​One-day Lesson Class​인라인스케이트를 배워보게 하고 싶고, 또 아이들이안전하고 즐겁게 배우길 바라는 부모님들의 걱정을덜어드릴 인라인-원데이클래스 프로그램입니다.​ ​​원데이클래스 참여대상​ ㆍ7세이상부터~ 초등학생까지 참여가 가능하세요. ㆍ처음 타보는 아이들을 위한 초보인라인특강​​기초일일특강에서 배우는 것들​ ㆍ안전하고 정확한 장비착용방법 체크 ㆍ일어서기와 안전하게 넘어지는 방법들 연습하기 ㆍ인라인스케이팅을 위한 체중이동방법 ㆍ기초걷기와 밀기, 스케이팅배워보기​​특강준비물 체크~!​ ㆍ개인인라인스케이트 ㆍ보호대3종(무릎, 팔굼치, 손목보호대) ㆍ핼멧(자전거핼멧과 동일합니다)​​인라인장비가 없을 때?​ ㆍ미리 운동화사이즈를 말씀해 주시면 ㆍK2, 롤러블레이드 최상급제품을 대여해 드립니다. ㆍ장비대여는 무료입니다.​​교육장소​ ㆍ목동신목중학교 맞은편(이디야커피건물) ㆍ아테네스포츠 목동2실내센터 대관수업진행 ㆍ전체동사용, 150평 최대규모ㆍ출입구외 비상구, 환기구, 보조문등 4곳 상시개방환기ㆍ타임별 소독, 환기, 위생점검ㆍ20~30평대 밀폐되고 비좁은 실내에서와 비교불가ㆍ연맹, 협회 공인전문지도자의 체계적인 교육커리큘럼​​​원데이클래스 체험 후​ㆍ정규수업상담과 K2,롤러블레이드 제품구매컨설팅ㆍ초급시작과정(정규반) 토요일4시 신규개설ㆍ개인레슨 및 소그룹레슨, 가족레슨 단기과정 상담안내 현재4명등록(잔여4명등록가능)​​#인라인스케이트 수업안내 *문의해 주시면 자세하게 상담해 드리겠습니다.​​​#인라인수업문의는 ​​#스케이트플러스 대표강사 ​​​ ​​​​  ​​안녕하세요 여러분! 요즘은 코로나 때문에​밖에 나갈 수가 없네요. 조카들이 너무나 ​밖에 나가고 싶어하는데 저도 너무 아쉬워요.​코로나만 잠잠해지면 꽃구경도 가고 이곳​저곳 드라이브도 많이 다닐 예정인데요!​이 의지를 다지고자 이번에 아이들에게​인라인스케이트를 하나씩 사줘 봤어요!​​  ​​저는 어릴 때 롤러브레이드라고 하는​바퀴 달린 신발 세대였는데, 요즘 애들은​인라인스케이트 세대인가 봐요. ​​사실 요즘도 타는지는 잘 모르겠지만,​롤러스케이트를 찾기가 힘들었어요 ​어릴 때 재밌었는데 말이죠! ​아무튼 하도 애들이 노래를 불러​대길래 하나 사줬는데 벌써부터 신났더군요!​​  ​​이번에 구매한 제품은 특히나 신고 벗기​편한 제품이라 좋았던 것 같아요. ​옛날에 인라인스케이트를 탈 때는​그 조이는 부분이 손 다치기도 좋고 또 발을​굉장히 조이기 때문에 잘못 조이는 날에는​발목이랑 발이 아프기도 많이 아팠거든요.​그런데 이건 끈 조절 클립이라 편했는데요​​  ​​조작법도 간단해서 아이들도 손 다칠 염려​없이 쉽게 신을 수 있어 보였어요. ​그리고 또 제가 아이들 신발을 조여주는 데에는​한계가 있고 또 못 해주는 경우도 있으니까요.​아이들이 쉽게 조작하는게 우선인거 같아요  ​​​​​​또한 발목 움직임이 편안해 보였어요​부츠와 프레임 일체형의 인라인스케이트라​발목을 보호하는 역할을 한다고 하네요.​​기존 인라인은 바퀴 뼈대랑 부츠 부분이​따로 구분되어 있어서 뼈대 부분이 강한​힘으로 아이의 발목을 옥죄는 구조였던​것과는 다르네요, 굉장히 만족스러웠어요!​​  ​​부츠 부분이 부드러운 인라인스케이트라​맛만 보여주려고 잠깐 데리고 나왔는데도​계속 타고 싶다고 울먹여서 달래느라 혼났어요.​제품력이 아주 짱짱해서 만족스러웠습니다!​​  ​​무상수리보증기간도 굉장히 짱짱해서​아이들이 험하게 타도 안심할 수 있어요!​아이들이 편하게 놀 수 있도록 해주네요.​​  ​​저는 이 스케이트를 특가닷컴이라는 곳에서​주문했는데요! 프리미엄 회원제 유료사이트로​다양한 물건을 특별한 가격에 판매해요.​관심 있으시면 하단의 링크를 통해서 혹은​앱스토어에 검색해보시길 추천드릴게요!​​  ​​회원제다 보니까 추천인 제도를 운영하는데요.​회원 가입하면 만 포인트를, 추천인을 ​입력하면 나와 추천인 모두에게​오천 포인트를 지급해주니, 만오천포인트와​함께 알뜰한 쇼핑을 시작하게 되는 거죠!​​  ​​유료쇼핑몰답게 33000원의 연회비를 내야 해요​이 쇼핑몰의 상품들이 다 할인율이 ​엄청나서 하나만 구입해도 금방 ​연회비 이상의 효율을 볼 수 있어요!​​ 특가닷컴최저가 회원제 쇼핑몰! 할인에 특가를 더하는 폐쇄몰!www.teukga.com ​​​물론 이곳에는 비회원전용 무료 상품주문​서비스도 하고 있는데요. 비회원전용 밴드를​운영 중이니 원하시는 분들은 공식홈페이지​또는 어플리케이션을 참고해서 참여해보세요!​​  ​​#인라인스케이트 #특가닷컴​​​ 산본 / 군포 아동 인라인스케이트 강습​교육문의010.6212.1114  안녕하세요.팀타고 인라인클럽 팀장 윤해구 입니다.  팀타고는?2010년부터 산본/군포지역에서인라인스케이트, 스케이트보드(롱보드),스키, 스노우보드등야외 스포츠를 전문으로 지도하고있는어린이 레포츠클럽 입니다. 자연과 함께하는 다양한 신체활동 경험답답한 실내에서 벗어나자연과 함께 다양한 스포츠종목을 경험하며스트레스를 해소하고성장기 어린이들의 균형잡힌 신체발달을 도모하는데교육목표를 두고 아이들을 지도하고 있습니다.​ 아동 인라인스케이트 강습은?■ 대한롤러스포츠연맹 전문지도자가 지도합니다.■ 5세 이상의 아이들부터 참여 가능하세요.■ 아장아장 걷기부터~ 레이싱 상급반까지모두 참여 가능합니다.■ 산본 / 군포 전지역 차량운행 가능해요.■ 수업시간은초중급반 화/목 2시30분중상급반 화/목 5시에 진행됩니다.* 3명이상 신청시 반개설 가능합니다.■ 교육장소는 중앙공원경기도 군포시 광정로 96 산본도서관군포시민체육광장경기도 군포시 산본로 267 ■ 기타 프로그램으로는 롱보드댄싱, 스케이트보드스노우보드, 스키, 패들보드 수업을 진행하고 있습니다.■ 교육과정은기초 12~16회중상급 ~32회차 이상 예상되며,기본 교육과정 수료 후 레이싱 훈련이 진행됩니다. 팀타고 아동 인라인스케이트 활동모습     정규수업은 3월부터 진행되오니많은 관심 부탁드리겠습니다.  산본 / 군포 인라인스케이트 강습010-6212-1114윤해구 선생님#산본인라인 #산본인라인강습#군포인라인 #군포인라인강습#팀타고인라인클럽 #팀타고#보글러 "인라인스케이트 강습 소그룹이 좋아요!"​#인라인스케이트 #인라인스케이트강습#소그룹활동 #정확한자세 #꼼꼼한수업 #기초다지기 #인라인구매   인라인스케이트 강습은 많은 친구들과 함께 운동하는 것이 좋을까요? 부모님의 경우, 아이들이 운동을 할때  많은 친구들과 함께 즐거운 활동을 하시길 원합니다. 저 역시 아이들이 친구들과 함께 교류하며, 유대감을 향상시키고 사회성을 향상시킬 수 있다는 점에서 '매우 동의'​합니다.​하지만, 인라인스케이트를 처음 접하는 경우에는 예외의 상황이 많습니다. 예를 들어, 구민체육관이나 학교체육 수업에서는 10명에서 20명 가까이 되는 친구들이 함께      강습을 진행하는 경우가 많습니다. ​이런 경우, 처음 배우는 친구들과 잘 타는 친구들의 실력이 확연히 나뉘어지게 됩니다. 물론, 강사선생님들께서도 이런 부분을 확인하고, 아이들을 꼼꼼하게 체크해주시지만 이런 격차가 점차 커지게 된다면, 한명한명 꼼꼼하게 신경써줄 수 없는 상황이 발생할 수 있습니다. 그렇다면, 인라인스케이트 강습은 어떤 방향으로 진행하는 것이 좋을까요?'노원구에 위치한 원더짐 노원센터'​에서는 대규모의 인라인스케이트 강습이 아닌,           소규모의 친구들이 함께  강습을 진행할 있도록 한 타임 당, 강습인원에 제한을 두고 있습니다. 이를 통해, 아이들의 기초부분부터 자세까지 한번 더 꼼꼼하게 확인해 줄 수 있으며, 이는 많은 부모님들께서 만족하는 결과를 가져올 수 있습니다.​​ 우리 아이는 인라인강습이 처음인데 수업 도중 참여해도 괜찮을까요?진행하는 수업 도중에 참여하신다고 걱정하실 필요 없습니다!새로온 친구들을 위해 보조선생님께서 수업에 함께 참여하여 새로온 친구들을 지도해주고, 지도 부분에 대한 피드백부터 수업 진행 부분을 체크하게 됩니다. 시간이 지나 아이들의 인라인스케이트 실력이 향상되면, 다른 친구들과 함께 인라인스케이트 강습을 진행하게 됩니다.​​ 처음타는 우리 아이는 인라인스케이트가 없는데, 어디서 구매하는 것이 좋을까요?인라인스케이트의 종류는 매우 다양하며, 간단하게 큰 마트를 가서도 구매할 수 있습니다!하지만, 큰 마트를 이용하는 경우에는 가격이 비싼 경우가 많고, 튼튼한 제품보다는 디자인에 중점을 두어 판매하는 경우가 많아, 기능적으로 떨어지는 경우가 많습니다.​인라인스케이트 구매 시,인라인스케이트는 무엇보다 튼튼해야 하고 발목 고정이 잘되야 합니다. 또한, 아이가 직접 신고 벗을 수 있어야 하며, 사이즈 조절을 통해  고정할 수 있어야 합니다.  가장 큰 부분으로는 아이의 마음에 들어야 하며, 직접 신어보고 확인해보는 것이 아이가 오랜 기간 동안 신을 수 있는 계기가 될 수 있습니다.​원더짐 노원 센터에서는 K2 인라인스케이트 매장도 함께 운영하고 있어, 오프라인 방문을 통해서 직접 신어보고 아이가 좋아하는 디자인과 기능도 확인해 보실 수 있습니다.  또한, '원더짐스토어 X 코치피터' 를 통해서도 인터넷에서 직접 구매하실 수 있어 인라인에 대한 정보를 확인하실 수 있습니다.​  ​▼ 인라인스케이트 강습 문의▼ ​▼ 인라인스케이트 스토어 구매 ▼ ​▼ 원더짐 카카오톡플러스 검색 ▼ ​▼ 원더짐 노원센터 위치 확인 ▼ 안녕하세요K2인라인스케이트 공식판매처키즈휠즈강남/영등포/송파점입니다 :)​다들 저희 블로그에서 진행 중인다양한 크리스마스 행사글 참여하고 계신가융?🧡​스쿠터헤즈&스쿠터시트즈 공구글파파야나인 BMW X5 푸쉬카 공구글까지!😍​아직 확인 안하셨다면 아래 링크를 눌러 달려가세욧!!ㅎㅎ 🎄크리스마스기념 다시돌아온 킥보드악세사리 <스쿠터헤즈>,<스쿠터시트즈> 공구 START!!+다양한 이벤트소식까지!🎄안녕하세요!스쿠터헤즈 공식판매처키즈휠즈강남/영등포/송파점 입니다:)​여러분 어제 대설특보가 내려지면...blog.naver.com 🎄크리스마스기념 특급공구★ 파파야나인 BMW X5 푸쉬카 6차공구!! 대박구성! 아기붕붕카 / 돌아기자동차 / 아기푸쉬카 / 푸쉬카매장안녕하세요!파파야나인 공식판매처키즈휠즈강남/영등포/송파입니다 🧡​​여러분 주목!!!!!!왔다네 왔다...blog.naver.com  오늘은! 공구는 아니지만크리스마스를 맞이하여#인라인선물 고민하고계실 부모님들을 위해!특별한 이벤트를 들고왔어요!  🎄크리스마스 기념으로키즈휠즈강남/영등포/송파에서K2인라인스케이트를 구매하시는 분들께​💥자체발광💥무지개빛 LED발광휠 4개를!무료로 증정해드립니다!(한정수량증정)  ​K2인라인스케이트는 내구성도 훌륭하고다양한 디자인에 기능까지 우수하지만!!​딱 한가지 아쉬운점 아닌 아쉬운 점이라면LED 휠이 아니라는 점이었는데요 9ㅅ9  그래서! 저희 키즈휠즈가크리스마스 받고! 굿바이2020년기념!!K2인라인스케이트를 구매하시는 모든 분들께키즈휠즈 자체제작 72mm 사이즈의 LED휠을한쪽발에 2개씩!총 4개를 달아드릴게용!! :)  ​ 위 사진속 오른발이 두개를 교체했을때 모습이에요!풀체인지도 너무 멋있지만두개만 바꿔놔도반짝반짝 시선강탈 넘 이쁘쥬? ㅎㅎㅎ608 베어링으로 기존 휠처럼부드러운 주행감을 느끼실 수 있고자가발전형이라 건전지가 따로 필요없쥬!!!​​ 이벤트 기념으로 준비된 발광 휠은수량이 많지 않아요! 8ㅅ8준비된 수량이 소진되면 조기마감될 수 있으니서둘러 문의주세옹 🧡🎄​​  키즈휠즈강남/영등포/송파에서다양한 K2인라인을 만나보세요!공식판매처인 저희키즈휠즈강남/영등포/송파매장엔아동/성인 K2인라인이 준비되어있어요!​다양한 디자인을 직접 보시고 피팅도해보시고비교해본 뒤 구매해보세요 😀🧡​   아동 강습용 취미용 안전한 인라인스케이트 찾는다면? K2인라인스케이트 공식판매처 키즈휠즈강남/영등포/송파점으로 오세요 🧡 / 아동용인라인 / 강습용인라인 / 입문용인라인안녕하세요~!K2인라인스케이트 공식판매처키즈휠즈강남/영등포/송파점입니다!​취미용은 물론! 처음접해보...blog.naver.com 제품에 대해 더 자세히 들여다보고 싶으시다면위 링크를 클릭하시면 상세하게 구경하실 수 있답니당!재고나 가격이 궁금하시다면비밀댓글로 언제든지 문의주세용🧡​​​  보호장비&악세사리도할인가로 챙겨가세요🧡인라인을 가장 안전하게 타기위해서반드시 필요한건 바로 보호장비죠!보호대세트, 헬멧은 물론 인라인 가방까지​인라인과 함께 구매하면 50%이상 파격 할인가로데려가실 수 있답니다 >.< 🧡  ​ 기본사은품도꼭 챙겨가세요:) 키즈휠즈에서 K2아동인라인을 구매하시면기본적으로 휠커버와 양말, 버프가 사은품으로증정된답니다 :) ㅎㅎ인라인과 함께 꼬꼬꼭꼬꼬~꼭 받아가세용~!😍🎁​​​ 키즈휠즈강남/영등포/송파매장위치안내키즈휠즈 강남서울특별시 서초구 주흥1길 19 어반빌딩 1층 키즈휠즈 강남은 교보타워사거리 근처제일약품후문쪽에 위치해 있으며주말 및 공휴일에도 연중무휴로 영업중입니다:)02-514-2929​​ 키즈휠즈 영등포서울특별시 영등포구 문래로 164 sk리더스뷰 1층 키즈휠즈영등포는문래역과 타임스퀘어 사이에있어요!세 매장 중 가장 넓은 시승공간을 가지고있답니다>.<건물 지하주차장에 주차가능하세용!제품 구매시 주차권 증정해드립니다 :) ㅎㅎ02-3667-8844​​ 키즈휠즈 송파서울특별시 송파구 송이로32길 19 신성빌딩 1층 키즈휠즈 송파는문정초등학교사거리 근처에 위치하고 있어요 ~K2인라인을 전문적으로 판매하고있답니다!방문 전 꼭! 영업문의 부탁드려요!! ㅎㅎ02-400-2928​​ 궁금하신게 있으신가요? 위 아이콘들을 클릭하면인스타, 전화, 카톡, 톡톡으로 바로 연결됩니다!언제든 열려있으니 가격, 제품문의 마구마구 주세용 ♥블로그 문의는 비밀댓글! 아시죵? :D​​​​ ​  ​​​​집에서만 먹고 뒹굴고 생활하다 보니 어른, 아이 할 것 없이 포동 포동 해지네요.아이들에게 그냥 운동하라고 하면 하지 않겠지요?놀이하듯 놀면서 움직이는 걸 또띠따따군도 좋아하기에아직 외출이 꺼려지는 요즘이지만 마음 편히 나갈 그날을 기다리며아이의 활동력을 높여 줄 아이템을 준비해보았답니다.이상 없는지 확인하기 위해 한 번 밖에 나가서 타 보았지요.​​​​​  ​마이크로 쉐이퍼-K​​​아이 키우는 엄마들 사이에서 유명한 마이크로킥보드에서 나온 제품이랍니다.아니 여기서 인라인스케이트도 나와? 하신다면 2002년부터 개발을 시작했었다고 하네요.엔지니어뿐 아니라 전문 스케이터가 함께 제품 제작과 설계 과정에 참여했다고 하는데요.라이딩을 위한 최적의 제품을 개발하고 있는데 품질 관리가 뛰어나 글로벌 시장에서도  성장이 빠르답니다.위에 보이는 건 한국 단독 모델이라고 합니다.한국인들이 디자인이나 품질에 까다로운 경향이 있잖아요?그 눈높이에 맞춰 업그레이드되어 나온 제품이라고 해요.아동 입문자용 모델이랍니다.​​​​​​  ​​​​구성품이 이것저것 많지요?단순 보여주기 식으로 종류만 많은 게 아니라 알차다는 단어가 어울릴 만큼 실속 있게끔 구성되어 있었는데요.출시 기념으로 추가로 가방과, 휠커버, 전용 양말이 구성품에 포함되었답니다.언제까지 진행할지는 모르지만 함께 사용하면 딱 좋은 듯~참고로 사진에 보이는 손목 보호대는 따로이니 사진만 보시고 오해하진 마세요.​색상은 블랙, 블루, 퍼플로 세 가지 색상이라 취향에 맞게 고를 수 있는데요.제가 골라 본 색깔은 시크한 블랙!​​​​​​ MICRO SHAPER-K ​​​​안쪽 면과 바깥쪽 면 디자인 모두 깔끔!프레임이 부츠 아랫부분이 하나로 결합되어 있는 올인원 시스템 제품인데요.신어보신 분들은 아시겠지만 저도 예전 기억 거슬러 올라가 보면벗었을 때 양말을 신었음에도 느껴지는 시원함~그만큼 통풍이 안되어 답답하고 땀이 나기도 하는데요.메쉬 원단을 사용해서 통풍에 신경을 썼네요.날 더워져도 문제없을 듯~​또 몸을 숙인 채로 주행하다 보면 발생될 수 있는 발목의 무리를 낮춰주는커프 시스템으로 입문자들이 부담 없이 선택할 수 있겠어요.​​​​​​  S (175~195mm)M (200~220mm)L (225~245mm)​​사이즈는 총 세 가지로 준비되어 있답니다.아이들 성장기에는 하루하루 다르게 쑥쑥 크기 마련인데요.쉐이퍼-K 의 경우 사이즈 별로 4단계로 조절이 가능하기에얼마 쓰지도 못하고 작아져서 못 신는 일은 없을 것 같아요.​​​​​​  ​​​​조절은 어떻게 하느냐!저렇게 바퀴와 부츠 사이에 버튼이 있답니다.요 버튼을 누를 수가 있는데요.그 버튼을 누른 상태에서 부츠 앞면을 당기거나 밀어서 조절을 해주면 되는 거지요.앞쪽에 보면 점이 4개가 있고 그 위로 ▼모양이 있기에 원하는 곳에 맞춰 조절을 해주면 된답니다.​​​​​​  ​​​​신발도 작은 걸 그냥 신고 걷다 보면 발가락이 아픈데4개의 바퀴 위에서 중심을 잡고 앞으로 나가는 주행을 해야 하기에발에 맞게 조절을 해야 고통 없이(?) 즐거운 시간을 보낼 수 있지 않을까 싶네요.저희는 제일 작게 조절해 주고 신겼답니다.​​​​​​ 손가락으로 쉽게 이동 가능 ​​​​뒤쪽에 끈이 달려 있어서 두툼한 발목을 힘들게 잡아들고 오지 않아도끈을 잡고 이동하면 한결 쉽게 옮길 수 있어요.무게가 묵직하기에 어른들도 맨손으로 발목을 잡고 옮기려고 하면 힘들 텐데끈 하나로 아이들 스스로 옮기기 문제없네요.​​​​​​  3중 잠금장치​​안전제일! 아이들은 넘어져도 어른들만큼 다치지 않는다고 하지만그렇다 하더라도 안전이 최고지요~내 발과 하나인 듯 헐렁거리지 않게 단단히 체결이 되어야 넘어지더라도 큰 발목 부상을 입지 않을 수 있는데요.스트랩 홀더, 퀵릴리즈버튼, 앵글 스트랩 세 가지로 잠금장치가 되어 있답니다.​스트랩 홀더라고 제일 위에 있는 플라스틱을 아래로 내려주고 난 후베라를 최대한 앞으로 당겨 발을 넣어 신고 나서 끈을 당겨 주면서 앵글 스트랩을 위로 올려서 잠그고그 후 줄을 감아서 벨크로 부위에 붙여주고 스트랩홀더를 올려 고정 시키는데요.이 홀더가 끈 풀림을 방지해 주는데 이 말인즉슨 매번 끈을 묶었다 풀었다 하지 않아도 되고헐렁하게 묶었다가 풀릴까? 걱정하지 않아도 된다는 이야기지요.​글로 설명하니까 길지 직접 해 보면 시간 그리 오래 걸리지 않아요.방법을 알려주고 몸에 익으면 아직 끈을 묶지 못하는 어린이들도 스스로 신고 벗을 수 있답니다.​발목 고정은 퀵릴리즈 버튼으로 원터치 버클이라 눌러주면 끝~앵글 스트랩은 발을 전체적으로 감싸주기 위해 45도 각도로 설계되었다고 하네요.​퀵릴리즈 버튼 쪽 끈이 쑥 빠져도 놀라지 마세요~발목이 굵거나 가늘거나 상관없이 본인에게 맞게 조절할 수 있고 다시 끼워 넣을 수 있어요.​​​​​​  ​​​​마트도 같이 가지 않고 바깥에 나온 게 손에 꼽히던지라 굉장히 신났네요.실력자라서 마음껏 씽씽 주행할 수 있으면 좋겠지만사실 지금껏 타 본 게 손에 꼽히는 인라인스케이트 초보자~예전에 강습을 시키려고 했는데 수강생이 없어서 없어졌다고 하더라고요.어찌나 아깝던지...저희가 탈 줄 알면 가르쳐 주겠는데 저희 부부도 못 타요 ㅠ_ㅠ엄빠가 유선생님께 배우고 그걸 다시 알려주려니 영;;​지금 이 모습은 꼭 출동 나가기 전 히어로 포즈 같기도 ㅎ​​​​​​  ​​​​맨질맨질한 바닥의 체육공원으로 나가 타 보았는데요.작년 언젠가 기억도 안 날 때 탄 거 치곤 그래도 앞으로 나가긴 하더라고요.고탄력 우레탄 휠과 ABEC-5 베어링을 써서 핸들링이 부드럽고처음 타는 어린이도 안정적으로 적응할 수 있게 도와준다더니 이것 때문인가? ㅎ​​​​​​  ​​​​쉐이퍼-K의 안쪽과 바깥쪽 면 모두 micro의 알파벳을 따서 M이 들어가 있는데요.꼭 무늬 같기도 하고 없었으면 너무 단조로웠을 것 같은데 디자인도 고급스럽고 멋지네요.앵글 스트랩에도 로고가 들어가 있어서 심플함 타파!​그리고 뒷면엔 빛 반사되는 리플렉티브 기능이 있어서 야간에 더욱 안전!저희는 아직 밤에는 무리지만 좀 더 자유자재로 타게 되면 눈에 잘 띄어 좀 더 안전할 것 같아요.​​​​​​  ​​​​자세를 좀 낮춰 보라고 이야긴 하지만 몸 따로 맘 따로~알지요 ㅠ_ㅠ 그렇다고 해서 저희가 탈 수 있어 요령을 알려줄 수 있는 것도 아니고...처음엔 손을 잡아줘도 서 있거나 발을 떼는 것조차 힘들어했는데그래도 이제는 혼자 스스로 이동을 하니 언제 이렇게 컸나 싶을 뿐입니다.아마 제가 아이보다 못 탈거예요. ㅎ​​​​​​  ​​​​​먹고 한곳에 가만히 있는 생활만 하다 갑자기 몸을 쓰려니 힘들어하네요.그래도 한 바퀴 돌고 잠시 쉬고 하면서 꽤 오랫동안 탔는데요.날씨가 해가 떴다가 어두워졌다가 바람이 씽씽 불고 굉장히 서늘했는데1시간 넘게 쉬고 타고 하던 아이는 땀을 흠뻑 흘렸더라고요.​​​​​​​  ​​​​마이크로 킥보드는 부드러운 핸들링과 주행으로 엄마들 사이에서 인기가 있는데요 어린이 인라인스케이트도 마찬가지인 것 같아요.디자인뿐 아니라 기능이나 아이들이 사용하기 편하고 안전함까지...​​​​​​  ​​​​그리고 발목이 아프다고 합니다.양말 갈아 신으라고 했었는데 그냥 타겠다고 했었거든요.요게 목도 더 길고 도톰해서 좋을 거다. 한번 갈아 신어봐라 이야길 했지요.그러고 나서 한 바퀴 돌더니 훨씬 편하다네요.사실 요거 신음 좀 더 부담이야 없겠지 했지만 아이가 이야기할 정도의 차이일 줄은 몰랐거든요.핑크 양말이었으면 안 신는다고 했을지도요 ㅎ색상이 블루, 핑크 두 가지랍니다.​​​​​​  ​​​​그리고 보호장비가 필요한 이유~헬멧이 작아져서 헬멧을 쓰진 못 했고 팔꿈치와 무릎은 기존에 쓰던 걸 썼고요.어떤가 보자 싶어서 이번에 함께 사용해 본 손목 보호대의 경우 짱짱하네요.물론 손목을 휙휙 꺾이지 않게 하기 위해 맨 손보다는 움직임이 불편하겠지만손가락이 모두 바깥으로 나와 손을 편하게 쓸 수 있어 물건을 잡는다던가 하는 것에 불편함 없이 편하고요.위아래 2개의 벨크로로 되어 있어 착용하거나 탈착이 쉽고 흘러내리지 않게 고정할 수 있고특히나 마음에 든 손바닥 부분은 강화 플라스틱으로 입체적인 디자인의 유선형인데손목과 손바닥에 밀착되게 만들어져 외부 충격을 줄여주지요.사이즈는 s, m, l 세 가지이고 저희 아이가 사용한 건 m이랍니다.​저희도 잘 타다가 두어 번 넘어졌는데 단순 손이 까지거나 하는 걸 방지해 주는 게 아니라체중이 실려 심하게 넘어지면 손목 부상으로 이어질 수 있으니까 꼭 착용하게 하네요.​​​​​​​​  ​​​​시간이 지나니 처음보다는 한결 여유로워진 것 같은 모습!아이도 저희도 시키고 싶고 하고 싶다 했을 때 그 강습을 받았더라면좀 더 자세도 잡히고 속도도 빠를 텐데...라는 아쉬움이 남지만이렇게 우선 독학으로라도 타 봅니다.​​​​​​  ​​​​엄마는 더 못 타~라는 셀프 디스로 아이에게 잘한다 잘한다 우쭈쭈~ 해주며조금만 더 한 바퀴만 더라며 몇 번을 시켜보았지요. ㅎ제가 추워서 이제 집에 가자 할 때까지 탔어요.​​​​​​  ​​​​자세 낮추고 손 뒤로해서 타보라고 시켰는데 어찌어찌 손을 뒤로 하긴 했는데 자세가 낮아지진 않았네요.타러 나가기 전에 아이와 함께 유튭쌤의 모습이라도 열심히 보고 나와야겠어요. ​​​​​  ​​​​안전을 위해선 점검은 필수라고 하지요.타기 전 해야 하지만 이런 걸 해야 했어?라며 무지했기에 다음에도 습관적일까 봐호~~옥시라도 느슨한 곳은 없나 박스 안에 동봉되어 있던 육각 렌치로 볼트를 조여봅니다.​설명서에 바퀴 위치를 바꿔 주라는 팁도 있었는데 그런 건 좀 더 오래 타고난 후에 ㅎ​혹시라도 타다가 문제가 생겨도 마이크로 킥보드는 이름 있는 곳이라갑자기 사라질 일도 없을 것 같고 AS도 잘 되지 않을까 하는 생각이 들어요.​​​​​​  ​​​​전에는 전용 가방이 없어서 어깨에 맬 수 있는 비닐 가방에 넣고 가지고 다녔었는데요거 요거 휠 커버 씌워서 가방에 넣고 손목 보호대도 안쪽에 넣으니 편한걸요?어깨도 적당히 폭신하게 되어 있고 넓다 보니 부담이 적은 것 같고휠커버 씌워주니 다른 것 오염시킬 일도 없고 말이죠~구성이 참 괜찮다는...​​우리 아들이 타는 건데 아무거나 고를 수 없지요.저희뿐 아니라 아이 키우는 부모님들 모두 마찬가지 일 것 같아요.아무래도 좀 더 신중하게 살펴보고 고르게 되는 것 같은데요.성능, 디자인, 구성 무엇 하나 빠지지 않고 한번 타 보고 나니 아이도 저희도 만족스러웠답니다.아무래도 엄마, 아빠들 사이에서 대세인 마이크로 킥보드라는 브랜드도 한몫했겠지만그 노하우들도 인라인스케이트에 함께 들어가 있지 않을까 생각하네요.​얼른 마음 편히 외출해서 실력이 쑥쑥 늘었으면 좋겠어요~​지금 공식 홈페이지에서 100명에게 쏜다 이.벤.트 진행중인데요.덧글에 주소 남겨 놓을테니 관심 있으신분은 살펴보세요~​​​​​  ​ ​​아이들이 인라인 스케이트 타는 것을 좋아하는데동네에는 탈 곳이 없어서 어디갈까 찾아보다가 좋은 공원이 있어 다녀왔어요.^^  신리천공원​주차장이 따로 없어서 그런지 주차가 힘들다는 글을 보았어요. 제가 한번 정리해 드릴께요.😊😊​​🚕주차팁🚕  👉네비에 농민마트나 창의고등학교를 찍고 오세요.👉농민마트 옆쪽으로 왕배산2호공원 주차장이 나와요.👉주차장이 작은편이라 만차일 경우는 지도에 표시해 둔 "길가주차"에 주차를 하시면 될거 같아요.👉"힐스테이트 2033동 맞은편 신리천길쪽으로 주차가 많이 되어 있어요.(길가주차는 제가 본거라 견인여부는 확인 해보셔야되요.)  ​ ​오전 일찍 나온터라 주차장에 자리가 있었어요:)​👉주차장 건너편 신리천쪽으로 놀이터가 있어서횡단보도를 건너고 계단으로 내려가 징검다리를건너셔서 왼쪽으로 가심 되어용!😊😊​ ​놀이터가 먼저 나와요:) ​🎡참여형어린이놀이터🎡주변 초등학교 아이들이 참여하여 상상력과 창의성이 반영된 놀이터예요:)​  ​놀이터의 마스코트는 "코리요"예요.놀이터 기구들 벽쪽에 붙어있어요.귀욤귀욤😍😍​ ​일단 바닥이 푹신푹신해서 아이들이 넘어져도안아플거 같아요!!​ ​🎡그물오르기​ ​줄잡고 오르는 곳 같은데 중간중간에 인조잔디가 뜯어져있더라고요ㅠ잔디를 잡고 올라가서 그런가바요🤣🤣​ ​🎡네트모험놀이공간! ​🎡놀이터규모가 크진 않지만위쪽으로 올라가면서 놀 공간들이 있어서 이곳저곳 잘 돌아다니며 놀았어요.  ​천막 친 곳은 쉴 수 있는 공간이예요:)​ ​13세미만의 아이들이 이용하는 터라어린아이들은 부모가 잘 봐야할 거 같아요.오전이라 그런지 어린아이들이 더 많은 거 같아요!!😊​ ​한쪽에는 물놀이가 가능한 곳이 있어요.언제 열리는지는 모르겠지만 더운날 오면 넘 좋을거 같네요.😊​ ​놀이터 옆쪽에는 해먹놀이 및 외줄건너기와 같은놀이도 있어요:)  ​한켠에는 짚라인도 두개나 있고, 거울 미로놀이도 있어요. 다리 아래쪽이라 여름엔 너무 시원할 거 같아요.​ ​인라인스케이트를 타러 왼쪽으로 이동해봅니다.  ​인라인 스케이트장과 X게임장이 있어요.😊😊 ​넓직하게 인라인스케이장이 있어요.한여름에는 타기 힘들겠지만 지금은 운동하기너무 좋은 날이네요.  ​ ​인라인스케이트장 입구쪽에는 천막이 쳐져 있어서부모님들은 그쪽에 많이 앉아 계셨어요.😊​ ​신나게 달려봅니다:)😊​  ​형님들이 X게임장에서 운동을 즐기는데저희 아이들도 하고 싶어해서 가봤어요.😊​ ​다칠 위험이 있으니 반드시 보호장비를 해야해요:)​ ​저 언덕을 오르기 위해 계속 넘어지고 하더니결국엔 오르고 말았어요:)​  ​​아이가 느낄 성취감에 저까지 짜릿 하더라고요!!​ ​점점 자신감 상승중!!  ​ ​딸아이도 드레스를 차려입고 😱😱레이스가 찢어져라 인라인 연습을 했어요  ​ ​옆에서 혼자 열심히 연습중인 딸도 브레이크도 밟아보며 오빠들 틈에서 열심히 인라인을 타네요.😊😊  ​아이들 음료수를 사러 가는길에 본 "씽씽이 놀이터"예요.​X게임장 위편에 위치해 있어요.​ ​아이들이 킥보드를 많이 타는데 이곳에서 신나게 타면 넘 좋을거 같아요!!​심지어 다리 밑이라 그늘이여서 여름에도 킥보드 타기​좋을 거 같아요:)😊😊​  ​그런데 입구쪽에는 차가 쌩쌩 달리고 있어서부모님들의 주의가 많이 필요해보여요ㅠ아이들이 못나가게 문을 설치해도 좋을 거 같아요!!​ ​놀이터쪽,레포츠쪽 모두 화장실이 잘 되어 있어요.손씻는곳도 잘 되어 있어서 아주 만족스러웠어요.​놀이터에서 놀다가 화장실이 멀거나 하면 아이들이 참 힘들어 하는데(저도 ㅋㅋ) 곳곳에 있어서 최고!!​ ​인라인만 몇시간을 탄건지🤣🤣머리가 끈쩍끈적 거릴때까지 신나게 놀다가 돌아왔어요.​돌아오는길에 놀이터를 보니 ㅋㅋ아이들이 너무 많더라고요. 놀이터만 가실거면 오전에 일찍가서 놀다오심 좋을거 같아요!!😊😊​놀이터도,레포츠체험장도 너무 만족스러운 공원이었어요. 너무 즐거웠는지 오늘 또 가고싶다고 하네요.​💚곳곳에 간식 먹기 좋게 정자들이 있어요.💚휴지통이 없으니 간식먹고 가져올 쓰레기봉지도 챙기심 좋을거 같아요:)​  ​#신리천공원 #신리천공원주차 #동탄놀이터 #신리천놀이터 #동탄신리천공원 #동탄신리천놀이터 #동탄인라인스케이트장 #동탄2 #동탄아이와가볼만한곳 #화성놀이터 #경기도아이와 #동탄물놀이터 #신리천나들이 #신리천주차​​ 베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 장제로767번길 33 국풍빌딩 4층 안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다어제는 많은 비가 내렸어요  베이펀 인라인 클럽 레이싱팀  아이들은 실내에서 수업을 하게 됐죠  비가 올때 눈이 올때  쉬지 않고  인라인을 탈수 있는 장소가 있다는거  오늘도  감사해 하며  수업에 참여 합니다 늘 즐겁게 인라인을 타고 있답니다 요즘 참여율 짱!!!  너무 좋아요  오늘  레이싱팀 수업 체험중인  주아예요곧 레이싱팀에 합류하게 될거같죠(훈T님이 테스트중)  클럽전체 5월 수업 8자 타기를 시작으로 단계별 연습첫번째 양방향 레그푸쉬  ​  ​  ​  2단계  반대방향 레그푸쉬 정방향 코너 넘기기  시간이 걸리더라도 조를 나누어 진행 합니다  ​  ​  ​  ​  ​  이젠 IN => OUT  시작 합니다  은근히 바퀴수가 길어져요  ​  ​  ​  주아는 언니인 초아랑 한조가 되었어요  오늘의 마지막 수업  주행  오늘은 10분 타기로 마무리 합니다 이젠 아이들이 시간만 얘기하면 몇바퀴 타는지 알아요선배님들의 작은 배려가  예뻤던 시간  수고 했어요  #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2021년 인라인 강습생 모집#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습​#인천인라인강습​​  인라인 스케이트는? 인라인 + 스케이트 + 스키를한 번에 습득할 수 있는 운동!!인라인 스케이트는허리부터 아래로 신체의 중심을 잡아주는 하체의 근/골격 향상에 도움을 줍니다. 특히 발목과 무릎 등 성장기 다치기 쉬운 관절 부위를 감싸고 있는 근력과 인대의 기능 향상을 기대할 수 있는 운동입니다.  특히, 과체중인 아이인 경우, 인라인을 타면서 관절에 무리가 가지 않는 선에서 운동을 진행 할 수 있는 운동으로 알려져 있습니다.​기본적으로 인라인은 신체의 균형과 성장기 아이들이 균형있는 발전을 위한 좋은 운동으로 추천합니다!​  또 하나!인라인을 타면서 비슷한 근육과 관절을 사용하는스키와 빙상 스케이트를 함께 배울 수 있어 1석 3조를누릴 수 있습니다.저희 런앤점프에서는 기본적인 인라인 기초과정부터 준비하여 아이들이 스스로 참여하고 즐겁게 운동할 수 있는 자립심을향상하도록 세심히 관찰하며 수업을 진행하고 있습니다.​건강과 재미를 모두 잡을 수 있는 인라인 수업언제든지 문의주시면 자세한 상담과 즐거운 강습으로보답하겠습니다​  #런앤점프 #대전 #유소년축구클럽 #축구#유소년축구 #생활체육 #놀이체육 #유아체육 #수영 #스키#전민동 #관평동 #도룡동 #신성동 안녕하세요 원주인라인스케이트를 진행하고 있는 ST스포츠 입니다.이제 다시 시작하는 인라인스케이트 많은 친구들이 참여하고 있습니다^^​오늘은 수요일 저녁 6시 수업에 참여하고 있는 친구들의 수업영상을 보도록 하겠습니다.​참고로 인라인 수업은 초보 친구들과 고급기술을 습득하는 친구들이 같이 수업을 받을수 있습니다.​아래 영상을 보면 확인하실수 있습니다^^    스케줄은 요일별로 다르긴하나 저녁 6시와 6시반수업을 진행하고 있습니다^^많은 참여와 관심 부탁드립니다^^ 인라인 스케이트. 문화체육장관배 인라인대회의 경기 일정표를 공지합니다.인라인대회 중 그래도 비중이 가장 큰 대회라고도 할 수 있는 문체부인라인대회대회 장소는 충청남도 논산에서 실시합니다.2주로 나누어 실시하며 먼저 고등부~대학 일반부를 치룹니다. 8월에는 초등부 ~ 중등부가 실시되며 이번 대회는 소년체전까지 함께 겸하는 대회입니다. 대한체육회 산아단체는 올해 코로나로 인해 많은 대회를 열지 못했습니다.하지만 인라인 대회는 무관중으로 대회를 치루고 있습니다.저도 이번 대회에 대한롤러스포츠연맹 경기위원장으로 경기에 참여를 합니다.감사합니다. ​스케이트플러스 인라인스케이트 전문강습아카데미에서인라인스케이팅 원데이클래스를 진행하고 있습니다.처음 타보고 배워보려는 초보아이들을 위한 일일기초특강프로그램입니다. 매주 일요일 오후3시 목동실내교육장~ ​INLINESKATE ONE-DAY CLASSㆍ7세이상의 아이들부터 참여가 가능하세요.ㆍ걷기, 일어서는 방법부터 배우는 기초수업특강입니다.ㆍ개인인라인스케이트 장비를 준비해 주세요.ㆍ장비가 없을 때 미리 말씀해 주시면 준비해드립니다.    (수업신청시 체험장비, 사이즈를 말씀해 주세요)ㆍ기초일일특강은 목동실내교육센터에서 진행됩니다.ㆍ문자신청 후 등록순으로 신청이 마감됩니다.​​기초특강프로그램은~​ㆍ인라인상해/부상방지를 위한 기초안전교육ㆍ일어서는방법과 넘어지는 방법ㆍ인라인스케이트의 필수기초자세(STANCE)배우기ㆍ기초스케이팅을 위한 체중이동의 연습과 응용동작ㆍ스케이팅을 배우기 위한 하체강화동작 연습해보기ㆍ스케이팅을 위한 준비운동과 스트레칭/정리운동ㆍ특강종료 후 정규반레슨상담 및 안내ㆍ인라인스케이트(K2/롤러블레이드) 구매상담안내​​"얼마나 배워야 잘 탈까요?"​ㆍ피아노학원을 생각해 보시면 바이엘 상/하권만   배우는데도 매일가며 2~3개월이상 연습하고 배우듯이ㆍ기초입문과정만 15~20회이상은 예상해야 됩니다.ㆍ스케이트플러스는 초급/중급/중상급/상급/고급/심화과정   의 순서로 교육과정을 진행하고 있으며 과정당 8~16회정도   배우고 있습니다.​​"인라인스케이트 전문지도자"​ㆍ대한인라인롤러연맹 스피드공인지도자의 체계적인레슨ㆍ한국청소년스포츠문화협회 청소년인라인전문지도자ㆍ지도자의 전문성과 경력, 전공등을 살펴보세요.​ ​#인라인스케이트 레슨영상-1​스피드스케이팅 중급/상급과정TEAM SKATEPLUS  ㆍ스피드스케이팅 기본활주 영상입니다.ㆍ정확한 싱글스케이팅(Single-skating)자세와   리커버리(Recovery) 기본동작의 연습ㆍ체중이동과 팔동작(Arm-swing)기본 중~상급과정​​#인라인스케이트 레슨영상-2​스피드스케이팅 상급/고급과정TEAM SKATEPLUS  ㆍ스피드스케이팅 활주 상급/고급과정ㆍ정확한 밀기(Push)-회수동작(Recovery)ㆍ스피드스케이팅의 자연스러운 활주동작ㆍ리커버리 고급  ㆍ크로스오버 고급ㆍ스피드스케이팅을 위한 지상훈련프로그램​TEAM SKATEPLUS​스피드스케이팅 팀수업에 참여해 보세요!ㆍ7세이상~ㆍ스피드스케이팅 중급이상(체험 후 참여)​​#인라인스케이트 전문강습 전문지도자가 지도하면 다릅니다!​​#스케이트플러스 ​​#신규회원 감사인사드립니다. ​​#신규수업안내 토요인라인학교 ​ㆍ토요인라인학교 강습장소 안녕하세요?향기로운 딸부자입니다. 청라 호수공원에 있는 인라인장에서인라인 초보자들을 위한선수출신강사님들의 재능기부 특강이 있었어요대박👍 요새 한창 인라인에 재미가 붙은 막내 여덟살입니다이런 좋은 기회를놓칠순 없죠~​이름 나이 보호자연락처 신청날짜와 신청시간을현수막에 나와있는 전화번호로 문자를 보내면 그 시간에 가능한지 바로 문자를 보내주시더라구요​​ 저희는 오늘 6시에 하고 싶어 문자를 보냈더니정원이 다 차서 마감이 되었다고 하네요​but잠시뒤 취소인원이 있었는지 한자리 가능하다고연락이 왔습니다 그래서참여하게된 인라인 강습처음 간단한 운동과 자세잡는법을 알려줍니다잘 따라하네요 아이들이 제법 많이 모였어요다행히 많이 덥지는 않습니다 두팀으로 나뉘어본격적으로 시작합니다막내는그냥 혼자 막 타기 시작한거라자세를 배우면 좋겠다는 생각이 들었어요저도젊었을때? 여의도 광장에 나가 자세도 좀 배우고 여러명이 함께 타기도 하고 하니재밌게 탔던 기억이 있습니다​  혼자 그냥 신나서 탔었는데타는법을 배우려니 힘이 드나봐요다신 안한다고 하네요  좋은 자세로 타게 해주려던게역효과가 났어요강습 할땐 제법 잘 따라하더니​둘째는너무 재밌어했어요​좋은 기회주신 강사님들너무 감사했습니다​  ​친구들도 만나고청라호수공원에서즐거운 시간 보냈어요​#청라호수공원 #인라인무료강습 #청라맘 #인천서구 안녕하세요 권꽁치입니다 오늘은 지난 주말 토요일에 있었던 일상 기록을 남겨보려고 해요 =ㅂ=오랜만에 몽촌토성역 올림픽공원에 가서 인라인스케이트를 타고 왔어요​​​​​​ #올림픽공원 #평화의문 #세계평화의문#평화의광장 #공원나들이 #몽촌토성역​2021/04/10 (토) 오후 2시 도착몽촌토성역에서 올림픽공원 쪽으로나가면 보이는 ' 세계 평화의 문 ' 의정면 모습입니다 언제 봐도 멋져요일행들 아무도 안 옴;; 일빠 도착!!!​​​​​​  #올림픽공원 #평화의문 #세계평화의문#평화의광장 #공원나들이 #몽촌토성역​흐미 사람이 정말 많았어요 +ㅅ+마땅히 갈 데가 없으니까 전부공원으로 몰리나 봐요;; 한강에도사람 엄청 많다고 하더라고요;;;;저도 놀러간거라 할 말이 없네요;;; 이제는 아침 걷기 운동할 때나 경유하는곳이 됐지만 한때는 거의 살다시피 했쥬인라인스케이트를 들고 방문한 건 정말 오랜만임; 찾아보니 13년 만이네요;;;;아까 정면에서 평화의 문 바라봤을 때 오른쪽 날개 아래에 돗자리를 깔아줌( 예전 슬라럼 동호회 자리거든요 ^^ )​​​​​​   #인라인스케이트 #inlineskate #슬라럼#slalom #인라인슬라럼 #알로프 #alrop#라떼는말이야 #크맥3 #아이고무릎이야​365일 중에 360일 정도는 올팍에서인라인을 탔던 것 같아요 -_- ㅋㅋㅋ그만큼 많이 탔다는 뜻입니다 ㅋㅋㅋ잘 타진 못했지만 나름 열심히 탔어요그나저나 나 너무 힙합 아니냐 ㅋㅋㅋ ​​​​​​ #인라인스케이트 #inlineskate #슬라럼#slalom #인라인슬라럼 #알로프 #alrop#라떼는말이야 #크맥3 #아이고무릎이야​저렇게 온몸에 알록달록하게 멍이 들어가면서까지 열정적이었던 꽁치;저 때 살면서 정말 최고로 힘든 시기를 지내고 있을 때였어요 저에겐 인라인이유일한 낙이었죠 스트레스 해소도 되고재미도 있어서 흠뻑 빠져 지냈습니다 ​​​​​​  #인라인스케이트 #inlineskate #슬라럼#slalom #인라인슬라럼 #알로프 #alrop#라떼는말이야 #크맥3 #아이고무릎이야​2001년인가? 스인스라는 동호회에가입해서 인라인스케이트를 입문했고한강 로드도 많이 참여해 여의도로 왕복 주행 엄청 다녔지요 지금의 주근깨가 저 때 다 생긴겁니다 선크림 좀 바를걸; 그러다가 2004년쯤에 바로 앞에 있는알로프라는 슬라럼 동호회에서 사람들이타는 걸 보고 슬라럼 종목에 눈이 가기 시작해서 새롭게 배우기 시작했더랬죠​제가 알기론 2003년~2010년까지??인라인스케이트 열풍이 불었습니다;;; 유저 수가 어마어마했더랬죠;; =ㅂ= ㅋ주말 정모 때 사람이 바글바글했거든요50명 이상 참여할 때도 많았고 단체티제작할 땐 수량 100개가 넘고 그랬음;;대회도 꽤 많이 열리곤 했어요 ^^​​​​​​  #살로몬스케이트 #크로스맥스쓰리#크로스맥스3 #크맥3 #크맥인라인​최근에 김범 코치랑 수다 떨다가인라인과 스케이트보드를 가지고올림픽공원에 놀러 가기로 했고 하미와 션을 꼬셔서 같이 갔어요오랜만에 돗자리 들고 출격 ㅋㅋ제 인라인은 살로몬 크로스맥스3일명 크맥3(크맥쓰리)라고도 하죠 창고에서 자고 있던 스케이트를 깨워일단 들고 갔는데 상태가 영;;; 메롱;;동생들이 휠과 베어링도 다 갈아주고탈 수 있는 상태를 만들어줬음 감사!!저는 슬라럼을 할 거라 발이 앞뒤로 자유롭게 움직여야 해서 휠(바퀴)을일직선 flat이 아닌 banana 세팅으로 해야 했습니다;; 2, 3번 휠에 비해서1, 4번 휠 크기를 작게 끼우는 거죠( 주의 : 주행 시 아주 미끄럽게 느껴짐 )​​​​​​ 인라인 장착하고 올팍 풍경 찍고 있는제 모습을 동생 션이 찍어줬어요 ^ㅂ^끼야 남이 찍어준 사진이다 너무 ㄳㄳ뜻밖의 깔맞춤;; 의도한 거 아님 ㅋㅋㅋ​예전에 자전거와 충돌 사고를 크게 당해서 앰뷸런스에 실려간 적이 있는데 허리가 고장 나서 ( 다친 머리는 오히려 멀쩡했음;; 돌대가리; ) 반년 이상 고생을했어요; 그 후 트라우마 생겼는지 한동안그냥 걷다가도 자전거만 보면 깜짝깜짝 놀라곤 했습니다;; 암튼 그래서 인라인을못 타게 되어 8년간의 인라인 생활을정리하게 된겁니다 흐규흐규 ㅠㅠㅠ ​​​​​​  ㅋㄹㄴ 때문에 5인 이하 모임; -_- ㅋ션, 김범, 하미, 권꽁치 그리고 배경에평화의 문 놓고 인증셀카도 찍어줬어요인라인스케이트도 타고 스케이트보드도타고 남들 타는 거 구경도 하며 놀았음​근데 관리를 잘 안 하는지....바닥이 엄청 깨져있어서 타기가 힘들었어요 하긴 한두 평도 아니고 저 넓은 지대를 다 갈아없으려면;;; 예산이;; -..-;;;;; 네 그렇습니다..잘 안되니까 괜히 바닥 탓한 거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ #다농마트단호박샐러드 #버거그랩치킨​중간에 출출해서 꽁치가 준비해 간 치킨+단호박샐러드 간식도 냠냠!!그리고 음료수도 따라서 호록호록 치킨은 버거그랩표 치킨인데 역시식어도 맛있다잉! 단호박샐러드는다농마트에서 산 겁니다 히힛 =ㅂ=​​​​​​ 정말 신기했던 게 13년 만의 출첵인데예전에 같이 타던 사람들을 우연히 만남;노브렉 J1과 제이미 딸과 아들 =ㅂ= ㅋ그리고 여의도 리믹스 블랙캣 언니까지너무너무 반가웠어요 이게 몇 년 만인지​​​​​​  ( 션님 멋진 사진 감사합니다 >_< ) 하미가 콘을 깔아줘서 잼나게 탔음처음엔 도가니가 너무 후들거리고 무서워서 주행조차 버거웠는데;;; 시간이 좀 흐르니까 발이 자동으로 막 움직이더라고요 오잉 =ㅂ= ㅋㅋ몸이 기억하는 정체불명의 콤보를 시전했습니다 너무 신기하다잉 ㅋㅋ​​​​​​ 오래된 장비라 그런지 버클이 팍!하고 끊어짐 -_-;; 아놔;;; 우짜지;;;( 아 잘 됐다 그만 타도 되겠다;;;; ㅋㅋㅋ )근데 동생 하미가 탈 수 있게 고쳐줌;하... 하미야... 고... 고마워.. ㅋㅋㅋ​동생이 고쳐주는 바람에(?)조금 더 타고 놀았어요 =ㅂ= ㅋㅋ​​​​​​ 스노우보드복 브랜드 롬프의송시현 라이더, 스켑도 잘 타네요못하는 게 뭐야;;; 완죤 사기캐다잉이 친구는 인라인은 없어서 스켑만가져왔는데 기물이 없어도 재미있게잘 타고 잘 놀더라고요 와 멋져라!!!​​​​​​ 친한 동생 하미와는 인연이 깊어요제가 2001년 인라인 입문할 때부터알고 지낸 동생이거든요; 어머 그럼햇수로 20년 됐네요;; 후덜덜;; ㅋㅋ암튼 동생 하미도 오랜만의 슬라럼여전히 잘 탄다 하미야 므쩌브러!!!​​​​​​ 각자 놀기도 하고 같이 놀기도 하고시간은 금방 후루룩 흘러갔습니다저녁밥 때가 다가왔네요 뭐 먹을지 정해야 해서 각자 먹고 싶은 장르를이야기하라고 했어요 룰렛 준비!!!​​​​​​ 음식 메뉴 결정 장애 올 때 사용하는룰렛 어플을 이용했어요 ㅋㄷㅋㄷ멕시칸푸드, 스페인푸드, 감자탕,돼지갈비, 삼겹살 다섯 가지 중에서 제가 고른 감자탕이 당첨됐습니다 본의 아니게 답정너;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  #방이동감자탕 #감자탕맛집 #콩비지감자탕#방이동원조감자탕 #비지감자탕 #잠실맛집​제가 예전에 정말 자주 가던 식당인< 방이동 원조감자탕 > 을 찾아갔는데그대로 있더라고요 와우 신난다 =ㅂ=저 식당은 닭도리탕과 비지감자탕이 아주 유명하답니다 저희는 비지감자탕!​( 비지감자탕 大자, 볶음밥 2개, 사이다 1개 = 합계 ￦53,000 )​※ 원조감자탕은 별도로 리뷰하겠습니다​​​​​​  #스타벅스 #스타벅스몽촌토성역점#올림픽공원스타벅스 #starbucks 식사 후 올림픽공원 맞은편에 있는 < 스타벅스 몽촌토성역점 > 방문음료 시켜서 수다 엄청 떨었어요대화할 땐 마스크를 착용해 주세요​( Hot아메리카노, Ice 아메리카노, 페리에, 두유라떼 = 합계 ￦16,100 )​​​​​​ ( 션, 하미, 김범, 권꽁치 ) 모두들 먼 길 와줘서 고마웠어요운동하고, 식사하고, 차 마시고너무 건전한 모임이네요 ㅋㅋㅋ라떼는 말이야 라떼라떼 찾으며이야기도 많이 나누고 즐거웠음다음엔 한강 피크닉으로 만나요우쿨렐레 하나씩 손에 들고 >_< ​​​​​​ #권꽁치 #꽁치그라피 #캘리 #터치캘리#ggongchigraphy #캘리그라피 #손글씨​폰 + 어플 + 손가락 터치로 만든꽁치그라피 캘리그라피로 마무리​​​​​​오늘도 제 글 봐주셔서 정말 감사합니다 ^ㅂ^모두들 좋은 밤 보내세요 ​​​​​​#권꽁치 #꽁치필름 #꽁치그라피 #ggongchifilm #ggongchigraphy​#올림픽공원 #평화의문 #세계평화의문#평화의광장 #공원나들이 #몽촌토성역#인라인스케이트 #inlineskate #슬라럼#slalom #인라인슬라럼 #인라인동호회#응답하라2002 #응답하라2004 #알로프#alrop #추억이방울방울 #추억이새록새록#라떼는말이야 #크맥3 #아이고무릎이야#방이동맛집 #올림픽공원맛집 #잠실역맛집#원조감자탕 비지감자탕 #콩비지감자탕 올림픽공원세계평화의문서울특별시 송파구 위례성대로 51원조 감자탕서울특별시 송파구 오금로11길 30-5스타벅스 몽촌토성역점서울특별시 송파구 위례성대로 6 안녕하세요.탄현 리더짐 어린이스포츠클럽입니다:)  저희 리더짐의 인라인 수업을 소개합니다. 탄현 리더짐의 인라인은 뭐가 좋을까..▶관절에 부담이 가지 않은 운동인라인은 지구력과 심폐지구력을 향상시킬 수 있는 운동이며신진대사 촉진에 효과적입니다.​▶하반신 근력강화인라인 스케이트의 기본 자세인 관절을 굽히는 자세는 하반신 근력강화에 아주 큰 도움이 됩니다.​▶몸의 균형을 맞추는 운동인라인 스케이트를 탈 때에는 몸의 균형을 맞추는 것이 필수죠.그렇기 때문에 두뇌활동 역시 활발하게 움직여성장기 어린이와 청소년들에게 아주 유익한 운동이예요.​ 탄현 리더짐에서는 소수정원 인원으로 개개인별 자세교정 뿐만아니라 안전하게 탈 수 있는 방법을 배울 수 있어요.​ 탄현리더짐 인라인수업주1회/주2회 선택 가능한 타임 60분 수업소수 인원◆ 현재 1회 무료참관 수업 참여 가능​ 상담문의031)913-1236정상진원장 010-2258-8555리더짐 일산센타경기도 고양시 일산서구 일현로 107 ​ [원더짐 인라인스케이트]노원구 인라인스케이트 강습#노원구인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터​  인라인 스케이트를 처음 신으면무겁게 느껴지기 때문에익숙해지는 시간이 필요합니다.​그래서 기초단계에서는 주로인라인을 신고 걷는 연습을단계적으로 하게 됩니다.  인라인 스케이트를 신고앞으로 걷는 활동에서는균형을 잡는 연습이 됩니다.​무릎을 드는 작업을 통해인라인 무게를 느끼고다리 힘을 키워주는 과정입니다.  매트 위에서 걷는 것이수월해진 다음에는마루에서 타는 단계로 넘어갑니다.​이 단계에서 아이들은인라인을 타는 것에가장 큰 흥미를 느끼고는 합니다.​아이들이 인라인 수업을재밌게 참여했을 때선생님들도 큰 보람을 느낀답니다.^^  우리아이의 체육수업:: 원더짐 노원센터:: 안녕하세요오늘은 오랜만에 오전에 인라인수업을 했답니다날씨가 너무 시원해서 아이들 컨디션도 좋았어요  목요일 저녁 7시토요일 저녁 7시주1회, 2회 참여가능신청 및 문의는 맨 아래 글을 확인해주세요​수업 사진 및 영상https://www.instagram.com/smaxedu_2020/ 🤗인라인스케이트, 스케이트보드, 스키 스포츠클럽(@smaxedu_2020) • Instagram 사진 및 동영상🤗인라인스케이트, 스케이트보드, 스키 스포츠클럽님의 Instagram 계정을 팔로우하여 게시물과 동영상 328개를 모두 확인해보세요.www.instagram.com 수지체육공원인라인스케이트장경기도 용인시 수지구 풍덕천동  선두에서 무전기를 쓰면서 지도해주시는 코치님​     ​​​  안녕하세요 스맥스 레포츠 입니다.하계시즌을 맞이하여 남녀노소 성인 학생 우리 아이들이 알차고즐거운 하계시즌을 보낼 수 있도록2021 인라인강습 예약을 받고 있습니다.​동탄, 수지지역에서평일(월,수)반, 주말(토,일)반유소년 클럽,레이싱(스피드)반,프리스타일(슬라럼)반주부반, 직장인반스키강습, 수상스키강습 인라인스케이트, 스케이트보드 판매 강습을 하고 있습니다. 스맥스오케이인라인닷컴 용인점경기도 용인시 수지구 문인로31번길 21-4  외에도 전문 선생님들이평택, 성남, 분당, 판교, 판교신도시, 광교, 광교신도시, 화성, 동탄1, 동탄2, 용인, 수지, 수원, 영통, 이천, 군포, 산본, 의왕지역 등타 지역으로 출장 수업도 받아 함께 다니고 있습니다​다년간 지도 경험을 바탕으로 인라인 강습에 재미와 실력향상인격항상 등 최선을 다하여 알려드리니 많은 관심부탁드립니다​열심히 “잘” 해보이겠습니다😁​💌DM : smaxedu_2020✅신청 및 문의 : 김정태 대표 010-9404-8935✅instargram : smaxedu_2020, junghyun___lee​  #인라인강습 #인라인스케이트강습#스케이트보드강습 #보드강습#스키강습#수상스키강습​#인라인스케이트 #인라인 #롤러#스케이트보드 #보드#스키#수상스키​#용인인라인강습 #수지인라인강습#동탄인라인강습 #동탄2인라인강습#용인스케이트보드강습 #죽전스케이트보드강습 #수지스케이트보드강습#지산스키강습 #동탄스키강습 #동탄2스키강습 #용인스키강습 #수지스키강습 #죽전스키강습#용인수상스키장 #용인수상스키강습#인라인스케이트장 #스케이트보드장#인라인스케이트탈만한곳 #스케이트보드탈만한곳​#인라인스케이트매장 #인라인매장#스케이트보드매장 #보드매장#인라인스케이트파는곳 #인라인파는곳#스케이트보드파는곳 #보드파는곳  #진주데이트코스 #사천야외데이트 1.  커플운동의 정서적 유대유대감을 강화하는 것에 대해서 생각할 때파트너와 함께 운동하는 것이가장 먼저 떠오르는 일은 아닐 수도 있습니다. 그러나 함께 운동하면 관계와 체력 수준 모두에 놀라운 이점이있을 수 있습니다.우선 첫번째는 정서적인 유대감입니다. 흔히 동질감을 느끼기에 가장 좋은 방법은 상대의 신체 언어를 반영하는 것이라고 합니다. (Gueguen, 2009). 이것은 파트너에게도 효과가 있습니다. 같은 운동을 하면 같은 동작을 하게 되는데 이러한 모방 (비언어적 일치)과 공동 참여는 감정적 유대감을 높이는 데 도움이 될 수 있습니다. #진주밤산책코스 #사천데이트코스 2.  기분좋은 호르몬 방출신체 활동이 유대감을 증가시킬 수있는 또 다른 방법은 호르몬 방출을 통해서입니다. 우리가 운동 할 때 우리는 도파민과 엔돌핀과 같은 기분 좋은 화학 물질을 생산하여 우리를 더 행복하게 만듭니다. 파트너와 함께 운동하는 동안 행복하다고 느끼면 이러한 긍정적인 감정을 파트너와 연관시키기 시작할 수 있으며 결과적으로 더 긍정적 인 느낌을받을 수 있습니다.(theconversation.com, 2020)실제로 연구에 따르면 함께 ​​흥미 진진한 활동에 참여하는 커플은 전반적인 관계에 더 만족감을 느낍니다 (Aron et al., 2000). #진주주말데이트 #사천커플운동 3.  더 나은 성과파트너와 함께 운동하는 것이 피트니스 결과를 높이는 것으로 밝혀진 주된 이유는 건강한 경쟁과 책임입니다.수많은 연구에 따르면 우리가 자신보다 낫다고 생각하는 사람과 함께 운동 할 때 우리 자신을 더 열심히 밀어 붙이고이 건전한 경쟁이 우리의 성과를 상시키는 것으로 나타났습니다. (Irwin et al., 2014) 파트너에게 깊은 인상을주고 싶은 요소도 있습니다. 이것은 여러분이 평소보다 조금 더 열심히 하려는 동기를 느낄 수 있음을 의미합니다.운동과 온 / 오프 관계가있는 경우, 책임을 물을 수있는 훈련 파트너가 있으면 큰 차이를 만들 수 있습니다! 서로에게 동기를 부여 할 수 있으며, 자신이 아닌 서로의 피트니스 과정을 지켜보기 때문에 훨씬 적은 수의 운동 세션을 건너 뛰는 것을 알 수 있습니다. #진주커플피트니스 #사천피트니스 4.  양질의 시간 공유일상을 살다보면 함께 하는 시간을 갖는 것도쉽지 않을 수 있습니다.  따라서 한 시간 정도의 양질의 시간을 함께 공유하는 것이 정말 중요합니다. 운동을하는 동안 대화하기에 이상적인 시간이 아닐 수도 있지만 충분히 긴 대화없이도 충분히 소통할 수 있습니다. 우리 모두는 최소한 150 분의 적당한 활동 또는 일주일에 75 분의 격렬한 활동을 목표로해야합니다. 그러니 함께 운동을하고 그 과정에서 함께 양질의 시간을 보내는 건 어떨까요? 커플이 함께 할 수 있는 운동을 찾고 계신다면 IJ 인라인과 함께 시작하세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  안녕하세요​엘리져베스입니다. ​늘 그러하듯... 공구를 올리려고 보니 이시간이네요 .... ​1차공구때 준비한 수량이 얼마 되지 않아 판매는 힘들거 같구요..​대신 2차로 공구를 진행합니다.​새로운 디자인으로 변경되었어요 ^^​공구 참여 전 아래 사항을 잘 읽어보시고 공구에 참여해주세요​​<공구 참여전 공지사항>​1. 지금 작가님은 여름휴가를 즐기고 계시답니다 ㅎㅎㅎ 부럽죠?  8월 15일이후부터 제작된다는 점 참고하시고 느긋~~ 하게 기다려주실분만 공구에 참여해주세요. 2. 핸드메이드 제작상품으로 주문과 동시에 제작이 들어가니 취소는 되지 않는 점 유의해주세요. ​3. 주문서 작성하시고 입금해주시면 되십니다~ ​4. 공구 기간은 7월28일(화)~ 7월 30일(목) 자정까지 입니다. 그 이후엔 주문서가 마감됩니다.​5. 주문은 반드시 주문서를 작성해 주세요~  오픈카톡X , 카페채팅앱X , 문자X      한곳에 주문이 정리가 되어야 누락이 발생하지 않습니다.     특히 카페 채팅앱은 모바일버전 사용시 글이 뜨지않는 오류가 늘 발생합니다.    나는 못하니까 그냥 해주세요~~~ 이러시는 분들은 본인 한분이지만 저는 여러분을 상대하다보니    누락되는 실수가 있을까 늘 고민하게 되니 양해부탁드려요.     아래 링크 눌러서 따라가다보면 어렵지 않게 주문하실 수 있으시답니다.  ​​​​​이제 디자인 보러 가실께요~~ ​​​1. 레이나용 인라인  정상가 36,000원  ㅡ> 공구가 32,000원 택배비 3,000원별도​​색상은 왼쪽부터 1.레드, 2.그린, 3.오렌지, 4.블루, 5.핑크,  6.민트, 7.옐로우 총 7가지 색상입니다.​ ​​​2. 레이나용 가죽 인라인  정상가 39,000원  ㅡ> 공구가 35,000원 택배비 3,000원별도​​색상은 핑크 단일 색상입니다.​ ​​3. 레이나용 스케이트  정상가 36,000원  ㅡ> 공구가 32,000원 택배비 3,000원별도​​색상은 1.화이트, 2.블랙 두가지 입니다.​ ​​​아래 사진은 어제 도착후 찍은 사진입니다. ​​​1차 공구진행한 인라인 사진이에요~ ​자립도 잘 되고 실물이 훨씬 더 예쁘답니다.​ ​​그럼 이번에도 러시아 장인이 한땀한땀 꼬매주는 인라인과 스케이트 만나길 기다려 보아요 ^^​​모두 굿밤 되세요~~ ^^​​​주문서 링크입니다.  ↓ 인라인 & 스케이트 2차공구입니다.인라인과 스케이트 2차공구입니다. 작가님이 현재 여름휴가중이어서 8월15일부터 제작되는 핸드메이드 상품입니다. 늘 그렇듯이 넉넉하게 기다려주실 분들만 공구에 참여해주세요naver.me ​ 상상하며 인라인 타는것을 생각하며 졸다가...;;;  세상 사는게.. 그러함.. 강한놈이 끝까지 살아남는거... 김강우랑 조이진은 연인 사이.. 공원에서 같이 인라인 타는 무리들 만나고 친해짐..여주인공이 존나 이쁨 하악... 대회도 같이 참여하면서 친해짐... ​ 집에 오니깐 집이 사채업자..? 하여튼 부모님이 외국으로 떠나심..그래서.. 더 인라인 타는데 집중하는 주인공 연습하는걸 보는 김강우... 여친이랑 다툼..;;  ​ 베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 장제로767번길 33 국풍빌딩 4층  안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다오늘은 6월 마지막 수업에 참여한 금요일 1부아이들의 이야기로 보따리 풀어 볼까해요  6월 한달을 조금은 짧게 보낼수 있었던 이유중 하나이 점프 때문이 아닐까 싶어요  어린 친구들 부터  큰 형아들까지 두려움을 떨치고도전중인 점프 수업  꼬깔 10개를 놓고 신이 나서 도전중 입니다  두려움 보다는 즐겁나 봐요  이 수업이 끝나는걸 살짝 아쉬워 하는 아이들   오늘은 6월 마지막 수업 이라고 선생님께서 수업 방향을 살짝 변경을 하셨어요  스티커도 거시고 게임처럼  글라이딩 하기  피트니스만 해당되요  근데 생각보다 도착하기 어려웠던 달팽이 그리기  아쉬움도 있고 즐거움도 있고  모두가 하나 되어 응원도 하고  아쉬워도 하고  그렇게  수업 시간이 지나가고 있었죠  오늘은 처음으로 준이가 레이싱 도전 하는날  예찬이 형이 함께 해서   즐겁게  타고 있답니다  환희는 코너가 아직 익숙하지 않아서 선생님과 함께 합니다  준이와 예찬이의 IN => OUT  혼자가  시범작은 배려가 엿보였던 시간다음 시간 부터는 준이는 레이싱 반에서 함께 할거예요   우리 친구들 6월 한달도 수고 많았어요7월도 재미 있는 수업이 기다리고 있을거예요  #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2021년 인라인 강습생 모집#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습​#인천인라인강습​​  한창 몇 년 전에는 인라인스케이트 붐이 일어 공원 곳곳 마다 자전거 타는 분들, 그리고 인라인을 타는 분들이 참 많았더랬죠. 블로그지기 주변 친구들도 인라인스케이트 동호회에 들어 주말마다 "라이딩" 나가야 한다며~ 바쁘게 휴일을 보내더라구요.  수원시민분들 중에서도 이번에 인라인스케이트를 한번쯤 배워보고 싶으셨거나~ 운동거리를 찾고 계신 분들이 계시다면, 수원시 선경도서관에서 준비한 '인라인스케이트 교실'에 참여해 보는 건 어떨까 해요~~  이번에 진행하는  '인라인스케이트 교실'은 오는 6/29(토) ~ 9/1(일)까지 매주 토, 일요일 오후 5시부터 7시까지 장안공원에서 진행된답니다. 초등학생부터 성인까지 지역 주민들에게 강습의 기회가 제공되는데요,  '인라인스케이트 교실' 수강생에게는, 마지막 수업인 9월 1일 '생태교통 수원 2013 개막식 시민퍼레이드’에 참여할 수 있는 기회도 드립니다. 세계 최초로 수원에서 열리는 대규모 환경페스티벌 「생태교통 수원 2013」에서 주인공이 될 수 있을 거예요.   이번 강습은 인라인스케이트 전문, 현 국민생활체육 경기도 인라인스케이팅 연합회 이사인 이효선 강사님이 직접 교육해 주실 거예요. 이미 관련 장비를 가지고 계신분들도 OK! 미처 인라인스케이트 장비가 없을 경우, 구입비 3만원을 가지고 오시면 장비를 지원해드린다고 하니 참고해 두세요. 무동력 이동수단인 인라인스케이트의 올바른 이해를 통해 친환경 교통문화를 정착은 물론, 수원 시민여러분들께 여가의 기회도 제공하고 건강도 지킬 수 있는 일석삼조의 좋은 계기가 될 것 같아요!!  생태교통 이동수단 이용문화 확산을 위한  '인라인스케이트 교실' 수강생 모집 ○ 대    상 : 초등학교 3학년 ~ 성인,  30명 이내○ 기    간 : 2013. 6. 29  ~ 9. 1              매주 토, 일요일 17:00 ~ 19:00(20회)○ 장    소 : 장안공원  ○ 접수기간 : 마감완료시까지 선착순(30명) 접수○ 접수방법 : 전화 문의 및 접수 ☎228-2240, 228-4723) ○ 준 비 물     - 인라인스케이트, 헬멧, 보호세트(무릎, 팔꿈치, 손목) 개별 준비           - 인라인 장비 미보유시 구입비 3만원(교육 장비비 일부 지원)  ○ 수 강 료 : 무료 ○ 수강생 특전 : 「생태교통 수원 2013」 국제행사 개막식 시민퍼레이드 참여 기회 제공(2013. 9. 1) ○ 기타사항 : 안전사고 대비 필요시 참여자 상해보험은 개인별 가입 요망               스케이트플러스 목동실내교육센터ㆍ매주 일요일 오후3:00~3:50 까지 진행되는ㆍ인라인스케이트 기초입문특강입니다.ㆍ9월 기초특강예정일은 9월13일 일요일입니다.ㆍ개인인라인장비 준비/마스크필수/체온측정 (문자신청 후 등록순으로 마감)​​ 대한인라인롤러연맹 스피드공인지도자의 전문레슨KOREA ROLLER SPORTS FEDERATIONSPEEDSKATING INSTRUCTOR​스피드스케이팅을 고급, 심화과정까지~7세이상의 어린이부터 성인까지 참여할 수 있는스케이트플러스 인라인스피드레이싱팀입니다.ㆍ7세이상의 어린이부터ㆍ중상급이상의 스케이팅실력ㆍ레크리에이션 위주로 배운 아이들은 상담필요​​ 매주 수요일 밤8:40~10:00 ​ㆍ목동신정교 오금인라인전용트랙 수업ㆍ초급입문자부터 누구나 수업신청가능ㆍ우천시(동계/하계) 실내수업 및 훈련진행​​  ㆍ목동실내교육센터 대관교육가능ㆍ전국출장실무교육가능(기본시간 이상)​​ 스케이트플러스 인라인방과후학교 ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 대한체육회입니다.   햇빛 눈부신 주말, 공원에서는 혼자 혹은 동호회 회원들끼리 어울려서인라인 스케이트를 타는 모습을 심심찮게 볼 수 있습니다.​언젠가부터 인라인스케이트는 남녀노소 할 것 없이대중적으로 즐기는 스포츠로 자리매김하게 되었는데요.   단순히 인라인 스케이트가 좋아서 삼삼오오 모인 이들이이젠 스무 명 남짓한 어엿한 동호회로 성장하게 됐습니다.​바로 인라인스케이트 동호회 ‘인탑’입니다.   ​‘인라인을 탑시다’라는 의미를 지닌 ‘인탑’동호회는과거 인라인 선수로 활동했던 지인 5명이 인라인을 다시 타기로 하면서동호회를 만들었고, 점점 회원수가 늘어나 지금은다양한 직업에 종사하는 사람들이 모여 함께 인라인을 타는어엿한 동호회로 성장했습니다.   “우리 동호회는 무엇보다 가족같이 화목한 분위기가 자랑이에요.온지 10여 분만에 바로 적응한 회원이 있을 정도로분위기가 따뜻하고 정이 넘치죠.카페에 올라온 친목모임 사진을 보고 따뜻한 분위기가 느껴져바로 가입했다는 분들도 있을 만큼 화기애애한 동호회에요.”​생긴지는 얼마 안 된 동호회지만모임만큼은 오래된 동호회 못지 않습니다.봄에는 야외에서 수련회를 열고 여름에는 다같이 시원한 계곡에 가서더위를 식히고 옵니다. 가을에는 소규모지만 운동회도 열어서가족들도 함께 참여하며 즐거운 시간을 보내기도 했습니다.   이들이 단순히 친목모임만 하는 것은 아닙니다.​지난 6월에는 전북 군산에서 열린새만금 전국 인라인 마라톤대회에 출전했는데요.비경쟁 부문에 참가했던 이들은 도로에서 마음껏 달리면서인라인의 참 매력을 느꼈다고 입을 모았습니다.​바람을 가르며 회원들과 함께 쌩쌩 달리는 가운데 진정한 자유와 해방감을 맛본 이들은 그 이후, 더욱 인라인에 빠져들어 주말뿐만 아니라 평일에도 자주 모여 인라인을 타고 있습니다.   인라인 강사로 활동했던 회원이 있긴 하지만, ‘인탑’ 회원들은 서로 부족한 부분은 가르쳐주고필요한 부분은 보완해주며 서로가 서로를 이끌어 갑니다.​“인라인을 체계적으로 배우면서 수시로 탈 수 있는 재미도 있지만,무엇보다 좋은 사람들을 만날 수 있는 소중한 기회를 얻었다는 점에서‘인탑’은 잊지 못할 추억이 되었습니다.앞으로도 더 많은 회원들과 함께 건강도 챙기고 추억도 쌓는일석이조의 ‘인탑’이 되었으면 하는 바람입니다.”​사람을 생각하는 따뜻한 정과 인라인에 대한 뜨거운 열정으로서로에게 더 가까이 바퀴를 굴리고 있는 이들.​‘인탑’의 마음이 고스란히 바퀴에 전해져 더 많은 이들에게달려갈 수 있기를 바라봅니다.     ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​  안녕하세요~부산에서 인라인을 가르치고 있는 비스트 인라인입니다!​이번 5월 10일 부산 놀이마루에서 인라인 스케이트 행사에 참여해달라는부산 교육청의 연락을 받아 아이들과 함께 행사에 참여하였습니다!!  인라인을 자유롭게 타는 아이들의 영상 함께 보시죠!!       ​   #부산인라인 #부산인라인강습 #부산인라인슬라럼 #부산인라인슬라럼강습 #비스트인라인 #부산인라인대여 #부산인라인타는곳 #부산인라인매장 #부산인라인수업 #부산아동인라인 #부산성인인라인 #부산유아인라인 #부산인라인스케이트 #부산아이스링크장 #부산북구빙상장 #부산아이스링크장강습 #부산아이스스케이트강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인강습 #명륜동인라인강습 #사직동인라인강습 #온천천인라인강습 #온천장인라인강습 #시청인라인강습 #거제동인라인강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인 #인라인기초 #인라인슬라럼 #아동용인라인스케이트 #아동인라인스케이트추천 [원더짐 인라인스케이트]상계동 인라인스케이트 강습#노원구인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터  아이들의 신체활동에서는어떤 것이 중요할까요?​프로그램 안에서 재미요소를 찾는 것입니다.재미를 느껴야 수업을 즐길 수 있고즐길 줄 안다면 실력은 금방 좋아질 수 있습니다.  그래서 원더짐에서는아이들이 지루할 틈이 없도록수업 직전에 간단한 놀이 시간을 가질 때가 있습니다. ​놀이 시간을 가지고 나면아이들은 더 재밌게 인라인을 타고는 합니다.  인라인을 잘 타는 방법은아이들이 수업에 열심히 참여할 때 나옵니다.​결국 아이들이 인라인 수업을얼마나 좋아하는지에 따라 달라지기도 합니다.  어떤 재미요소로 아이들의 마음을움직이고 있는지 궁금하신가요?​원더짐에는 아이들의 흥미를 끌 수 있는 프로그램이이미 많이 준비되어 있답니다.^^  인라인스케이트 강습센터:: 원더짐 :: [인라인스케이트] 인라인스케이트(inline skate)의 종류  인라인스케이트 종류...어디까지 알고 있나요?  인라인스케이트하면 가장 먼저 떠어로는건 인라인스케이트계의 김연아 궉채이 선수가 활약했던 레이싱이 있다. 스판소재의 경기복을 참여하고 장거리 또는 단거리 트랙을 질주하는 종목이다. 또한 공원에서 귀여운 꼬마들이 타는 인라인스케이트, 운동의 목적으로 타지만 레이싱만큼 스피드가 나지 않는 피트니스 인라인스케이트등이 있을 것이다.하지만 이 외에도 인라인스케이트의 종류는 생각보다 다양하다.  2000년대 초반 인라인스케이트가 한창 붐을 맞이했을 때 레이싱과 피트니스는 폭발적인 동호회와 동호인수를 확보하고 있었다. 이 이전에는 인라인스케이트라는 말도 잘몰라 "롤러블레이드"라는 인라인스케이트 브랜드명으로 통칭했었다. 우리가 조미료를 통칭해서 "미원"이라고 부르는 것과 동일하다고나 할까?? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 인라인스케이트의 다양한 종류를 한번 알아보자!!    1. 피트니스 인라인스케이트 (fitness inline skate)  <피트니스 인라인 관련 동영상> 가장 일반적이고 접하기 쉬운 인라인스케이트의 한 종류이다. 우레탄 바퀴와 하드쉘 또는 소프트쉘을 사용하며 플라스틱 소재의 커프(발목부분)을 주로 사용한다.운동과 가까운 거리의 이동을 목적으로 하며 가장 일반적인 종류의 인라인스케이트이니 만큼 다양한 종목에서 사용된다.물론 강한 충격과 레이싱 만큼 빠른 스피드를 내기에는 버거운 면이 있으나 일반인들이 즐기기에 가장 좋고 가격도 저렴한 편이다.바퀴는 소모품이기에 교환할 수 있으며 탈착식 인라인스케이트는 신발로 분리되어 신었다가 스케이트와 결합하여 스케이팅도 가능하다. <탈착식 인라인스케이트> 입문자에게 가장 적합한 인라인스케이이자 가장 보편적인 인라인스케이트라고 할 수 있겠다.   2. 레이싱 인라인스케이트 (racing inline skate)   <레이싱 인라인 스케이트 관련 동영상>   카본소재(탄소소재)의 부츠와 가벼운 소재의 프래임과 더욱 빠른 휠과 베어링!스피드를 위해 태어난 녀석이다. 아주 빠른 속도로 질주하며 무게 또한 가볍다. 카본소재의 부츠는 발에 맞게 제작되거나 부츠를 열성형 할 수 있다.일반인들이 타기엔 가격은 조금 부담스럽지만 스피드를 원한다면 한번 시도해 볼만 한다.   3. 어그레시브 인라인스케이트 (aggressive inline skate)    <어그레시브 인라인 스케이트 관련 동영상>   가끔 외국채널에서 볼 수 있는 스케이트이다. 점프와 여러가지 기술등을 구사할 수 있게 강한 소재의 쉘과 커프로 이루어져있다.바퀴는 스피드보다는 충격에 안정적일 수 있게 다른 인라인스케이트에 비해 단단하다. 비록 스피드면에서는 피트니스 인라인스케이트와 레이싱 인라인 스케이트에 비해 떨어지지만도전적인 면을 즐기는 분이라면 한번 시도해볼만하다. 그리고 디자인도 다양한 편이다.    4. 피겨 인라인스케이트 (figure inline skate)  <피켜 인라인 스케이트 관련 동영상> 김연아의 피겨스케이트!! 꼭 은반위에서 할 필요는 없다. 인라인 피겨는 일반인들에게 많이 생소하다.스케이트의 제일 앞쪽의 바퀴가 러츠,악셀 등의 기술들을 위해 보통바퀴와는 다른 모양이다.  위의 사진에서 보면 쉽게 알 수 있다. 제일 앞부분이 피겨스케이트의 기술을 인라인으로도 가능하게 해주는 것이다.우리나라에도 동호회가 있었던 걸로 알고있는데 지금도 활동하고 있는지는 모르겠다.개인적으로 한번 도전해보고 싶다 ㅋㅋㅋ   5. 인라인 하키 (inlne hockey) 아이스하키를 인라인스케이트로 한다고 보면 된다. 일반적인 인라인과 다른 점은 1번 4번 바퀴 또는 1번 바퀴가 조금 작다. 빠른고 짧은 반경의 회전을 하기위한 세팅이다.보통 아이스하키브랜드에서 같이 제조되고 있으며 외형은 크게 다르지 않지만 가죽소재의 외피와 커프가 보이지 않는 것이 특징이라 할 수 있다. 개인적으로 가장 못생긴 스케이트 같다. ㅋㅋㅋ   <인라인 하키 관련 동영상>   6. 오프로드 인라인스케이트 (off-road inline skate) 말그대로 오프로드에서 타는 인라인이다. 완충기와 큰 바퀴 그리고 경우에 따라 스키에서 사용하난 폴도 필요하다.자갈밭과 비포장도로는 일반 인라인으로는 갈 수 없다. 바퀴가 떨어져나가 버리는 경우도 있고굴러가지도 않는다. 이런 경우 오프로드 인라인스케이트를 타면 된다.희기한 종류의 인라인스케이트지만 겨울 시즌 스키를 즐기는 분이라면 잔디밭에서 한번 시도해 볼만하다.   <오프로드 인라인스케이트 관련 동영상>   7. 슬라롬 인라인스케이트 (slalom inline skate) 공원에서 컵을 일정한 간격으로 두고 화려한 발놀림으로 빠져나가는 친구들을 많이 보았을 것이다.슬라롬 인라인스케이트이다. 올림픽공원이나 여의도공원에서 많이 보인다.피트니스의 한종류하고 할 수 있지만 고난도의 균형과 빠른 스피드와 센스가 필요하다.  <슬라롬 인라인스케이트 관련 동영상> 동호회 단위로 많은 동호인을 확보하고 있으며 어린 나이의 친구들이 많이 즐기는 것으로 나타났다.   8. 인라인 바스켓볼 (inline basketball) 이건 인라인스케이트의 종류라고 보긴 조금 힘들지만 재미있는 분야하서 올려본다.인라인스케이트를 신고 농구경기를 한다???우리나라에서는 꼬마들이면 가끔 해볼만 하겠지만유럽에선 어른들이 하는 스포츠의 하나다. 물론 워킹은 없다! ㅋㅋ  <인라인 바스켓볼 관련 동영상>     인라인스케이트는 롤러스케이트와는 달리 우레탄 소재의 바퀴로 주행감이 뛰어나고 발목보호에 있어서도높은 안정성을 가지고 있다. 하지만 어느 인라인스케이트던지 항상 안전이 제일 우선이다.보호장구를 완벽하게 갖추고 자기가 컨트롤 할 수 있는 만큼의 스케이팅을 하는 것이 더울 안전하고 오래 인라인스케이트를 즐길 수 있는 방법이라 할 것이다.아이들 인라인 스케이트 사주셨어요?거누찌는 인라인을 1년 넘게 강습을 받았거든요~학교 입학하면서 이제는 안다니는데,막 뒤로도 가고 제법이데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6살때 사준거라 사이즈가 이제 좀 작아져서어린이날 선물로 K2 인라인을 하나 사줄까하고 봤더니.국내에선 같은 모델이 최저가가 19-20만원 정도 하네요? 날씨도 따뜻해지고,이제 우리 애들 슬슬 인라인 타기 시작할때이니공구 한번 진행할게요 ^^.... 키즈용으로 나오는 인라인 스케이트는사이즈가 조절이 가능하답니다.위에 사이즈표 보시고 결정해주시면 되세요.S (US11-2) : 170-205M (US1-5) : 195-230L (US4-8) : 220-255사이즈는 이렇게 추천드릴게요 ^^++ 1. K2 보이즈 레이더 / 블랙 오렌지 S 사이즈 (170-205)97,000원 2. K2 보이즈 레이더 / 그레이 레드S 사이즈 (170-205)M 사이즈 (195-230)L 사이즈 (220-255)118,000원 3. K2 걸즈 마리 / 실버 블루 S 사이즈 (170-205)97,000원 4. K2 걸즈 마리 / 마젠타S 사이즈 (170-205)M 사이즈 (195-230)L 사이즈 (220-255)118,000원 5. K2 걸즈 마리 프로 팩 / 라이트 블루L 사이즈 (220-255)137,000원프로 팩은 무릎, 팔꿈치 손목 보호대 포함인 상품이에요.사이즈가 큰 사이즈만 남아있어 세일중이에요 ^^보호대 셋트라서 당연히 보호대도 K2 인데,디자인은 좀 다를 수 있다고 해요:)6. K2 보이즈 레이더 프로 팩 / 레드S 사이즈 (170-205)128,000원보호대 셋트라서 당연히 보호대도 K2 인데,디자인은 좀 다를 수 있다고 해요:) 7. K2 인라인 보호대XS / S40,000원XS : 키 128-140S : 키 140-155K2 인라인 보호대도 함께 주문을 원하시는 분들이 계셔서 업데이트 했어요 ^^무릎, 팔꿈치, 손목 보호대 셋트인데,디자인 넘 예쁘죠?(그치만 가격이 좀....)한 2-3만원 정도 하면 좋겠는데 >.<.....K2 인라인은 5개의 단계로 조절이 가능하답니다. 요렇게 5단계로 아이의 성장에 맞추어서 조절 할 수 있어요.제가 20대 초반에도 인라인이 한참 유행이라서저도 K2 인라인을 구매해서 탔었거든요 ㅋㅋ(와 그게 벌써 20년 전....)K2 가 인라인 스케이트 중에서는그래도 가장 인지도가 높은 브랜드이니 괜찮을꺼에요~다만, 해외구매대행으로 구매하시는 상품이다보니K2 매장에서 A/S는 불가능합니다.하지만 가격이 훨씬 저렴해요 ^^거누찌 1년 넘게 인라인 탔어도 고장 한번 안나서저는 A/S는 신경쓰지 않고 구매를 하지만,A/S가 신경쓰이시는 분들은 그냥 국내에서 구매하시는걸 추천드려요~그런데 가격차이가 많이 나서....타다가 A/S 받느니 그냥 직구로 하나 더 사는 편이나을 것 같다는 생각이 들기도 하네요 ^^;;  ↑↑↑주문서작성↑↑↑(모바일 오류시 "주문서" 글씨를 클릭해주세요)<공구 참여방법>   주문전에 이웃신청 먼저 해주세요 ^^계좌번호: 우리은행 1002 632 374346, ㅈ ㅅ ㄴ반드시 입금후에,주문서를 클릭해서 작성해주세요:)댓글로 주문서 주시면 확인이 어려워 누락될 수 있어요.안부게시판 X댓글 X배송비는 구매수량, 금액에 상관없이 언제나 2500원+(제주도는 택배비 4500원)배송비 미입금시 착불로 발송해드리구요.공구상품들 모두 합배송 가능합니다.(합배송시 이전 주문상품 함께 적어주세요)대부분 해외배송 상품으로배송은 2~3주 넉넉히 예상해주세요:D 사업자 등록번호 426-47-00056 카카오 플러스친구 ID : 빌리조이X센치한정바리X  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서구, 인라인스케이트 교실 개강초등학생 40명 대상, 매주 금 저녁 7시… 샘머리 공원 내 청소년 레포츠센터에서   ​​대전 서구(구청장 장종태)는 10일 둔산동 샘머리 공원 내 청소년 종합레포츠센터에서 인라인스케이트 교실을 개강했다고 밝혔다.청소년의 건전한 여가 문화 조성을 위해 추진하는 이번 강습은 관내 초등학생 40명을 대상으로 하며, 매주 금요일 저녁 7시부터 8시까지 2개 반으로 진행된다.4월 10일부터 총 12주에 걸쳐 기초부터 응용 자세까지 1대1 개인 교습방식으로 이뤄진다.개강식에 참석한 장종태 서구청장은 “청소년 여가활동과 건전한 놀이문화 정착을 위해 청소년들이 직접 참여하는 다양한 체험 행사 발굴에 힘쓰겠다.”고 전했다.한편 서구 샘머리공원에는 인라인스케이트장을 비롯해 X-게임장, 농구장, 인공암벽장을 갖추고 있어, 청소년의 스포츠 공간으로 사랑받고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이천국의 부모참여 수업-기쁜반의 신체 활동 (인라인 스케이트) 2014-7-19 토요일   인라인 스케이트는 자전거 타기보다는 어려운 일이 아닌가 싶다.아이들이 7세가 되면 할 수 있는 신체 활동이 많아지게 된다.신체 발달이 급격하게 이루어지게 되는데인라인 스케이트가 많은 도움이 되지 않을까 하는 생각을 해보게 된다.밸런스, 근력운동, 신체의 코오디네이션 등 등자주 할 수는 없지만 아이들이 꽤 잘 따라 하는 것 같다.신기하다!   2020년 3월 17일(화)부터 3월 19일(목), 3일간안산주니어FC 선생님들을 대상으로 지도자실무전문교육을 스케이트플러스 코리아에서 진행했습니다.​안산주니어FC는 안산최대의 유소년성인 전문축구,풋살클럽이며 이번 3월말부터 유소년종합스포츠 및인라인스케이트 전문교육아카데미를 오픈 준비중에있는 대형스포츠클럽입니다.​안산주니어FC(여규현 대표)님 연락을 받고,미팅일정을 바로 잡아 교육안내와 상담을 진행해드렸습니다.  전문적이고 체계적인 인라인지도자 실무교육을 위해기본3시간씩 3일간 연속으로 진행하기로 했습니다.  ​[안산주니어FC 인라인스케이트 지도자교육] 스피드스케이팅의 기초ㆍ기본과정 기초입문자를 위한 자세(Stance)티칭연습실기 <한결선생님> <병권선생님> <창혁선생님> 3일간의 교육을 마치고,선생님들의 열정이 정말 대단했어서 감사드리고, 열심히 따라와줘서 교육을 더 빨리많이 진행할 수 있었습니다~​사비를 털어 선생님들에게 전문적인 지도자교육을받게 해 주고 싶다는 훌륭한 대표님.열정을 가지고 성실하게 교육에 참여해 준선생님들에게 존경과 감사의 인사를 드립니다.​저는 이 스포츠클럽이 번창하고 대성하리라믿습니다. 클럽내에서의 직무능력향상, 역량강화를위해 투자하는 클럽이라면 절대 실패하지 않을 것입니다. PLUS EDU ㆍ실전에 바로 투입될 수 있는 전문지도자의 양성ㆍ체계적인 교육커리큘럼ㆍ전문성을 가진 종목의 전문지도선생님ㆍ차별화되고 특별한 아카데미, 지도자, 교육법완성   ​SKATEPLUS 지도자아카데미 [김성복 교육감독관]   ​린양이 작년부터 조금씩 인라인스케이트 연습을 했더니 이젠 혼자 잘 타네요 ~1년정도 지났다고 벌써 아이발도 쑥 커서 다가오는 어린이날 선물로 미리 장만한 파워슬라이드 인라인스케이트에요 .​​​  ​다양한 파워슬라이드 제품중에 2가지 제품을 비교하면서 알려드릴텐데요 아이를 위해 구입하실때 비교하면서 참고하세요 ★​​​​​먼저 린양이 착용하고 있는 퓨전오빗 핑크블랙이에요 .한국 아이들의 발모양에 최적한한 사이즈로 제작된 제품인데요 . 신을수록 발모양에 맞춰지는 커스텀핏이 적용된 제품이랍니다. 나사에서 개발한 발목 메모리폼이 특징이에요 아이들이 장시간 인라인스케이트를 탈경우 가장 불편해하는 부분인데 밀도는 높지만 탄성이 낮아서 강한충격도 흡수하여 안전하게 아이의 발목을 지켜주며 피부를 보호할 수 있답니다.​​​​ 퓨전오빗 핑크블랙 디자인의 사이즈는 M으로 선택했는데요 M 195~225 아이들이 착용하는 사이즈로 PUSH 버튼을 눌러 부츠의 앞부분을 당겨주면 4단계 사이즈 조절이 자유로우며 성장기의 아이들이 편안하게 야외활동을 즐길 수 있어요 .아이들의 안전을 위한 브레이크 시스템은 필수로 있으며 4개의 바퀴 또한 강한 고탄력 바퀴 또한 거친 지면이나 충격흡수에 강하답니다 :)​무엇보다 핑크블랙은 초경량 항공 알루미늄 프레임으로 변형과 파손이 적답니다 .​발목의 안전벨트 커프 !! 가볍고 단단하고 발목을 보호하고 또 유연해서 스피드한 주행을 즐기기에도 알맞죠 ~아이 발 사이즈에 맞도록 인라인스케이트를 착용하고스스로 타다가 화장실을 이용하고 싶을때는 신고벗기가 쉬워야하는 제품을 선택해야한답니다.퀵 버클은 혼자서도 빠르게 신고 벗고 할 수 있어요 .다음은 퓨전 갤럭시 옐로우 블랙이에요 .퓨전갤럭시는 파워슬라이드 레이싱팀 선수들이 직접 개발에 참여한 제품이에요 .이 제품 역시 커스텀핏으로 아이들이 신을수록 발 모양에 맞춰져요. 독특한 색감과 볼수록 고급스러운 디자인이 특징이에요 .그리고 천연 라텍스 소재의 발목으로 3D구조 쿠션은 만져보니 폭신한게 정말  인상깊어요 .L형태의 라텍스폼이 탑재되어 발목 쿠션의 인체공학적 디자인이 특징이구요~ 이는 고가형 성인 인라인 스케이트에도 동일하게 적용된 부분이에요 . 4단계로 조절할 수 있는 갤럭시 옐로우 블랙은 PUSH 버튼을 눌러 앞부분을 잡아당기면서 사이즈를 조절할 수 있고 발길이와 발볼 모두 조절가능하답니다.S로 선택했더니 린양에게는 조금 작은감이 들긴했어요 .평소 발의 치수를 확인후에 0.5mm 정도 크게 선택하시면 좋아요 ~ ​​ 바퀴는 스포츠카에 사용되는 타이어 고품질 우레탄 휠 ABEC5 베어링을 사용하여 구속주행의  빠른 속도에도 강한 면모를 보여주는 제품이에요 .베어링의 정밀도는 숫자로 표현하는데요 .정말 부드럽고 높은 품질을 경험할 수 있겠죠 ?​​​​반사스카치 라이트로 반사시스템인데요 !어두운곳에서도 조금의 빛에서도 반사되어 안전하게 주행을할 수 있도록 도와준답니다.두 아이들 모두 인라인스케이트 착용 완료 !둘째는 아직 무리수이건만 기여코 자기꺼라며;;;ㅋㅋㅋ 하날 차지했어요 ! ​​​​아이 다리를 폭 ~ 3D 쿠션으로 감싸주고 발목을 안정적으로 지탱해주니 인라인스케이트를 타면서 강한 충격도 보호할 수 있을것같아요 .​​​​​​​ 퓨전오빗 (왼쪽) 사이즈 M & 퓨전 갤럭시 (오른쪽) 사이즈 S두 제품 비교 어떠셨나요 ?^^​주말마다 야외활동을 하는데 7살이라서 그런지 더욱 인라인스케이트의 로망이 커졌어요 6살때보다 제법 타면서 속도를 즐기기도 하구요 ~날씨좋은날 아이들이 그 어떤 실외활동보다 인라인스케이트를 타면서 체력도 기르고 즐거운 일상이 되었으면 좋겠어요 . ​​파워슬라이드 코리아 정품 구별방법 알려드릴께요 .먼저 카달로그에 없는 색상들은 무조건 정품이 아니구요 . 프레임에 이렇게 정품 스티커가 부착되어 있으니 꼭 확인하세요 .★​​​ ​ ​​​​​인라인스케이트 타는 나연이 보라매공원에서~^^오늘은 어린이날 당연히 나연이에게 선물 하나 줘야겠죠나연이 어린이날 선물 바로 인라인스케이트전부터 갖고 싶다고 노래를 불렀으니 서프라이즈도 못하고 그냥 사주기로~그래도 아침에 선물 받으니 정말 좋아하네요나연이꺼 인라인스케이트 세트인라인스케이트 + 가방 + 보호대(무릎, 팔꿈치, 손바닥) + 헬멧 까지 온통 핑크색이네요 여자용이라그런지~ 음 넘 단순해요 ㅎㅎ아 하나하나 자세히 설명하고 싶지만 저도 아는게 없어서 ㅜㅜ인라인스케이트 타본적도 없어서 ㅎㅎ근데 요거 살때 좀 반대를 했어요 제가~왜냐면 이게 너무 어린애들이 쓰는거고디즈니 캐릭터도 맘에 안 들고솔직히 싸구려 갔다는 생각이 들어서...그렇지만 급하게 사느라 다른 인라인스케이트 알아보지도 못하고뭐 제 눈에는 별로로 보이지만 나연이는 좋아할거라는 생각에~ 그냥 요걸로 결정!역시 나연이는 좋아하네요 뭔들 ㅎㅎ인라인스케이트도 생겼으니 타러 가야겠죠원래는 가까운 도림천에서 탈려고 했는데 급 보라매공원으로 변경나연맘은 언니들과 함께 장인어른댁 가야되서 나연이랑 단둘이 고고씽!!보라매공원 참 좋죠 그런데 사람들이 너무 많네요오늘 보라매공원에서 어린이날이라고 행사도 많아 그런가봐요가족들도 많고 커플들도 많고... 담엔 우리노 가족끼리~근데 텐트 하나 사야 겠어요 정말 제대로 놀고 쉬려면 ㅎㅎ 이야기가 딴곳으로 ㅠㅜ 여튼 보라매공원 인라인스케이트 타는 시설이 잘되어 있어요나연이는 풀세트로 다 장착하고 입장오늘 첨 타는건데 그래도 스케이트 타본적이 있어서 그런지곧잘(?) 타네요 첨이니까 기준을 확 낮춰서요 ㅎㅎ정말 땡볕에 이때가 한시정도인데 쉬지도 않고 타네요그 옆에서 저는 그냥 걷기만 했어요 태양아래서...그래도 뭔가 함께해야할 것 같은 맘이 들어서 어쩔수 없시 ㅎㅎ계속 타니 나연이도 지치네요 ㅎㅎ그러고는 따뜻하다고 하면서 대자로 누워버리네요 헉 ^^;인라인스케이트는 마니 탔으니 이정도로 마무리 해야할 것 같아서어린이날 행사하는데 가보자고 꼬셔서 갔어요!!정말 다양한 행사들이 진행중인데 아 사람이 너무 많네요 겁날정도로 ㅎㅎ그래도 나연이가 하고 싶은거 몇가지는 참여^^기다리는 줄이 그나마 짧은 것 위주로 어쩔수없이 ㅡㅡ^아 보라매공원에 인라인스케이트 타러 왔다가 나연이~어린이날 행사까지 참여하고 구경하고 알차게 보냈네요그리고 또 인라인 타러... 에구에구 안 끝난거니 나연아 ㅎㅎ그래도 끝내야한단다 엄마랑 계절밥상에서 만나기로 해서~결국 4시반까지 보라매공원에서 잘 놀고 신림계절밥상으로...요건 잠시후에 이야기드릴께요 ㅋㅋ토요일이 되면 친구들이 서울숲에서 인라인스케이트를 탄다고깡이가 자기도 가야 한단다.아빠~~ 몇 밤자면 토요일이야? 를 시도 때도 없이.. 금요일 밤, 토요일을 위해서 평소보다 일찍 자더니토요일 아침 새벽부터 일어나서서울숲에 가야한다고 보챈다.평소보다 아침도 잘 먹고..서울숲으로~~..가자마자 친구 두명을 만났으나우리가 스케이트장으로 들어가서 장비를 챙기는 동안 친구들은 끝났는지집에 가고 없다.혼자서 열심..아마도 친구들은 강습을 받는가 보다.유치원에서 체육시간에 스케이트 강습을 받는데친구들은 잘 하는데 자기만 잘 못 한단다.괜찮아~~ ㅎ~ 잘 할 수 있을 것 같은데~~  생각보다 잘 안되네~~ ㅠㅠ;; 아빠 닮은 팔자눈썹. ㅋㅋ~에잇~~!!이럴땐놀이터에 놀러가는 게 최고다. 신나게 뛰어 논다.영차 영차..이젠 옆의 거인상으로..언냐는 너맘때 못 올라고 포기했는데힘들고 무섭다고 몇 번이나 중간에 내려오고 내려오고 하길래 포기하나~~ 싶었더니..결국엔 성공했다.한 번 성공하더니 그담엔 다람쥐처럼 계속 오르락 내리락.. ㅎㅎ~ 무서움..득의양양 그래도 조심조심    성공축하 세레머니그리고 또 계속~~     이젠 흙장난아빠가 마시고난 커피병 만으로도 잘 가지고 논다.   서울숲에 가서 보면 주로 짜장면을 시켜먹거나, 치킨을 시켜먹거나아니면 편의점에서 컴라면에 김밥을 주로 먹는것 같다.특히 중국음식점과 치킨은 경쟁이 치열(?)하다.깡이는 갈때마다컵라면 먹는 걸 보고 컵라면이 먹고 싶다고 했다.어쩌면 언냐랑 그리 꼭 같냐..- 그래서 언냐랑 컵라면 먹으러 서울숲에 간 적도 있단다. -서울숲 그리고 뜨거운 차 한잔 - 2013년 11월 17일 (일)가슴 시립도록 차가운 바람과 함께 뜨거운 커피 한 잔의 여유를 즐기기 위해 꽁이와 서울숲 나들이.. .. N...blog.naver.com집에서 준비해 간 컵라면 - 깡이가 좋아하는 농심 진~~라면 읭?? ㅋ~ -놀다 보니 벌써 점심시간이다. 컵라면을 먹고 처음으로 혼자서 출렁다리 건너보기입까지 앙다물고~~ 그리고 거인놀이터에서 몇 번을 오르락 내리락 하더니더운지 땀에 흠뻑~~!!에라 모르겠다.여벌 옷도 안 가지고 왔지만 그냥 바닥분수로~~신났 다 설레임.. ㅎ~ 이빨 빠진 개구쟁이.. 아빠 닮은 팔자눈썹최고다~~ 이젠 무서움도 없이 마구 들어간다.   혼자서 용감하게..마지막 여름을 제대로 즐기는구나~~ 야~~  싸우자.. 졌다~~ 도전웃는 여유까지~~ 바닥분수 횡단하기..병뚜껑 하나도 좋은 장난감이 되는~~  흠뻑 젖어서엄마한테 옷 가지고 오라고 긴급 S.O.S집에 오다가 인라인 스케이트 장에서 유치원 친구들과 엄마들을 또 만났다.이분들은 오후 강습반이란다. - 자주 어울리시는 듯, 총무님까지 계신다. ㅎ~ 강습 끝나고 동네 아파트 놀이터에 또 놀러 간단다.-처음으로 제대로 된 인사를 나누고 인라인 스케이트강습 정보도 얻고,(맞벌이다 보니 애 엄마가 이런 모임에 같이 참여하기가  쉽지 않다.언냐는 그래서 초등학교 들어가서도 3학년때 까지 엄마들이 연락을 주지 않아서.. ㅠㅠ;;하지만, 지금은 열심히 만나고 있다. 가끔 나도 포함해서..  ㅋㅋ~처음이 힘들지 한번 시작하면~~ ㅎㅎ)깡이는 또 신나게 놀다가..집에 와서 혼절했다.나는 덤으로 몸살~~시간을 달리는 소녀~~ ^^ 바닥분수 횡단을 몇 번이나 했는지..오랜만에 85mm  f1.4 렌즈로 [원더짐 인라인스케이트]노원구 인라인스케이트 강습#노원구인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터​​  ​체육활동은 항상 목표를 설정해두고 시작합니다.​인라인 스케이트의 경우, 아이들이 다음 기술을학습하기위해, 혹은 기술의 자세를 정확하게 만들기 위한목표를 미리 정해둡니다.​  ​그래야 아이들은 흥미를 갖고, 적극적인 자세로 수업에 참여하게 됩니다.​아이들에게 목표 없이인라인을 타는 것은어른들에게 과녁없이 활을 쏘는 것과마찬가지 일겁니다.​  ​목표 설정은처음에는 낮게 설정하여도달하기 쉽게 만들어 아이들의 흥미를 이끄는 것이 필요합니다.​너무 지나친 목표설정은 아이가 도달하지 못했을 때상실감을 안을 수 있기 때문에원더짐에서는 적절한 목표를 아이들에게 제시하게 됩니다 ^^​  우리아이의 체육수업:: 원더짐 노원센터::   안녕하세요 국민생활체육회입니다. 오늘 알려드릴 행사는 F1 서킷 전국인라인 마라톤대회입니다. 취미로 인라인을 타시고 계신 분 있으신가요~? 공원에 나가면 동호회 분들이 줄지어 다니시는 모습을 종종 볼 수 있더라구요. 무척 즐겁게 한 줄로 타시며 가시더라구요.  아이들도 많이 타는 안라인 스케이트! 이 인라인이 대회가 있습니다.~ :) 10월 19일 9시에 전남 영암 코리아인터내셔널 서킷에서 진행되어집니다. 전국 인라인스케이트 대회니 많은 분들이 참여하시면 좋을 것 같아요. 오늘 알려드리는 이유는! 바로 접수 마감일 때문입니다. 접수가 10월 5일 까지인데요~ 그래서 얼른 알려드리고 많은 분이 참여하셨으면 해서요!   10월 5일 24시까지 접수를 받는데 참가비는 성인부의 경우 2만원 / 유치부와 초등부의 경우 만원입니다. 중식은 F1 식당을 이용하시면 됩니다. 참가자 여러분들에게 식권을 발행해드릴 예정이에요. 전남에서 열리는 인라인 스케이트 마라톤 대회!   사람들이 달리는 모슴을 보면 저도 막 두근두근 하는데요. 빠른 속도로 인해 스릴이 넘쳐요. 대회종목은 유치부 (피트니스, 레이싱 구분실시), 초등부(피트니스, 레이싱 구분실시, 성인부 (피트니스, 레이싱 구분실시) / 오픈부 (레이싱)으로 나뉘어져 있습니다. 자세한 종목 알기는 여기를 눌러주세요.  1인 1종목을 원칙으로 하여 타 종목에 번외로 동반 스케이팅이 절대 불가하다고 합니다. 인라인 스케이트, 운동으로 하기도 너무 좋고 즐기기에도 좋은 운동입니다. 인라인 스케이트를 꾸준히 해오셨던 분들은 도전해보시고 좋은 경험과 추억 쌓으시면 합니다! 앞으로도 많은 분들의 꾸준한 생활체육을 바라며! 화이팅 ;)F1 서킷 전국인라인 마라톤대회 더 자세히 알기 클릭!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 양천구, 오는 27일(수)부터 「여름방학 무료 양궁·사격·인라인스케이트 교실」       수강생 모집 - 팔의 근 지구력 강화에 도움 되는 양궁, 집중력과 순발력 향상엔 사격, 균형      있는 신체발달에 효과적인 인라인스케이트 무료 체험 기회      양천구(구청장 김수영)는 「여름방학 무료 양궁·사격·인라인스케이트 교실」 수강생을 오는 27일(수)부터 선착순으로 모집한다.     구는 해마다 방학기간을 이용해 관내 구민을 대상으로 생활체육교실을 운영하고 있다. 이번 여름방학에도 양궁과 사격, 인라인스케이트 교실에 참여할 청소년과 일반인을 모집한다. 수강료는 무료다.      안양천 양궁장에서 진행되는 양궁교실은 7월24일부터 8월19일까지 운영되며, 초등반·중고등반·성인반을 나누어 진행된다. 각 반 20명씩 2시간씩 진행되며 초등학교 3학년부터 중고등학생, 성인은 누구나 참여 가능하다.     8월1일부터 14일까지 운영하는 사격교실은 초등학교 5학년 이상, 중고등학생 대상으로 목동종합운동장 내 사격장에서 진행된다. 매주 월~금요일 18시30분부터 2시간동안 40명을 대상으로 진행한다.     인라인스케이트 교실은 7월26일부터 8월14일까지 오금교 인라인스케이트장에서 진행된다. 초등학교 3학년~6학년, 중학생이 신청할 수 있으며, 수업은 18시30분부터 20시30분까지 진행된다.      접수는 27일(수)부터 전화(☎2620-3419)로 신청가능하며, 선착순으로 모집한다.     양천구 관계자는 “양궁은 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 스포츠로서 팔의 근지구력과 악력강화에 큰 도움이 된다.”며 “집중력과 순발력을 향상시킬 수 있는 사격과 전신운동에 효과적인 인라인스케이트를 무료로 체험할 수 있는 여름방학 교실에 많은 참여 바란다.”고 말했다.      기타 자세한 사항은 문화체육과(☎2620-3419)로 문의하면 된다.     ♣ 양궁교실 개요 󰏚 대  상 : 양천구 초등학생(3학년 이상) 40명(A반:20명, B반:20명) 중･고등학생 20명 및 성인 20명󰏚 기  간  ○ 초 등 반 : 2018.7.30.(월) ~ 8.17(금)   8회 (매주월,수,금) - A반 : 14:00~16:00    - B반 : 16:00~18:00  ○ 중․고등반 : 2018.7.24.(화) ~ 8.16(목) , 8회(매주화,목) 14:00~16:00  ○ 성 인 반 : 2018.7.28.(토) ~ 8.19(일) 8회(매주토,일)  16:00~18:00  󰏚 장  소 : 안양천 양궁장(영학정)󰏚 준비물 : 간소복 착용  󰏚 접  수 : 6월 27일부터 선착순 접수󰏚 접수방법 : 전화접수(☎2620-3419, 문화체육과)      ♣ 사격교실 개요󰏚 대  상 : 양천구 초(5~6학년),중·고등학생 ,1개반, 40명            󰏚 기  간 : 2018.8.1.(수) ~ 8.14(화) , 10회 (매주월~금), 10:00~12:00    󰏚 장  소 : 목동종합운동장 내 사격장󰏚 준비물 : 간소복 착용  󰏚 접  수 : 6월 27일부터 선착순 접수󰏚 접수방법 : 전화접수(☎2620-3419, 문화체육과) ♣ 인라인스케이트교실 개요 󰏚 대  상 : 양천구 초(3~6학년)·중학생,1개반, 40명󰏚 기  간 : 2018.7.26.(목) ~ 8.14(화) 14회 (매주 월~금요일),18:30~20:30  󰏚 장  소 : 안양천 오금교 인라인스케이트장󰏚 준비물 : 인라인스케이트, 헬멧, 보호세트(무릎, 팔꿈치, 손목), 개별 준비 󰏚 접  수 : 6월 27일부터 선착순 접수󰏚 접수방법 : 전화접수(☎2620-3419, 문화체육과)  여름방학에 동탄 롤라장 갔었거든요.​7살 막내가 체격이 작은 편이라서 기대하지 않았는데 처음 타는 롤라를 넘어지면서도 악착 같이 타더라구요.​그냥 서 있는 연습을 한 정도지만,녀석이 끈기 있게 연습하는 기특한 모습을 보였기에 그날 기분에 취해 인라인을 사주겠다고 약속을 했더랬죠.​큰아들은 8살에 인라인 샀는디... 동탄 센트럴파크 공용주차장 라인으로인라인스케이트 전문점이 두 곳이 있어요.우리는 X-UP 엑스업스포츠로 들어갑니다. 엑스업스포츠경기도 화성시 동탄공원로2길 39 엑스업스포츠 (X-UP SPORTS)​경기 화성시 동탄공원로2길 39(경기 화성시 반송동 48-4)031-613-9931매일 10:00~21:00 엑스업은 '인라인스케이트!' 하면딱 떠오르는 브랜드!맞아요, 롤러블레이드 전문취급점이에요. 아이 발 사이즈를 측정기로 정확히 재고그에 맞는 신발을 골라주십니다.막내는 발 실측 사이즈 190cm.아마 가장 작은 스케이트인거 같아요.사이즈 조절이 되니까 몇 년은 신을꺼구요. 신는 방법 부터 설명을 자세히 해주십니다.​서 있는 바른 자세 부터비 내리는 날 /젖은 땅에서는 "절대 타지마라"인라인 베어링 녹 생겨 고장난다... 까지  그리고! 남편도 인라인스케이트 샀어요.연습해서 아이들과 함께 타는게 어떻겠냐고제가 사라고 뽐뿌질 했어요 ^^​성인 인라인 고르는게 더 까다롭네요.발 사이즈가 더 이상 변하지 않으니 발에 딱 맞는걸 사는게 중요해서 그래요.​남편도 3가지 신어보고 가장 편한 걸로 골랐어요.성인 인라인의 경우 디자인 보다는 착화감!  막내꺼랑 아빠꺼랑 인라인 두 세트, 축구공, 피구공 까지...​탕진잼, 탕진잼~ 너무 즐거운 탕진잼~카드값은 다음 달 부터 걱정하기로~ ㅡ,.ㅡ  엑스업스포츠는 구매고객에게 무료강습을 해요.강습은 엑스업스포츠 사장님들이 직접 하세요.​매주 토요일, 일요일 저녁 하고 있답니다.구매고객의 형제도 강습을 받을 수 있어서큰아들도 함께 시키면 되겠어요.​일요일 저녁7시에는 성인 무료강습 있어요.남편도 강습 받을꺼에요 ^^,​그리고 구입하는 날 보니까 인라인 바퀴 수선도 직접 해주시더라구요.(왠지 더 믿음이 가는 부분이었어요.) 강습장소는 동탄 센트럴파크 안 공원길 따라 메타폴리스로 넘어가는 다리 아래 인라인스케이트장.  엑스업스포츠 네이버밴드 가입하면자세한 일정과 우천으로 인한 취소 등변동사항 공지를 받을 수 있어요. 처음 강습을 받으러 가는 날,센트럴파크에 공용주차장에 주차하면 걸어가는 길이 머네요. 강습 받는 어린이들 많아서 놀랬어요.열 명 쯤 받는가 했는데... 50명도 넘는거 같죠?​왕초보반과, 초보반이에요 ^^큰아들도 첫날은 왕초보반으로 보냈어요. 인라인 신은 채 일어서는 것 부터 배웁니다. 배우고 싶던거라서 두 아들 모두집중해서 한 시간 열심히 하더라구요. 한 발 한 발 주행하는 것 까지가 왕초보반,여러 번 넘어지기도 하고 강습 막바지에는다리에 힘이 풀려 보이던데 ^^ 중간에 물 마시는 쉬는 시간 있어요.  힘들지만, 재미 있다고, 다음에도 또 오겠다고.  두 번째, 강습 왔습니다.주말에 비가 내리지 않아 좋네요.비가 내리면 강습이 취소되요.  지난 주 보다 안정된 자세~ 자세는 막내가 제일 좋아요. 실력이 고만고만한 세 남자   ^_____^ 일어서기 부터 복습 해야죠. 인라인 탈 때 바른자세를 해야하는 이유도 재미있게 가르쳐 주십니다. 두 번째 강습에 큰아들은 왕초보반이 아닌 초보반으로 넘어갔어요.10살 이상 어린이들로 보이네요.  평일에도 연습할 시간이 있으면 좋은데엄마랑 같이 출근하고 퇴근하는 사정이라평일에는 연습을 못해요.​그래도 우리 막둥이 자세유지 잘 되고, 주행할 때 넘어지는 횟수도 줄었어요.​몇 번 더 꾸준하게 강습 받으면 아마 형 보다 잘 탈 듯 ^^​​  남편도 7시에 이어서 시작하는성인반 강습을 받았어요.성인반은 초상권이 있어 사진 안찍었어요.​키가 커서 허리를 굽히는 기본자세가 힘들다고는 하는데,그래도 열심히 참여하고 강습 받네요.​성인반은 5~6명 정도로 인원이 적으니 강습효과가 더 좋겠죠. ​ ​[INLINESKATE ONE-DAY LESSON CLASS]​인라인스케이트를 처음 타보고 배워본 경험이 없는 7세이상의왕초보어린이를 위한 스케이트플러스 기초인라인수업입니다.​ㆍ준비물은 개인인라인, 보호대세트, 핼멧입니다.ㆍ장비가 없을 땐 미리 사이즈말씀해 주시면 체험장비를     미리 준비해서 대여해 드립니다.ㆍ기초특강수업 후 정규수업참여를 원할경우 자세히 안내를    드립니다.(소그룹레슨 및 주말인라인학교 프로그램)​ ​​ ​​#신규 인라인소그룹레슨(초급과정) ​​#주말인라인학교 수업프로그램 ​#토요인라인학교 ​#일요인라인학교 ​#전문지도자  ​#스케이트플러스 우리가 인라인스케이트를 배우고자 의지를 불태운지 어느덧 2주가 흘렀습니다.오늘은 두번째 강습이 있는날입니다.그런데 우리는 사고를 칩니다.... 아니 사고를치기로 합니다... 6월에 동작구배(?) 인라인스케이트 대회가 있다고 합니다.우린 여기에 나가기로 합니다.아자씨부와, 초딩부 피트니스 부문에 ㅋㅋㅋ 물론 입상은 못할거 각오하지만~ 나가기로 합니다.   보호대 착용중~ 거의 장난감 아이언맨모드 jay와 닌텐도, 스마트케임, 비디오게임등을 정리하고 처음으로 같이하는놀이인 인라인스케이트 시간이 없다는 핑계로 또다시 6시경에 보라매공원에 도착했습니다. 화이팅 ! ! ! 보라매공원의 인라인스케이트장 옆에는 넓은 운동장이 있는데여기에서 동네주민분들이 저녁때 단체 운동을 하는데요음... 좀 웃긴동작이 많아요... 아직은(4월초) 사람들이 별로 없죠? 오늘 날씨는 매우 괜찮았습니다.~~~ 아!! 아이들 인라인스케이트를 신을때에는 반드시 엑슬(나사)부분을 체크해 주셔야합니다. 혹시라도 풀려있으면 꼭 조여주시고요 이건 부모님이수시로 확인해 주셔야합니다. 레이스 > 발등스트랩 > 발목 버클 순으로 잠구면 되는데요 아이들이 몇번해보면 잘 할 수 있지만 가끔은 어른들이한번쯤 체크를 해주어야 합니다.너무나 당연한건데요~ 아이들의 안전사고는 너무 어처구니없게 발생하는 경우가 많아서요~ 저는 약간 보수적인지는 모르겠지만 보아시스템의 와이어로된 부츠는스노우보드 바인딩도 그렇고 썩 마음데 들지 않습니다.그냥 전통적인 방식이 제일 좋은거 같습니다. 레이스조이고 스트랩잠구고 버클 다라락 잠구고~   한번 타봤다고~ ㅋㅋㅋ준비운동후에 우리는 같이 인라인을 타고~ 왔다갔다 몸을 푼뒤에강습에 들어갑니다. 6살 7살 꼬마녀석들 ㅋㅋㅋ 그런데요 인라인스케이트 배운아이들과 그렇지 않은 아이들의자세는 잘모르는 제가봐도 많이 다릅니다. 배운친구들의 자세는 그냥 딱 보기에도 매우 안정적이고예뻐보이는 반면에 안배운 친구들은 좀 반대죠... 강습때 찍은 사진은 없지만  오늘은 기본자세와 모래시계라는걸 배웠습니다.스케이트를 신고 마치 모래시계를 눞혀놓은듯한 모양대로스케이트로 주행하는 방법인데요~이 방법이 가장 인라인스케이트를 타는데 있어서 도움이 된다고 합니다.콘(컵뒤집어놓은거)의 위치대로 발을 벌렸다 좁였다하면서 주행하는 방법입니다.연슴을 정말 많이해야 한다고 합니다.~ 아 ! 그리고 강사샘님의 권유(?)로 우리는 인라인스케이트 동작구배 대회에 나가기로 합니다. 물론 대회에 나갈 실력이 되진 못하지만 열심히 배워서 대회에 참여하기로 했습니다.그리고 축제라는 의미의 대회이기에 이왕배우는거동기부여도 될겸 무조건 참가하겠다고 했습니다. 저는 아자씨배 피트니스부분 Jay는 초등부 피트니스부분 뚜~둥 나중에 꼭 블로그에 대회결과에 포스팅을 하겠습니다. 오늘은 기본자세와 모래시계 주행법을 배웠고 이걸 꾸준히 연습하라는 숙제를 받았습니다.jay는 우유를~<맥콜광고>저는 맥콜을... 맥콜... 이게 아직도 나오네요 ㅋㅋ 아직은 인라인스케이트를 잘타지도 못할뿐더러어떻게 포인트를 알려줄지도 잘 모르겠지만... 분명한 것은 인라인스케이트를 그냥 타는 것 보다는배워서 타는 것이 훠~~~어~~~씬 좋고 또 꼭 배워서타야한다고 느껴지는 두번째 강습날이었습니다. 많은 분들이 인라인스케이트를 즐겼으면 좋겠습니다. -아이와 함께 인라인스케이트는 정말 재미있습니다.-                                                          - jay fafa ★아동용인라인스케이트 인라인공식수입몰 롤링몰추천합니다★   ＃2015파워슬라이드 PL스컬키드 ＃스키드온코리아  어린이날선물 이제 슬슬 준비 하셔야겠죠?저는 이번 어린이날 선물로 한결이에게 딱 맞는 아동용인라인스케이트를 준비해줬답니다~~~^^이번에 만나게 된 2015파워슬라이드 PL스컬키드를 소개시켜드릴께요~~~~^^   우선 2015파워슬라이드 PL스컬키드를 배송받고 사자후로 기쁨을 표해내는 한결이랍니다~어찌나 좋아하던지ㅋㅋ~~~ 제발 빨리 사진찍고 자기좀 신게 해달라는~ 블로거의 아드님...ㅠㅠ안습... 그래 빨리 사진찍고 우리한결이 줄께~~~~^^ 기다려~~ㅋㅋ    독일제품1위에 빛나는 2015파워슬라이드 PL스컬키드의 박스샷~~~현직 세계1위 파워슬라이드 레이싱 선수들이 참여하여 안정성이 높은 아동용인라인스케이트라고합니다^^ 개봉전부터 두구두구두구~ 기대가 됩니다~~~~^^  이쁘게 포장되온 스케이트예요~~~오호라~~ 사진보다 실물의 색감이 더 화사하고 좋은데요?  그리고 인라인 정비를 위한 정비도구가 들어있어요~~저도 한결이가 타기전 마다 나사들을 바짝 조여줬답니다~~~~^^   독일제품1위에 빛나는 스컬키드를 소개하기위해 스튜디오에서 가져온 검정천~~ 아~~ 있어보인다~그죠?ㅋㅋ잘어울려~~ 위에 초록색 보자기로 찍고있는데 그게 뭐냐며~~스토리하우스주인장이 가져온~ㅋㅋㅋㅋㅋ  우선 저 유러피한 디자인을 보세요~~~남녀공용이라 남자아이들에게도~ 여자아이들에게도 잘 어울릴것 같아요~~~^^한결아~ 곱게 타고 우리 별이에게 물려주자~~~ 그리고 첨 놀랐던점이~~ 초경량이예요~~너무 가벼웠어요~~ 실은 전에 한결이가 타던 인라인이 있었거든요~~ 정말 무거웠는데 스컬키드는 초경량인라인스케이트라 한결이가 혼자 들고다니기에도 무리가 없더라구요~~ 그전엔...무거워서 제가 들어만 줘야했든요~~~  진짜 같이 들어보니 더 실감이...집에 저울이 없는게 참 아쉽네요~~ 비교샷을 찍고 싶었는데,,,    그리고 해외구매대행이나 직구로 인하여 정품사칭에 유의하기위해저 정품마크를 꼭 확인하셔야 해요~~~~^^ 인라인스케이트 부품중에서 가장 중요한부분이 이 프레임이라고 합니다.스컬의 프레임은 항공기에 쓰이는 고가 알루미늄으로 만들어져 매우 강하고 흔들림이 없다고 합니다~~그리고 휠을 보게되면, 레이싱선수들이 이용하는 파워슬라이드 휠을 장착했고, 베어링의 정밀도가 높은 최고급 베어링을 사용했다고 해요~~~  그 전 인라인에는 버클이 그냥 조이면 끝이였는데스컬의 버클은 2중장금장치가 있어 주행중 쉽게 열지못하도록 설계했다고해요~~이점도 상당히 맘에 드는점이예요~~~   그리고 아동용인라인스케이트로 강추하는 이유는~자라나는 아이들발 금방크자나요~~~ 이렇게 쉽게 사이즈를 조절할수 있는 제품이라는점~~~저희 한결이가 200사이즈거든요~~그래서 m사이즈를 시켰는데 205~235mm까지 신을수 있어요~~~~~^^밑에 푸쉬버튼을 누른상태에서 쭉 잡아 당겨주면 쉽게 사이즈조절완료~~~^^별이 못물려주겠네...235까지 신어야하니~ㅋㅋㅋㅋㅋ(S170~205, M205~235, L235~250)    또 인라인스케이트에서 중용한부분이 발목에 있는 커프라 할수있는데2중스테빌라이저 시스템으로 가볍고 단단하며 지지력에 강하고~발목과 정강이를 보호해주며 편안한 착용감을 준다합니다~~~^^여러모로~ 참 아이들의 안전에 신경쓴 모습에 반하지 않을수 없네요~~~^^  저 화살표를 가르키는건 뭘까요?정말 저희 한결이에게 꼭 필요한~~~~저희 한결이가 발에 땀이 너무 많거든요~~ 맨날 양말이 축축 ㅠㅠ저 공기순환 통풍시스템이 있어서 발의 땀은 밖으로 배출해주고 바람은 지속적으로 유입되어우리 한결이의 발을 뽀송하게~~ 정말 땀많은 우리 한결이게게 딱이예요~~~^^정말 인라인 타고 나서 한결이양말이 젖어있지 않았더라고요~~~   이제 드디어 우리한결이가 인라인을 타볼꺼예요~~ㅋㅋ 작년 가을에 타고 오랜만에 신는 인라인이라 폼이 약간 엉거주춤~ 이상해요~~ㅋㅋ그래도 매일 조금씩 타면 실력이 확 늘겠죠?         오랜만에 타는 인라인이라 위태위태~~하지만 2015파워슬라이드 PL스컬키드가 우리 한결이의 발목을 안전하게 지탱해줄거라 믿고 있습니다~~~^^ 정말 이렇게 날씨좋은 요즘~~파워슬라이드 PL스컬키드로 인해 우리 한결이가 집에서 티비보는시간을 줄이고밖에서 더 건강하게 더 활기차게~ 보내고 있답니다^^​​​ ​​​ 어린날선물로 강추 아동용인라인스케이트는 인라인공식수입 롤링몰에서요~ http://www.rollingmall.co.kr★국내 인라인 스케이트 샵 1위 롤링몰★www.rollingmall.co.kr​     군포시민을 위한맞춤형 생활체육교실!수강생을 모집합니다  군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실! 2019년 6월부터 8월까지 3개월 과정을 함께할 군포시민 모여라~~​관절에 무리가 가지 않는 선에서 신나게 몸을 흔드는 ‘골드줌바’와 좀 더 안전하게 전문 스킬을 배워보는 ‘배드민턴’과 ‘인라인스케이트’, 어르신들을 위한 체조와 스트레칭으로 구성된 ‘실버건강증진’까지! 나에게 딱 맞는 수업을 골라보세요~ 수강료는 무료!​프로그램마다 대상과 신청 방법이 다르니, 아래 안내를 잘 살핀 후 신청해주세요~  2019년 생활체육교실(무료) 수강생 모집 안내◎ 운영 기간6월 ~ 8월 / 3개월​◎ 참여 대상군포시민 (종목별 대상 참조)​◎ 프로그램 안내※ 1인 1종목 참여 가능 접수 일정종목대상요일시간인원운영 장소5/27(월)11:00~골드줌바성인(여성)월11:00-12:0020체육회관 1층휘트니스실5/27(월)14:00~배드민턴성인(여성)월, 수, 금14:00-16:0016제1체육관5/28(화)7:30~초등 4~6학년화, 목17:00-18:0020제3체육관5/28(화)08:00~인라인스케이트성인수10:00-12:0010시민체육광장(내)인라인장7세월15:30-16:3010초등 1학년화16:30-17:30105/30(목)15:00~실버건강증진(체조, 스트레칭)어르신화, 목15:00-16:0020체육회관 1층휘트니스실 ​◎ 신청 방법본인 신분증 지참하여 아래 장소에 방문하여 접수(대리 접수 불가)- 어린이 배드민턴, 인라인스케이트 : 군포시체육회-군포시민체육광장(내) 체육회관 2층 회의실- 골드줌바, 성인 배드민턴, 실버건강증진 : 각 종목 운영장소​◎ 참고 및 특이사항- 체육행사 시 휴강(모든 프로그램 해당)- 제1, 2, 3 체육관 정기휴관일(1, 3주 월요일)에 휴강- 보험은 본인 상해보험으로 처리함(모든 프로그램 해당)- 각 종목별 개인장비 지참​◎ 문의군포시체육회 ☎ 031-395-7330​​ [원더짐 인라인스케이트]노원구 인라인스케이트 강습#노원구인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터  원더짐에서는 한 타임당수업이 50분씩 진행됩니다.​수업 안에서 기존의 기술을 복습하고,새로운 기술을 연습하면서인라인 스케이트 실력을 높입니다.​인라인을 잘 타기 위해서 강습을 오기도 하지만아이들이 더 많은 것을 경험하고재미를 느끼기 위한 목적이 더 큽니다.  그렇기 때문에원더짐 인라인 스케이트 강습에서는매 수업마다 게임을 진행합니다.​아이들은 게임에 참여하면서자연스럽게 인라인이재미있다고 느끼게 됩니다.​실제로 아이들은오늘 게임은 무엇인지항상 궁금해하고 있답니다.  인라인을 타면서할 수 있는 게임에는어떤 것들이 있을까요?​원더짐에서는매주 다른 게임을 통해아이들의 흥미도를 높이고 있답니다.^^  우리아이의 체육수업:: 원더짐 노원센터:: 단기방학 첫 날인 5월 3일 경기도미술관에 다녀왔어요. 경기도미술관에서 5월 3일부터 ~ 5월 7일까지 어린이날 행사로 바깥놀이 프로그램이 진행되고 있답니다.딱지치기 / 공기놀이 / 종이비행기 / 사방치기 / 봉숭아물들이기 / 낙하산놀이 등놀이도구를 직접 만들고... 흥미로운 바깥놀이를 즐길 수 있답니다. 초등 5학년 딸아이가 시시해 할까봐 걱정되었는데... 엄지손가락에 봉숭아도 물들이고...딱지, 비행기도 접고... 분필로 직접 사방치기판도 그려... 굉장히 재미있어 했답니다.​ 현재 경기도미술관에서 전시 중인... < 가족 보고서 > <공간의 발견>전도 무료로 관람할 수 있었어요.​ ​경기도미술관에서 알찬 시간을 보내고... 화랑유원지에서 인라인스케이트도 한 시간 탔어요.​​초여름날씨만큼 기온이 올라 굉장히 더웠는데... 딸아이는 아랑곳하지 않고 즐거워하더군요.​​ 마지막으로 딸아이가 보고 싶어한 보스 베이비 영화를 관람하기 위해 가까운 CGV로 이동했어요.보스 베이비 내용은... 외동인 팀에게 동생이 생기면서 벌어지는 스토리랍니다. 보스 베이비는 평범한 아기가 아닌... 팀의 부모님이 다니는 퍼피 주식회사를 무찌르기 위해 파견 된 비밀 임무 중이었답니다.​ 영화가 시작되자마자... 작년에 본 < 아기 배달부 스토크 >의 아기 공장이 떠오르더군요.저희 아이가 외동이다 보니... 좀 더 공감하며 관람하는 모습이 느껴졌어요.딸아이와 둘이서... 상영시간 97분 동안... 보스 베이비 매력에 빠져 완전 집중모드였답니다.제가 관람한 시간이 오후 7시에 자막편이라서 그런지 제 주위에는 아이와 동반한 관람객보다 연인이나 친구와 함께 온 분들이 많았는데... 영화가 끝난 후 반응이 다들 좋았어요.보스 베이비는... 재미는 물론 따뜻한 가족애까지 느낄 수 있어... 단기방학중인 아이들과 함께 보면 좋을 것 같아요. 우연하게도 낮에는 경기도미술관에서 가족 관련 전시를 보고... ​저녁에는 잔잔한 여운으로 가족의 소중함을 느낄 수 있는 보스 베이비 까지 봐서 그런지...집으로 돌아오는 차 안에서... 너무나 행복하고 즐거웠던 하루였다며... 딸아이가 저를 꼬옥 안아주더군요.단기방학 첫 날 알차고 즐겁게 잘 보냈답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 행복한 주말 보내셨나요?이제 어린이날이 벌써 다음주 목요일이네요.전 사실 어린이날 선물 생각도 안하고샌드위치 휴일인데다가 쭈니네 학교도 그날 쉬길래남편님이랑 2박 3일 캠핑가자고 꼬시고 있었는데쭈니가 어린이날 선물 이야길 하길래 아차 싶었다는...  ​​ 어린이날 선물로 아동용인라인스케이트 파워슬라이드 퓨전오빗 스키드온 인라인스케이트어떠세요?  ​​ 사이즈는 S, M, L 사이즈로 구분되어 있구요.쭈니는 신발을 220신어서 라지사이즈로 주문했어요.발이 두꺼운 아이들이나 사이즈가 어중간 할때에는한사이즈 크게 신기는게 좋은거 같아요.이제품은 옆쪽에 사이즈 조절 버튼이 있어서 4단계로 사이즈 조절이 가능하거든요.  ​​ 퓨전오빗 스키드온 색깔 너무 예쁘죠?세계 1위 파워슬라이드 레이싱팀 선수들이 직접 개발에 참여한 인라인 스케이트랍니다.유러피언 스니커즈 디자인을 접목시킨 독특하고 고급스러운 시리즈예요.   ​ 파워슬라이드는 아마 인라인 사보신 분들은 대부분 아실만한 브랜드일꺼예요.인라인 스케이트계의 애플이라 불릴만큼 혁신적인 시스템으로세계각국에서 사랑을 받고 있는 브랜드인데요.스키드온코리아는 10년 전통의 파워슬라이드 정품 수입사로 직영 상점인 롤링몰을 운영하고 있답니다.  ​​ 정품을 구입하면 제품에 정품스티커와 사용설명서에 시리얼넘버가 있는데요.이걸 파워슬라이드코리아에서 정품 등록을 하면 A/S와 다양한 서비스 혜택을 받을 수 있답니다.저도 받자 마자 바로 정품 등록 했어요.별도의 회원가입 없이 등록 할 수 있어서 좋더라구요.  ​​ 아이들 피부보호를 위한 라텍스 패팅시스템은 물론 인라인 사이즈를 조절할 수 있도록 되어 있어요.발목까지 보호해 주는 커프시스템으로 보다 안전하게 인라인을 탈 수 있답니다.  ​​ 발목쪽에서 한번 아이 사이즈에 맞게 잡아주고발등쪽에 있는 밸크로 스트랩을 이용해 인라인을 신었을때 뒷꿈치가 움직이지 않도로한번 더 잡아주어 안전하게 탈 수 있어요.  ​​ 브레이크인데요.넓은 접지면과 특수 소재의 높은 마찰력으로 부드러운 제동이 가능하답니다.교환식 브레이크 패드라 패다가 마모되면 교환하여 사용 할 수 있으니쭈니가 좀 더 커서 작아지면 달이도 충분히 신을 수 있겠더라구요.  ​​ 인라인스케이트 보자마자 완전 설레서 타자고 난리더라구요.디자인이 정말 잘 빠져서 남아든 여아든 상관없이 너무 예쁘게 잘 신을 수 있을 것 같아요.     처음 인라인을 타는건데 겨울에 스케이트를 타봐서 그런지첨에 몇번 잡아주곤혼자서 곧잘 타더라구요.  ​​파워슬라이드 인라인스케이트는 고탄력 우레탄 휠을 장착해서인라인을 탔을때 거친 지면과의 충격흡수를 해주고 속도감 있게 탈 수 있어요.베어링은 ABEC-5 베어링이 장착되어 있는데숫자가 높을수록 베어링의 정밀도가 높답니다.  ​​ 인라인 탄지 10분도 안되었을때 찍은건데 제법 잘 타죠?담날이 주말이라 시댁에 내려갔는데시댁이 멀어서 새벽 5시에 일어나서 출발했거든요.근데 그 비몽 사몽하는 정신에도 할머니집 가서 인라인 탈꺼라며챙겨가서 탔다는.. ㅋㅋㅋ그덕분에 이제 뒷짐지고도 느무 잘타요.확실히 남자아이들은 운동신경이 좋아서 금방 잘 타는 것 같아요. 어린이날 선물 고민중이시라면 아동용인라인스케이트 선물해보세요.이제 봄, 여름, 가을까지 앞으로 탈 수 있는 계절이 느무 많답니다.   ​http://rollingmall.co.kr  춘천국제레저대회 액션스포츠 챔피언십 어그레시브 인라인스케이트 결승  춘천에서 세계적인 익스트림스포츠 선수들이 모여 화려한 기술을 펼치는2014 춘천국제레저대회 액션스포츠 챔피언십 결승이 8월 30일 춘천송암레포츠타운에서 열렸습니다.어그레시브 인라인스케이트와 함께 스케이트보드, bmx 종목에서 국내선수는 물론이며외국 프로선수들까지 참여하여 멋진 묘기들 선보여주었고 관중들은 수준높은 경기를 직접 볼 수 있는 멋진 기회가 되었습니다.특히 어그레시브 인라인스케이트 종목에서는 지금까지 열린 대회중 가장 수준 높은 경기를 선보여주었네요 ^^이번 포스팅의 사진 및 영상은 Daniel Bradley씨가 촬영해주셨습니다.멋진 사진 촬영해주신 Daniel Bradley씨께 감사드립니다.    2014 춘천국제레저대회 액션스포츠 챔피언십을 관람하기 위해 전국에서 많은 분들이 춘천 송암에 모이셨습니다.일반 관람객 분들 뿐만아니라 어그레시브 인라인스케이트, 스케이트보드, bmx 동호인들도 많이 오셨습니다.이번 대회에서 쟁쟁한 국내선수들과 동영상에서만 보던 프로 선수들을 직접 볼 수 있어 행복한 시간이었죠^^이런 국제대회가 열리는건 쉽지 않은 만큼 이런 대회가 있을때 많은 분들이 함께하여 어그레시브 인라인스케이트의 저변확대에도 도움이 되었으면 하는 바램입니다. 물론 BMX,스케이트보드도춘천국제레저대회를 통해 더욱 발전할 수 있었으면 하구요 ㅎㅎㅎ   요즘 핫한 카본소재의 어그레시브 인라인스케이트!!가볍지만 비싼 소재라서 가격이 좀 높은 편입니다.일반적인 인라인스케이트와는 달리 어그레시브 인라인스케이트는 충격과 마찰에 강해야하며발목과 바닥부분이 많이 보강되어 있습니다.  프레임 또한 어그레시브 인라인스케이트는 그라인드라는 기술을 위해 마찰에 강하지만 부드럽게 슬라이딩 할 수 있는 소재로 만들어집니다.때문에 일반적인 인라인스케이트로 어그레시브 선수들의 라이딩을 따라한다는건 상당히 위험하며 보호장구 또한 필수!!!간혹 스케이트파크에서 아동용 인라인스케이트로 라이딩을 하는 어린 친구들이 있는데혹시라도 내구성이 부족한 스케이트를 타다가 부상의 위험이 있을 수 있으니 조심하셔야 합니다! 이번 춘천국제레저대회에서 2위를 차지한 호주의 CJ Wellsmore 선수요즘 어그레시브 인라인스케이트 종목에서 활발히 활동하는 뜨거운 선수 중 한명입니다.거침없는 라이딩과 파워풀한 스케이팅이 매력적인 선수죠!수염이 있어서 그렇지 그렇게 나이든 선수는 아님 ㅋㅋㅋ  진지하게 경기를 지켜보는 CJ Wellmore  CJ Wellsmore 옆에 있는 선수는 Chris Haffey 선수이며 어그레시브 스케이트 최고의 선수 중 한명이며 레전드라 불러도 아깝지 않은 선수입니다.REMZ사의 스케이트를 타고 있으며 저도 이 선수의 프로모델 어그레시브 인라인스케이트를 가지고 있습니다.인상을 상당히 쓰는 것으로 봐선 자신의 경기를 마치고 대기중인 것 같네요 ㅎㅎ  이번 대회  어그레시브 인라인스케이트 종목에서 1위를 차지한 Roman Abrate 선수의 화려한 에어 기술입니다.아마 900도(2바퀴반) 회전인듯 합니다.어쩌면 1260도(3바퀴반) 회전일 수도...높이와 스피드가 장난이 아닌 선수이며 파크스트릿코스에서 요즘 두각을 나타내는 프랑스 선수입니다.  Roman Abrate 선수의 에어기술은 이번 대회에서도 많은 분들의 감탄을 자아내고 카메라를 쉴 새 없이 돌아가게했죠 ^^엄청난 높이와 현란한 스핀이어그레시브 인라인스케이트 에어기술의 장점!!!  이렇게 사진으로 다시 봐도 그 퀄리티가 남다르네요 ㅎㅎ   ▲Roman Abrate - Kangaroo Flip  Roman Abrate 선수의 트랜스퍼!!어그레시브 파크스트릿에서는 한동안 이 선수를 주목해야 할 듯!!이런 국제적인 프로선수들의 라이딩을 눈으로 지켜본다는것 만으로도어그레시브 인라인스케이트를 즐기는 분들에겐 동기부여와 배움의 기회가 될 것입니다.  역시 익스트림스포츠에서 헬멧은 필수!!!어그레시브 인라인스케이트 뿐만 아니라 다른 종목 또한 경기 중에는더 화려한 기술과 더 난이도 높은 기술을 구사하려하기 때문에 크게 다칠 수도 있습니다.이 선수들은 전문적인 프로선수들이지만 꼭 헬멧을 착용하죠~물론 대회규정이기도 하지만 안정장비의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.  Richie Eisler 선수의 Alleyoop Topsoul.이 선수 또한 어그레시브 인라인스케이트 종목에서 핫한 선수이며테크니컬한 라이딩이 멋진 선수입니다.  일본의 Soichiro Kanashima 선수는 이미 우리나라를 많이 찾은 선수이며스타일리쉬한 스케이팅으로 널리 알려져있습니다.  이번 춘천국제레저대회에서는 입상하지 못했지만 다음엔 좋은 성적있으시길 바랍니다.    일본의 YOTO 선수의 멋진 기술입니다. ^^  우리나라의 심완수 선수이며 지난 대회에서 입상한 경력이 있는 실력있는 선수입니다.  우리나라에도 심완수 선수같이 외국선수들과 당당히 겨룰 수 있는 선수가앞으로도 많이 배출되어 국제대회에서도 당당히 우승할 수 있는 스케이터들이 많이 생겼으면 좋겠네요~  심완수 선수의 멋진 플랫스핀 기술에 감탄하는 관람객의 모습이 인상적이네요 ^^   세계적인 선수들이 춘천에 모여 기량을 겨루고 많은 분들의 박수를 받으며 즐거워 하는 이러한 축제같은 대회가대한민국에서 많이 개최되고 어그레시브 인라인스케이트, 스케이트보드, bmx 등 많은 종목에 대한 일반인 여러분들의 많은 관심을 이끌어낸다면우리나라에서도 이런 멋진 친구들의 모습을 자주 볼 수 있겠죠 ㅎㅎㅎ  익스트림스포츠라는 것이 분명 일반적인 스포츠보다 안전하다고 말할 순 없지만 특별한 사람만 즐기는 스포츠는 아니라고 말씀드릴 순 있겠네요.조금씩 배워가다보면 어느 스포츠보다 성취감이 높은 종목이며 그 운동량 또한 일반적인 스포츠와 비교할 수 없을만큼 크죠.안전에 신경쓰고 춘천같은 시설이 잘 갖추어진다면 청소년이나 어린이 친구들도 재미있게 즐길 수 있는 매력적인 종목입니다.앞으로 우리나라에 더 많은 분들이 익스트 스포츠를 즐기셨면합니다. ^^이번 대회에 참여하신 어그레시브 인라인스케이트, 스케이트보드, bmx 선수들 모두 수고하셨습니다. ※ 위 포스팅의 모든 사진과 영상은 Daniel Bradley씨께서 제공해주셨으며 사전동의없는 사용, 무단배포를 금지합니다. ​​원데이클래스의 목적​ 인라인스케이트를 처음 타보는 아이들에게는 흥미로운 운동 일 수 있지만 제대로 타는 방법을 모르면 아이들에게 언제든 부상의 위험이 있는 익스트림스포츠중 하나입니다.​따로 배울 시간이 없다면​ 일단 원데이클래스를 참여해 보시기를 추천드립니다. 1) 안전하게 넘어지는 방법과 올바른 일어서기의 교육 2) 스케이팅을 위한 기초자세(Stance)의 이해와 연습 3) 기초자세들의 연습과 응용동작 따라해 보기 4) 스케이팅을 위한 체중이동의 이해와 연습 5) 글라이딩과 스트라이딩의 이해​전문선생님의 체계적인 지도​ 대한인라인롤러연맹(KRSF)스피드스케이팅 공인강사의 체계적이고 전문적인 인라인전문강습​​ ​ ​​인라인전문지도자INLINESKATE INSTRUCTOR ​​스케이트플러스SKATEPLUS INLINE-LESSON ACADEMY ​​WHY SKATEPLUS+? ​ 일주일에 한번 있는 수업인데 몇번째수업인지 까먹었어요. 수업이 6:20에 시작이 되어 거의 8시 다 되어 끝나요 수업중에 누구누구 형아가 놀린다고 하기 싫다고 의욕 상실이었던 우람인 적극적이지 않고 참여도 몇% 그런데 저번 수업부터 적극적이더니 갑자기 실력이 나아지더라구요. 역시 열심히 하는 자세가 중요한듯. 이젠 제법 인라인스케이트를 타는 자세가 보여요. 많이 좋아졌네요 이 포즈는 한참 의욕상실이었을때 놓져서 우람이만 뒤쳐지게 되었는데요. 어제 급 폼이 잡히기 시작해서 안정적으로 되어가고 있어요. 동영상은 처음 할때라 어정쩡하지만요ㅎㅎㅎㅎ 본인도 잘 할수 있다는 자신감이 생겨서 선생님이 다른 형아나 누나 봐 줄땐 몇바퀴를 돌아요 같이 수업 듣는 애들중 우람이가 제일 어려요 ^^ 이제 수업이 네번정도 남았어요 끝나면 중급으로 넘어가는데 계속 할지 안할지는 고민중이에요 인라인을 탈줄 알게 되니 아이스링크에서 스케이트는 금방 타더라구요 태권도 학원에서 아이스링크에 갔는데 처음인데 탈수 있었다며 자랑하더라구요 ^^ 가을바람 가르며추억을 달리다​가랑비가 오다 그치다를 반복하던 일요일. 아침잠을 뒤로하기엔 조금 이른 오전 10시 ‘인탑(인라인을 탑시다)’ 회원 4명이 올림픽공원에 모였다. 이날은 날씨 때문인지 매주 10명 정도 모이던 회원들 모두가 나오지는 못했다.글 - 정지혜  사진 - 김성헌    더도 말고 덜도 말고 지금처럼 오래 유지되기만을 바란다는 인탑 함께하는 데 더 큰 의미“어렸을 때 인라인스케이트를 재밌게 탔던 기억이 있어요.” 인탑 회원들이 말했다. 이처럼 20, 30대라면 어렸을 적 동네에서 인라인을 탔던 기억에 성인이 되어서도 다시 찾게 되는 사람이 많다. 기본자세만 배우면 어렸을 때 몸으로 익혔던 감각을 떠올릴 수 있어 적응하기도 쉽다. ​올해 2월 28일 생겨난 인탑은 인라인 선수로 활동했던 지인 5명이 인라인을 다시 타기로 했고, 조금 더 많은 사람이 모여서 타면 좋겠다는 의견에 동호회를 만들어 회원을 모집했다. 어린이집 교사, 의사, 회사원 등 다양한 직업에 종사하는 사람들이 인라인을 타기 위해 매주 올림픽공원에 모이는데 인천, 경기 안산 등 먼 곳에서도 마다하지 않고 찾아온다.   ​인탑에서 활동하는 회원은 20명가량이며 일요일에는 보통 10여 명이 참여한다. 자발적으로 참여하는 동호회인 만큼 매주 참여하는 인원은 일정치 않다. 그렇지만 인라인 동호회가 흔하지 않고 인라인이 좋아서 모인 사람들인 만큼 저마다 애착을 가지고 활동한다. ​회원 어영난 씨는 동호회에 온 지 10분 만에 적응했다고 말한 회원도 있다고 말문을 열며 인탑의 화목한 분위기를 자랑했다. 그 역시도 동호회의 따뜻한 분위기에 이끌려 찾아왔다. “스케이트보드를 알아보던 중 인탑을 알게 됐어요. 네이버 카페에 올라온 모임 사진을 보니 동호회의 분위기가 따뜻하게 느껴지더라고요. 함께하고 싶어 찾아왔죠.” ​올해 형성된 신생 동호회지만 친목 모임을 자주 연다. 봄에는 경기 광주에서 수련회를 열었고, 여름에는 수락산 마당바위 계곡에 다녀왔다. 가을에는 운동을 좋아하는 회원들을 위해 운동회도 열려고 준비하는 중이다.인라인 대회에도 적극적으로 참가한다. 6월에는 전북 군산에서 열린 새만금 전국 인라인 마라톤대회에 출전했다. 차로 약 4시간이 걸릴 만큼 먼 거리였지만 출전은 하지 않고 응원만을 하기 위해 참여한 회원도 있었다. 함께하는 데 더 큰 의미를 두고 있어 가능한 일이다. ​새만금 대회 코스는 42km·21km 경쟁 부문과 11km 비경쟁 부문 등으로 나누어져 있다. 비경쟁 부문은 인라인 동호인들의 장이다. 비경쟁 부문에 참가했던 박경민 씨는 “통제된 도로에서 마음껏 달릴 수 있어 정말 좋았어요. 해방감을 느꼈죠”라며 이후 인라인에 더욱 빠져 평일에도 한강을 찾아 인라인을 타고 있다.    직장인 스포츠 동호회의 장점은 함께 어울려 운동하는 즐거움을 누릴 수 있다는 점이다.    쌩쌩 달리는 기분 좋지만 부상 조심인라인은 걷는 것만큼의 힘으로 빠른 속도를 낼 수 있다. 인라인 바퀴의 힘으로 앞으로 쌩쌩 달리는 기분이 좋았던 어 씨는 빨리 나아가는 게 즐거워 계속 달리다 넘어지고 말았다. “갈비뼈를 바닥에 부딪치면서 넘어졌어요. 명치에 충격이 와서 순간 숨을 못 쉬겠더라고요. 너무 놀랐던 탓에 몇 주 동안 모임엔 나왔어도 인라인은 못 탔어요.” 혼자 자세 연습을 하던 박효임 씨는 오른쪽 인라인 끈이 풀어져 있는 것을 보지 못하고 일어나던 중 넘어져 응급실을 찾기도 했다. ​인라인은 다치기 쉬운 운동이다. 다행히 인탑에는 인라인 강사로 활동했던 회원이 있어 넘어지더라도 앞으로 넘어질 것, 서 있을 때는 무릎을 구부려 중심을 잡을 것 등 부상을 피할 수는 없더라도 크게 다치지 않을 수 있는 방법을 알려 주기도 한다. 또 무릎, 팔꿈치, 손목 보호대, 헬멧을 착용하라고 옆에서 끊임없이 잔소리를 한다. ​이러한 동호회의 세심하고 꼼꼼한 운영에 회원이 점점 늘어나 회원 모집 방법을 달리하고 있다. 인탑은 네이버 카페를 만들어 회원들이 더 많이 찾아올 수 있도록 통로를 넓혔다. 그동안 애플리케이션을 이용해 회원을 모집해 왔지만 회원 수에 제한이 있어 더 많은 사람을 수용할 수 없었기 때문이다. 특정 애플리케이션을 설치하고 가입한 사람만 동호회를 알 수 있다는 단점도 있었다. ​회원이 늘어나면 트러블이 일어날 법도 하지만 오히려 너무 잘 지내서 걱정된다는 인탑. 얼마 전에는 다리 근력을 기르기 위해 오리 배를 타고 페달을 밟으며 추억을 쌓았다. 요즘엔 다이어트가 화제다. 평일에도 다이어트 번개모임을 하며 서로에게 한걸음 더 다가가고 있다.  안녕하세요! 스케이트플러스 인라인전문강습 아카데미입니다.​One-day Lesson Class​한 번도 타보지 못한, 처음 배워보는 어린이들을 위한 스케이트플러스 기초인라인일일특강 프로그램입니다. ㆍ7세이상부터 초등학생까지 참여가 가능하세요.ㆍ개인인라인, 보호대(무릎, 팔굼치, 손목), 핼멧준비ㆍ장비가 없으면 미리 사이즈 체크후 대여신청 해주시면    사이즈별로 준비해드립니다.ㆍ기초특강수업 후 정규수업도 참여가 가능합니다.ㆍ정규수업은 과정별로 참여가능한 수업을 안내드립니다.ㆍ친구들과 수업신규개설도 가능합니다. (실내/실외 중 선택)​ ​#야외트랙 정규수업안내2021토요인라인학교  ​​*스피드스케이팅 기본고급과정Team Skateplus   ​전문지도자가 지도하면 다릅니다. ​#인라인전문강습 인라인스케이팅 전문선생님의 체계적인 지도차별화된 레슨프로그램, 철저한 담임강사의 관리스케이트플러스의 2021년 인라인전문수업 프로그램들을소개해 드립니다.​​​FOR BASIC ONE-DAY CLASS​아이가 타본적이 없는, 배워야 할지 고민 된다면인라인원데이클래스에 참여해 보게 해주세요! ㆍ장비가 없으면 체험용 인라인장비를 무료대여해 드립니다.ㆍ체험용장비는 K2제품과 롤러블레이드제품만 사용합니다.ㆍ미리 운동화사이즈를 말씀해 주세요(문자나 전화신청)​​[기초일일특강 원데이수업 교육장소]​목동실내교육센터에서 진행하고 있습니다. ​[초급입문의 아이들을 위한] 수업과정추천ㆍ과정 : 인라인스케이트 기초입문과정ㆍ장소 : 목동실내교육센터(신목중 맞은편)ㆍ대상 : 7세이상의 초급입문교육이 필요한 아이들​ [수업단계별 인라인학교 프로그램]​인라인학교는 오금인라인 야외트랙에서 진행합니다. ​ ​​인라인스케이트 활주영상​SPEEDSKATING CLASS   체계적인 스케이팅활주연습​ㆍ스케이팅에서의 기본밀기(Push)-가져오기(Off-Reset)ㆍ회수동작의 기본(Recovery)ㆍ체중이동과 팔동작 (Weight-Transfer+Arm Swing)​​​#전문지도자 소개INLINESKATE INSTRUCTOR ​​#스케이트플러스 ​​KRSF연맹 스피드스케이팅 공인지도자KOREA ROLLER SPORTS FEDERATION SPEEDSKATING INSTRUCTOR​​KYSCA협회 청소년인라인전문지도자KOREA YOUTH SPORTS CUTURE ASSOCIATION​ICPI인증 국제인라인지도자INTERNATIONAL INLINESKATE ASSOCIATION​​   대한인라인롤러경기연맹(KRSF) 스피드공인지도자(김성복강사)의 체계적인레슨초급이상의 실력을 가진 6세이상부터 성인까지SRT신규팀원을 기다리고 있습니다.   2019.12.8일 훈련시작일 스피드스케이팅의 기초기본부터 고급ㆍ심화과정까지, 근력운동, 지상훈련(Dry-Skating)을겨울방학동안 실시하게 됩니다.​제대로 배워 볼 스케이터를 기다립니다.2020년 각종 피트니스ㆍ레이싱 대회에 참여할스케이트플러스 레이싱 팀원이 되어보세요!​  Cross-over연습 배울 예정인 아이들과,혹은 스피드스케이팅을 배우고 있다면전문선생님에게 배우고 있다면, 동영상의크로스오버처럼 스피드스케이팅에 크로스오버를멋지게 하고 있을 겁니다~영상을 꼭 비교해보세요~^^​자세는 지도자의 거울이기 때문에..​   전문지도자의 팀훈련스케이트플러스 레이싱팀이 될 모든 분들정확하게 멋지게 제대로 레슨하는SRT로 오세요~!     ​SKATEPLUS+​스케이트플러스 인라인스케이트 전문아카데미의원데이클래스 체험클래스 프로그램안내입니다.2021년 6월1차[6월6일 일요일 오후3시]ㅡ 모집중 ​FOR BASIC​인라인스케이트를,처음 타보고 한 번도 경험해 보지 못한 초보 아이들을 위한인라인스케이팅 전문지도자의 체계적인 수업을 받아보는스케이트플러스의 전문강습프로그램입니다.​​ ​​ ​​#원데이클래스 ​스케이트플러스만의 특별한 프로그램인라인스케이트 원데이클래스 입니다.​​#인라인원데이클래스 월간일정 ​​INLINESKATE INSTRUCTOR​인라인스케이트 전문지도자의 체계적인 지도! ​​#인라인강습​ 인라인스케이트 수업상담문의 인라인스케이트 전문공인강사 [김 성 복] 지도자​​   오늘 목동에서 스케이트플러스2019지도자실무교육을 잘 마쳤습니다.일요일 저녁 시간이라 부담되는일정인데도 열정을 갖고 참석해 주신분들께 진심으로 감사를 드립니다.​총 12명이 참석해 주신 이번 교육은인라인스케이트 지도자실무교육[고급지도과정]​스피드스케이팅과 실기ㆍ티칭등현장에서 필요한 실기교육과선생님의 역량강화를 위한 교육그리고 대한인라인롤러경기연맹공인스케이팅지도자를 준비하는분들을 위한 교육을 진행했습니다.​  2019.07.14 스케이트플러스코리아 지도자실무교육[고급과정] 현장에서 인라인스케이팅을 지도하는그리고 지도를 준비하는 예비선생님열정을 갖고 교육에 참여해 주셔서많이 놀랐습니다.​  ㆍ1교시-Stance:자세의 연습, 응용 스킬 총3교시로 나누어 기초자세(Stance)부터자세의 응용, 스킬동작의 연습방법실기지도실습등을 전문교육을 위한체계적인 인라인스케이트 지도자교육을진행하였습니다.  2교시 : 스케이팅, 스킬응용, 티칭실기 스케이트플러스 코리아   ​ ​​안녕하세요!스케이트플러스 인라인스케이팅 전문강습아카데미입니다.처음 인라인스케이트를 타보는 초보어린이들을 위한 일일체험 원데이클래스 프로그램입니다. ㆍ4월11일 일요일(마감)ㆍ4월18일 일요일(3명신청가능)​ ​​INLINESKATE INSTRUCTOR​인라인스케이트 전문지도자에게 배우면 다릅니다.대한인라인롤러연맹(KRSF)공인강사의 체계적이고 전문적인인라인스케이팅 기초일일특강프로그램에 참여해 보세요! ​​  어디서 누구에게 어떻게 배우는지 정말 차이가 많이 납니다. 선생님의 전문성과 역량, 경력, 관련전공, 전문지도자격등을 확인하시길 바랍니다.​ ​SKATEPLUS KOREA​문자나 전화로 문의해 주시면 친절하고 자세하게상담해 드리도록 하겠습니다.   스케이트플러스 코리아인라인스케이트 전문교육아카데미입니다.전문지도자에게 제대로 체계적으로 배우는인라인스케이팅!  왜 스케이트플러스에서 배워야 할까?  제대로 멋지게 배우고 싶은어린이부터 성인까지~스케이트지도의 전문성ㆍ전공ㆍ전문지도자격을확인 하시길 바랍니다.​<토요인라인특강>​인라인스케이트 [스피드스케이팅과정] 기초, 기본과정의 특강을 진행합니다.  전공ㆍ전문지도자가 지도하면다릅니다.   스피드스케이팅을 좀 더 체계적이고전문적으로 배우고 싶은 7세부터 성인을 위한스케이트플러스 레이싱팀 팀훈련에 참여해 보세요!​  SKATEPLUS KOREAINLINESKATE LESSON ACADEMY​  ​SKATEPLUS KOREA지역협력전문센터  지역협력전문센터는스케이트플러스 코리아의 인라인스케이팅전문교육커리큘럼을 가지고 교육합니다.전공선생님, 선수출신, 전문지도자격을 보유한 센터만 추천해 드립니다.​스케이트플러스 코리아 지도자실무양성교육프로그램을 이수한 스케이팅전문지도자로만구성되어 있습니다!​    2020인라인스케이트 겨울특강안내 김포 북변동 실내교육장에서 추위, 먼지 걱정Zero​대한인라인롤러경기연맹 스피드스케이팅 전문지도자에게제대로 체계적으로 배울 수 있는 전문종합교육센터   겨울방학특강[인라인스케이트]2020년1월개강 화요일, 수요일, 금요일 일주일에 3일을 오픈총 7회를 참여하는 단기 기초기본과정 마스터특강!전문지도자에게 배우면 분명히 다릅니다.​지금 겨울방학특강으로 인라인스케이트를안전하고 즐겁게 배우고 즐길 수 있도록 해주세요!   김포 인라인스케이트 강습ㆍ특강ㆍ레슨   ​SKATEPLUS+​​2020년 3월 8일부터는 야외트랙훈련신정교 아래 오금인라인스케이트 파크에서120분간의 원포인트레슨과 팀훈련을 실시할예정입니다.​대한인라인롤러경기연맹(KRSF) 공인강사한국청소년스포츠문화협회 전문지도자전문강사진으로 준비된 최고의 레이싱팀.​   ​지금 도전해 보세요!7세이상~성인까지 누구나팀수업에 참여가 가능합니다.​SKATEPLUS+ RACING TEAM레크리에이션ㆍ놀이 위주의 수업이 아닌체계적인 커리큘럼 전문지도자의 스케이팅레슨을 받는 곳입니다.​누구에게 어떻게 배우느냐가 중요한스케이팅의 자세​​  SKATEPLUS의 전문강사진   교육문의 및 상담은   ​ ​감사합니다.3월개강하는 토요인라인학교 3개과정과일요인라인학교 3개과정은 모두 마감되었습니다. ​*2021년 2기 토요인라인학교와 일요인라인학교는5월1주~3주정도 개강예정입니다.4월 말부터 개강안내를 해 드릴 예정입니다.​​ONE-DAY CLASS​인라인원데이클래스 일일특강프로그램안내 ​ <인라인원데이클래스 참여안내> ​SKATING INSTRUCTOR​전문지도자에게 배우면 다릅니다! ​SKATEPLUS INLINE-ACADEMY ​스케이트플러스 인라인스케이트전문강습 아카데미입니다.인라인전문공인강사의 체계적인 커리큘럼과 전문지도​​​1) 체험수업(원데이클래스) ​​2) 토요인라인학교 프로그램 ※야외트랙수업은 우천시 한 주 연기 될 수 있습니다.​​3) 일요인라인학교 ​4) 수업장소안내 (1) 원데이클래스 : 목동실내교육센터(아테네2센터/신목중앞) (2) 토요인라인/일요인라인 : 신정교 오금인라인야외트랙 (3) 주말실내소그룹레슨 : 목동실내교육센터(전타임 마감)​​5) 인라인전문선생님 인라인전문강습/수업개설/장비구입/영화/드라마/뮤지컬안무지도​​6) 인라인기초영상(오늘한겜 제작)​스타트업 오늘한겜제작의뢰를 받아 스케이트플러스와 영상을제작하고 있습니나. 처음 배우는 초보분들을 위한 기초참고영상으로 좋을 것 같습니다.https://youtu.be/zgy60bRTeBk ​​7) 스케이트플러스 (토요/일요인라인학교 수업영상)    ​​8) 전문센터/인라인전문지도자 (1) 체육/스포츠 관련전공  (2) 전문공인자격/공신력있는 지도자 (3) 관련지도경력/교육연구활동 등​기초, 기본기의 교육이 중요하듯 지도자의 전공은 기본입니다.전문학원, 전문강습등을 홍보하는 곳의 사설 교육 1~2일이 전공자들, 전문지도자분들과 비교가 될 수 없습니다.어디서 누구에게 배우는 것이 정말 중요한데, 결과는 아이들이한참 성장한 뒤 본인들이 느끼게 됩니다. 빈수레같은 곳의 영상들과 비교해 보시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족이 함께 한 가지 운동을 배우고 즐긴다는 건어렵고 기회를 만들기 쉬운일이 아닙니다.목동실내 인라인스케이트 교육센터에서는 현재 다섯 가족이 인라인레슨을열심히 즐겁게 참여하고 있습니다.​   기초ㆍ기본기부터 체계적으로 탄탄하게준비된 전공, 전문지도자에게 배우는 것이중요합니다.   단기간을 배우더라도 전문적인 제대로지도할 수 있는 지도자에게 배우길 꼭추천해 드립니다.​가족인라인스케이트레슨"승헌가족"(크로스응용)크레이지 기초​​ 가족인라인레슨 목동실내교육센터 가족인라인클래스 FAMILY INLINESKATE LESSON 기초과정에서 CROSS-STANCE를제대로 탄탄하게 배웠다면 응용해서따라할 수 있는 동작입니다.​또, 현재 아이들이 전문스쿨, 센터에서배우고 있다면 어떤 동작들을 하는지동영상을 보면서 비교해 보세요~       인라인스케이트 실내교육센터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기아 익스트림 게임 2014 (Kia Extreme Games 2014) - 인라인스케이트 스트릿  기아 익스트림 게임 2014 대회가 중국 상해에서 열렸습니다.우리나라의 회사인 기아에서 후원하는 이번 대회는 매년 열리는 익스트림 스포츠 대회이며아시아권에서 열리는 X-game이라고 할 수 있습니다.어그레시브 인라인스케이트,BMX,스케이트보드,클라이밍 등 많은 부분에서 세계 각국의 선수들이 기량을 겨루는 큰 규모의 대회입니다.   우리나라에서도 대기업이 참여하는 큰 규모의 대회가 많이 열린다면 익스트림 스포츠 발전에 많은 도움이 될텐데...아직은 중국같은 큰 시장에서만 열리는 대회라 조금은 아쉽네요. 이번에 소개할 영상은 기아 익스트림 게임 2014 인라인스케이트 스트릿 대회 영상입니다.일본과 호주에서 온 프로 선수들이 멋진 모습을 보여주었고우승은 호주의 Cj Wellsmore 선수가 차지했다고 하네요.   ▲ 기아 익스트림 게임 2014 (Kia Extreme Games 2014) - 인라인스케이트 스트릿 우리나라에서도 춘천 송암스포츠타운에서 여려 종목의 익스트림스포츠 선수들이 기량을 겨루는 대회가 있습니다.하지만 일반 스포츠 종목보다 지원이나 후원이 적고 이용할 수 있는 시설이 그렇게 많지 않은 편입니다.이런 대회나 동호인들을 위한 시설을 만들기 위해선 예산과 노력이 많은 들어가겠지만다양한 스포츠 문화의 발전과 직접 참여하지 않더라도 보는 것 만으로도 충분히 재미와 스릴을 느낄 수 있는익스트림스포츠에 앞으로 더 많은 지원이 있었으면 하는 바램입니다.    [자료출처 : 유튜브 http://youtu.be/q0KyTVvqpmE]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 스케이트플러스 첫~레슨입니다~우리 친구들 일곱살 이쁜이들이 정식 레슨을시작했는데, 땀을 뻘뻘 흘리고 선생님 말에 귀기울여서 열심히 첫 레슨을 잘 끝낼 수 있었어요~[귀염둥이 일곱살의 1:2개인레슨 첫 날~~]운동을 시작하기전 스트레칭, 특히 스케이팅은전신운동, 하체강화, 대근육운동이어서 충분히 스트레칭을 스케이팅레슨에 맞게아이들과 진행하구요~~이 스트레칭들은 아이들의 근육과 인대를적절히 자극하여 긴장도 풀어줄 수 있지만키크기에도 좋은 효과가 있을거라 기대하고믿습니다~~레슨, 수업의 도입부터아이들에게 진지하게 운동, 스포츠의시작은 준비운동이고 왜  해야하는지그리고 아이들이 어떤 동작을 해야하는지천천히 쉽게 설명해 주며레슨을 시작하고 진행하면집중해서 진지하게 참여합니다~~일곱살이라 하여 시작부터 놀이식수업,레크리에이션부터 진행하는 것은 앞으로의 레슨자체가 진지해질 수 없죠ㅎ오늘 체중이동부터 균형감각능력향상운동그리고 양발평행글라이딩과 인라인스케이트신고여러 기초과정을 너무나 열심히 해줬습니다.최선을 다하는 모습을 아이들에게 보여주고열정을 갖고 임하면 아이들도 진지하게선생님, 지도자를 존중해줍니다.스케이트플러스는 기초, 기본기부터탄탄하게 제대로아이들이 운동이란 걸 진지하게 시작하고멋진 스케이팅을 할 수 있도록조력해 줄 수 있는 전문강습아카데미입니다~~황금연휴 행복하세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인라인스케이트] FISE Roller Slopestyle 어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일  어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일 대회 소식을 전해드리겠습니다. 요즘은 슬로프스타일 대회가 어그레시브 인라인스케이트나 스케이트보드 BMX 등의 종목에 자주 등장하네요. 슬로프스타일이라고 하면스노우보드나 프리스키에서 사용하는 대회방식이지만 어느정도 경사가 있는 경기장에 기물을 설치한 경기장에서 이루어지는 슬로프스타일어그레시브 인라인스케이트 부문의 동영상을 소개할까 합니다.  FISE 대회는 어그레시브 인라인스케이트 이외에도 BMX,MTB,웨이크보드 등 많은 종목의 익스트림스포츠 선수들이참여하는 대회입니다. 2013년 올해 어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일 대회의 우승자는 위의 사진에 있는Roman Abrate 입니다. RAZOR 스케이트 팀인 이 친구는 요즘 파크대회에서 두각을 나타내고 있었는데여기서 우승을 차지하네요. 특히 캥거루플립(Kangaroo Flip)이라는 대박 기술을 선보여주었네요.아래 동영상에 나오니까 꼭 한번 보세요 ^^  슬로프스타일 대회의 특징은 슬로프에서 이루어지는 특성 때문에 기물을 반복해서 사용할 수 없다는 것입니다.하지만 내리막에서 얻은 가속력을 이용하여 기물 사용하는 라인을 잘 구성해야 한다는 점이죠.요즘 이 슬로프스타일 대회가어그레시브 인라인스케이트 종목에도 많아지고 있는 것을 보면 대세인가보네요 ^^  다른 종목들에 비해 어그레시브 인라인스케이트는 큰 규모의 대회가 많이 줄어들어서 많이 아쉬웠는데이번 대회를 통해 멋진 어그레시브 영상들을 볼 수 있어서 좋네요 ^^한동안 스케이트보드, 크루져보드에 대한 포스팅을 많이 했는데 오랜만에 어그레시브 동영상들을 보니왠지 어그레시브 인라인스케이트 타러 나가고 싶네요 ㅋㅋㅋ  이번 대회에서 2위를 차지한 스테판 알파노 선수의 레일 업 트랜스퍼 기술인데요.저정도 경사를 그라인드로 올라가는건 쉬운일이 아닌데....아주 오래전에 서울에 국제대회가 열렸을 때 한국을 찾아왔던 스케이터인데이 대회에서 오랜만에 얼굴을 보게되네요 ^^  그럼 FISE Roller Slopestyle 대회의 1위,2위,3위를 차지한 선수들의멋진 어그레시브 인라인스케이트 영상을 보시죠 ^^   [FISE 어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일 대회 1위] ▲ FISE Roller Slopestyle 1st Roman Abrate   [FISE 어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일 대회 2위]▲ FISE Roller Slopestyle 2nd Sephane Alphano   [FISE 어그레시브 인라인스케이트 슬로프스타일 대회 3위]▲FISE Roller Slopestyle 3rd Romain Godenaire안녕하세요~!!구로구민체육센터 토요인라인교실을 맡아 아이들을 가르치고 있는김성복 강사입니다.이번 3월 4일 부터는 신규개설된 상급반도 있고개강과 함께 변경된 시간을 많이 여쭤보십니다.초급은 9시부터~ 전문반12시까지 총 네 타임으로 구성되어있으며 초급은 입문반으로 한 번도 타 본 경험이 없는 아이와재미로 집앞에서 몇 번 타본정도, 제대로 배워야 하는 친구들을 위한초급강좌입니다.중급은 10시 시작되며 초급반을 수료한 친구들이 주를 이룹니다.다른 스포츠센터나 스포츠짐, 방과후학교등에서 인라인스케이트 수업을초급을 배운 친구라면 중급반에서 수업을 받을 수 있습니다.상급반은 11시에 시작되며, 중급반을 수료한 친구들이 참여할 수 있고다른 곳에서 배운 친구들을 꼭 저와 상의후 참여하시기를 부탁드립니다.전문반은 모든 초중급과정을 수료한 학생들중 제가 테스트하여전문반에 참여하게 됩니다.황사와 미세먼지때문에 점점 더 야외에서 인라인스케이트를 타고 배우는 것ㅇ어렵고 힘들어졌습니다.저희 인라인교실은 구로구민체육센터 2층 대체육관에서 진행됩니다.여름, 겨울 눈이 오나 비가 오나 수업이 취소된 적이 없는전천후 실내인라인르택입니다.많은 참여 바랍니다.감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실!수강생 모집을 모집합니다.  군포시민을 위한 맞춤형 생활체육교실 수강생을 모집합니다.​성인을 대상으로 한 스트레칭부터 체력교실, 초등학생이 즐길 수 있는 탁구 및 인라인스케이트까지!종목도 다양하고 수강료도 무료랍니다!​프로그램에 따라 대상 및 신청 방법이 다르니, 아래 안내를 잘 살핀 후 신청해주세요.또한, 종목별 개인 장비 지참 및 1인당 1종목만 참여 가능하다는 점 참고 부탁드려요~  2019년 생활체육교실 수강생 모집 안내 ◎ 운영 기간3월부터 개강▸3개월 - 배드민턴(어린이,성인), 인라인스케이트, 골드줌바▸6개월 - 스트레칭, 탁구(어린이,성인), 농구 ▸연중 – 야외 이동식 건강•체력교실​◎ 신청 기간아래 프로그램 안내의 신청 일정 참조​◎ 참여 대상군포시민 (종목별 대상 참조)​◎ 프로그램 안내1인 1종목 참여 가능​ 구분접수일정 종 목대 상요 일시 간인 원운영장소비 고12/22(금)09:00~스트레칭성인월, 금10:00~11:0010체육회관 1층휘트니스실 22/26(화)7:30~배드민턴초 4~6학년화, 목17:00~18:0020제3체육관 2/26(화)09:00~야외이동식 건강,체력교실성인(40~59세 여성)화, 목10:00-11:0030시민체육광장운동장 인라인스케이트성인수10:00-12:0010시민체육광장(내)인라인장초.중,상급7세월15:30-16:3010초급초 2~6학년월16:30-17:3010초 1학년수16:30-17:3010초 1~6학년화, 목15:30-17:3010중급이상(테스트)2/26(화)탁구성인화, 목09:00~12:0015제2체육관-10:00~10:30접수 후 추첨32/27(수)탁구성인수, 금09:00~12:0015제2체육관-10:00~10:30접수 후 추첨월~금14:00-17:0030-14:00~14:30접수 후 추첨2/27(수)14:00~배드민턴성인여성월, 수, 금14:00-16:0016제1체육관 42/28(목)09:00~탁구초 3~4학년화16:00~17:0010체육회관 1층휘트니스실 농구초 4~6학년 수, 금17:00-18:0020제1체육관 53/4(월)10:00~골드줌바성인여성월11:00-12:0020체육회관 1층휘트니스실  ※ 공통 사항- 보험은 본인 상해보험으로 처리함- 종목별 개인 장비 지참​◎ 신청 방법1) 스트레칭, 야외이동식 건강 ․ 체력교실, 골드줌바- 전화 : 군포시체육회 ☎ 031-395-73302) 성인 탁구, 배드민턴, 인라인스케이트- 방문 : 군포시체육회 (군포시 시민체육광장 내 체육회관 2층 회의실)3) 어린이탁구, 어린이농구- 인터넷 : http://cafe.daum.net/gpcosa (댓글 순)※ 구비서류 : 본인 신분증 (대리 신청 불가)​◎ 문의군포시체육회 ☎ 031-395-7330  인라인스케이트 실내전문교육센터 서울 양천구 목동 신목중학교 앞그리고 신정네거리역 신정다목적스포츠링크   기초ㆍ입문부터 심화과정까지 스피드스케이팅피겨, 하키스킬레슨까지 종합적으로 배울 수있는 전문교육센터를 추천해 드립니다.​​   신규 소그룹레슨과 기존 소그룹레슨 그룹에 참여가 가능합니다~!     전문지도자의 체계적인 인라인스케이팅레슨연맹ㆍ협회 공인인증 전문지도자의 스케이트종합레슨아카데미.   지금 두드려 보세요~!제대로 멋지게 타려면 스케이트플러스!   CLEAN! SKATEPLUS!인터넷댓글조작ㆍ블로그조회수늘리기​업체 광고 허위과장광고를 하지 않습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제와 오늘 연이어 인라인스케이트를 타는 아들.호주와서 처음으로 타 보는 거다.다음에는 공원엘 가서 타기로 하고 오늘도 집 Garage에서 탄다.헬멧이랑 안전보호대는 꼭 하고..몇달만에 타서인지 좀 서툴다. 그래도 금방 자연스러워진다.넓은 곳을 휘휘~~달려야 할 것을, 이 좁은 곳에서....호주에서 이러니 이상하다.(민혁아! 다음엔 공원같은 넓은 곳에 가서 타자~~~) 2주간의 봄방학 동안, 다른 아이들은 홀리데이 프로그램에 참여하여 바쁘고 알차고 재미나게 보내는데..민혁이는 그냥 집에서 아빠랑 이러고 보내니 내심 미안하기도 하다.민혁이는 빨리 학교 가고 싶다고 하고..(왜냐? 아이들이랑 놀고 싶다고..), 아빠랑 함께 노니 잼있다고도 하고..이제 한 주 밖에 남지 않은 방학....월요일은 엄마병원 갔다가 정우네 놀러갈거고, 화요일은 혜승이 누나네 놀러올거고,수요일에 아빠랑 시내 가기로 했다. 수영장도 한번 가야하는데... 혼자서 신나게 뱅뱅~돈다. 한참을 놀다가 스스로 신발이랑 장비들을 벗어 정리한다.머리에 땀이 범벅 되었다.오늘도 이렇게 혼자 잘 노는 아들녀석~~~ 한참을 돌다 힘이 빠졌는지..잠시 쉰단다. 혼자서 인라인스케이트를 한참을 탄다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추위가 우리를 막을 순 없다 ! 2012년 11월 17일, 훈훈한 해피무브 전북무버들이 모였습니다. 이번 봉사는 “다문화가정 아이들과 함께 어린이회관 방문 및 인라인스케이트 타기”입니다. 인라인스케이팅으로 추위에 움추린 몸을 펴면서 건강을 도모하고, 어린이회관 방문으로 다양한 과학 및 문화를 관람할 수 있는 프로그램을 계획하여 실행하였습니다.먼저 방문한 곳은 전주 어린이 회관입니다. 어린이들의 호기심을 자극할만한 다양한 과학 시설들이 많이 있었습니다. 해피무버님들 또한 상당히 흥미로워 하였습니다. 아이들이 직접 보고 듣고 느낄 수 있는 현장체험이라 너무 즐거워 하였습니다. 아하! 매우 유익했던 어린이회관 관람을 마치고  다음으로 인라인스케이팅! 보호장비도 단단하게 착용하구요. 인라인케이팅타러 고고싱 쌀쌀한 날씨임에도 불구하고 너무 즐거워하였습니다. 추위야 물러나거라 ~~ 오늘의 봉사도 중앙운영진을 비롯하여 타지역에서 참가해주신 해피무버님들이 있었습니다. 우리는 한가족~ 아빠와 아들  웬만한 무버님들보다 아이들이 더욱 잘 탔다는 ... !스케이팅을 타며 사진찍는 여유 ~ 음료수도 한잔 마셔주고요 ~~~ 쉬는 시간에 김밥을 먹었습니다. 신나게 인라인스케이팅을 탄 후라 맛은 정말 꿀맛이였습니다.  맛있는 간식을 먹고 힘을 내어 또 인라인을 즐겼습니다. 이후 인라인을 타고 게임을 하였는데요. 팀을 정해 인라인 계주를 하였습니다. 실력이 향상돼서 점프대에도 과감히 도전하였습니다. 진짜 점프는 어렵더군요. 함께 한다는 것! 이것만으로도 너무 즐거웠습니다. 오늘 하루도 정말 보람차고 즐겁게 보냈습니다.아이들의 미소가 전북무브의 원동력이 되고 있습니다. 이런 미소를 계속해서 지켜 주고싶습니다. 매달 전북무브에서는 다문화가정 아이들과 함께 하는 다양하고 획기적인 봉사활동을 기획하고 있습니다. 봉사를 받는 아이들은 물론 함께하는 해피무버님들도 다양한 체험, 보람, 재미 또한 느낄 수 있도록 기획하고있으니 앞으로도 많은 응원과 참여 부탁드립니다. 고맙습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동 신목중학교 앞 금호상가 아테네스포츠 2체육관에서진행할 인라인스케이트 소그룹레슨에추가 회원을 기다립니다.   처음 타고 배우는 입문회원을 위한소그룹레슨입니다.ㆍ개인인라인스케이트와 보호대, 핼멧ㆍ개별적으로 레슨참여입니다(운행없음)ㆍ담당강사 : 김성복강사   전문강사에게 제대로 멋지게 배울 수있는 주말 소그룹레슨   일요일 신규 소그룹 인라인스케이트기초ㆍ입문과정을 위한 아이들모집. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가규리와 아빠가 함께하는 취미 중에 인라인스케이트 타기가 있다. 규리와 함께 가는 날은 주로 보라매 공원 인라인 트랙에서 즐겨탄다. 규리는 6살 때부터 인라인을 타기 시작했으나 본격적으로 배우기 시작한 것은 작년 봄부터이다. 아이와 함께 할 수 있는 취미라 더 좋다. 홍반장이 인라인을 타기 시작한 것은 작년 5월. 규리 따라서 집을 나서... 규리가 인라인 타는 동안 책을 읽거나 트랙 주위를 달렸다. 그것도 얼마 가지 않아 시들해졌고.. 규리가 인라인 타는 것이 부러워서(?) 아니면 규리 인라인 다 탈때까지 기다리는 것이 지루해서 홍반장도 인라인을 타기 시작한다. 동호회에 가입하고 인라인도 배우고 함께 인라인 타는 시간도 늘어간다. 몸치라서 그런지 아니면 나이테가 한 줄씩 늘어서 인지 1년이 지났는데도 폼은 자리를 잡을 생각이 없나 보다. 인라인 신고 어정 어정 걷기도 힘들었지만.. 이제는 가끔 안양천이나 한강변에 로드를 나가기도 한다. 인라인 마라톤 대회에는 작년 여름 인천 인라인컵에 한 번. 그리고 이번 인천 월드 인라인컵 2009에 두번째로 출전을 한다. 1만명이 넘는 국내외 선수들과 함께하는 인라인 마라톤. 100개가 넘는 동호회가 참여하는 대규모 대회이기도 하다. 원래부터 기록에는 관심이 없어서 인지.. 부상없이 완주만 하자는 마음가짐으로 살랑 살랑 바닷 바람을 맞으며 20키로미터를 작년 보다 15분 단축된 기록으로 완주를 한다. (인라인 동호회에선 관광로드라 칭한다.) 가을에 출전하는 춘천 인라인컵에서도 지금보다 10분을 더 단축하기를 기대해 본다.   인라인 1년동안 타면서 필요하다고 느끼는 것들...  *규리맘 필독*① 홍반장 머리가 큰 관계로.. 머리가 작게 보이는 멋진 헬멧. 서비스 품목으로 받은 지금의 헬멧은 머리를 더 크게 보이게 한다.② 안경을 쓰는 관계로 멋진 고글을 착용하지는 못하지만... 안경 클립 장작이 가능한 루디프로젝트 스포츠 고글. 좀더 멋져보일거다.③ 정기적인 웨이트 트레이닝. 인라인 동호회에서 주로 젊은 청년들하고 타다 보니 체력이 딸린다.④ 원피스 슈트...  언제쯤 입어 볼 수 있을까? 똥빼를 없애기 전에는 시도가 불가능한 원피스... 일단, 살부터 빼고 보자.⑤ 레이싱 인라인 부츠... 그것도 커스텀으로. 지금타고 있는 것은 트레이닝 스켓으로 점점 불편해 지고 있다. 발이 넘 커서 부츠는 맞추어야...⑥ 인라인 로드 마일리지. 한강변을 야간에 달리는 것은 위험하지만.. 조심조심해서 가끔 타고 있다. 더 마일리지를 쌓아야.⑦ 인라인 테크닉. 다른 것은 별로 필요하지 않지만... 팩(여러명이 붙어서 줄을 지어 같은 속도로 달리는 것)에 들어갈 재주(?)가 필요.⑧ 폼을 교정해 주는 인라인 선생님. 동호회 강사님들이 있어 행복해요.⑨ 인라인에 대한 꾸준한 열정. 항상 자동차 트렁크에 넣고만 다니고 있음. 인라인은 고고씽해야 제맛.⑩ 마지막으로.. 인라인 인스트럭터 자격증(준강사)... 항상 받기만 해서... 앞으로는 베풀고 싶어서...  @인천 월드 인라인컵 2009  @동작구 인라인 연합회장배 인라인 스케이트 대회 (유치부) [원더짐 인라인스케이트]중계동 인라인스케이트 강습#중계동인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터  인라인 기술을 배우고 자세연습을 하는 것은인라인 수업에서 빠질 수 없는 요소입니다. ​하지만 매일 같은 수업만 참여하다 보면재미없어지거나 지칠 때가 있습니다.  그래서 적절한 환기를 통해아이들이 지치지 않도록좋아하는 활동을 시켜주는 것이 필요합니다.​장애물 피하기는 인라인 수업에서도아이들이 정말 좋아하는 프로그램 중의 하나입니다.​피하기 연습은 실내에서 뿐만 아니라야외에서 탈 때도 유용하게 작용합니다.  야외에서도 장애물을 민첩하게 피하는우리아이들의 모습을 기대합니다.^^  인라인스케이트 강습센터:: 원더짐 ::    □ Date : AUG 29th ~ AUG 31th, 2014□ Venue : Songam Leisure Sports Town X-game Park, Chuncheon, Korea□ Events : 3 Disciplines   · BMX Freestyle- Park   · Aggressive Inline - Park   · Skateboard- Park□ Participation : Open & Invitational More Info (English) will be updated.   <2014 춘천국제레저대회 액션스포츠 챔피언십> - 기간 : 2014년 8월 39일(금) ~ 31일(일), 총 3일- 장소 : 강원도 춘천시 송암스포츠타운 익스트림파크- 주최 : (재)춘천월드레저대회조직위원회- 주관 : (사)대한익스트림액션스포츠연맹(KXF)- 종목 : BMX 파크, 스케이트보드 파크, 어그레시브 인라인 파크- 일정 : 8월 16일(토) 전국대회(국내대표선발전)           8월 29일(금) 국제공식연습           8월 30일(토) 국제예선대회           8월 31일(일) 국제결승대회  <상금> - 전국대회(국내대표선발전)  1위: 40만원 / 2위: 30만원 / 3위: 20만원 / 4위~10위: 10만원  (각 종목 1~7위 입상자, 국제대회 한국대표로 진출)- 국제대회  1위: 150만원 / 2위 : 100만원 / 3위 : 60만원 / 4위 : 30만원 / 5위 : 20만원  <국내대표선수 지원사항>   - 숙박제공 : 8월 29일(금) & 30일(토) / 숙소: 라데나 리조트 - 식사제공 : 8월 29일 중식 / 30일 조식,중식 / 31일 조식,중식  <전국대회 참가신청> - 신청기간 : 전국대회 2014년 7월 11일 ~ 8월 11일까지 (현장접수불가)- 특이사항 : 선착순 접수로 조기마감 될 수 있습니다.(현장접수 불가) - 참가비용 : 2 만원(사전계좌입금)                  신한은행 100-030-036601 / 예금주 : 사단법인대한익스트림액션스포츠연맹- 참가자격 : KXF연맹 회원중 국내 동호인 또는 국내 거주 외국인만 참가가능                  단, KXF연맹 비회원은 참가신청서 작성 시 동시신청가능(별도의 신청조건 없음) - 참가신청 : 신청서 작성 후 이메일 전송 : kxf@kxf.or.kr                 신청서 다운로드 링크 - 공지예정           - 문    의 : (사)대한익스트림액션스포츠연맹(KXF) kxf@kxf.or.kr  - 기    타   · 본 대회 참가선수는 경기일정기간 대회참가동의서 내용이 적용.  · 최종참가등록시 개인(신용)정보 활용 동의서 제출 선수만 참가가능(현장서명).   · 모든 참가자는 현장에서 상해보험가입증명서를 제출 또는 별도의 참가동의서 현장 작성 후 대회 출전가능.  · 18세미만 참가자는 보호자 동의서를 반드시 작성해야 참가 가능.  · 각 종목의 참가자는 개별 장비를 사용하며, 스케이트파크 이용 시 의무적으로 헬멧 착용.   많은 관심과 참여 부탁드립니다.  대회 정보 (Korean)- 공지 예정  http://www.kxf.or.kr/bbs/board.php?bo_table=kxf_news -----라고 합니다.격년으로 열리는 춘천국제대회지만 이번에는 플랫랜드 종목이 사라졌네요, 아쉽습니다. 춘천대회는 현재 자타공인 국내 최대규모의 스케이트파크로 인정되고있는 최고의 파크입니다. 다만 문제는 서울내에서 열리는게 아니라 서울에 사시는 분들 한정으로 참가가 아닌 참관 목적으로 가기에는 조금 부담된다는 사실이 안타깝습니다. 누가그렇냐고요? 제가 그렇습니다(...)   안녕하세요로다컴퍼니 입니다 12/7(토) 트랙키즈에서 준비한 트랙데이!!인라인 스케이트 배우기 를 통해 우리 트랙키즈 가족들이 건강한 주말을 보내고 함께 운동하며 친구들과 즐거운 추억 만들도록 마련한 행복한 이벤트 데이였어요​​만촌점 친구들이 늘 훈련하는 만촌 인라인 경기장에서 진행되었는데요^^지산점 친구들도 많이 참여해주어 뜻깊은 시간이였습니당!초,중급반 레이싱반 할거없이 어우러지는 시간 함께 보시죵​​    ​​오후 2시에 모인 트랙키즈 친구들 인라인 스케이트 배우기 앞에 단체체조로 굳어 있는 몸을 풀어줍니당~^^날씨가 쌀쌀해질수록 웜업을 더욱 열심히 해줘야겠죠 여럿이 함께 운동을 하니까 힘든지도 모르고 깔깔 웃음소리가 끊이질 않네요ㅎㅎㅎ​​     ​평소 트랙키즈에서는 소수정예 수업을 지향하고 있는데요 오늘은 많은 친구들이 모인만큼 안전사고에 유의하며 즐겁게 인라인 스케이트 탈 수 있도록!!원장선생님이 공지하고 있네요~ㅎㅎ보호장구와 헬맷은 필수로 착용합니다^^​​     ​처음보는 친구들끼리도 곧 친해지는 인라인 스케이트 배우기 매력 ㅎㅎㅎ웜업 스케이팅을 하기위해 순서를 정하고 있어용~​​   ​​먼저 레이싱반 친구들 먼저 웜업 스케이팅 시간을 가졌는데요 본 수업시간이 아님에도 불구하고 다들 진지하게 임해줘서 너무 멋졌답니당 ㅎㅎ​​   ​​레이싱반 친구들의 스케이팅 실력에 자극받은 초,중급반 친구들이 인라인 스케이트 배우기 열정이 불타오르네요 ㅎㅎㅎ 멋져 보이는건 친구들 눈에도 똑같나봐요 ​웜업 스케이팅 후에는 수준별 포인트 레슨도 진행했답니다~^^​​​   ​​오늘은 인라인 스케이트를 통해 즐기는 하루니까 재밌는 단체 게임도 해봤는데요 ​​   ​​바로 인라인 기차놀이 랍니다ㅎㅎㅎ친구들이 정말 좋아하는 게임이에요 협동심과 순발력을 기르는데 아주 제격이랍니다 ​​    ​​레이싱반 친구들도 게임같은 레이싱 중이에요 ㅎㅎㅎ스피드 스케이팅을 기반으로 하여 인라인 스케이트 단종목만을 전문적으로 강습하고 있는 트랙키즈 스포츠 클럽 입니다^^​​   ​​수준별 포인트 레슨은 스케이팅 뿐만아니라 자세교정도 이루어졌는데요 ㅎㅎ인라인 스케이트 배우기 에서 가장 중요한 자세!!지상훈련의 중요성을 아무리 강조해도 지나치지 않는게 올바른 자세로 스케이팅을 해야 운동이 된답니다^^​​    ​​인라인 스케이트 운동의 장점은 워낙많은데요 일단 유산소+근력 운동을 동시에 할 수 있고 평소에 잘 사용하지 않는 하체 근력을 자극하여 성장판 자극에도 도움이 된답니다~^^특히 스피드를 내면서 주행하다보니 학업 스트레스 해소에 정말 좋은거 같아요~남과 경쟁하는게 아닌 본인과의 싸움이라는 점도 다른 경쟁거리가 많은 친구들에게 마음편한 운동이네요 ㅎㅎ​​   ​​유치원생부터 초등학교 저학년, 고학년까지 다양한 연령대의 친구들이 좋아하는 인라인 운동!​​​   ​​대구 인라인 스케이트 배우기 강습문의는 1670-6851 로 언제든지 편하게 연락 주세용^^​​     ​​인라인 스케이트 배우기 단체 스케이팅이 끝나고 ㅎㅎ힘든 기색도 없이 즐거워하는 친구들 너무 귀엽죵~^^​  이제 대망의 오늘 행사의 하이라이트!!ㅋㅋ 경품 퀴즈 행사 랍니다 ​​    ​​옹기종기 앉은 친구들에게 좋은 추억을 만들어 주기 위해 트랙키즈에서 준비한 선물은 과연!!ㅎㅎㅎ​​    ​​일단 경품 추천의 재미는 내번호가 불리는 희열이잖아요?!ㅎㅎㅎ 친구들 모두 하나씩 번호를 나눠줬어요~​​   ​​트랙키즈에서 미리크리스마스 선물로 소소하게 준비해본 선물입니당^^포장도 크리스마스 분위기를 한껏 내봤는데괜찮나요?!ㅎㅎㅎ ​​    ​​친구들이 제일 갖고 싶어하는 선물 파악완료 ㅎㅎㅎ부디 당첨되기를 ^^​​   ​​번호를 하나하나 추첨해서 선물을 나눠줄때마다 친구들이 너무 좋아해서 선생님들도 모두 신이나더라구요~ㅎㅎㅎ​   ​​스케이트보드를 선물받은 친구 축하해용^^​​   ​​엄마가 좋아하는 머그컵세트 ㅋㅋㅋ친구의 표정이 말해줍니다......(내가 원하는건 이게아냐ㅠ)ㅋㅋ​​    ​​선물이 하나씩 나눠질때마다 분위기가 고조되었는데요 ㅎㅎㅎ​​     ​​번호가 호명되지 않은 아쉬운 친구들을 위해 중간중간엔 퀴즈상품도 있었는데 아주 적극적으로 참여해주는 친구들 덕분에 부모님들과 선생님들도 즐거운 시간이였답니다 ㅎㅎㅎ​​​  ​​펄쩍펄쩍 뛰면서 좋아해주는 친구 ㅎㅎㅎ제일 행복한 순간이 아닐까 싶네요!!주는 사람도 기분좋아지는 순수함^^​​    ​​동영상 안눌러보시는 분들을 위한 짤도 준비했어요 ㅋㅋㅋ 귀엽죠 방방뛰면서 좋아해줍니다 ​​             ​​경품 추첨에 당첨된 친구들 모두 축하해용~^^인라인강습 뿐만아니라 친구들의 성장에 좋은 추억이 되고싶은 트랙키즈 입니다!​​      ​​매일 앉아 있는 책상을 잠시 떠나주말에 부모님과 함께 인라인 경기장에서 트랙키즈와 함께 몸으로 뛰어놀며 스트레스도 풀고~ 즐거운 시간들이 되었기를 바래요^^​​  ​​언제나 우리 친구들이 건강하게 성장 할 수 있도록 노력하는 인라인전문 교육원 트랙키즈스포츠클럽이 되겠습니다 ​감사합니다^^   ​  -건전한 여가 활동과 놀이 문화 정착 위한 레저스포츠-     대전시 서구(구청장 박환용)는 15일 둔산동 샘머리공원 청소년종합 레포츠센터에서 인라인스케이트교실 개강식을 열었습니다. 청소년의 건전한 여가 문화 조성을 위해 추진하는 이번 강습은 관내 초·중학생 40명을 대상으로 매주 금요일 19시부터 20시까지 2개반으로 진행되며 3월에 1기 강습을 시작으로 10월까지 총 3기에 걸쳐 기초부터 응용 자세까지 1:1 개인 교습 방식으로 이루어지는데요. 서구 관계자는 "앞으로도 청소년의 여가활동과 건전한 놀이문화 정착을 위해 청소년들이 직접 참여하는 다양한 체험 프로그램 개발에 노력을 기울일 것" 이라고 밝혔습니다.   제로니모의 환상 모험 플러스작가제로니모 스틸턴출판사파리발매2011.06.17리뷰보기 [스피드 인라인스케이트 시작]초등학교 3학년 아들은 제로니모 시리즈를 무척이나 반긴다. 지난 번 책에서 모처럼 엄마들이 좋아하는 예절교육을 시킨 제로니모가 이번 책에서는 초스피드 로켓스케이트 경주를 펼치니 정말 극과 극을 왔다갔다 한다. 역시 제로니모~학교 갔다오면 아이들이 즐겨 타는 인라인스케이트가 이번 책에 소재로 등장하는데 여기에 스피드가 결합된다. 제로니모는 원치않는 미치광이 생쥐들의 로켓스케이트 경주에 참여하게 되는데 말처럼 로켓이 달린 것이 아니라 로켓처럼 빨리 타는 인라인스케이트 경주라고 보면 된다. 요즘 우리나라에도 최고급 외제 승용차를 몰고 나와서 밤에 도심 한복판에서 광란의 질주를 펼치는 스피드족이 있다고 들었는데 우리 제로니모는 그렇지는 않지. 오히려 대회에 참가해 미치광이처럼 스피드를 즐기는 생쥐들의 코를 납작하게 해주는데 일조를 한 듯하다.제로니모가 경주를 펼치는 과정에 아슬아슬한 장면, 혹여 넘어져 다치치는 않을까 하는 노심초사한 마음을 가지고 책장을 넘기지만 역시 주인공 제로니모는 언제나 해피앤딩을 가져온다. 아이들은 할 수 없는 마음 속의 상상모험을 늘 대신 펼쳐주는 제로니모. 그래서 아이들에게 제로니모의 인기가 높은가보다. 팁르로 스케이트에 대한 자료가 조금 실렸는데 아이들을 위해서 인라인스케이트 타기 전의 안전수칙에 대해서 알려주는 정보가 있었으면 한층 좋았을 거라는 아쉬움이 살짝 남는다.﻿인라인스케이트를 전문강사에게배우고 싶을 때마다 레슨 받고 싶은시간만원의 행복으로 제대로 멋지게 배우는원데이인라인스케이트 교실이개설 되었습니다~^^스케이트플러스의 인라인스케이트원데이클래스 많은 관심과 참여 부탁드립니다.행복하세요^^안녕하세요~!!구로구민체육센터 토요인라인교실에서2018년 3월 신규회원을 기다립니다.이번 3월부터는 회원이 많이 늘어나5개 클래스에서 6개클래스로 수업이 개설되고늘어나게 되었습니다.보다 세분화된 인라인스케이트 클래스를 운영하고실력별로 체계적인 인라인스케이팅 레슨이가능해 질 것 같습니다.많은 관심과 참여를 부탁드립니다,언제나 최선을 다하겠습니다.김성복 강사 올림.인라인스케이트에 관심을 보인 만 5세 유아들이 2주간 프로젝트를 시작하였다. ​1. 인라인스케이트에 대해 아는 것을 말로 표현하기 인라인스케이트에 대해 아는 것과 타 본 경험을 말과 동작으로 자유롭게 표현하고 유아 들은 인라인스케이트의 구조, 장비, 타는 방법 등에 대해 이야기하였다. ​2. 첫 그리기 및 토의 인라인스케이트에 대해 말로 표현한 것을 그림으로 그린 후 자신의 그림을 다른 친구들에게 보여주며 설명하였다. 서로 그림을 보면서 자유롭게 질문하고 인라인스케이트에 대해 유아들이 제기한 의문점들은 각자 집에서 관찰해 보고, 그 다음날 인라인스케이트를 유치원으로 직접 가지고 와 탐색해 보기로 하였다. ​3. 인라인스케이트 직접 관찰 ① 첫 그리기 재방문 - 유아들의 그림을 보드에 부착하고 그림에 대해 설명하거나 이야기한 내용을 기록화하여 벽면에 제시하고 다음날 재방문 하였다. ② 직접 관찰하기 - 유아들이 가지고 온 인라인스케이트를 직접 관찰하며 각 부분의 모양, 이름을 알아보았다. ​4. 경험 후 고쳐 그리기 유아들은 실제 인라인스케이트를 관찰하고 달라진 이해를 그림으로 표현하고 첫 그림을 수정하였다. ​5. 롤러스케이트와 비교하기 ⑴ 비교하여 관찰하기 인라인스케이트의 구조에 대한 기능적 이해를 돕기 위해 인라인스케이트와 비슷한 롤러스케이트를 집에서 가져와 비교, 관찰해 보았다. ​⑵ 관찰 내용 표상하기 롤러스케이트와 인라인스케이트를 비교하면서 구조를 이해하고 이해한 것을 그림으로 표현하고 서로 비슷한 점과 다른 점을 벤다이어그램으로 정리하기로 하였다. ​6. 인라인스케이트 모형 만들기 ⑴ 구르며 세울 수 있는 모형 만들기에 대한 관심 인라인스케이트의 바퀴에 흥미를 가진 한 유아가 인라인스케이트를 마분지와 뽕뽕이, 색 철끈을 이용하여 만들었다. 다양한 매체를 활용하여 유아들 간의 협력적 상호 작용을 통해 여러 가지로 시도해본 인라인스케이트 모형 만들기는 흥미 있고 진지하게 진행되었다. ​⑵ 모형 만들고 문제에 대해 토의하기 블록, 점토, 다양한 폐품을 이용하여 인라인스케이트를 만들어 보고 바퀴가 잘 구르는지 굴려 보았다. 실제로 책상 위에 세울 수 없는 모형물도 있었고 바퀴가 구르지가 않는 모형도 있었다. 유아들은 각 모형에서 문제점을 찾고자 하였다. ​⑶ 작동하는 모형 만들기 유아들은 작동하는 인라인스케이트 모형을 만들기 위해 바퀴 팀과 부츠 팀으로 나뉘어 인라인스케이트를 만들고자 하였다. 바퀴 팀은 우유팩, 부직포 및 교사가 제작한 프레임과 바퀴를 이용하여 인라인스케이트를 만들었다. 부츠 팀은 스케이트 속의 부츠를 꺼내어 준비한 부직포에 본을 떠서 스테이플러를 이용하여 박음질을 하고 신발을 만들었다.​⑷ 모형과 실물 비교하기 모형과 실물을 비교하며 다른 부분은 수정을 하였다. ​7. 인라인스케이트 타는 장소 알아보기 유아들은 인라인스케이트를 안전하게 즐길 수 있는 장소와 위험한 장소를 분류하여 이야기하고 그림으로 그려본 다음 블록을 이용하여 구성해 보았다. ​8. 인라인스케이트 타는 방법 배우기 인라인스케이트의 구조를 탐색한 후 자연스럽게 타는 경험에 대해 이야기하였고 타는 방법에 대해 논의하였다. 잘 타는 유아가 자원하여 인라인스케이트를 타는 방법을 설명하고 시범을 보여 주기로 하였다. ​9. 타는 법 지침서 만들기 및 타기 ⑴ 지침서 만들기 유아들이 협의하여 정한 5단계의 과정을 그림으로 그려 인라인스케이트를 타 보지 못하는 친구나 동생을 위한 지침서를 만들기로 하였다. ​⑵ 지침서대로 타보기 유아들은 지침서의 단계가 적합한지 알아보기 위해 공원에 나가 그대로 타 보기로 하였다. ​10. 인라인스케이트 부품 책, 보호 장비 책 만들기 유아들은 두 그룹으로 나누어 인라인스케이트 각 부분의 명칭과 기능을 알 수 있는 부품 책과 인라인스케이트를 탈 때 안전을 위해 필요한 보호 장비에 대한 책을 만들기로 하였다. ​ © zuhri, 출처 Unsplash 11. 동시 짓기 인라인스케이트를 탈 때의 기분과 느낌을 말로 표현한 후, 동시로 지어보기로 하였다. 그 외 유아들은 자발적으로 신나는 인라인스케이트 동시인. 라. 인. 스. 케. 이. 트 7행시 등을 지었다. 이후 인라인스케이트 프로젝트는 프로젝트에 참여하지 않은 유치원의 다른 친구들과 공유하였다. 만 4세, 5세, 6세 유치원 어린이 레지오 에밀리아 프로젝트 사례 (인라인 스케이트 레조에밀리아 유아)만 4세, 5세, 6세 레조에밀리아 유아) 유치원 어린이 레지오 에밀리아 프로젝트 사례 (인라인 스케이트만 4세, 5세, 6세 프로젝트 사례 (인라인 스케이트 레조에밀리아 유아) 유치원 어린이 레지오 에밀리아    #진주인라인 #사천인라인1. 코로나와 운동량안녕하세요 IJ 인라인입니다. 오늘은 코로나 이후 아이들의 운동량 변화에 대해말씀드리려고 합니다. 한 연구에서 35 개 주와 컬럼비아 특별구에서 온 참가자들을 대상으로 5 ~ 13 세 어린이 211 명의 신체 활동과 앉아있는 행동을 조사했습니다.이 질문 중 연구원들은 2 월 (COVID 관련 폐쇄 전)을 지난주와 비교하여 운동 시간과 앉아있는 시간의 감지 된 변화에 대해 질문했습니다. 5 ~ 8 세 자녀의 부모 중 약 54 %가 코로나 19 이전 기간부터 초기 코로나 19 기간까지 자녀가 운동을 다소 적게하는 것으로 인식 한 반면, 9 ~ 13 세 아동의 부모 중 약 66 %가 동일한 운동을했다 대답했습니다.  어린 자녀를 둔 부모의 약 64 %가 자녀가 약간 또는 훨씬 더 많이 앉았다 고보고 한 반면, 나이가 많은 자녀를 둔 부모는 82 %였습니다. #진주키즈인라인 #사천초등학생운동2. 신체활동의 감소Dunton은 "이것은 COVID-19가 연령 관련 신체 활동 감소를 악화시킬 수 있음을 증명합니다."라고 말했습니다.물론 모든 그룹이 똑같이 영향을받는 것은 아닙니다.신체 활동이 이루어지는 위치를 살펴보면 부모는 집이나 차고, 인근의 보도나 도로에서 자녀의 운동 비율이 크게 증가했다고보고했습니다. 이러한 결과는 교통량이 많고 안전 문제가있는 밀집 지역에 거주하는 사람들은 그만큼더 신체 활동이 감소했다는 뜻입니다.  아이들의 운동은 자연스럽게 이루어지지 않습니다. 대부분의 아이들은 집에서 핸드폰을 보거나 티비를 보고 간식을 먹으면서 편하게 지내기를 원합니다. 때문에 부모님들께서 직접 아이들의 운동시간을 정해주시지 않으면아이들의 활동량은 줄어들 수 밖에 없죠. 특히 진주의 경우 최근 늘어난 확진자 수로 아이들의 등교 일수가 줄어들면서 더욱 더 운동량이 줄어들었습니다.  #진주유아비만 #사천소아비만3. 부모님의 역할아이들을 위한 놀이나구조화 되지 않은 활동의 중요한 역할을 감안할때 부모님께서 직접 이러한 행동을장려할 방법을 찾으실 것을 제안합니다. 공원과 같은 공공 장소가 열려있는 경우 어린 아이들을 데리고 조직화되지 않은 방식으로함께 놀 수 있는 기회를 만들어주세요. 육체적으로 떨어져 있는 놀이, 또는 다른 사람들과의 접촉을 피하면서도 둘 이상의 가족이 함께 할 수 있는 그런 운동을 찾아보세요.  어린 아이들은 하루에 최소 1시간의 신체 활동을 하는 것이 좋습니다. 인라인 스케이트는 아이의 심박수를 펌핑할 수 있는 훌륭한 유산소 운동입니다. 어린 나이에 자녀의 신체적 지구력을 키우면청소년 및 성인이 된 시기에 스포츠를 하거나 다른 활동에 참여하는데도움이 될 수 있습니다. 스케이트는 또한 사교적인 스포츠이기도 합니다.  #진주초등학생방과후 #사천할만한운동4. 인지기능 향상규칙적인 운동은 뇌의 인지 기능을향상시킬 수 있는 좋은 방법입니다. 스케이팅은 스트레스와 억눌린 에너지를 덜어주는좋은 방법입니다. 운동하는데 시간을 보내는 것은 아이들이학교, 집에서, 그리고 숙제를 하는동안집중할 수 있도록 도와줍니다. 때문에 인라인 스케이트는 단순한 신체 활동이 아니라정신적인 운동이기도 합니다.​아이들이 너무 집에서만 갇혀있지 않도록 이제 운동을 시작해 주세요. 아이들의 운동시간은 부모님에게 달려있습니다. IJ 인라인과 함께 안전하게 야외 운동 시작하세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동 실내인라인강습장에서스케이트플러스가 준비한인라인스케이트 토요원데이클래스~~ㆍ10월 21일 토요일 개강ㆍ입문(처음타는~) 오후 5시30분ㆍ초중급(조금타는~오후 6시30분실내강습장에서대한인라인롤러경기연맹(KRSF) 공인강사의전문적이고 체계적인 인라인스케이트강습을준비했어요~!바쁜 아이들, 주말이 힘든 부모님.스케이팅은 제대로 멋지게 갈 수 있을 때, 참여 할 수 있는 날만1회 수강료, 만원의 행복을 내고인라인스케이트 전문강습을 받을 수 있는 기회입니다^^스케이트플러스와 함께 하세요^^ㆍ구로구민체육센터 토요인라인교실.이번 주 중급반 수업은~~ㆍ스케이팅에서 정말 중요한 기본자세,전경! 앞으로 힘을 주는, 앞 쪽으로기울어진...왜?나면 앞으로 굴러가고 있기 때문에전경자세는 필수이기 때문입니다~~설명을 많이 해서 이해시키기 보다는아이들이 직접 몸으로 느끼고 이해하는 입체적인 수업이었습니다~^^아이들이 즐거워 하는 듯..무섭게 집중해서 수업에 참여하는 모습이보기 좋고 뿌듯했습니다~~SKATEPLUS+  스케이트플러스 인라인소그룹 개인레슨 인라인스피드스케이팅 하키스케이팅 피겨스케이팅 실내인라인수업과 레슨 목동인라인스케이트 강습 ​  ​안녕하세요♡ PLS인라인 클럽입니다 ♡모두들 건강히 지내고 계시는지요!!4월부터 강습을 시작해서  벌써 한 달이 되었네요!!ㅇ□ㅇ​​​오늘은 한 달동안 친구들이 어떤 모습으로 변했는지1개월 후 !!!!!!! 스케이팅 실력을 보여드리겠습니다!!!예쁘게 봐주세용^O^   ​​♡ 레이싱 반 ♡​  ​   ​​​ 우리 친구들 확실히 겁이 많이 없어진것 같네요^^앞으로도 열심히 운동에 참여해준다면더 예쁜 자세와 좋은 실력을 가질 수 있을거야!!​​​​​​​♡ 휘트니스 반 ♡​​   ​위 영상은 1개월 전 후를 비교 한 영상입니다!!크로스오버 버티기를 하다니 대단하네요!!칭찬해!!!​​     ​남매 X 남매대결을 시키는 것은 아니랍니다^^ (오해X)​첫번 째 두번 째 영상이 남매이고세번 째 네번 째 영상이 남매입니다^^네 친구는 주 1회 수업하는 친구들임에도 불구하고리커버리 자세가 제법 나온답니다^^​이제 크로스오버까지 가즈아!!!!  ​​ 저희 PLS 클럽은 이렇습니다​인라인스케이트를 신기 전  준비운동과 지상운동을 합니다.지상 운동으로는 체력훈련과 리커버리,크로스오버 자세 등으로 진행 하고있답니다^^ 지상 훈련 지옥의 계단 운동 비오는 날 체력운동 선생님이 재원이 허리를 밟고 있는것은 절대 아닙니다 하하 서킷 트레이닝 ​​저번 주 토요일 비가 오던 날강사진은 마스크를 필히 착용하며,원하는 수강인원만 센터로 나와 체력훈련 진행하였습니다^^런닝, 자세훈련, 서킷트레이닝10개, 코어운동, 스트레칭으로 마무리했더니인라인 타는것 보다 더 힘들어 하더군요^^☆ 너희가 힘들면 나는 좋아 ☆  (((( 좋아 계획대로 되고있어 불 태워 ))))​​​​  이상 PLS 인라인클럽이였습니다!♡ 감사합니다 ♡​​​#인라인스케이트 #세종시 #아름동 #오송 #세종인라인강습 #오송인라인강습 #인라인전문강습 #국가대표출신강사 #휘트니스 #레이싱 #강습문의 #오가낭뜰 #PLS #PLS인라인클럽  트랙키즈스포츠클럽대구광역시 수성구 지산동 1276-5  ​​반갑습니다. 인라인 전문교육원 트랙키즈스포츠클럽입니다^^  ​이제 다음주면 날씨가 풀린다는 소식도 들려오고있는데요^^기나긴 겨울이 지나가고 나면인라인스케이트의 시즌이 시작됩니다! ​     ​​ 다이어트라는 단어가이제는 어른들에게만 적용되어지지만은 않습니다. 최근 아이들에게도 소아비만, 성조숙증 등 아이들에게도 이제는 건강관리가 필수로 자리잡혀져 가고 있는데요😃​    ​​ 성장기인 아이들에게는 규칙적인 야외활동, 체육활동 제공으로도건강관리가 되어질 수있습니다^^ ​    ​​ 그 가운데에서도 아이들이 흥미를 가지고 참여할 수있는 활동을 중심으로 신체활동, 놀이체육이 지속 될 때 아이들의 성장은 건강하게 이루어 집니다! ​​   ​​​    ​​트랙키즈스포츠클럽은 인라인스케이트 단일 종목 전문교육원으로인라인스케이트를 심화과정까지 배우게 됨에 따라한가지 종목을 통해 최대한의 운동효율을 끌어냅니다. ​   ​​​인라인스케이트를 도구로 전신을 사용하며 고강도 운동으로 분류됩니다^^스피드운동의 특성에 따라 근력발달, 균형감각, 뇌기능발달에 도움이 됩니다. ​​​    ​​​​​ 체험수업 및 교육문의1670 - 6851TRSC​​​아이들의 건강한 신체활동을인라인스케이트로 어떠신가요🤩 ?​​​     트랙키즈스포츠클럽건강한 신체에 건강한 마음!인라인교육전문원 트랙키즈스포츠클럽pf.kakao.com ​​​ 국문초록인라인스케이트 용품구매자의 참여동기가 제품선택속성 및 재구매의도에 미치는 영향국민대학교 스포츠산업대학원스포츠경영전공정민석이 연구는 인라인스케이트 용품구매자의 참여동기,제품선택속성,재구매의도와의 관계를 규명하고자 하는데 있다.이를 통해 인라인스케이트 용품구매자의 소비성향을 분석하여 체계적인 마케팅전략 수립에 있어 필요한 기초자료를제시해주는데 그 목적이 있다.이 연구의 목적을 달성하기 위한 조사대상은 서울과 경기지역에 소재하고 있는 인라인스케이트 동호인을 대상으로 비확률표본추출방법(non-probabilitysampling)중에서도 편의표본추출법(quotasampling)을 사용하여 350부를배포ㆍ회수 하여 불성실하세 응답하거나 인라인스케이트에 참여한 경험이 적은51부(10%)를 제외한 299부를 실제 분석에 사용하였다.조사도구는 설문지를 이용하였으며, 설문지의 구성은 참여동기는 박충만(2003),박순택(2007),곽재원(2010)의 연구에서,제품선택속성은 손혁상(2007)의 연구에서,재구매의도는 나순복(2000),곽재원(2010)의 연구에서사용한 설문지를 이 연구에 부합하도록 수정,보완하여 사용하였다.설문지의신뢰도는 Cronbach'sα .913~.738로 나타났으며,타당도는 요인분석을 통해 검증하였다. 자료처리를 위한 통계분석은 Windows 용 SPSS 14.0 Version을 이용하여,요인분석,신뢰도분석,독립 t-test,일원변량분석,상관관계분석,다중회귀분석을 사용하여 다음과 같은 결론을 얻었다.첫째, 인라인스케이트 용품구매자의 참여동기는 인구통계학적 특성인요인 성별,연령,수입,경력,운동시간,참여빈도에,구매정보에 따라 차이를 보였다.둘째,인라인스케이트 용품구매자의 제품선택속성은 인구통계학적 특성요인 모두 즉,성별,연령 수입,경력,운동시간,참여빈도,구매정보에따라 차이가 나타났다.셋째,인라인스케이트 용품구매자의 참여동기는 제품선택속성에 부분적으로 유의한 영향을 미쳤다.특히,외적 과시,건강유지,사교요인이 제품선택속성에 유의한 영향을 미쳤다.넷째,인라인스케이트 용품구매자의 참여동기가 재구매의도에 부분적으로 유의한 영향을 미쳤다.특히,외적 과시와 건강유지 요인은 재구매의도에 유의한 영향을 미쳤다.다섯째,인라인스케이트 용품구매자의 제품선택속성이 재구매의도에 부분적으로 유의한 영향을 미쳤다.특히,제품선택속성 중 브랜드와 성능이재구매의도에 유의한 영향을 미쳤다. 서울인라인강습,어린이인라인강습,유아체육,반포인라인강습,용산인라인강습,체형유지,성인인라인강습,원포인트 인라인강습,방과후인라인수업,인라인수업,인라인클리닉,인라인레이싱강습,인라인피티니스강습,인라인초보강습,  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿                                                                               꽃샘추위 시샘을 많이 하다가 금새 어디론가 가버렸습니다.이제 멀리 갔으면 한참있다가 내년 봄에나 다시 오기를 기대해 봅니다ㅋㅋ인라인쿠키스쿨에서는실내인라인, 인도어인라인레슨을 진행하는 전문인라인레슨스쿨입니다.황사와 미세먼지등 아이들에게는 치명적인 외부환경을 신경쓰지 않고아이들이 멋진 스케이팅을 배울 수 있도록 하는 곳입니다.인라인쿠키스쿨은 국내유일 국제인라인인증스쿨로서국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진과특수에폭싱코팅처리된 실내인라인어린이전용링크에서아이들에게 수준높은 스케이팅교육을 진행하는 곳입니다.운동을 배울 때 우리 아이에게 어떤 운동을 처음 배우게 할까...몇 살때부터 하는 것이 좋을까...답은 몇 살인지, 어리다고 생각되도제대로 체계적이고 전문적인 커리큘럼을 가지고 지도하는 곳을찾아야 합니다.인라인쿠키스쿨에서는 많은 부모님의 궁금한 점도 설명해 드리고아이들의 스케이팅을 배우기 위한 근력과 여러가지 균형감각테스트신체조정능력등에 대한 것을 체크하고스케이팅을 위한 여러가지 기초적인 자세를 즐겁고 재미있게아이가 흥미를 갖을 수 있도록 체험수업을 진행하고 있습니다.[무료체험수업 전 오리엔테이션 인라인스케이트 장비안전기초교육] INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)이번 초등학생들을 위해 무료체험수업담당자는 저희 인라인쿠키스쿨의대표이신 조승빈대표님입니다. EBS 교육방​송에서도 많이 출연하며어린이를 위한 인라인스케이트 전문가입니다.[인라인스케이팅배우기의 가장 중요한 일어서기 넘어지기 기초]INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)인라인스케이트뿐아니라 자전거타기, 퀵보드타기, 스케이트보딩등아이들은 보호장비를 하지 않고 하게 되면 상당히 위험한 건 똑같습니다.인라인스케이트는 기초부터 안전하게 스케이팅을 할 수 있느 방법을 배워야만 제대로 안전하게 스케이팅을 하고 즐길 수 있습니다.[SAFETY-V STANCE] 인라인스케이트 기초서기, 안전한자세유지]INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)​몇 번의 시도끝에 아이들이 안전하게 일어서기와 넘어지기를 하네요.벌써 이마에 땀방울이 송글송글 맺혀 있어요~그래도 웃음을 잃지 않고 즐겁게 집중하며 배우는 모습이 기특하네요~[VALANCE OF MOVEMENT] 중심이동기초와 기초근력테스팅INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)​인라인스케이트, 스케이팅의 중요한 것은 좌우중심이동입니다.스케이팅의 좌우비대칭으로 옆각으로 힘을 주어 직진하는 운동이어서균형의 이동과 균형감각, 신체조정능력을 향상시켜주는 것이인라인스케이팅을 배우기전의 해야 할, 아이들이 적응하고 노력하고향상되어야 할 부분들입니다.[ONE-FOOT CUSION] 한 발의 근력테스팅-1] INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)좌우의 중심이동과 한 발의 힘을 최대한 주며 앞으로 나아가는 어려운부분을 해야만 제대로 된 스케이팅, 즉 푸쉬(PUSH)- 옆으로 밀기,옆으로 밀어 힘을 발생시켜 앞으로 나아가는 동작을 하기 위한 연습이고훈련이 됩니다.사용하지 않던 근력운동을 통해 아이들이 처음에는 힘이 들어하지만레슨을 받는 회차마다 적응해 나가며 근력이 몰라보게 좋아지게 되며멋진 스케이팅자세를 만들 수 있게 됩니다.[ONE-FOOT CUSION] 한 발의 근력테스팅-2]INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)​제법 자세가 잡혀가는 아이들의 모습입니다.하면서도 본인들이 멋있는 자세를 하니 뿌듯한 표정입니다.아이들이 무료체험수업인데도 정규수업과 레슨을 받는 것처럼상당히 진지하고 열심히 집중해서 수업에 참여합니다.이런 강점이 많은 인라인스케이팅을 우리 아이들에게 많이 가르치고경험하게 해야 하지 않을까요??[FEED-BACK] 정리 및 무료체험수업 테스트브리핑과 설명 마무리INLINECOOKIE SCHOOL IN KOREA (MOK-DONG)아이들에게 오늘 무료체험수업을 한 내용과 아이들 한 명 한명에대한체험수업테스팅에 대한 내용을 설명해 주고 있습니다.아이들마다 본인이 안되는 부분들, 부족한 부분에 대해서 진지하게설명을 듣고 심각한 표정을 짓기도 하고 아이들이 부족한 동작에 대한설명을 들으며 다시 회상하며 동작을 해보기도 합니다.능동적인 수업참여와 자기주도적인 운동학습의 발판이라고 생각됩니다.즐거운 무료체험수업아이들의 땀방울을 보면서가르치는 지도자도 피곤함이 풀립니다.감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭐니해도 마이크로쉐이퍼-K[ 우리 아들의 첫 아동 #인라인스케이트 ]​​​ m-cro 우리 꼬맹이의 첫 아동 인라인스케이트는 어떠한 브랜드를 선택하면 좋을까? 무척이나 고민하고 또 고민하였던것 같아요. 워낙에 갖고 싶어했었고, 이제 유치원 개학하면 원에서 수업을 시작하거든요. 체육하는 유치원인지라 여러가지 활동을 많이하는데, 특히나 7살때는 이렇게 인라인 수업이 있다고 하여서 이번해에 꼬옥 준비를 해줘야했어요. 안그래도 여러가지 브랜드를 고민하던터라 이왕이면 제대로 된 제품을 준비하고 싶다라는 생각이 강했던것 같아요. 워낙에 킥보드로 유명한 브랜드이기도 하고 많은 엄마들이 믿고 신뢰하는 곳이기 때문에 마침 잘됐다 싶어서 구경하던 와중에 출시기념 추가 구성품으로 가방, 휠커버, 전용양말까지 받아볼 수가 있다고 해요. 겸사겸사 손목보호대까지 추가 옵션으로 골라왔지요! 올레! ​​​​   마침 어린이날도 있기도 하고 그래서 첫 아동 인라인스케이트 같은 경우에는 마이크로쉐이퍼-K 라는 제품을 골라보았어요. 이렇게 풀세트로 만나보니 더더욱 좋아하더라고요. 안그래도 이것저것 선택하려면 부담스러울텐데, 출시기념으로 지금 서둘러서 겟하면 너무나도 좋을 것 같고요. 가방, 휠커버, 전용양말 그리고 주인공과 더불어 저는 추가적으로 이야기했던 것처럼 손목보호대까지 함께 했어요. 어차피 유치원 준비물일테니까 하고 준비해준 셈이죠! 깔끔하게 포장되어서 도착하였답니다~​​​​  컬러는 총 세가지가 있는데 블루, 퍼플 그리고 마지막으로 블랙을 고를 수가 있고요. 여아들에게 가장 인기가 많은 컬러는 퍼플이라고 하더라고요. 핑크가 가미된 컬러 느낌이에요. 그리고 블랙은 남아, 여아에게 모두 인기가 많은 것 같고요. 그리고 남아들에게 블루가 인기가 많다고 하는 것 같은데 이건 취향차이이니까 아이들 존중하여서 고르시면 될 것 같아요. 평소에 저는 아들에게 핑크를 많이 입히는 엄마이기는 한데 7살이 되니까 뭔가 자기 개성이 생겨서 본인이 골라야하더라고요. 요즘에는 블랙을 좋아하는지 운동화, 샌들 그리고 이번 제품도 블랙을 고르더라고요! 저는 사이즈 205-230mm 골랐어요. 평소에 운동화는 딱 맞게 210mm 를 신는 아이인데, 살짝 여유있게 잘맞았으니 참고하세요~사이즈는 S는 175부터 195까지, M은 200-220, L는 225-245까지가 적당하다고 하고요. 각 사이즈당 4단계로 사이즈 조절이 가능하다고 하네요. ​​​  울 아들 상자 열자마자 채갔고요? 당장에 신고싶다고 외출하자고 난리가 났습니다. 딱 보아도 디자인이 무척이나 고급스러운데 화이트와 블랙의 포인트가 적절하게 잘 어우러져서 좋더라고요. 마이크로쉐이퍼-K 같은 경우에는 우리 아들처럼 처음 접하는 어린이들을 위한 입문용 제품으로 많이들 선택한다고 해요. 특히나 우리나라 엄마들 무척이나 깐깐한 것은 소문이 났는데요. 디자인 그리고 기능성을 취향에 맞춰서 업그레이드 해서 한국 단독모델로 출시가 되었을 정도라고 하네요. 어쩜 만나자마자 쏘옥 마음에 들더라니!​​​​  wheel cover 휠커버는 평소에 이렇게 씌우면 되요! 사실 킥보드 같은 경우에는 워낙에 유명하기는 하지만 인라인 같은 경우에는 생소한 분들이 있을 수도 있죠. 근데 2002년부터 시작하여 꾸준하게 개발을 시작하였다고 하고요. 전문 스케이터 그리고 엔지니어들과 함께 제작 그리고 설계 과정에 참여를 하셨다고 해요. 라이딩을 할때 무엇이 가장 중요하고 편안하고 좋을지에 대한 고민을 하고 개발을 해왔고 컬리티를 위하여서 관리를 하여서 글로벌 시장에서 빠르게 알려지고 있다고 합니다.​​​​  Shaper-K 같은 경우에는 Micro 를 상징을 하는 알파벳 M 을 이니셜로 넣었다고 해요. 휠에도 m-cro 라는 로고가 보이실것 같은데요. 앵클 스트랩에도 보여지고 있어서 디자인 자체가 무척이나 고급스러워서 마음에 들어요. 사실 저와 함께 외출할때는 제가 해준다 치지만, 유치원에서 수업을 받을때 제가 항상 따라다니면서 해줄 수가 없거든요. 그렇기 때문에 신발끈이면 부담스러울 것 같았어요. (일곱살 , 아직 신발끈 못묶는 울 아들!) 아이들이 직접 끈을 묶지 않아도 풀지 않아도 착화가 가능하고요. 끈풀림을 방지를 도와주는 스트랩 홀더를 함께 하고 있어요. ​​​   뒷꿈치 부분에는 이렇게 끈이 있어서 신을때 당기면서 신을 수 있도록 처리가 되어있답니다. 프레임 그리고 부츠가 일체형이라 all in one 형태로 설계가 되어있더라고요. 사실, 아이들 운동하다보면 무척이나 땀도 많이 나고 발바닥이 찝찝할거예요. 그럴때 통기성도 중요한데, 역시나 통기성이 좋도록 쾌적하게 제작하였다고 합니다. 매쉬소재를 사용하였으니깐요! 커프시스템이 있기 때문에, 몸을 만약에 살짝 구부리고 운행을 하더라도 발목에 무리가 갈 수 있는 부분을 낮춰주어서 안정적이게 라이딩 할 수가 있다고 하네요. 딱보시기에도 아시겠지만 원터치 버클이랍니다. ​​​​   5월 10일까지 진행하는 EVENT 가 있는데 공식홈에서는 참여한 분들에게는 추첨을 통하여서 다양하고 푸짐한 선물을 준다고 해요. 혹시나 기한내에 쇼핑하시는 분들은 꼬옥 참여해보세요! 1등이 에어드레서이고 러기지등등 굉장히 다양하더라고요. 그리고 포토후기 남겨준 분들에게도 추첨 통하여서 피규어도 받을 수 있게 하고요! 저는 함께 받아본 양말과 가방도 모두 개봉하였어요! 너무 예쁘다~​​​​  안쪽에는 각종 보호대를 수납하고 바깥쪽에는 이렇게 아동 인라인스케이트를 걸어둬서 버클로 조절하면 되는 방식인 것 같더라고요. 혹시나 잃어버릴 염려가 있을지도 몰라 네임텍까지 부착이 되어있어서 이름을 써두면 좋겠어요. 요즘 안그래도 날씨가 너무 좋아서 야외활동을 부쩍하거든요. 보고는 얼른 타보고 싶다고 하기에 당장에 나가보았죠! 뭔가 비장해보이는걸요?​​​​  먼저 손목보호대에서도 이야기를 해보려고 해요. 보시면 아시겠지만 손바닥 부분이 단단하게 처리가 되어있어요. 그리고 유선형 강화 플라스틱으로 손바닥에 밀착이 되어있기 때문에 넘어지거나 하면 보호해주는데 도움을 줄 수가 있겠어요. 그리고 보통 이런 타입은 손만 보호하도록 짧은 디자인도 꽤 되는데 손목까지 함께 길게 디자인이 되어있네요~ 활동도 자유롭도록 디자인 되어있으면서도 벨크로 타입이라 스스로 혼자서 착용도 가능하겠는걸요? ​​   휠 커버를 벗기고 본격적으로 신어볼게요!​​​​​   단위는 5mm 씩 변경이 되기 때문에 4단계로 아이들 발사이즈에 맞춰서 사용이 가능해요. 예를 들면 우리 아이는 보통 210mm 를 신는데 조금 더 발이 크면 컨트롤 버튼을 누른 후에 부츠의 앞부분을 잡고 사이즈를 조절하는 것이죠. 발바닥과 가까운 쪽에 버튼을 누르고 앞으로 당겨가면서 조절해주면 된답니다. 스트랩 홀더가 있어서 내려준 후에 베라를 앞으로 당겨주고요. 착화한 다음에 끈을 당겨주면서 앵클 스트랩을 위로 올려서 잠궈줍니다. 그런 다음에 줄을 위에서 아래로 감아주고 발목 벨크로 위에 부친 후에 스트랩 홀더를 올려서 부착해주면 끄읕! 이렇게 하면 신을때 수월하고 다시 부착해주면  단단하게 고정이 되지요! 벨크로로 다시 한번 고정해주면 신는 것 완성! 내구성 강화를 위하여서 이중 스티치 처리까지 되어있는 점 아주 칭찬해요!​​​​   양말까지 신고 제대로 착용했네요! 원터치버클로 간편하게 발목을 고정시켜주는 퀵릴리즈버튼 그리고 발을 앵클스트랩이 45도 각도로 발을 안정적으로 전체적으로 감싸주고 있답니다. 또한 리플렉티브가 있어서 보시면 아시겠지만 야간이나 날이 흐린날에는 반사가 되어서 눈에 띄도록 디자인까지 챙겼네요. ​​​​  휠 같은 경우에는 고탄력 우레탄으로 제작이 되었다고 해요. 트윈캠사 정품 ABEC-5 베어링을 사용하였다고 해요. 그 덕분에 핸들링도 굉장히 소프트 하고 처음 아동 인라인스케이트를 타는 아이들에게도 부담없겠어요. 아이들 타는 것이고 안전에 관련하여서 관계가 되었기 때문에 퀄리티, 안정적인 부분까지 챙길 수밖에 없답니다. 그래서 아주 신중하게 고르는 것이 중요하죠. ​​​​​  아직은 초보라서 조금은 서툰 모습이 마구 보이네요. 도전정신을 가지고 이제 마이크로쉐이퍼-K 와 함께 신나게 라이딩하면 좋을 것 같아요~ 처음 타는 날이었는데도 너무나도 신이나서 계속 타고 싶다는거 보니까 마음에 쏘옥 들었나봅니다. 디자인까지 멋져서 유치원에서 배울때도 어깨가 으쓱할 것 같지요? 마이크로킥보드 믿고 선택한 브랜드였는데 이번에도 함께하게 되어서 기분이 좋아요 :)​ 구경가볼까? △ ​  ​​​​  ​ ​반갑습니다^^인라인전문교육원 트랙키즈스포츠클럽입니다! 오늘은 트랙키즈 친구들, 부모님들 모두 함께2019대구국제마라톤 대회에 참가하였습니다!​     ​대구국제마라톤대회에는 저희 트랙키즈도벌써 올 해가 4번 째 참가입니다^^트랙키즈 친구들도 올 해 대회에 가장 많은 친구들이참가하였는데요~^^  ​​​​​    ​​​​       ​​   이른아침 삼삼오오 모여배번호도 붙히고~다같이 몸풀기부터 함께하였답니다^^​​      꼬마친구들의 대회 참가에 많은 시민분들이 함께 응원해주셨답니다👏👏👏      대회 출발 전 기념사진도 찰칵!        ​    ​질서있게 함께하는 모습이 너무 보기 좋으네요^_^그간 인라인을 타며 다져온 체력발휘가 되네요!! ​​    ​​​   ​대구에서 열리는 큰 축제이니만큼 모두가 함께 참여해 더욱 뜻깊은 시간이였습니다😆!!!​ 더욱 많은 분들이 함께 참여하고,건강한 스포츠활동을 위해​ Go Together! 트랙키즈!​​​​​           ​​#스케이트비교 #피트니스 #레이싱 #만촌인라인경기장 #대구인라인스케이트 #대구인라인무료강습 #수성구인라인 #대구국제마라톤대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​INLINE-ONEDAY CLASS​ 스케이트플러스 인라인원데이클래스! ​​원데이클래스 수강일정​1) 2021년 3월 28일 일요일 오후3:00~3:50 2명신청가능2) 2021년 4월 4일 일요일 오후3:00~3:50 6명신청가능 등록순으로 신청이 마감됩니다.​  *3월 28일 마감직전입니다. 마감전 연락 부탁드립니다. *4월 4일 일요원데이클래스도 문의전화가 많습니다.​ ​ 주소 : 양천구 목4동 758-1 강산빌라트 금호종합상가B1전체동​​#인라인강습전문 ​​#K2프리미엄 인라인제품​최저가로 구매할 수 있도록 안내드립니다. ​​[펙트체크]​기초부터 제대로 스피드, 피겨, 하키 스킬트레이닝을받은 스케이트플러스 회원(초등3학년)의 스케이팅 영상입니다.  ​​[확인사항]​기초부터 체계적으로 지도할 수 있는지 체크해 보세요.지도자의 전공, 전문지도자격, 관련지도경력을 체크!전문인라인학원, 전문강습을 받은 경력의 아이들의 부모님은영상을 체크 비교해 보시면 더 좋을 것 같습니다.동작을 흉내내는 지도방식과 타는 것과원리, 동작을 이해하고 응용한 아이의 스케이팅은 너무 다릅니다.한 품 한 품 올라갈 때 상당한 기간이 걸리는 태권도 수련처럼스케이팅도 체계적이고 전문적인 레슨을 일정기간이상 받아야제대로 멋지게 탈 수 있습니다.  스케이트플러스는 스케이트전문레슨 아카데미입니다.스피드스케이팅, 피겨스케이팅, 하키스케이팅의 스킬트레이닝스케이트플러스만의 스케이팅지도커리큘럼이 준비되어 있습니다. ​​ONE-DAY CLASS PROGRAM​2021년 4월 원데이클래스 특강일정 ​​ 주말 잘 보내셨나요?어제 날씨가 너무 좋았어서남녀노소 불문하고 어른아이 불문하고 바깥활동 많이 하셨을텐데요~​​  ​​우리아이 외출할때 필수템인K2 인라인스케이트 소개해드리려구요!​​​​특히나 어린이날이 다가오고 있어서고민고민하시는 여러분들을 위해서 K2 마리프로오션 인라인스케이트로 조카 마음 손자 마음 사로잡아보아요~!​​​​​​​​​​ ​​​​초등학생 스케이트 찾아보신다면 K2 인라인스케이트가 제일 유명하지요유명한데는 유명한 이유가 있답니다.​​​디자인, 품질 그리고 AS 까지 완벽하니깐요!  ​​​​​​​​​​ ​​​​일단 우리 BOK몰에서 판매되는 K2 인라인스케이트는3년 국내 AS 가능하다는 점!!!​​괜히 쪼금더 저렴한 해외병행수입제품샀다가 몇 번 신고 못 신는 경우를 보는 것보다는 ​정식 수입원을 통해 판매되는 K2 롤러브레이드 구매하셔서혹시 모를 상황을 대비하셔요!​​(AS시 소모품은 제외됩니다.)​​​​​​​​​ ​​​​​그리고 품질면에서 다른것과 무엇이 다르냐?유해물질 노우노우 !초등학생 우리아이 살에 닿는 건데 어떻게 아무거나 살 수있을까요?!​인증된 K2 인라인스케이트로 괜한 걱정 날리세요~!​  ​​​​​​​ ​​​​​일단 품질면에서 패스했다면아이들이 착용할때는 어떨까요?쉽고 간단한 작동방법으로 손이 자주 가도록 하였답니다. ​​  ​​​​​​​​ ​​​​​쑥쑥 크는 우리 초등학생 아이들을 위하여 사이즈조절은 필수겠지요?거금들여서 선물했는데 한 해만 타면 너무 아깝잖아요  ㅠㅠ​오래동안 K2인라인스케이트와함께 할 수 있도록 5단계 사이즈조절로무려 약5년간 아이와의 추억이 될 수 있답니다.​​  ​​​​​​이렇게 품질 좋고 사용하기 편리한K2 마리프로 인라인 스케이트 ​​​​​​​​그렇다면 왜 BOK몰에서 사야할까요~~!?​​​​ ​​​​​​뚜둥 ~ 바로 최대 우수상품평을 남긴 고객님께 ​최대 10만원 / 5천원 ​이벤트를 진행하고 있기때문이죠​  ​​K2 인라인스케이트 구매하셨다면 꼭 이벤트 참여하셔서 적립금 놓치지 마셔요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​>>>BOK 아동 인라인 스케이트 보러가기!!다른 디자인 인라인도 많으니 구경고고싱 - ​​https://smartstore.naver.com/redspo/products/5383204057 K2 정품 마리 프로 오션 어린이 아동 인라인 스케이트 신발항균건조기 휠커버 외 : B.O.K[B.O.K] OK 하실때까지~ 만족해서 쓰러지실때까지 ~ B.O.K 는 고객님과 함께 하겠습니다,smartstore.naver.com ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​요즘 한강에 자주 나가다보니 인라인스케이트부터 시작해서 자전거, 보드 등등 다양하게 스포츠를 즐기고있는 아이들이 보이더라구요저희딸도 나이는 6살이지만 1월생이기 때문에 거의 7세라고 봐도 무방한데요​​이번에 인라인스케이트를 보더니 타고싶다고해서첫 인라인스케이트를 새로 들였답니다​저도 어렸을때 열심히 인라인을 즐겼던 기억이 있기에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​잘 타기를 바라며 안전한제품으로 선택했어요​ ​​제거 선택한 제품은 마이크로 인라인스케이트 쉐이퍼k에요마이크로 쉐이퍼k는 인라인 스케이트를 처음 접하는 아이들을 위한 입문용 모델이에요까다로운 한국 고객들의 눈높이에 맞춰 디자인과 기능성을 업그레이드해서 한국 단독 모델로 개발해서 출시된 제품이라고하더라구요 :) 쉐이퍼K는 마이크로를 상징하는 알파벳 m을 이니셜로 넣었어요애클 스트랩에 마이크로 로고가 들어가서 고급스러운것도 하나의 포인트​  ​​인라인스케이트외에도 양말이랑 가방 보호대가 같이와서 유용하게 사용하고있어요꼭 필요한것들로 이루어져있더라구요 :) ​ ​처음으로 착용해보는 우리딸램 :) 두근두근 !​​인라인스케이트는 타면 재미있지만 단점이 착용하기가 힘들다늕건데요쉐이퍼케이는 아이들이 직접 끈을 묶고 풀지않아도 착화가 가능하게 만들었더라구요끈풀림을 방지해주는 스트랩 홀더가 추가되어서 내구성이 높고 이중 스티치 처리를 해서 안전하게 탈수가있답니다.​ ​프레임과 부츠가 일체형인 올인원 시스템으로 설계가 되어있어요쾌적한 착용감을 위해 땀 배출과 통기성이 원활한 메쉬소재를 사용,​커프시스템을 적용해 몸을 숙인 자세로 주행시 발생될수있는 발목부담을 줄였답니다 :) 안정적으로 라이딩이 가능하다는거!​ ​신랑이 없어서 제가 혼자 채운건데도 어렵지않게 가능하더라구요원터치 버클로 간편하게 발목을 고정해주는 퀵릴리즈버튼 덕분에 빠르고 안전하고 쉽게 아이에게 신겨주었어요발을 전체적으로 감싸주는 45도 각도의 앵클스트랩과 라이딩시 빛을 받으면 반사가되느 리플레기브기능까지 !!!​우리아이 첫 인라인스케이트로 이만한게 없겠죠 - 마이크로 쉐이퍼-K는 사이즈가 s,m,l로 나와요지금 저희 큰딸이 신은건 다연히 sS는 175-195MMM은 200-220MML는 225-245MM 라고 보시면되요3가지 사이즈로 성장에 맞춰 신을수가있답니다.​ ​처음으로 일어서기를 시도하는중  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음인지라 제가 다 떨리더라구요​​2002년부터 인라인 스케이트를 개발을 시작한 마이크로-전문 스케이터와 엔지니어들이 제품의 제작과 설계과정에 참여해라이딩을 위한 최적의 제품을 개발하고 있어서 그런지빠른성장을 보이고있는데요​​믿을수있는 브랜드, 믿을수있는 온라인스케이트!우리딸램 믿고타자!일어나보자!​  ​​참 아이들 신기한게 알려주지않아도 알아서 이렇게 일어나더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 의자를 잡고말이죠 -처음이 어렵지 타다보면 이보다 재밌는건 없다는걸알기에 =​   ​​절대 벗겠다는 소리안하고 열심히 타는중 ㅋㅋㅋ집안에있는 장식장들을 받침으로 열심히 타고있답니다집에서 연습하고 곧 나가서 탈예정 -​   ​킥보드 타는데도 안벗으려는딸램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신기기쉽고, 안전해서 좋고 -연습더해서 이제 나가서 태워봐야겠어요!6살 첫 인라인스케이트, 마이크로 쉐이퍼-K강추 !!넘나맘에들어  ​ﾠ #인라인스케이트 #인라인추천 #아동인라인추천 #아동인라인스케이트추천 #아동인라인스케이트 #마이크로킥보드 #마이크로쉐이퍼-K​ﾠ http://www.microscooters.co.kr/product/shaper-k/693/category/91/display/1/​​"본 게시물은 마이크로킥보드 체험단 활동으로 제품을 협찬받아 작성되었습니다." ​ 어디서나 부담없이 활동하며, 즐길수 있는 인라인스케이트가 최고라고  생각합니다!​부산 화명동, 부산 을숙도, 부산 온천천에서     실시되는 인라인 수업에 대해 설명 드리고자 합니다  ​엘리트 선수 출신 15년이상  , 실업팀 선수생활  경력이 있는 강사가 전문적으로 직접 지도합니다 ^^  ​초급반부터 ~ 고급반, 레이싱반, 성인반, 소수 개인레슨 부터 다수 팀별까지 다양하게 프로그램이 진행되어있습니다​남, 녀 모든연령이 동등하게 수업에 참여 할 수 있도록 노력하고 있습니다.아이들에게 눈높이 교육으로 지도하고있습니다. ​체육전공자&선수출신인 전문가와 함께 하시는걸 추천드립니다문의 번호📞 010-8332-7113​#부산인라인스케이트강습 #양산인라인강습 #온천천인라인 #을숙도인라인강습 #인라인스케이트 #인라인강습 #부산유아체육 #부산인라인강습 #동래맘 #북구맘 #부산북구빙상센터 #화명동인라인강습 따뜻한 봄날. 야외로 나들이 나가는 친구들이 많아졌네요^^ 오늘은 원더짐 실내인라인강습에 대해서 소개해드리겠습니다.   인라인의 효과는 말하지 않아도 다들 아시죠!? 혹시 모르신다면 인라인스케이트의 장점 효과에 대해서 확인해주세요.​예전에는 노원, 강북, 도봉, 중랑, 성북 친구들이 한데 모여서 인라인강습을 중랑천에서 진행했었는데요. 지금은변덕스러운 날씨와 미세먼지때문에 나가서 강습하기가 쉽지 않습니다.  원더짐 노원센터는 미세먼지없는 실내에서 즐겁고 재미있는 수업이 진행됩니다. 특히 인라인스케이트 수업 전 몸풀기 브레인스포츠가 진행되는점은 원더짐의 또 하나의 장점입니다. 수업한번 보실까요?​오늘은 뜀틀 수업이네요. 아이들 연령에 맞춰 수업이 진행됩니다^^        인라인스케이트 강습은 원더짐 노원센터에서 진행합니다. 즐겁고 재미있는 수업에 참여하고싶으시면 아래 원더짐 노원센터로 문의주세요.    원더짐서울특별시 노원구 노원로 236  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 롤러 블레이딩이나 인라인 스케이트는 1990 년대에 들어서서 인기가 높아졌습니다. 롤러 블레이딩은 사이클링이나 조깅에 대한 대체 야외 유산소 활동으로 사용할 수 있습니다. 정기적인 롤러 블레이드 세션을 통해 체중 감량을 사용할 수있을뿐만 아니라 하체의 근육을 작동 할 수도 있습니다. 롤러 블레이 딩 중에는 부상을 방지하기 위해 보호 장비를 착용하시는 거 잊지마세요~ !!! [향상된 체력 수준]인라인 스케이팅의 규칙적인 세션 후에 최대 산소 소비 또는 VO2 max가 크게 향상됩니다. Medicine 스포츠 과학 운동에 따르면, 러닝과 인라인 스케이팅 모두 VO2 max와 러닝 머신에서 보내는 최대 시간이 비슷하게 증가했습니다. (VO2 max란 흡입할 수 있는 산소의 최대양을밀리리터, 킬러그램, 분으로 측정한 것을 뜻합니다. 운동 강도가 높아지면서 산소 섭취량도 높아지는데운동강도를 올리게 되면 몸이 더이상 산소를 소비하고 이용할 수 없는 지점에 따다릅니다. 이것이 최대 산소 섭취량이라 할 수 있습니다. )한 연구 참가자는 총 9 주 동안 주 3 일 동안 운동했는데각 세션은 20 ~ 40 분, 최대 심박수의 80 ~ 90 %로 지속되었습니다. [체중 감량]코로나로 인해 외부 활동을 자제하게 되면서 운동량이 급격하게 줄어들며체중이 증가한 아이들이 많을 듯 합니다. 롤러 블레이딩은 여러분이 참여할 수있는 최고의 칼로리 소모 운동 중 하나입니다. 체중이 72kg 정도이면 롤러 블레이 딩 한 시간에 약 913 칼로리를 소모합니다. 1 파운드의 지방을 빼려면 3,500 칼로리가 필요하기 때문에 일주일에 4 번의 1 시간 롤러 블레이드 세션을 통해 체중 감량 목표를 달성 할 수 있습니다. [충격 흡수]달리거나 조깅 할 때 발이 땅에 닿는 충격을 몸이 흡수해야합니다. 달리기 또는 조깅 세션은 관절 및 근육 손상의 발생률을 높일 수 있습니다. Medicine 스포츠 과학 운동에 따르자면, 인라인 스케이트는 달리기보다 충격이 적습니다. 연구자들은 인라인 스케이팅을 운동 중 충격을 줄이고자하는 사람들을위한대체 유산소 운동으로 간주 할 것을 제안했습니다.특히 중장년층에게 인라인 스케이트가 좋은 이유도이 때문이며 성장기 아이들도 지나치게 관절에 무리를 주지 않으며지속적인 운동을 할 수 있습니다.  [근육 토닝]롤러 블레이딩은 리드미컬 한 동심 및 편심 수축과 장기간 등각 수축을 결합하여 놀라운 하체 강도를 구축합니다. 무릎을 구부린 상태에서 좋은 자세를 사용하면 종아리와 정강이를 포함한 하체 전체가 작동합니다. 허벅지 바깥 쪽과 안쪽의 외전근과 내전근은 보폭에 힘과 안정성을 제공합니다. 상체의 근육도 작동 시키려면 팔을 흔들어 스케이트를 타는 동안 운동량과 균형을 유지하십시오. 롤러 블레이딩을하는 동안 팔 근육을 목표로 하는 데에도 가벼운 무게를 사용할 수 있습니다.​이처럼 인라인 스케이트는 아이들이나 성인 할 것없이다양한 연령층에 좋은 운동입니다. 코로나로 인해 실내 운동이 걱정되신다면 야외에서 개인적으로 운동을 할 수 있는인라인 스케이트를 시작해 보세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368    스케이트플러스 서울 신정센터2020년 겨울방학인라인특강개강안내입니다.       신정유소년스포츠에서는겨울방학 야구ㆍ농구 특강도진행할 예정입니다.    작년부터 코로나로 인해 아이와 함께 어디맘 편하게 놀라 가지고 못하고,, 사람이 많은 공원에산책하는 것도 점점 더 조심스러워지더라고요.​ ​​​​한창 활동적인 하루하루를 보내야 하는 아이에게괜스레 미안한 마음이 느껴져 일산유아체육을 즐길수 있는 곳을 알아보다 킨더런 스쿨을 알게 되어어린이 전용 인라인 교육뿐만 아니라 다양하고활동적인 체육 수업을 들을 수 있게끔해주고 있는데요!​꼭 인라인 수업이 아니더라도 아이들이 다닐 수 있는일산체육관, 스키 강습 등의 유아 체육관을 알아보고있으신 분들에게 이야기를 공유해보려고 해요~ㅎㅎ​​​​  ​​​​​일산유아체육 '킨더런 스쿨'은 국내 최고 어린이 전용!피톤치드 체육관으로 고려대학교 사범대학 체육교육과를졸업하신 원장님께서 운영을 하고 있으신 곳인데요.​전문 자격증을 갖춘 지도자 선생님들과 함께 아이들이활기차고 안전한 체육 교육을 즐길 수 있도록수업이 진행되고 있는 곳이랍니다~​유아 체육, 인라인, 뉴스포츠, 줄넘기, 플레이 리듬등의 다양한 스포츠를 전문 선생님들과 함께 안전하게배워볼 수 있다니 이만한 곳이 없겠더라고요 👍​​​​​  ​​​​​시국이 시국인지라 아이들이 모여 수업을 듣는체육관 환경이 어떻게 구성이 되어 있는지 가장중요하게 생각을 하고 있었는데요!​일산 체육관은 천연 향균, 스트레스 완화 그리고땀냄새 완화에 효과가 좋다는​ 편백나무를 사용하여인테리어를 해놓으셨더라고요.​어린아이들이 이용하는 공간이기 때문에 시설 내에위험한 운동 기구라든지 불필요한 시설이 없었고오로지 아이들을 위한 체육관으로 구성되어있어서 안심할 수 있었습니다 😊​​​​​  ​​​​​막내아들이 너무 좋아했던 뉴스포츠 시간!킨더런 스쿨에서는 아이들이 어렵게 느낄 수 있는스포츠가 아닌 아이들이 진심으로 즐거워하며 함께즐길 수 있는 스포츠 교육이 진행되고 있다고 해요.​그리고 담당을 해주시는 선생님께서 카카오톡을통해서 아이들의 운동 상황을 전달해 주시기 때문에최신 정보를 빠르게 확인해볼 수 있는 것은 물론,아이들의 피드백도 자세히 받아볼 수 있어서좋더라구요!​​​​  ​​​​​실내에서 배울 수 있는 일산유아체육 과정도다양하지만 저는 개인적으로 롱보드와 스케이트 보드 강습이 맘에 들었는데요!​다른 분들은 보드를 잘 타실 지 모르겠지만.. 전 겁이 많아 롱보드 같은 걸 못타는데, 아이들의수준에 맞춰서 안전하게 강습을 진행하고있으시더라구요 ^^​내가 못 타니 배우고 싶은 아이를 가르쳐 줄 수도없고 그렇다고 아이만 따로 강습을 보내기에는걱정되는 부분이 많았는데, 킨더런 스쿨에서 강습을받으며 여유롭게 롱보드를 타는 아들 모습을 보니너무 뿌듯했다고 할까요?ㅎㅎ❤​​​​​ ​​​​​"어려워 보이는데 우리 아이가 스케이트 보드같은 걸 탈 수 있을까?"​하시는 분들도 있을 것 같아요!​모든 아이들에게 똑같은 수준의 교육이진행되는 것이 아니라 보드를 처음 접하는친구들에겐 그에 맞는 교육을, 능숙하게 잘 타는친구들에게 맞는 교육으로 맞춤형 수업이 진행된다고하니 걱정하실 필요는 전혀 없을 것 같네요 😀​​​​​  ​​​​​이 사진은 일산유아체육 중 인라인 수업에재미있게 참여하고 있는 아이들의 모습인데요~!​유산소 중 하나인 인라인 스케이트는 학교 또는가정에서도 쉽게 접할 수 있는 운동으로 단순히신고, 걷는 것만으로도 운동 효과가 크다고 하는데요!​킨더런 스쿨에서는 ​플로어볼 게임을 인라인 수업과결합​하여 훨씬 더 재미있게 진행하신다고 합니다✔​​​​​​ ​​​​​인라인은 하체 근력에 주는 부하량이 많기 때문에근력 강화와 균형 잡힌 신체발달과 함께 기초 체력증진에 큰 도움이 된다고 하는데, 하루가 다르게성장하는 아이들에게 딱 맞는 수업이 아닐까 싶어요.​또한 야외, 실내 모두 안전하게 보호 장비를 착용하고인라인 수업이 진행되어 혹시나 다치면 어쩌지.. 하고걱정해야 할 부분이 전혀 없었네요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​일산유아체육 정보를 알아보고 있으신 맘님들을위해 한 가지 정보를 더 공유해드리자면!​바로 킨더런 스쿨의 이벤트 소식인데요 ^^킨더런 면역력 강화 프로젝트로 개인 레슨 쿠폰을구매하시는 분들은 최대 40% 할인이 적용된다고 해요​1:1 수업 또는 1:2 수업마다 비용이 다르기 때문에제가 첨부해 놓은 사진을 확인해 주세요!  성장기 아이들이 스포츠를 조금 더 재미있게배울 수 있는 일산유아체육 킨더런 스쿨!​궁금하신 정보가 있는 분들은 02-371-2508전화 문의 또는 카카오톡 ID : 킨더런스쿨 저장 후궁금하신 내용을 자세하게 안내받아보세요 😊​​​ 킨더런스쿨, 아이들의 행복한 놀이터 : 네이버 블로그우리 킨더들이 자신만의 개성과 매력을 발산하길 바란답니다(^0^) 나만의 에너지 발산하며 성장하기! 조금 느리게 가면 어때요~ 여러분은 충분히 멋져요~blog.naver.com 킨더런스쿨 스포츠아카데미경기도 고양시 덕양구 동세로 7 NH창릉프라자 4층 킨더런스쿨 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인라인스케이트 대회를 하고있길래 뭘하고있나 가서 구경했습니다. 50대 어르신까지 다양하게 경기에 참여하셨더군요..   준비자세를 하고 출발준비를하고 있는 모습.... 경기는 그다지 치열하지 않았습니다. 그냥 친선이목적인듯.......... 보다가 재미가 없어서 중간에 다른곳으로 이동...............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어린이날 최고의 선물. 인라인으로!!내일은 우리 아이들이 기다리는 어린이날!!부모들은 어린이날 아이들을 위해무엇을 해줄까 하는 고민을 매년해옵니다.​우리도 아이에게 원하는 것,어떤 것을 해주는게 좋을까...심히 고민하던 중에 봄도 왔고야외생활을 해보기 위해 준비한 이것!!​"마이크로 인라인 Shaper-K" 라는 제품입니다.​아직 발매한지 얼마되지 않는 듯 하여대구 신세계백화점의 마이크로 매장에서직접 오프라인 매장에서 구입하였는데요.​가격은 정가 그대로 175,900원에 구입했습니다.​간단히 한번 살펴보겠습니다.   마이크로는 아동 킥보드로 유명해 꽤나 인지도가 있는 브랜드입니다.​마이크로 공식블로그에서 소개하는 바로는2002년부터 인라인스케이트를 개발하여전문 스케이터와 엔지니어들이 직접 참여해최고의 품질로 만든 제품이라고 하는데요.​이젠 어린이 킥보드 뿐만 아니라인라인 스케이트까지 대표 브랜드로 자리매김할 것 같네요.   일단 우리가 구입한 마이크로 인라인 세트.인라인과 해당 구성품인 가방, 휠커버, 양말을 포함해추가로 머리, 팔꿈치, 무릎보호대까지별도로 구매하게 되었습니다.​대략 30만원이 나온... ㅠㅜ​인라인만 구입할려고 했는데결국 배보다 배꼽이 더 커져버렸네요.    사이즈는 S, M, L가 있습니다.​S 사이즈는 175~195mmM 사이즈는 200~215mmL 사이즈는 220~240mm​3가지 사이즈 안에서도총 4단계로 아이들의 성장에 맞추어사이즈 조절이 가능해꽤 오랫동안 사용할 수 있을 듯 하네요.      색상도 블랙, 블루, 퍼플의 3가지.그 중 우리는 딸아이가 원한 색상이퍼플 색상으로 구입했습니다.​프레임과 부츠가 하나로 결합된올인원시스템과 발목의 무리를 줄이기 위한커프시스템이 적용되 안정성을 더해줍니다.​쾌적한 주행과 통풍에 효과적인메쉬원단을 사용해 발의 답답함도 덜어주고요.​이외에도 3중 잠금장치, 리플렉티브시스템,고품질 베어링과 휠을 적용해마이크로 다운 탄탄한 제품을 제작했네요.   트윈캠사의 ABEC-5 베어링,고탄력 우레탄 휠을 적용해처음 인라인을 타는 아이들도부드럽고 안정적인 주행감을 준다 합니다.​직접 휠을 만져보면제품의 품질을 체감할 수 있습니다.   하단부에는 control이라는 글자의 버튼이 있는데이 버튼을 누르고 발목 부위를좌우로 움직이면 size position 이란 문구 아래점의 위치가 바뀌면서사이즈가 조절되게 되는 형태입니다.   스위스 디자인이라는 로고에 적용된리플렉티브 시스템.​야간주행시 빛이 반사되어사고를 방지하는 기능을 합니다.   스트랩홀더가 장착되어끈을 묶고 풀 필요없이착화가 가능하며 끈 풀린도 방지해줍니다.​또한 당기가 잠근 홀더 뒷면은찍찍이 형태라서 당긴 후에찍찍이 부분을 붙이면 끝~   원터치 버클로 간편하게발목을 고정시켜주는 퀵릴리즈버튼.​발목을 확실히 감싸주게 되는 장치이죠.   마지막으로 앵글스트랩을 쭉~ 당겨붙이면 착용은 간단히 끝~​발을 전체적으로 감싸주기 위해45도 각도로 설계했다고 하네요.     일반 저가형 헬멧들의 가격이약 2~3만원 정도임에 반해마이크로 이 헬멧의 가격은자그마치 76,000원!!!!​이 헬멧을 살까말까 매장에서도한참 망설였는데요.​약 2배 이상의 가격이긴 하지만장착의 편의성과 아이의 안전을 위해조금 더 주더라고 결국 구입하게 됩니다.​하지만 저 헬멧을 만져보시는 순간제품의 마감과 깃털같은 가벼움에부모들의 마음은 이미 결제중이 실듯...​여러가지 아이들이 좋아할만한화려한 디자인도 많은데우리는 무난한 제품을 골랐습니다.   턱으로 연결되는 끈의 잠금은FIOLOCK이라는 특수 잠금 형태인데걸이가 자석으로 자동으로 연결되는 형태랄까요.​굉장히 부드럽게 착용되어 아주 간편합니다.   헬멧 뒷면에도 돌려서 사이즈를 맞춰주는장치가 있고 추가로  LED 등도 들어가있네요.   함께 구입한 손목보호대가격은 9,900원   함께 구입한 팔꿈치 보호대와 무릎보호대세트로 35,000원에 구입   사은품으로 제공되는 인라인용 양말핑크핑크하니 딸아이가 좋아하네요.   이것은 사은품인 휠커버.   역시나 사은품으로 제공되는 인라인 백팩~    자.. 다율이 일단 장착 완료~​기본 발사이즈가 180 mm 정도 인데인라인은 200~215mm 사이즈인M사이즈로 구입했는데요.​조금 크지 않을까 했는데 200mm 사이즈 포지션으로 신으니어느정도 맞는 것 같습니다.​기본 신발 사이즈보다 살짝 크게사이즈를 잡아서 구입하심이 좋을 듯.      이로써 다율이는 생에 첫 인라인을 타고신비로운 경험을 하게 되는데....  딸 다율이가 처음 인라인을 착용하고밖으로 나가는 동안은 서지도 못해꽤나 힘들어 했는데,약 1시간 정도 걸음마를 하니그래도 어느정도 여유가 생기나봅니다.​따스한 햇살에 동네 공원 등지에서아이와 엄마 아빠가 인라인으로 교감하면서즐거운 시간을 보내보면이게 자식키우는 행복이지 않을까라는 생각이 듭니다.​마이크로 인라인 쉐이퍼 케이 제품보다저렴하고 인라인으로 유명한 제품도 많은데이 제품을 구입한 이유는 아이들 전용의 제품을 생산하는 마이크로라는 브랜드의 신뢰도나제품 자체의 완성도 등을 따져적지 않은 가격이지만 이 제품을 선택했습니다.​아직 좀 더 타봐야겠지만 하루 경험해본 바로는 만족스럽네요.​그럼 아이들 키우시는 부모님들 모두 화이팅 하시고즐거운 어린이날 보내시길 바래요~​Photo by Sony A7 II & SEL2470GMMicro Shaper-K  175,900원​손목보호대 9,000원팔꿈치, 무릎보호대 35,000원헬멧 76,000원#마이크로 #마이크로인라인 #마이크로인라인스케이트 #마이크로쉐이퍼케이 #shaper-k #인라인스케이트 #어린이날선물 #아동인라인스케이트 #아이들선물 #초등학생인라인   ​ [원더짐 인라인스케이트]공릉동 인라인스케이트 강습#공릉동인라인스케이트 강습은 #원더짐노원센터  규칙을 제대로 이해하기 위해서는선생님의 설명을 듣는 시간을 가집니다.​인라인을 신고 게임을 할 때는특히 규칙을 더 잘 알아야 하기 때문에선생님 말씀에 특히 귀를 기울여야 합니다.​아이들은 인라인 수업을 들을 때마다오늘의 게임은 과연 어떤 것인지항상 궁금해 합니다.  인라인 게임을 하는 동안에도아이들의 안전이 가장 중요합니다.​게임에 참여하는 것도 좋지만항상 주의사항도 함께숙지하고 행동해야 합니다.  게임에 집중하는 만큼수업을 더 재미있게 참여하게 됩니다.​그리고 인라인 게임을 통해더 풍부한 수업을 경험하게 된답니다.^^  인라인스케이트 강습센터:: 원더짐 :: 안녕하세요? 트랙키즈입니다​요 몇일은 비가 온 뒤로 미세먼지가 주춤해서 쾌적한 날씨가 이어지고 있는데요아직 날씨가 쌀쌀해서 외출 할 때에는 체온 조절에 주의를 기울여야겠습니다^^​  오늘은 대구 최고의 커리큘럼을 자랑하는 트랙키즈 시설에 대해서 소개 해볼까 해요우선 수성구(범어동, 지산동, 범물동, 만촌동, 황금동) 인근 트랙키즈 센터를사진으로 만나 보실게요^^  트랙키즈 실내 센터 전경 잉? 마치 카페 같은 느낌에 엘리베이터에서 내리는 순간드넓은 실내 공간이 펼쳐 진답니다​  트랙키즈스포츠클럽 실내전경  트랙키즈스포츠클럽 실내 전경  트랙키즈스포츠클럽 실내 전경 수업 중에 우리 아이들의 모습을 항상 살펴 볼 수 있게 드넓은 부모님 관람석도 준비되어있죠^^관람석 공간에도 미세먼지로부터 안전하게 2대의 공기청정기가 24시간 가동 중이랍니다​  트랙키즈스포츠클럽 실내 전경 열일 중이신 공기 청정기님​  트랙키즈 스포츠클럽 실내 전경 신태 내 영광의 순간들을 추억 할 수 있는 상패 진열장과클럽의 각 종 행사 및 운영 정보를 한눈에 확인 할 수 있는 게시판도 운영 중이랍니다^^​ 새로운 도전은 우리 아이들을 더욱 위대하게 성장 시킬 것입니다-트랙키즈스포츠클럽-이란 문구 처럼 최초의 실내 전문 인라인스케이트 교육원으로서트랙키즈는 늘 자부심과 책임감을 가지고 유소년 체육 수업을 선도 하고 있습니다​ 인라인스케이트 전문 교육원 트랙키즈스포츠클럽  트랙키즈스포츠클럽 뿐만 아니라센터에서의 기초 및 중급 자세를 익힌 친구들은더욱 넓은 전용 실내 인라인경기장에서 레이싱반 클래스에 참여하게 되는데요​트랙키즈스포츠클럽 레이싱반은 2013년 이래로 많은 생활체육 또는 엘리트 체육인을육성 및 배출 하였는데요 이역시 전문 교육원으로써 취미 활동에만 그치지 않고체계적 체육수업을 실현 할 수 있기에 가능한 일일 것입니다​ 트랙키즈스포츠클럽 레이싱반 수업 모습 초등학교 저학년이지만 트랙키즈의 레이싱반 친구들 눈빛 부터 장난이 아니죠?!  이렇게 레이싱반에서는 기초 및 중급 과정을 거치고더욱 수준 높은 훈련을 받으 실 수 있습니다​또한, 이곳 경기장도 실내에서 모든 수업이 진행 되기에요즘 사회적으로 대두 되고 있는 미세먼지 또는 황사 등의문제로부터 안전하게 체육 수업을 받으 실 수 있습니다​ 생활체육 1순위 스포츠 스케이팅요즘 초등학생들의 성조숙증, 비만, 고도비만, 학업스트레스, 다이어트의 목적으로많은 부모님들의 체육수업을 알아보시는데요트랙키즈의 인라인스케이트 클래스는 그 어떤 운동 종목 보다많은 칼로리 소모와 집중력을 요하기에 성장기우리 아이들에게 반드시 필요한 교육 과정입니다​   2019 트랙키즈 마라톤 행사 단체사진 친구들과 이웃들과 함께 하는 팀웍을 바탕으로우리 아이들이 보다 건강한 사고를 할 수 있게 돕고자 합니다또한 지자체 및 각 종 전국 규모의 여러 행사와 대회에 트랙키즈는적극적으로 참여 함으로써 새로운 경험을 아이들에게 주고자 합니다​언제든 무료 체험 수업도 가능하니부담 갖지 마시고 연락주세요~​  교육문의 : 1670 - 6851  트랙키즈스포츠클럽대구광역시 수성구 지범로 167 지산메디지오 8층   트랙키즈스포츠클럽  트랙키즈 시간표  트랙키즈스포츠클럽  트랙키즈스포츠클럽 오늘은 트랙키즈스포츠클럽 커리큘럼에 대해서 포스팅 해보았습니다감사합니다^^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가재미뿐만 아니라 '교육적 접근'으로 평생 체육의 "기초와 경험"을 선물하겠습니다.안녕하세요.​SKY 체육교육과 선생님이​팀을 짜서 수업을 진행 중인​우리 동네 SKY 예체능의 체육 파트 "스포키듀"입니다!​오늘 소개해드릴 수업은​연세대학교 체육교육학과​남자 졸업생 선생님께서​송파구 장지동 '글샘공원'에서​진행했던 8세 여아 2명의​인라인 과외 수업입니다.  (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 교차 체중이동 연습아예 기초가 없는 친구들이 아니어서​바로 초급 단계부터 진행했습니다.​일직선을 유지하면서 교차로​체중이동하는 연습을 했습니다. (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 일직선 유지하기 이후에는 똑같이 일직선을 유지하면서​11자 자세로 탈 수 있도록​코스를 만들어 유도했습니다.​적당하게 경쟁을 유도하고​또 협동을 요하는 과제를​제시함으로써 그룹 수업의​시너지를 배가시켰습니다. (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 방향전환코너돌기 연습에 앞서 간단하게​콘을 이용하여 방향전환하는​연습을 살짝 해보았습니다.​아직 크게 도는 것이 낯설 수 있어서​낮은 장벽의 코너링부터​연습을 시켰습니다.  [함께 보면 좋은 수업 : 초6 학교체육 과외 수업]https://blog.naver.com/gpgpqkqk/222232433488 (용산) 초6 유아체육 방문 과외 수업. 학교 체육 기초 수업 (구기종목 & 줄넘기)재미뿐만 아니라 '교육적 접근'으로 평생 체육의 "기초와 경험"을 선물하겠습니다.안...blog.naver.com  (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 방향 전환조금 익숙해졌다면 콘의 간격을​넓혀서 보다 더 크게 돌 수 있도록​완벽한 코너링 연습을 위해​지속적으로 연습합니다. (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 릴레이 상대방 잡기60분 내내 연습만 한다면​아이들이 흥미를 잃어버리기 십상이기에​간단한 게임과 룰을 부여하여​아이들의 참여와 호응을​이끌어내고 있습니다. (송파) 8세 여아 인라인 그룹 과외 : 릴레이 상대방 잡기가운데에 세워진 접시콘을 기준으로​반대편 라인의 상대를 쫓아가서 잡는​릴레이 꼬리잡기 형식의 놀이를​진행하면서 마무리했습니다.  ☎️ 수업 문의 : 010 - 4437 - 9294​연세대학교 체육교육학과​졸업생 '최지훈 선생님'​편하게 궁금하신 점 물어봐 주시면​답장 드리도록 하겠습니다!​일대일 수업, 그룹 수업 가능합니다.​주 1회, 60분 수업이 기준입니다.​서울 전 지역을 대상으로​수업 진행하고 있습니다.​최초 1회 수업 후 연장 여부만​결정해 주시면 됩니다.​홈트레이닝, 인라인, 자전거,​팝스 체육, 축구, 농구,​실내 체육, 야외 체육 수업 가능합니다.​​​#줄넘기과외수업 #대근육발달 #키즈홈트레이닝 #키즈피티 #키즈방문체육#축구과외수업 #농구과외수업 #서이추환영 #구기종목과외수업 #초등학생방문체육 #인라인과외수업 #그룹체육지도 #자전거과외수업 #일대일체육수업 #집에서체육수업#신체능력발달 #신체활동수업 #유아체육과외 #방문유아체육 #그룹체육과외 #마포유아체육 #잠실유아체육 #목동유아체육 #청담유아체육 #서초유아체육#홈유아체육 #눈높이에맞는체육 #유치원체육과외#청소년체육과외 #코로나극복체육​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ [마감]K2 키즈 인라인스케이트 초특가 핫딜 공구!!지금 K2 키즈 인라인 핫딜입니다!!!신상 모델들 대거 업데이트했어요~~크리스마스 선물로 넘넘 좋을 것 같아요 >.<​​튼튼하고 안전해서 K2 인라인 스케이트를 많이들 찾으시더라구요~미쿡리뷰도 너무 좋네요~​제일 기본라인부터 고급라인까지 디자인도 다양합니다.국내에서 구매하려면 기본 디자인이 20만원은 우습게 넘어요~  ​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub 삼주클럽 최저가해외공구,해외공동구매,... : 네이버 카페코치,나이키,아쉬,아디다스,DKNY,폴로,노스페이스,리바이스,아디다스슈퍼스타,파슬,뉴발란스 구매대행 공구cafe.naver.com ​​​​​​ ​1번​K2 인라인 레이더 그레이레드 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​ ​​2번​K2 인라인 레이더 마젠타 11-2 (170mm~210mm)  1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​​​​ ​3번​K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​ ​4번​K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​ ​5번​K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm)  1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​ ​​​6번​K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​ ​7번K2 인라인 레이더 블랙오렌지 11-2 (170mm~210mm) 4-8 (220~255)​​​ ​8번​K2 인라인 레이더 프로 레드블랙11-2 (170mm~210mm) 4-8 (220~255) ​​​​ ​9번​K2 인라인 레이더 프로 레드블랙 세트 (보호대 포함)11-2 (170mm~210mm) 4-8 (220~255) ​​​​​​ ​10번​K2 인라인 말리 실버블루 11-2 (170mm~210mm) ​​​ ​11번​K2 인라인 말리 프로 라이트블루 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​​ ​12번​K2 인라인 말리 프로 라이트블루 세트 (보호대 포함)11-2 (170mm~210mm)  1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​ ​13번​K2 인라인 참X 프로 블랙핑크 4-8 (220~255) ​​​ ​​ ​14번​K2 인라인 레이더 보아 블랙옐로우 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​ ​​ ​15번 ​K2 인라인 말리 보아 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub 삼주클럽 최저가해외공구,해외공동구매,... : 네이버 카페코치,나이키,아쉬,아디다스,DKNY,폴로,노스페이스,리바이스,아디다스슈퍼스타,파슬,뉴발란스 구매대행 공구cafe.naver.com ​​ 안양은 성장하는 아이들이즐기며 운동을 할 수 있는인라인스케이트장이 잘 정비되어 있는 시 중에 하나입니다​더워지고 있는 날씨를 생각해서실내에서 강습받을 수 있는인라인수업 안내를 간단히 해드릴께요​  안양시 만안종합사회복지관 유아,아동인라인스케이트강습안내    ​수업시간은 기초반매주 토요일 오전9:30~10:30 (1시간 수업)6,7,8월 3개월 총 12회수업 (수업료 60,000원)​올 여름 더위 걱정마시고우리 아이들 운동시켜주자구요 ^^      수업중에는 부모님들이 참여 하실 수 없어요아이들이 좀 더 집중할 수 있도록나와계셔야 하는데복지관 1층에 아담한 커피숍이 있어서잠시 육아탈출을 할 수 있는 시간이 되어 너무 좋으네요 ​   ​복지관 수업신청은 1층커피숍 맞은편사무실에서 직접 접수 하세요수업료는 카드결제 현금결제 계좌이체 모두 가능합니다   ​인라인 수업하기전간단한 스트레칭과 기본 자세교육이  필요하지요요때까지는 아이들을 볼 수 있었는데인라인장비 착용후 부터는 볼 수가 없네요집중집중 스포츠도 집중이 필요합니다      4층 강당에서 트랙을 만들어 강습이 이루어집니다아무래도 야외 인라인장에서 배우던 것 보다는 어설퍼 보이지만절대 어설프지 않아요제대로 교육받은 선생님께서아이들 한명한명 자세 잡아주시며즐겁게 스포츠를 즐길 수 있도록교육해줍니다​아이들에게 스포츠맨쉽을 길러주는 1단계라고생각합니다 ​​ 만안종합사회복지관경기도 안양시 만안구 박달로 547-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요인라인스케이트 전문점 '인스피드' 입니다. "인스피드"에서 인라인을 구매하신분들 대상으로 한  무료강습을 시작하였습니다~ 7월8일 오늘 첫 무료강습에서 다섯분께서 참여를 해주셨습니다.어린이 넷 성인 한분께서 참여 해주셨습니다~~간단한 몸풀기 후 강습에 대한 설명~이제 인라인을 타기 위한 보호대착용을 배웁니다무릎은 요렇게 착용~팔꿈치도~제일중요한 헬멧도 착용해줍니다끈을 꽉 묶어 인라인스케이트를 착용한 후일어나기위한 자세를 배워볼까요순서대로 차근차근 일어나봅니다 다섯분 모두 강습에 잘따라와주시네요~인라인스케이트장 중앙으로 자리를 옮겨 걷기 연습을 해봅시다무릎을 잡고 걷는 연습을 해봅니다 걷는 연습을 하며 첫 강습은 마무리가됩니다~  어린이 인라인 강습 안내입니다. 대상 : "인스피드"에서 인라인을 구매하신분 요일 : 매주 일요일 저녁  시간 : 저녁 7시 ~ 저녁8시(우천시 취소)  장소 : 두류공원 인라인스케이트장 ​  강사 : 최 홍인  경력 : 주요 경력 ▷제 1회 MBC 미디어텍 21K 6위 ▷제 1회 KBS Sports 인라인 마라톤 12K 2위 ▷제 1회 대구 MBC 인라인 마라톤 12K 1위▷제 1회 춘천 인라인 마라톤 20K 5륜 1위▷제 1회 광주 인라인 마라톤 소속팀 8위 ▷제3회 문화일보 인라인 레이싱 대회▷ SWIC 예선부문12위 -MOGAMA MG-R1                          ▷제1회 경주오픈 인라인마라톤 대회11km 4륜 3위 ▷제2회 제주인라인마라톤 대회12.5km 4륜2위 (29분10초30)=modGT                          ▷제2회 문화일보 SWIC 대회42km 엘리트 남자 110위 (1시간21분)=MOGAMA MG-XR1                          ▷제1회 KBS 전국인라인 마라톤대회21km소속팀부 6위(37:14.6 6)MOGAMA MG-XR1                          ▷제1회 하나포스 해피인라인 패스티벌 12km 12위2004 FILA NATIONAL TEAM 활동 강사 : 전 민준​ 주요 경력  ▷2001 제1회 XVIL 인라인마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 제주 인라인 마라톤 12K 1위 ▷2002 제1회 창원 ESZONE인라인 마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 문화일보 인라인 마라톤 12K 4위 ▷2002 제1회 바키코리아 전국 인라인 마라톤 20K(5륜) 3위 ▷2002 제1회 KBS Sports 전국인라인 마라톤 12K 1위 ▷2007 제 8회 대전 통합3종 인라인 부분 뉴페이스 1위 ▷2008 제 4회 전국 생활체육  500M "금메달" 획득 강습료 : 무료 (인스피드 구매자)인스피드 스마트스토어 링크 https://smartstore.naver.com/inspeed/products/4525178556아동용 인라인스케이트 2017 NEW FILA SKY 필라 스카이 사이즈조절형 : 대구 ...[대구 인스피드] ★ 대구 대명동 인라인/자전거 전문점 ★smartstore.naver.com 인스피드 - 대구광역시 남구 대명4동 3054-23 문의 : 053-628-9393 , 053-628-9394  #대구인라인강습, #인라인강습, #인라인   인라인스케이트 전문지도자로의역량강화를 위한 필수코스이자체계적인 커리큘럼의 확보, 그리고전문지도자의 자격증 알아보기​  지도강사 : 김 성 복(SKATEPLUS+ DIRECTOR) 스피드스케이팅 1~2교시 수업과프로그램수업, 스킬트레이닝, 기타가장 공신력있는 대한인라인롤러연맹공인강사 시험준비를 위한 커리큘럼안내아이부터 성인까지의 올바른 지도교수법  2019.7.14 지도자실무교육과정 매출증대로 이어지는 선생님의역량강화프로그램.  <찾아오시는 길> 지금 참여해 보세요!최선을 다해서 도와드리겠습니다~   ​​​[마감]K2 키즈 인라인스케이트 초특가 핫딜 공구!!​​지금 K2 키즈 인라인 핫딜입니다!!!신상 모델들 대거 업데이트 했습니다. ^^애들 인라인 수업 들어가기 전에 미리 미리 준비하세요~~ 수업 시작하기 전에 급하게 구하시는 분들 넘넘 많더라구요 국내에서는 제일 기본 라인이 20만원은 훌쩍 넘어가서 눈물을 머금고 급하게 구매하시는 분들 많이 봤어요   배송일 넉넉잡아 2주 정도는 예상해주시구요 지금 최저가 핫딜일때 좋은 기회 놓치지 마세요!! ^^​제일 기본라인부터 고급라인까지 디자인도 다양합니다.​적혀진 사이즈만 주문가능하고 사이즈 조언은 어려워요!!!11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230)4-8 (220~255)​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub​​​ 1번K2 인라인 레이더 그레이레드 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​​​​​​ 2번K2 인라인 레이더 마젠타 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​ 3번K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ 4번K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​ 5번K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ ​6번K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​​​​​ 7번K2 인라인 레이더 블랙오렌지 11-2 (170mm~210mm)​​​​​​​​​ 8번K2 인라인 레이더 프로 레드블랙11-2 (170mm~210mm) ​​​​​​​​​​ 9번K2 인라인 레이더 프로 레드블랙 세트 (보호대 포함)11-2 (170mm~210mm) ​​​​​​​​​​​ 10번K2 인라인 말리 실버블루 11-2 (170mm~210mm) ​​​​​​​​​​​ 11번K2 인라인 말리 프로 라이트블루 11-2 (170mm~210mm)  4-8 (220~255)​​​​​​​​​​ 12번K2 인라인 말리 프로 라이트블루 세트 (보호대 포함)4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ 13번K2 인라인 참X 프로 블랙핑크 4-8 (220~255) ​​​​​​​​​​​​​ ​ 14번K2 인라인 레이더 보아 블랙옐로우 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)  4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ ​ 15번 K2 인라인 말리 보아 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub​ 강릉녹색도시체험센터강원도 강릉시 초당동 532-2  ​날씨가 화창한 주말💛아이들이 자전거와 인라인스케이트를 타고 싶다고 하네요. 그래서 출동한곳!! 바로 강릉녹색도시 체험센터입니다. E-zen이라고도 알려져있고, 경포 아쿠아리움 바로 앞에 있어요.  ​​   ​​구름과 소나무가 예술이죠!! 👍날씨가 다했다는 표현이 이런 사진에 하는 말인가봐요.윤슬이는 멋진 그림 속에서 어린이날 선물로 받은 인라인 스케이트를 탑니다.​​ 어린이 자전거 안전 교육 > 이젠 자전거 스쿨 "신나지움" > 프로그램안내 > 강릉시 녹색도시체험센터e-zen 어린이 자전거 안전 교육 HOME 프로그램안내 이젠 자전거 스쿨 "신나지움" 어린이 자전거 안전 교육 SNS "이젠"어린이 자전거 안전교육 자전거는 ‘잘’ 타는 것보다 ‘안전하게’ 타는 것이 더 중요합니다. 자전거 이용자가 늘어나고 있지만 안전한 자전거 타기 문화정착은 아직 부족한 현실! 안전한 자전거 생활문화 형성을 위해 이젠에서 어린이 대상 자전거 안전 교육 프로그램을 실시하고 있습니다. 어린이 자전거 운전 면허증을 발급 받으려면, 모두 세 단계를 거쳐야 합니다. 각 단계마다 스탬프를 받습니다. 어린이 자전거 안전운전...www.gn.go.kr ​​녹색도시체험센터 주차장 옆쪽에 보면 이젠 자전거 교육장이 있어요.코로나가 아니었다면 3월~11월, 화요일~금요일, 오전10시, 오후2시에 어린이 자전거 안전운전 면허증 발급이 가능한 프로그램이 있었을 텐데..참여대상이 6세~초등학생 저학년이고 체험비도 무료거든요.하지만 코로나바이러스 때문에 당분간 강릉 녹색도시체험센터는 임시휴관이예요.😭😭😭여러프로그램들도 있으니 한번 둘러보세요~💙​​   ​​윤제는 이틀전부터 두발 자전거를 타기 시작했어요. 보조바퀴를 떼어내고 타는게 너무 재미있나봐요.자전거는 잘타는것보다 안전하게 타는것이 더 중요하다는걸 거듭 알려주고 있지만 윤제는 자꾸 위험하게 내리막을 찾아 타고 있어요.🤣🤣​​   ​​​​​​  강릉원주대학교 강릉캠퍼스강원도 강릉시 지변동 123  ​두번째로 강릉에서 아이들과 자전거와 인라인 타기 좋은곳은 강릉원주대학교 학생회관 앞 농구장 입니다.물론 대학생들이 학기중이었다면 농구하는 학생들이 많아서 이용하기가 쉽지 않지만 요즘은 대학교도 사람이 거의 없어서 농구코트가 텅텅비어있어요. 😆😆윤슬이는 여기서 인라인타면 더 쉽다고 얘기하네요. 초록색 우레탄 바닥이 더 잘 미끄러지게 되어있어서 그런듯 해요.​    ​​두발자전거 보조바퀴를 처음 떼어내고 두발자전거 라이딩을 하는 윤제모습도 보여요.넘어지고 다시 타고를 반복하며 스스로 자전거 타기를 익히는 모습이 너무 귀여워요.다리가 짧아서 페달 밟기도 버거워보이는데 ㅎㅎㅎ안장을 낮춰주니 더 잘타네요.😍​​       ​날씨가 자꾸 좋아져서 큰일이예요.🥺🥺사람들이 없는곳을 찾아서 인라인스케이트도 타고 자전거도 타야 하는데.1시간정도 놀다보면 사람들이 쏙쏙 모여드네요.또 아이들과 자전거 타기 좋은 곳 발견하면 알려드릴께요.아이들과 아직 가보지 않았지만 많이들 가는곳이 강릉남대천체육공원 인라인스케이트연습장 이예요.요기도 한번 가보고 포스팅 할께요. ⬇️⬇️⬇️​​ 강릉남대천체육공원인라인스케이트연습장강원도 강릉시 입암동  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 쥬디입니다.이제 날씨가 많이  싸늘해졌네요.그럼에도 불구하고오산에  뜨거운 열기가  가득한곳이 있답니다.​맑음터공원 내  인라인장인데요.영하에도  불구하고많은 분들이 참여해주시는프로그램이 있습니다.​바로 바로  바로!!!오산시체육회에서  시행하는  종목별스포츠영재육성 인라인스케이트  종목입니다.  추위속에도  많지요?달리기는  모든  운동에  기본이죠 준비운동 중입니다. 우리  꿈나무 레이싱반입니다.일명KTX반 ㅋㅋ빨라서  KTX라네요.  나날이  실력들이  향상되었어요 ~^^​  지영쌤과 친구들  곰도리쌤의  일대일 강습 ​ 곰도리쌤반  친구들  호도리쌤반 친구들  인기쟁이 춘쌤반   새마을호 주범쌤반    영삼쌤반 ~^^   그리고  우리반이네요쥬디쌤반입니다. ㅋㅋ  다함께  기차타기를 해봤어요.​ 기차가  안 끈어지고 타기가  어렵네요.내년에는   기차로인라인장을한바퀴  꼭  돌아보아요.    지영쌤반  영상   2020년 힘든시기에다같이  수고  많으셨습니다.2021년에  건강하게 꼭  다시  만나요.  ​​#오산인라인 #오산레이싱 #오산시인라인 #오산에서인라인탈만한곳 #오산시체육회 #오산시롤러스포츠연맹 #죽미인라인#맑음터공원 #오산인라인장​ 오산 맑음터공원경기도 오산시 누읍동 115-1 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿제9회 서울시 연합회 인라인 대회가 이촌동 한강 인라인공원에서 열렸다.늦게가면 주차장 자리가 없다길래집에서 7시에 출발해서 나섰다.7시40분에 도착했지만, 그시간에도많은 사람들이 와서 자리를 잡고 있었다.​​​처음으로 정식 인라인대회를 출전하는거라서 그런지많이 긴장한 모습이다.나중에 물어봤더니 심장이 콩닥거렸단다.ㅎㅎ귀여운 녀석​ 먼저 시작하는 친구들을 보며 긴장한 모습이 역력하다.."괜찮아 평소대로 하면돼..."라고 했지만이미 엄마말은 귀에 들어오지 않나부다..^^;  인라인 대회에 나가서 꼭 메달을 따겠다더니그 자신감은 어디갔는지 ㅎㅎ  어머나 미안해 아들너무 긴장했나..졸고 있는건지아님 눈을 감고 기도를 하는건지..아들 설마 졸고 있는건 아니지? ㅎㅎ  인라인 스케이트를 타다 넘어지는 아이를 보며 안타까워 하고있다.넘어지더라도 절대 포기하지 말고끝까지 완주하자고 얘기했다.운동으로 인해 아이가 끈기와 열정을 배워 갔으면 좋겠다.  이제 다음이 강현이 차례다..심장이 더운더 바운스 바운스...아들 힘내!!!!화이팅!!!  드뎌 우리 강현이가 출발했다..첫 스타트는 좋았는데...ㅠㅠ 총 3바퀴 600미터다..그런데...2바퀴째 그만 넘어지고 말았다..아흐...ㅠ그래도 포기하지 않고 벌떡 일어나 다시 달리는 아들장하다..끝까지 포기하지 않고 결승점에 도달했다..비록 4등으로 예선 탈락했지만,그래도 대견하고 장하다이번 인라인 대회를 하며 많은걸 배웠으리라 생각한다.돌아오는 길에더욱더 열심히 해야겠단다.다음에는 넘어지지 않도록 기술을 더 배워야겠다고 한다.역시 내가 바라던 대로잘하고 있는 아들대견하다..  마지막 세바퀴를 돌고아쉬운 마음으로 들어오고 있는 녀석그래도 참 잘했다 아들~~~~  인라인 시합이 끝나고 난뒤 체력이 고갈되어 들어오고 있는 모습..  부천EXL 에서 요렇게 4명아니 우리 유치부 2명까지총 6명이 인라인 대회에출전했다..아직은 초보 병아리들이지만언젠가는 너희들의 실력이 꼭 빛을 발하리라 믿는다.잘했다..모두모두~~~ 인라인 대회에서 아이들에게 참가상기념으로 메달을 하나씩 줬다.아이들은 참 순수하다.이 메달하나로 세상모두를 얻은듯한 저 표정들우리 강현이는 오는내내 목에 걸고 어쩔줄을 몰라했다.집에와서도 소중히 메달을 보관해뒀다..이런걸 보면 어른이나 아이나 동기부여가 참 중요하다는걸 다시한번 느끼게 된다.​ 9월에 인천에서 열리는 인라인 경기에 또 나간다며더욱더 열심히 연습하겠다고 하는 울 강현이엄마가 요즘 책쓴다는 핑계로함께 해주지 못해서 정말 미안하다.조금만 참자 울 아들엄마가 많이많이 응원해줄께~~~~ 정말 대견한 우리의 아들과 딸~~이날 경기에 참여하고싸간 과일과 도시락으로함께 여러가족들과 참 즐거웠다.인라인 대회에 참여한 아이들 덕분에 부모님들까지 함께하며재밌는 시간을 보내고 왔다~  늘 너희들을 응원한다..인라인으로 더욱더 몸과 마음이 건강한 아이들로 자라길 바란다..  금메달이 아니란다..아들아 그건 ㅎㅎ 아이들에게 도전정신과 지구력을 키워주는 인라인 스케이팅 하길 정말 잘했다는 생각이 든다.  하남 미사리 종합 운동장의 인라인스케이트장​ 인라인스케이트 잘 타세요? 젊었을 때 타본 이후로 죽 안 탔다가 오랜만에 우리 외손녀 때문에 다시 타 봤는데 이제는 코너워크 (corner work)도 좀 되네요. 그런데 우리 아이들 잘 타지 않아요?​ 코로나바이러스로 학교도 유치원도 비정규적으로 등교하고 온라인 수업을 하다 보니 올해 야외 인라인스케이트장에서 하는 프로그램에 참여했다. 그런데도 코로나바이러스 때문에 인라인을 쉬다 하다 쉬다 하다 보니 무려 6개월이 지난 11월에 마쳤는데 실제로는 2달 정도 했지요.​ 그래도 참 신통해요. 처음 아파트에서 다리 벌리고 넘어질 듯 시작한 인라인스케이트 폼이 서서히 잡혀가고 이제는 크로스 오버까지 할 수 있으니 기분이 참 좋네요. 그런데 우리 둘째 7곱살 외손녀 하는 말이 우리 가족을 한바탕 웃게 만들었죠?​ “할아버지! 만약에 내가 인라인 찍기만 하고 크로스 오버를 하지 못했으면 큰일 날뻔했네. 크로스 오버하고 끝나 정말 다행이야”​ 7살(유치원)과 9살(초2)이 마지막 날 달리는 폼 좀 보세요. 제일 앞에 오는 아이가 우리 큰 외손녀이고, 두 번째가 둘째 외손녀고, 셋째 외손녀는 인라인스케이트만 신다가 끝났어요. 코로나 바이러스로 힘든 때 아이들에게 자전거에 이어 인라인까지 배울 수 있는 기회가 돼서 참 좋았어요.​ "얘들아! 이제부터는 할아버지하고 시합하자~~~"​    ​ 날씨가 많이 좋아져서 아이들과 외출을 하기 딱 좋아졌어요.인라인스케이트가 아이들 성장에도 좋다는 말을 듣고 옆집 언니와 아동인라인스케이트를 하나씩 구매했는데요.저희는 플라잉이글V5인 아동인라인스케이트를 구입했고,옆집 언니는 퓨전갤럭시 인라인스케이트를 구입했어요.하나씩 소개해드릴게요.우선 저희가 구입한 아동인라인스케이트, 플라잉이글 V5 2.0 핑크!아동인라인스케이트를 구입하면 이렇게 보호대 세트가 함께 들어있어요.S, M, L 사이즈가 있어서 아이들 신체 사이즈에 맞춰서 착용해주면 됩니다^^​​저희는 분홍색 아동인라인스케이트를 구입했는데요.색상도 예쁜 꽃분홍이라서 여자 아이에게 잘 어울려요~​​​많은 아동인라인스케이트 중에서도 플라잉이글V5를 구입한 이유는 여러가지가 있지만한국 아이들의 발 모양에 어울리는 사이즈 조절 장치와발목이 약한 아이들을 위한 발목 패딩 등 아이들의 피부와 안전을 위한 장치들이 눈에 띄었기 때문인데요.​​​특히 아동인라이스케이트 업계 유일의 휘는 다리 인엣지 발교정 어크로스 시스템은성장 발육기인 우리 아이들에게 딱 필요하다고 생각이 되었어요.​​그리고 이웃 언니네가 구입한 인라인스케이트는 파워슬라이드 퓨전갤럭시 옐로우블랙인데요,저희가 구입한 플라잉이글V5는 인라인스케이트를 처음 접해보는 낮은 연령의 아동을 위한 제품이라면, 퓨전갤럭시 인라인스케이트는 인라인스케트를 어느정도 접해 본 아이들에게 적합하다고 보시면 될 것 같아요.​​​실제로 언니네는 구형 퓨전3 인라인스케이트를 사용했었다고 하네요.구형의 단점을 모두 보완한 퓨전갤럭시 제품은 세계 1위 파워슬라이드 레이싱팀 선수들이직접 개발에 참여하여 보다 효율적으로 인라인을 즐길 수 있도록 설계되어 있구요.가장 중요한건 아이들이 신는 인라인스케이트인만큼, 이너부츠에 들어간 친환경 고가 소재인 라텍스 소재가 커스텀핏 시스템을 적용시켜서신을수록 발 모양이 맞춰질 수 있다고 하네요.​​플라잉이글V5와 동일하게 퓨전갤럭시 모델 또한 독일, 한국에서 금지된 발암성 중금속 테스트를 통과하고천연 라텍스 소재를 이용한 발목 패딩을 장착하여 아이들의 얇은 피부를 보호해줍니다.파워슬라이드 제품은 검수하는데 엄격하고 까다롭기로 소문난 독일의 회사로,20년의 역사와 유럽 판매 1위, 전 세계의 인라인스케이트 선수들이 가장 선호하는 브랜드이며,세계 탑3에 드는 브랜드라고 해요. 그런데 요즘 인기가 너무 좋아 직구나 병행으로 인해 a/s를 못받는 정품이 아닌 상품들이 많다고 하니 염두하세요정품은 스키드온 특수 마크나 정품 시리얼 번호 스티커가 부착되있다 해요 참고하세요~​​​저는 아동인라인스케이트에 대해서 잘 몰랐는데잘 알아보고 구입하지 않으면 오히려 다리가 휘어지거나 발목이 다치는 등역효과를 볼 수 있겠구나 싶었어요.날씨도 따뜻해지고 아이들과 즐거운 시간을 보내고 싶으시다면파워슬라이드 아동인라인스케이트 추천해드릴게요~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​[마감]K2 키즈 인라인스케이트 초특가 핫딜 공구!!​​​​​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub​https://cafe.naver.com/samjuclub 삼주클럽 최저가해외공구,해외공동구매,... : 네이버 카페코치,나이키,아쉬,아디다스,DKNY,폴로,노스페이스,리바이스,아디다스슈퍼스타,파슬,뉴발란스 구매대행 공구cafe.naver.com ​​​K2 키즈 인라인 핫딜입니다!!!2020년 신상 대거 업데이트했어요 ^^​------------------------------------후기 보러 가기 클릭!!https://cafe.naver.com/samjuclub/6880------------------------------------​애들 인라인 수업 들어가기 전에 미리 미리 준비하세요~~ 수업 시작하기 전에 급하게 구하시는 분들 넘넘 많더라구요 국내에서는 가격이 넘넘 사악해서 눈물을 머금고 급하게 구매하시는 분들 많이 봤어요   지금 핫딜일때 좋은 기회 놓치지 마세요!! ^^​​​​​ ​ ​ 1번K2 인라인 레이더 스플래시 5색상 마커포함으로 자기만의 인라인을 꾸밀 수 있어요 ^^​11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​ ​ ​ 2번K2 인라인 마리 스플래시 5색상 마커포함으로 자기만의 인라인을 꾸밀 수 있어요 ^^​11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ 3번K2 인라인 레이더 그레이레드 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​ 4번K2 인라인 레이더 마젠타 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​​​​ 5번K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)  4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ 6번K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 11-2 (170mm~210mm)  1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​​ 7번K2 인라인 레이더프로 블루오렌지 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255)​​​​​​​​​​ ​8번K2 인라인 레이더프로 블랙코랄 세트 (보호대포함)11-2 (170mm~210mm) 1-5 (190~230)4-8 (220~255) ​​​​​​​​ 9번K2 인라인 레이더 보아 11-2 (170mm~210mm)1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​​​ 10번K2 인라인 마리 보아 11-2 (170mm~210mm)  1-5 (190~230) 4-8 (220~255) ​​​​​​​​​ ​ 11번 K2 인라인 마리 보아 블루11-2 (170mm~210mm) ​​​​​​​​​ 12번K2 인라인 말리 실버블루 11-2 (170mm~210mm) ​​​기타 상세 문의 및 다양한 핫딜공구 참여는 삼주클럽 네이버 카페를 이용해주세요^^http://cafe.naver.com/samjuclub​https://cafe.naver.com/samjuclub 삼주클럽 최저가해외공구,해외공동구매,... : 네이버 카페코치,나이키,아쉬,아디다스,DKNY,폴로,노스페이스,리바이스,아디다스슈퍼스타,파슬,뉴발란스 구매대행 공구cafe.naver.com ​ 베이펀 인라인 클럽 실외 수업장소서운체육공원 인라인 트랙 안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다 화단에는 예쁜 봄꽃이 트랙 주위에 꽃눈이 내리고 햇살은  봄기운 가득 빛을 내려주고  살랑 살랑 봄바람이 절로기분 UP 시켜주는 금요일  몸풀기  개인 줄넘기 지상훈련  오늘은 성인부 회원님들과 함께 합니다배광진님  오늘 두번째 수업 입니다   김희정님 오늘 처음으로 레이싱을 신고 도전 중입니다  오늘은 사민이가 아빠 수업에 함께 참여 했어요간만에 함께 하는 주행  재미 있었어요  역시 함께 해야 재미있는 운동  ​인라인~~~♡♡♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 야외활동하기 좋은 날씨 굿! 평일엔 딱히 운동할 시간이 없었는데 주말마다 인라인 스케이트 타는 재미에 푹 빠진 딸램... 위험하다는 생각에 운동신경 부족한 딸아이가 타고 싶다고 해도 안된다고 했었거든요. 올해도 타고 싶다 노래를 부르길래... 득템 ~ ​ 어린이용 인라인 스케이트로 파워슬라이드 스컬 키드 모델로 두아이 같이 타고 있어요.스컬키드 어린이용 인라인 스케이트는 유럽의 아동 스니커즈 디자인에서 영감을 얻어 세계 1위 파워슬라이드 레이싱 선수들이 참여하여 안전성이 높은 제품이랍니다. 유럽판매 1위 브랜드라는군요!!  남매가 있는 집이라면 같이 탈 수 있는 남녀 구분이 없는 디자인이 동일한 모델이에요. 블루, 핑크 보다 멋스럽기도 하구요. 유아틱하지 않은 전문가 포스가 느껴졌어요.   S,M,L 사이즈로 나뉘어져 있구요. 전 205mm ~ 235mm까지 착용할수 있는 M사이즈랍니다.  버튼을 눌러서 앞코를 당기면 사이즈가 쭉쭉 ~ 늘어나더군요. 신발 사이즈 230인 제게도 제일 길게 늘렸더니 착용이 가능했으나... 인라인 스케이트 안타본 엄마는 무섭구나 ㅋㅋ  어릴때 타게 되면 성인이 되어서도 쉽게 탈 수 있잖아요. 자전거, 인라인은 어릴때 태워주는게 정말 좋은 것 같아요. 친구들을 보니 6살때부터 시작한 아이들이 의외로 많던걸요.진작에 사줄껄 그랬나.. 아쉬운 마음이 들었구요. 서지도 못하는 아이가 단 3일만에 잘 타는걸 보니 운동신경이 나쁜것 같지 않던걸요. 괜히 걱정했었나봐요 ^^;     언니도 타고 6살 둘째도 어린이용 인라인 스케이트 타고 걸음마 연습 ~ 저가 인라인 스케이트는 발목을 조이는 버튼이 허술하기도 하고... 무게는 또 어찌나 무거운지!! 아이들에게 힘들 수 있는데 스컬 키드는 가벼워요!! 고정장치 또한 이중으로 완벽했어요.​    들고 다니기에도 편하게 뒤쪽에 고리가 있어요. 화이트, 레드, 블랙으로 디자인이 엄마 맘에도 세련된 디자인이던걸요.   어린이용 인라인 스케이트 구입할때..무게도 중요하고 발목을 고정하는 밴드와 클립 부분이 중요하더라구요.    끈으로 먼저 조여주고 찍찍이로 발등 고정!   단단한 클릭으로 고정도 잘 되고, 눌러서 꼈다 뺐다하기도 쉽답니다. 최대한 줄여서 발목에 딱 맞게 고정해서 아이들이 안정감 있게 탈 수 있어요. 타다가 클립이 풀리는 인라인 스케이트가 있던데... 스컬 키드는 한번도 안 풀렸어요.        자주는 아니고 가끔씩 바퀴를 조여주면서 태워주세요~ 처음이라 조일것도 없지만 ^^; 느슨해졌다고 느껴질때 한번씩 조여주면 되니 보관 잘하고 있어야겠네요.    고감도 알루미늄 프레임에 어린이용 스컬 전용 휠 ~ 착용감 편한 소프트 부츠, 공기순환 시스템으로 땀이 차지 않도록 에어필터까지!!  사이즈 조절이 가능하니깐 몇년간은 교체 없이 탈 수 있답니다.    빨리 타고 싶다했지만.. 날씨가 좋지 않아서 몇일동안 집에서 연습했었네요 ^^; 휠은 레이싱 선수들이 가장 많이 이용하는 브랜드인 파워슬라이드 회사의 휠을 장착했꾸요.처음 주행시엔 느리게 회전하다 점차 빠르게 회전이 되는 속력안전규격에 맞게 제조가 되었어요. 전문가가 아니라 잘 몰랐던 부분인데 베어링도 최고급 ABEC7으로 베어링 정밀도가 높답니다.     날씨 좋으니 친구들도 자전거, 인라인 들고 나와서 열심히 타주더라는!! 늦게 배워서 걱정했는데 금새 친구들 만큼이나 겁없이 타주게 되던걸요.역시 어릴때 운동해야 빨리 배우고 잊어버리지 않는것 같아요.    인라인 스케이트 자체 무게가 초경량이라 발걸음이 가벼운것 같더라구요. 처음 탈때는 가볍게 걷는 연습이 필요한데...너무 무거우면 버거울수 있겠더라구요.     보호장비는 덥다며 착용하기 싫어하고 ... 손목보호대만 착용하고 타고 조심히 타는걸로 ~  발목을 보호하는 커프가 레드컬러로 포인트도 되면서중요한 발목과 정강이를 보호해주는 특수 소재로 만들어졌네요.     씽씽 ~ 덥지도 않고 찬바람도 안불고 ~~ 운동하기 딱 좋은 계절!!  아이가 타고 싶다면 태워도 좋겠어요.내일은 도시락 싸서 넓은 공원에서 씽씽 타야겠어요.   http://www.rollingmall.co.kr/★국내 인라인 스케이트 샵 1위 롤링몰★www.rollingmall.co.kr  [2015 파워슬라이드 PL 스컬 키드] 어린이용 인라인 스케이트아이가 타고 있는 모델명이에요. 참고하세요.​    안녕하세요. 대전, 세종 인라인스케이트 전문점 이오씨스포츠 대전점입니다   이오씨 스포츠는 대전 충청권 최대 인라인스케이트 전문점의 자부심으로 합리적인 가격과 철저한 사후관리가 자랑입니다.  저희 대표님은 오랜 경력의 인라인, 생활체육 임원을 역임하셨고 현재에도 인라인스케이팅 발전을 위해 많은 인라인 행사에 참여. 후원하고 계십니다.    인라인스케이트는 안전에 민감한 장비이고, 가격도 다양해서 선택에 있어서 힘드실거라 생각됩니다. 경험이 풍부한 만큼 스케이트의 특, 장점을 잘 설명해 드리고, 스케이팅 시 주의사항, 인라인 강습, 스케이트 관리법, 소모품 교체 방법, 스케이트 성형, 수리까지 인라인스케이트의 모든 것을 해결하실 수 있습니다. 인라인스케이트 선택, 어려워 마시고 이오씨스포츠 대전점에서 가벼운 마음으로 상담하세요~^^       EOC스포츠대전광역시 서구 둔산남로 208-1  대전광역시 서구 둔산남로 208-1이오씨 스포츠042-471-5157평일 오전 10~오후7시토, 일, 공휴일 오전 11시~오후5시대전인라인, 인라인스케이트, 파는곳, 판매점, 전문점, 대전K2인라인, 롤러블레이드, 인라인수리, 인라인성형, 아동인라인, 성인용 아동용인라인, 인라인전용매장, 둔산동인라인  3한4미 라는 말을 들어 보셨나요?3일은 춥고 4일은 미세먼지 라는 뜻이죠.마냥 웃을수 만은 없는 씁쓸한 현실 입니다.​밖에서 마음 놓고 뛰어 놀고 운동하던 예전 어릴때 생각이나서 우리 어린친구들을 보면 마음이 짠 하실텐데요.이런 우리나라현실에 맡게 실내인라인스케이트를 전문으로주도하고 있는 인라인쿠키스쿨이 있습니다.​실내인라인 교육장 2곳은 인라인스케이트강습을 배우는 인원과 종류에 따라 분류하여각각의 프로그램에 맞게 분류하여 진행하고 있습니다.​   *목동스쿨*300평규모의 실내인라인스케이트 교육장으로목동청소년수련관의 대체육관을 대관하여 인라인강습을 진행하고 있습니다.인라인하키나 스피드스케이팅 그룹강습등 많은인원이 참여하고 넓은 공간이 필요로하는 강습에최적화된 국내최대규모의 실내인라인 교육장 입니다.​목요일 토요일 인라인그룹강습인라인하키인라인스피드스케이팅성인인라인   ​*신정스쿨*실내인라인스케이트 전문 링크로 인라인쿠키스쿨의 본원입니다.월요일부터 일요일까지 모든 수업이 인라인스케이트강습으로 이루어진 인라인전문 스쿨입니다.개인및 소그룹 위주로 진행되는 프리미엄레슨을진행하고 있습니다.     인라인쿠키스쿨은 4명의 강사진으로 구성되어 있으며 모두 ICP국제 인라인지도자 자격증을가지고 있는 전문 인라인지도자 입니다.ICP 국제인라인지도자자격증을 교육하고 발급하는한국지부를 맡고있어 항상 새로운 커리큘럼과 지도법을 연구 발전시키는데 힘쓰고 있습니다.​   www.inlinecookie.com​ 인라인쿠키스쿨인라인 스케이트, 강습, 레슨, 수업, 아동, 유아, 어린이, 하키, 스쿨, 성인, 실내 링크, 배우기, 판매, 주말, 전문지도, 목동, 양천구, 신정동, 자격증, 스키, 스노우보드www.inlinecookie.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다.<통영유소년인라인스케이트교실>인라인강사 아이스크림쌤 김준우 입니다. 2019년 인라인대회​정말 힘들었던 2020시즌이였습니다. ​2020년은 시작과 함께 사상초유의 사태인 ‘코로나19’ 가 국내로 유입되었는데요, 그로인해 우리들의 평범한 일상이 무너져 버렸습니다.아이들은 학교를 가지 못하고 집안에만 갇혀 지내야 했으며, 마스크가 없이는 밖에 나오지를 못하는 상황이 되었습니다. 저희 통영유소년인라인스케이트교실도 정부지침에 따라 총5차례의 임시휴강을 거쳐야만 하였습니다.  2016년부터 2020년까지2016년부터 시작된, 통영에서의 인라인수업...약 5년동안 통영에서 인라인수업을 진행하며 이렇게 까지 오랜기간동안 수업을 못했던 적이 있었나? 생각을 해보면, 당연히 없었습니다. ​장시간의 임시휴강기간을 거치며 인라인으로 운동하고, 소통하였던 것이 그저 주어지는 것이 아니였다는 걸 느낄 수 있었고, 수업에 대한 소중함과 감사함을 되뇌어 볼 수 있었습니다.(수업이 재개되면 우리아이들과 어떻게 호흡을 맞출지 계속해서 이미지트레이닝하였던 시간을 보냈습니다) 임시휴강이 끝나고 수업이 재개되자, 우리아이들은 목이 빠지게 수업을 기다렸다는 듯이 인라인수업에 빠져들어 주었습니다.​제가 수업을 기다렸던 만큼, 우리아이들도 수업을 기다렸고, 야외활동을 기다렸기에 수업의 텐션이 상당히 높았습니다^^ 기쁨 가득, 즐거움 가득, 열정 가득, 운동량 가득! ​그동안 쌓이고 쌓였던 에너지를 다 토해내듯이 최선을 다해 수업에 녹아들었고, 지치지 않고 끝까지 잘 따라와 주어서 우리아이들에게 그저 감사할 따름입니다.  다시한번 돌아보면, ​2020년은 분명히 아프고 힘들었지만, 상처뒤에 새살이 돋아나듯 더 튼튼하고 단단해지는 시간이였지 않나 생각됩니다. ​소중하고 즐거운 마음으로 인라인수업에 참여하여 함께 호흡해준 통영유소년인라인스케이트교실의 모든 가족여러분에게 감사의 인사를 드립니다.  2020년 되돌아보기 (PC로 인터넷에 접속하여 블로그를 보시면 동영상이 안나올 수도 있습니다! PC로 보시는 분은 인터넷 말고, '크롬'으로 블로그 들어가시면 동영상이 잘 보입니다!)  유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.이제, 새해가 밝았고 2021년이 되었습니다.2021년은 분명히 더 나아질 것입니다. 모두모두 각자의 위치에서 힘내고, 화이팅하며 멋지게 이겨내셨으면 좋겠습니다. ​그리고, 언제나 변함없이 지금처럼 통영유소년인라인스케이트교실도 열심히 달려나가겠습니다. 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 화이팅!!  이상으로 <통영유소년인라인스케이트교실>인라인강사 아이스크림쌤 김준우 였습니다. 전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: @ty_inlineskate_team블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09​<#통영인라인 수업개설현황🏅>🔹목 - 17시, 18시, 19시🔹금 - 19시🔹토 - 9시,10시​👉 네이버검색 ‘통영인라인’  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 1574-3 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리   #통영 #죽림 #내죽도공원 #죽림해안도로 #통영인라인 #통영핫플 #통영맘 #통영댁 #통영교육 #통영강습 #통영레슨 #통영어린이 #통영키즈 #통영스포츠 #통영운동 #통영유소년스포츠 #통영아동스포츠 #통영어린이스포츠 #통영유아스포츠 #통영유소년체육 #통영아동체육 #통영어린이체육 #통영유아체육 요즘도 어떤운동이 나에게 맞는 운동일까?라는 질문에 선뜻 답을 못하는 분들이많이 계십니다.어른들을 위한 운동,이라고 하면무조건 헬스를 떠올리시는 분들이 대부분 이시더군요.그러나, 세상은 넓고 운동은 많다!나에게 꼭 맞는 운동을 선택하여꾸준히 실천해 나가야 운동의효과를 느끼실수 있다는것! 모두 알고 계시죠? 나에게 맞는 운동이란 자신의 연령과 신체상태에맞추어 선택해야 하지만제일 중요한 것은 자신이 좋아하고즐길수 있는 운동 이여야 한다는 것입니다.그래야만 오랜기간 동안 꾸준히 지속될수 있기 때문이죠~~성인인라인스케이트는 빠른속도로 스케이팅하며스피드를 즐기는 운동으로지루함이 없고 스트레스를 날려버릴수있는 운동 입니다.성인인라인스케이트강습은단계적인 기술을 난이도별로 성취해 나가면서도전의식을 높여 주어 새로운 도전을 원하시는 분들과 같은 패턴의 운동에 지루함을 느끼고 계신분들에게적극 추천합니다.      300평규모의 실내체육관에서 진행되는인라인쿠키스쿨의 성인인라인스케이트 강습은가깝고 편리하게 이용하기 좋으며국내 최대규모의 체육관시설로 레이스를 즐기실수 있습니다.성인인라인스케이트강습시간: 매주 월 수 저녁9시장소: 목동청소년수련관 1층 대체육관   서울특별시 양천구 목동서로 143번지 목동청소년수련관지하철: 5호선 오목교역 하차2번 출구에서 도보 약 15분 소요버스: 163번, 양천01, 6018, 571, 603, 6624,6627, 6647, 700번 목동청소년수련관 근처 버스정류장 하차인라인쿠키스쿨의 성인인라인스케이트 강습은등록전 미리 수업에 참여하시는무료체험수업을 진행하고 있습니다.   www.inlinecookie.com 인라인쿠키스쿨인라인 스케이트, 강습, 레슨, 수업, 아동, 유아, 어린이, 하키, 스쿨, 성인, 실내 링크, 배우기, 판매, 주말, 전문지도, 목동, 양천구, 신정동, 자격증, 스키, 스노우보드www.inlinecookie.com  안녕하세요! 몸과 마음이 건강한 아이들의 운동공간 골든아이스포츠클럽 입니다^^다가오는 겨울방학을 맞이하여 "2019-20 골든아이 겨울방학특강 & 스키레슨"이 진행됩니다!많은 관심과 참여 부탁드립니다.    <<골든아이 방학특강>>*기간 : 1월2일(목요일)~1월31일(금요일)-개학일이 맞지 않아 결석하는 경우에 보충수업이 제공됩니다. (월수금 12회수업, 화목 8회수업)-개인결석 또한 보충수업이 제공되지만 결석에 따른 교육비 할인은 수업티오가 정해져 있어 진행 불가한 점 양해부탁드립니다.-보충수업은 2월 첫째주까지 참여 가능하며 결석일 전, 후에 편한 스케쥴로 신청 가능합니다.-설연휴 휴강일정 : 1월24일(금요일)~1월27일(월요일)*셔틀 : 12월27일 1차안내-신청인원 접수마감 후 정확한 시간이 확정됩니다.-아이들이 셔틀시간에 늦지 않도록 부탁드리며 항상 안전운전을 첫번째로 생각하며 운행하겠습니다.*준비물 -축구, 농구 : 편한복장, 실내용 운동화 또는 풋살화-인라인스케이트 : 인라인스케이트, 헬멧, 보호장비-줄넘기 : 줄넘기, 실내용 운동화 또는 실내화*아이들에게 유익한 시간이 될 수 있도록 준비하겠습니다!기타문의사항은 언제든지 연락주세요!^^ 훈T입니다.어김없이 봄이 찾아왔습니다.포근한 기운이지만 아직 끝나지 않은 코로나19와 봄의 불청객 미세먼지로 외부 활동이 답답한 날씨입니다.ㅠㅠ잇님들 모두 건강조심하세요~​결석이 많은 금요일 1부 수업 포스팅입니다.5학년 은찬이와 2학년예람이의 실습 모습♡  3월 수업 목표는균형 감각과 조정력으로 네가지 동작을 종합,연결해서 반복 연습합니다.♧기초/기본♧1자세낮추기 2슬라럼 (장애물)3스위즐4발돌리기    ​​​실습의마무리는직선/코너 연결해서 지속주 타기    결석이 많았지만핑계없이 인내하며목표을 위해 실습에 적극 참여해준은찬이와 예람이 넘넘 수고했어요~~그리고 고마워  #인천인라인강습#인천실내인라인강습#새학년#새학기#입학식#계양구#핫플레이스#인천맘#2021년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽 지난 2월에 우리나라 국민들을 흥분시켰던 평창 동계올림픽이 기억납니다. 가장 기억에 남는 것은 컬링이었으며, 루지, 스피트스케이팅, 스켈레톤의 황제인 윤성빈 선수의 경기도 멋졌던 것 같습니다. 메달을 따고 못 따고를 떠나서 이 경기에 참가한 모든 선수들은 하나 같이 목표에 도전하였기 때문에 그동안 흘린 땀과 눈물은 마땅히 칭찬과 박수를 받아야 합니다. 이들이 목표를 향해 4년 이상의 노력을 하며 수많은 도전과 좌절을 이겨낸 것은 정말 값진 메달감이라고 생각합니다. 끝까지 포기 하지 않고 도전한 결과 목표를 향해 한 걸음 더 다가갈 수 있지 않았을까요? 4학년 체육 교육과정 중 여가 영역에 여러 가지 활동이 나오는데 오늘은 인라인 스케이트 타기 수업을 했습니다. 오늘 체육수업에서 3가지 목표를 가지고 수업 시작할 때 학습목표와 활동내용을 아이들에게 안내하였는데, 첫 번째 안전하게 인라인 스케이트를 타기 위해서 안전장비를 제대로 착용할 수 있는가를 테스트해보겠다고 하였습니다. 그리고 인라인 스케이트를 탈 수 있는 기능을 향상시키기 위해 기록에 도전하는 활동을 한다고 하였고 마지막으로 매스스타트 경기를 한다고 하였습니다. 매스스타트 경기는 이번 평창 동계올림픽 때 처음 본 경기였는데, 여자팀이 협동과 의사소통에 문제가 있어서 논란이 많았던 경기였으며 남자팀은 금메달을 딴 경기이기도 하였지만 무엇보다 스케이팅 종목 중 팀협력 경기란 점에서 오늘 수업에 적용해 보고 싶었습니다. 기록이 좋은 아이와 기록이 좋지 않은 아이 2명이 한 조가 되어 한 바퀴 기록에 도전하는 경기입니다. 과연 이 메스스타트 방식의 경기로 기록이 좋지 않은 아이가 혼자 탈 때보다 더 좋은 기록을 낼 수 있을지가 궁금하였으며 서로 협력하여 기록을 향상시킬 수 있을 지도 알아보고 싶었습니다. 시간은 조금 걸렸지만 모든 아이들이 안전 장비를 완벽하게 착용하여 모두 A 등급을 받았습니다. 우리 반은 평가결과를 바로 알려주어서 수업에 동기를 부여하고 학습의욕을 높이는 방법을 주로 사용하는 편입니다. 그리고 한 명씩 운동장 한 바퀴(우리 학교는 인라인스케이트 탈 수 있는 트랙이 운동장 둘레에 있음)를 몸풀기로 돌게 한 후 1차 기록을 재었습니다. 몇몇 아이가 중간에 넘어지기는 했지만 안전장비 때문에 다친 아이가 없었습니다.그리고 2차 기록을 재어 비교해 보도록 하였습니다. 대부분의 아이들 기록이 더 향상된 것을 볼 수 있었으며 이에 아이들은 정말 기뻐하며 성취감을 느끼는 것을 보았습니다. 물론 학습정리 때 소감을 발표하기도 하였습니다. “1차 기록보다 더 잘 나오게 하려고 엄청 집중하여 달렸어요. 그랬더니 기록이 정말 좋아져서 기분이 엄청 좋았어요.”“선생님이 왜 1, 2차 기록을 재어보았는지 알 수 있었어요. 더 기록이 잘 나오도록 하기 위해서 인 것 같아요.”“다음 시간에는 더 좋은 기록에 도전해보고 싶고, 꼭 기록을 단축시킬 거에요.”기록이 향상된 모든 아이는 A 등급을 받았으며 아이들은 날아갈 듯이 좋아했습니다.마지막으로 매스스타트 경기를 하였는데, 한 번도 해보지 않은 경기라 활동 결과를 자신할 수는 없었지만 교사로서 새로운 체육수업 기법을 도전해보고 싶었습니다. 1, 2차 기록을 살펴보고 6명을 뽑아 1-6등, 2-5등, 3-4등으로 짝을 지어 팀을 3팀으로 만들었습니다. 나머지 아이들은 아직 서툰 아이 2명과 넘어져 경기에 참여하기 힘들어하는 아이 1명이 있어서 제외시켰습니다.가위바위보로 순서를 정하고 경기를 했습니다. 아이들도 처음 해보는 경기여서 인지 서로 팀협력이 잘 안되어 좋은 기록이 나오지 않았습니다. 그래서 팀원끼리 서로 어떻게 경기를 할 것인지 작전을 짜보도록 한 후 2차 시도를 하였습니다.그런데 놀라운 일이 벌어졌습니다. 3팀 모두 1차 시도 보다 좋은 기록이 나왔는데 4, 5, 6등 다시 말하면 각 팀에서 기록 좋은 아이 말고 기록이 좋지 않은 아이의 매스스타트 기록이 혼자 달릴 때보다 무려 3~4초가 기록이 단축된 것이었습니다.(매스스타트 경기는 맨마지막에 들어오는 선수 기록으로 정함.) 아이들도 선생님도 놀라서 흥분을 감추지 못한 순간이었습니다. 중요한 것은 팀원끼리 나름 작전을 짜서 잘 타는 아이가 잘 못 타는 아이를 다양한 방법으로 뒤에서 밀어주기도 하고 앞에서 이끌어 주기도 하면서 같이 달리는 모습이 정말 감동적이었습니다. “**가 밀어주고 앞에서 이끌어 주어서 기록이 좋아져서 **이 고마웠어요.”“내가 @@를 위해 앞에서 뒤에서 도와주었는데, 기록이 좋아서 보람이 있었어요.”“협동을 하니까 정말 기록이 좋아진다는 것을 알게 되었어요.”이날은 5월임에도 불구하고 정말 날씨가 더웠는데 아이들이 이렇게 더운 날 2시간이나 인라인 스케이트 수업 열심히 참여한 원동력은 무엇이었을까요? 무엇이 아이들이 힘들고 더운 날씨를 잊게 만들었을까요? 목표에 도전하고 향상된 기록으로 성취감을 느끼고 친구와 협동하는 시간들이 이 모든 것을 잊고 수업에 최선을 다하게 만든 것이 아닐까 생각합니다. 6교시 수업 마치는 종이 울릴 때 누군가 이렇게 말했습니다.“어? 벌써 2시간이 다 지났어요. 시간이 너무 빨리 가는 것 같아요.”학습정리 때 서로 알게 된 점, 소감을 말하고 장비를 정리하면서 신나는 체육수업을 마쳤습니다. 오늘 이 체육수업에서 우리 반 아이들은 인라인 스케이트를 좀 더 잘 타게 되었고 기록향상으로 성취감과 자신감을 가질 수 있었으며 더 좋은 기록에 도전하고자 하는 의지도 생겼습니다. 무엇보다 팀협동 경기를 하면서 서로를 도와주면서 더 좋은 결과를 낼 수 있다는 것도 알게 되었습니다. 이런 것들은 체육수업에서만 느낄 수 있는 정말 값진 학습효과입니다.아이들도 선생님도 정말 재미있고 신나는 체육수업이었던 것 같습니다. ​   ​ ​​ ​​​​​​​​안녕하세요 하이풀 스포츠 x 온마인드 심리상담센터 입니다.​​​​​​​​​​​​오늘은 저희 하이풀 스포츠에서 수업을 진행하고 있는인라인 스케이트에 대해서 설명드리려 합니다.​​​​​​​​​​​체육관에 방문하시면 자세한 교육자료까지 만들어져있답니다!​​​​​​​​​​​​​온라인 상에서는 간단하게만 알려드리려고 해요​​​​​​​​​​​​​자! 시작할께요​​​​​​​​​​​인라인 스케이트의 효과는 크게 세가지로 구분할 수 있어요​​​​​​​​​​​​​​첫째: 신체적 가치​둘째: 인지,정서적 가치​셋째: 사회성 발달​​​​​​​​​​​​네가지지만 인지랑 정서적인 부분은 함께 볼께요!​​​​​​​​​​​​​​순서대로 말씀을 드리자면요​​​​​​​​​​​​​​​​​첫째: 신체적 가치​​​​​인라인은 아이들에게 놀이와 스포츠로서 인기 있는 운동입니다.인라인은 하체 단련뿐만 아니라 허리부터 엉덩이, 정강이의 근 골격 향상에 도움이 됩니다. 특히 무릎과 발목을 감싸고 있는 인대와 근력 향상에 좋은 운동이기 때문에 성장기 아이들의 기초체력 유지와 성장발달에 탁월한 운동이라고 할 수 있습니다.또한, 관절에 주는 부담이 적어 과체중 또는 재활을 목표로 하는 아이들에게도 매우 효과적입니다.​​인라인은 신체의 평형성을 길러주고 전후좌우 균형성 향상에 직접적으로 연관되어 있어 올바른 신체 성장에 매우 중요한 역할을 합니다.더불어 지구력 향상에는 사이클이나 조깅보다 더 효과가 뛰어나다고 하며, 유산소 운동을 통해 비만예방과 성장에 도움을 준다고 많은 연구 결과들이이야기하고 있습니다. 또한 인라인과 어린이의 체역에 관한 연구에서는인라인을 경험한 집단의 아이들이 인라인을 경험하지 않은 집단보다근지구력과 평형성에서 좋게 나타났다는 연구결과가 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​둘째: 인지,정서적 가치​​​​​인라인은 아이들이 경쟁, 도전, 레저 스포츠로서 즐길 수 있고,대회에 나가 레이스를 하며 자신과의 한계에 도전해 볼 수 있는 측면에서긍정적인 운동입니다.모든 감각을 내 몸에 집중해야 하기 때문에 주의 집중력이 낮은 아이들에게도움이 되기도 합니다. 움직임을 싫어하거나 과격한 스포츠의 몸싸움을기피하는 아이들도 부담없이 즐기며 자연스럽게 운동효과를 얻을 수 있습니다.​​또한, 인라인의 단계적인 기술을 난이도별로 성취해 나가면서도전의식을 고취시킬 수 있다는 것도 인라인-스케이트의 장점입니다.인라인은 시속 최대 30km 안팎까지 낼 수 있기 때문에상쾌한 바람을 몸으로 느끼며, 회전과 속도의 증감을 내 의지대로조정할 수 있습니다. 이는 장비를 이용한 스포츠의 긍정적인 요소로 작용합니다.마치 어린 유아들이 애니메이션에서 보는 히어로들의 몸에 장착된총이나 바퀴, 칼, 망토 등에 열광하는 것과 비슷하기 때문에아이들의 호기심을 유발하기에도 충분합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​셋째: 사회성 발달​​​​부모님들은 왜 아이에게 인라인을 가르칠까요?관련 연구들의 보고에 따르면, 남자아이의 경우는 또래 문화 참여와남성성 학습을 위해, 여자아이의 경우는 전통적인 여성상 탈피와 신체 이미지를 가꾸기 위한 수단으로 인라인 참가를 권장하고 있습니다. 인라인을 통한 사회화 기제는 역할학습, 또래집단과의 상호작용으로나타났으며, 사회화 내용은 경쟁과 타협을 통한 탈 이기주의,긍정적 정서 에너지 함양, 일상생활로의 전이, 사회적 관계 기술 향상,사회규범의 내면화로 구체화되어 나타났습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인라인의 놀라운 효과!​​​​​​​​​​이제 잘 아시겠죠? ^ㅁ^​​​​​​​​​조금 더 자세한 내용은 밑에 카드뉴스와 함께 할께요!​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​지금 하이풀 스포츠 x 온마인드 심리상담센터로 오세요 ★​​​​​​​​​​​​​ 하이풀스포츠 x 온마인드 심리상담센터서울특별시 은평구 통일로 1050 9층  ​​​​​​☆서울특별시 은평구 롯데몰 9층에 위치하고 있는 ☆☆HIPOOL SPORTS x ON MIND 심리센터☆​​몸과 마음을 건강하게! 하이풀스포츠-온마인드심리센터​​▶HIPOOLSPORTS-하이풀 스포츠(예체능종합시설)▶기존의 수영장과는 차별화 된 프리미엄 수영장▶수심1.1M 길이25M 5레인의 쾌적한 시설▶담임 선생님제로 운영되는 수영 Class▶안심 All Care System (셔틀-탈의-수영-샤워-귀가)▶Door to Door 맞춤식 셔틀운행▶눈높이 맞춤형 유아체육,학교체육,특수체육▶키가 쑥쑥! 자라는 농구▶주변에서 쉽게 접할 수 없는 인라인 스케이트▶근력,민첩성,위기대처능력을 키워주는 클라이밍​​​▷ON MIND 심리상담센터▷성인상담, 아동청소년상담,부부상담,가족상담▷종합심리검사▷성격유형검사▷진로 및 학습유형검사▷언어치료-아이들의 언어발달에 최적의 프로그램 제공▷미술치료-말로하기 어려운 감정을 그림을 통해 표현▷사회성 증진을 위한 다양한 놀이 프로그램▷아이들의 창의력을 올려주는 창의미술▷창의력 발달,집중력 발달,통합아트 프로그램​​​위치: 서울시 은평구 통일로 1050 롯데몰 은평점 9층문의: 02-6975-5980월-금 10:30-21:00토요일 09:00-17:00일요일 10:00-18:00이용정보 : 주차,무선인터넷,남/여 화장실 구분​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​인라인 스케이트 처음부터 배우려면 어떻게 시작해야 할까요?​우리 아이에게 처음 가르쳐 줄 때 아마 넓은 공터에서 손을잡고 시작하거나 안아주면서 걸음부터 대부분 시작합니다.​몇번 넘어 지더라도  중심을 잡고 한발 씩 움직인다면 '잘탄다'고 할 수 있지만​넘어져서 일어서는 동작도 안되고, 잡아주더라고 중심을 잡지 못하고 강습자(또는 부모님)께 의존하면서​끌려오는듯한 모습이라면 배우는 아이도 힘들고 가르치는 사람(강습자,또는 보모님) 둘 다 힘들죠.​혹시나 잦은 넘너짐으로 아이에게 상처만 생긴다면  인라인스케이틑 다시 신으려고 할까요?​​인라인스케이트는 안전하게 배우고 탄다면 성장하는 아이들에게 매우 유용한 운동 입니다.​(중심잡기, 상-하체 동시 움직임, 대각선 운동)​​ 중랑구 인라인을 한번 가르쳐 보려고 하는데 마땅한 곳이 없으시다면 저희 '짐앤아이 스포츠'를 찾아보세요.​2008년부터 유소년 운동을 지도해 왔으며 특히, 인라인 수업은 체계적으로 지도하는 스포츠센터 입니다.​​중랑구 인라인 교육은 매트에서 안전교육 및 걷기연습부터 시작합니다. 레이싱 계열의 자세, 주행 교육을​토태로 하여 수업을 진행하고 있습니다.​​중랑구 인라인은 7세부터 참여가 가능한 수업이며 수업시간은 90분입니다.​짐앤아이 스포츠는 자체 차량이 있기때문에 승/하차도 가능합니다.(기존 수업 차량의 노선이 있기 때문에 전화로 가능여부를 안내해 드리겠습니다.)​​짐앤아이 스포츠는 인라인스케이트 뿐만아니라 축구/농구/탁구 수업까지 지도하는 스포츠센터 입니다.​​ 짐앤아이 스포츠서울특별시 노원구 공릉로43길 1 지하1층 ​ 유소년 생활체육 진흥회장배 인라인스케이트 대회 안내안녕하세요~ 프렌즈스포츠스쿨의스포츠 전도사!스포츠맨 오늘도 인사드립니다~^^화창한 가을 날씨 속에 펼쳐질어린이만을 위한 인라인스케이트 대회가금주 일요일 이촌인라인트랙에서 개최됩니다!유소년생활체육진흥회 소속인만큼저희 프렌즈 인라인 교실 친구들이대거 참여하는 대회로 기대가 많이 되는데요그동안 열심히 연습한 실력을 뽑내고항상 느끼는 대회에 대한 긴장감을 이겨내고넘어지지 않고 모두 멋지게 완주하길 기대합니다~^^​​​대회는 총 2회전으로 진행되며학년별, 종목별(휘트니스/레이싱)로 구분됩니다.약 200여명의 인라인스케이트 유소년 회원들이출전하는 멋진 교육의 장이 될 것입니다!또래 아이들과 인라인 스케이트를 통해선의의 경쟁이 펼쳐질 제 1 회유소년생활체육진흥회장배인라인스케이트 대회에 많은 관심과참여 부탁드립니다~^^​​​아울러 유소년생활체육진흥회와 더불어저희 프렌즈스포츠스쿨 도 더욱 많은교육행사로 찾아 뵐 것을 약속드리며프렌즈 회원 여러분들과 학부모님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!세부 내용은 아래의 대회 안내문 참고 바랍니다~^^​​부산 화명동, 부산 을숙도, 부산 온천천, 양산에서 실시되는 인라인 수업에 대해 설명 드리고자 합니다​엘리트 선수 출신 15년이상  , 실업팀 선수생활  경력이 있는 강사가 전문적으로 직접 지도합니다 ^^​   초급반부터 ~ 고급반, 레이싱반, 성인반, 소수 개인레슨 부터 다수 팀별까지 다양하게 프로그램이 진행되어있습니다​​남, 녀 모든연령이 동등하게 수업에 참여 할 수 있도록 노력하고 있습니다.아이들에게 눈높이 교육으로 지도하고있습니다. ​체육전공자&선수출신인 전문가와 함께 하시는걸 추천드립니다​문의 번호📞 010-8332-7113​​#북구맘 #동래맘 #부산인라인강습 #부산유아체육 #김혜진인라인 #화명동인라인강습 #인라인강습 #인라인스케이트 #을숙도인라인강습 #온천천인라인 #양산인라인강습   2020년 인라인 강습생 모집중​ 인천시 계양구 인라인 강습​ 120평 실내 인라인 트랙 90분 수업​ 1:1무료 강습 체험 수업 진행중베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3     안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다날씨가 푸근해 졌어요3월 중순 날씨라고 하네요오늘 제가 풀어놓을 이야기 보따리의 주인공들은금요일 2부 수업에 참여한 아이들 이야기 입니다  즐거운 스포츠 체육 시간은 미트 달리기  파이팅 넘치는 모습과 개구쟁이스러운아이들의 모습을  볼수 있는 시간    베이펀 인라인 클럽 전체수업단계별 연습부터 시작 합니다          충분한 연습을 했어요함께 하는 주행으로 우리 아이들의 달라지는모습을 보실수 있어요  맘껏 표현하기    즐거운 수업 시간이 시간은 우리 친구들이 만드는 시간늘 기본에 충실 하려고 애쓰는훈T님과 아이들한걸음 한걸음  오늘도 앞으로 나가고 있답니다많이 응원해  주세요      #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2020년 인라인 강습생 모집중#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습​#인천인라인강습​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     이 책을 선택한 이유도 다분히 의도적이랍니다....^^ 이사오고 나서 날씨가 추워지기 전에 실컷 아이가 타고 놀만한 자전거를 사줘야겠다는 생각에 알아본 끝에 원하는 공주 자전거를 사줬다지요. 시은이도 원하던 거고 7살 치고 아직 보조바퀴 달린 자전거 조차 없어서 이참에 자동차도 많지 않으니까 재밌게 잘 타고 다닐 수 있을거 같아서 20만원도 넘게 주고 사줬답니다.  (나중에 시어머니가 시은이 생일선물이라고 후불결제 해주셨지만요...ㅎㅎㅎ) 첨에는 참 좋아라 했어요. 처음 배우긴 했지만 힘들어 하면서도 재밌어 하긴 했는데 자전거가 저질체력인 시은이가 들어야 하는 경우에 무거워서 낑낑대고 제가 조금만 앞서 가면 자전거를 통제를 못하니까 엄마는 따라가야겠고 맘만 급해서 짜증을 내더라구요. 천천히 하라고 바로 옆에서 가도 자전거를 제대로 끌고 다니질 못하겠는지 힘들어 하기만 하고 재미있어 하질 않는 거예요. 브레이크 잡는것도 익숙치 않아서 그냥 내리막길에 자전거를 끌고만 다니구요. 그렇게 며칠 타보더니 힘들었는지 자전거 타러 나가자고 하니까 안 간다는거예요. 그 이후로 지금까지 한달 정도 된거 같은데 자전거를 안 타고 있답니다. 이 책을 계기로 다시 자전거좀 타보게 하려고 하는데 한번 나중에 넌지시 물어보려구요...^^ 엄마가 여러 차례 말하는 것보다 책을 통해서 그 필요성을 직접 느끼게 해주는것이 더 효과가 좋을 거 같았고 순수한 시은이에게 어느 정도 효과도 몇번 봤었답니다...ㅎㅎㅎ 이번에도 효과를 보기 바라면서 책놀이 시작했습니다...ㅎㅎㅎ        시은이와 함께 # 똑똑한 초등생 만들기 완전 프로젝트 # 시작합니다!   즐거운 생활 시간에 훌라후프를 징검다리처럼 건너뛰는 아이들 옆으로 모래밭에서 혼자 놀고 있는 아이가 있었어요. 바로 철희랍니다. 두꺼비 집 짓기에 빠져서 놀고 있는 철희 옆으로 선생님이 오셔서 왜 혼자 놀고 있는지 물었어요. 아무말도 없는 철희는 왜 아이들과 함께 놀지 않고 혼자 놀고 있을까요?     원래 운동을 좋아하지 않는 철희에게 엄마는 나가서 놀라고 하지만 날씨가 춥다며 방 안에만 있으려고 했어요. 그런 철희가 엄마는 늘 걱정이었지요. 터덜터덜 밖으로 나온 철희는 인라인스케이트를 타고 가는 영주를 만나게 되었어요. 함께 놀자는 영주 말에 나중에 놀자고 거절했지요. 한번은 구름사다리 옆에 타이어를 밟고 놀자며 정우가 말했지만 함께 놀다가 엉덩이를 다친 철희는 영주가 보는 앞에서 넘어진게 너무 민망하고 창피했답니다.      그렇게 영주랑 정우랑 함께 놀았을 때 안 좋은 기억이 있어서 그 후로 철희는 뛰어노는 것을 더욱 싫어하게 되었어요. 왜 혼자 놀고 있냐고 물어봤을 때 힘들고 덥다며 운동을 잘 못하는 자신을 탓하는 대답을 하네요.   철희는 뭔가 자신감이 없고 친구들에게 운동 못하는 모습을 보이기 싫어서 그냥 피하는 거 같아 안쓰럽더라구요.  뭔가 잘 해야만 한다는 생각이 있는 거 같은 철희를 보면서 역시나 시은이와 비슷한 모습을 보는 거 같았어요. 시은이도 잘 하고 싶은 마음이 많아서 자신없을 때는 잘 안하려고 하는 경향이 있거든요. 엄마인 제가 보기에 참으로 안타까운 상황이거든요.  뭐라도 자꾸 부딪혀보고 경험해봐야 자신이 잘하고 좋아하는 것을 알게 될텐데 말이지요.    뛰어놀면 어떤 점이 좋은지 선생님께서 설명해 주시는데 철희의 마음이 조금은 움직이는 거 같네요. 열심히 뛰어놀면 몸도 튼튼해지고 친구들과 더 친해질 수도 있다고 철희도 함께 대화에 참여하기도 하구요. 무엇보다 철희의 마음을 동하게 만든 선생님의 말씀이 있었답니다. "여자는 운동을 잘하고 씩씩한 남자를 좋아한다는 것이었지요." 영주를 좋아하는 철희에게는 아주 솔깃한 말이었어요. ㅎㅎㅎ      그 날 집으로 가서 철희는 예전에 사주셨던 인라인스케이트를 꺼내 달라고 합니다. 타겠다고 하자 엄마도 아빠도 좋아하시네요. 인라인 스케이트 가르쳐 달라는 철희와 함께 아빠는 공원으로 가서 가르쳐 주셨지요. 열심히 연습해서 영주에게 실력을 뽐내고 싶은 생각을 하면서 아빠가 왜 배우고 싶은지 물었을 때 비밀이라고 말하는 철희예요.     너무나 순수한 의도에서 아이들은 동기유발이 되는 거 같다는 생각을 새삼 하게 됐답니다. 시은이에게도 좋아하는 남자친구들 이름을 요즘들어 슬슬 말하는데 그 친구를 살짝 이용해서 반대로 철희가 그랬던 것처럼 얘기좀 해볼까봐요...ㅋㅋㅋ         리더쉽, 학교가자!  생각을 다져요!     철희도 운동을 한다는걸 힘들어 하고 잘 못해서 재미없어 하는 것처럼 시은이도 체력이 저질인 데다가 몸으로 움직이며 노는 스타일이 아니어서 여러가지로 참 비슷한 거 같아요. 누군가에게 잘 보이고 싶어서 잘 하려고 하는 것 또한 비슷하구요. 하긴 예비초등 아이들을 대상으로 쓰여진 책이어서 그런지 그런 정서들도 비슷한 거겠지요? 그래서 그런지 더욱더 공감이 가는 책인거 같아요....^^       친구랑 놀이터 가는 모습이래요. 노는 모습을 그리라고 했는데 놀러 가는 것을 그린 걸 보니 확실히 노는 방법을 잘 모르는거 같긴 해요. 저 또한 집에서 있는 걸 좋아라해서 놀이터를 자주 안 데리고 갔더니 그런거 같기도 하구요.       철희도 운동을 해야 하는 건 책속에서 봐서 알고 있지만 자신도 운동을 해야겠다는 생각을 하고 있는지 이렇게 말해 주네요. 대답은 너무 간단했지만 엄마인 제가 보기엔 아주 중요한 한마디 인거 같아요. 철희에게 하는 말 중에 "우리" 라는 말이 들어간 걸 보면 말이예요.ㅎㅎㅎ       잘 놀 줄 아는 아이가 공부도 잘해요. 이 말을 보면 막 활동적으로 노는 걸 좋아하진 않아도 동생이랑 집안에서 소소하게 함께 데리고 노는 걸 보면 나름 잘 논다고 생각은 해왔던 거라 잘 논다는 게 어떤 건지 확실히 알수는 없지만 암튼 원래 갖고 있던 생각과는 일치하는 거 같아요. 가만히 앉아서 공부만 한다고 정말 공부를 잘 하는거라고 생각하진 않거든요. 유아시기에는 노는 것이 참 중요한 거잖아요. 며칠전에 뿡뿡이를 보니까 놀이는 아이를 자라게 한다는 멘트가 흘러 나가더라구요.    즐거운 생활에 대한 소개글이 있네요. 요런거 저는 무지 좋아하거든요. 모르는 것을 알게 될 때 참 기분이 좋더라구요. 요런 앎에 대한 재미를 시은이도 알았으면 하는 바램이 있답니다. ^^ 주제와 활동을 중심으로 하는 교과내용으로 다양한 놀이와 활동을 통해 창의력과 감상능력, 심미적 태도를  기르는 것을 목표로 하는 과목이라고 해요. 음악, 미술, 체육의 다양한 교과 활동을 하는 것이 바로 즐거운 생활이랍니다.     이렇듯 다양한 활동을 하는 즐거운 생활 시간에는 준비물도 많이 필요하답니다. 준비물 챙기는 것은 즐거운 생활 때문에 많이 훈련이 되어야 할 거 같네요...ㅎㅎㅎ    학교를 가기 전에 미리 학교생활을 간접적으로 경험해 볼 수 있는 <리더쉽, 학교가자!> 하지만 저는 시은이와 함께 인성적으로도 다질 수 있는 시간으로 활용할 수 있어서 너무 좋은 거 같아요. 물론 학교생활을 중점적으로 에피소드가 나오긴 하지만 그 바탕에 있는 아이들의 정서나 인성을 다잡아주는 거 같아서 인성동화로 적극 추천할만 한거 같습니다. 철희의 인라인 스케이트를 보면서 내 아이에게 정말 중요한 것은 공부보다도 건강하게 놀기를 맘껏 하면서 즐거움을 스스로 찾을 줄 아는 아이가 되길 바라는 마음을 가져봤어요. 좀 더 적극적으로 가슴을 펴고 놀 수 있는 그런 시간들이 앞으로 얼마나 되겠어요?  앞으로 그런 시간을 가질 수 있게 하는 건 엄마들이 어떻게 하느냐에 따라 아이들에게 순수한 놀이시간이 얼마나 주어지는지도 결정이 되겠지요. 어릴때만큼은 운동도 열심히 해야 키도 쑥쑥 크고 건강해야 나중에 공부도 더 열심히 할 수 있기에 실컷 놀고 운동하고 뛰어놀게 하고 싶은 맘은 있는데, 아이 성향이 워낙 앉아서 조물락 조물락 그림 그리고 책 보고 하는 걸 좋아라해서 이걸 또 어찌 살짝 변화시켜 줘야할지 나름의 숙제가 생기는 것도 같아요. 아무튼 건강하게 자라준다면야 더 바랄것이 없겠지만요. ㅎㅎㅎ​​​기본자세에서 심화 기술에 이르기까지 체계적인 강습 실시 도봉구(구청장 이동진)는 8월 18일 ‘2017 행복나눔 생활체육 인라인스케이트교실’의 총 16회기 과정을 마무리하며 수료식을 개최하였다. 이번 인라인스케이트교실은 방학기간 동안 드림스타트 아동들이 도봉구 내 유소년스포츠센터에서 또래들과 함께 스포츠 활동을 즐기며 체력과 자신감을 기를 수 있도록 기획되었다. 대한체육회 주최, 대한롤러스포츠연맹 주관으로 인라인스케이팅 용품과 장소 등을 지원받았으며 기본자세에서 심화 기술에 이르기까지 체계적인 강습을 펼쳐 참여 아동들의 큰 호응을 얻었다. 수료식은 인라인스케이트 달리기 시합 등 신나는 게임과 장비 및 수료 메달 전달, 단체 사진 촬영 순으로 진행되었으며 이날 참가한 한 아동은 “처음에는 장비를 어떻게 착용하는 지도 몰랐는데 이제는 주말마다 가족, 친구들과 함께 인라인스케이트를 즐길 수 있게 되었다. 여름방학을 재미있게 보낼 수 있도록 도와주신 선생님께 감사하다.”고 소감을 전했다.​ 이동진 구청장은 “앞으로도 도봉구 학생들이 방학동안 마음껏 뛰어놀며 체력을 기를 수 있는 스포츠 프로그램을 마련하겠다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     여러분은 인라인스케이트가 가진 이점에 대해얼마나 알고 계신가요?단순히 체중조절, 혹은 근력 증진 등만 떠올리신다면이는 인라인의 메리트에 대해잘 모르고 계신 것일수도 있습니다. 때문에 오늘 포스팅에서는 인라인스케이트가 우리 몸에 미치는다양한 영향들에 대해 소개해 드리겠습니다 ^^​1. 우리 몸의 균형 향상​인라인 스케이트는 우리의 균형을 향상시킵니다인라인 스케이트를 타는 경우, 특히 인라인 스케이트를 배우는 방법을 배우기 시작할 때 가장 먼저 연습해야 할 기술은 균형을 유지하고 스케이트에 떨어지지 않는 방법입니다. 스케이트를 꾸준히 세우고 나면 스케이트를 빠르게 인라인하고 약간의 트릭을 수행하기 위해 균형이 필요합니다.      2. 인라인 스케이트로 신체의 유연성 향상인라인 스케이트의 두 번째 이점에서 이야기했듯이 인라인 스케이트는 동시에 많은 근육이 필요합니다. 또한 인라인 스케이트를 타면 팔을 흔들어 균형을 유지하고 속도를 높이고 발을 세게 밀면 앞으로 더 많은 힘을 얻습니다. 인라인 스케이트를 완벽하게 연습하려면 신체의 각 부분이 스포츠의 요구로 작동해야합니다. 이것은 유연성입니다. 연습을 많이 한 후에는 다리를 구부려 장애물을 뛰어 넘거나 발을 갈아서 다루는 방법 등의 유연성이 향상됩니다.     3. 인라인 스케이트는 수면 품질에 도움이됩니다​좋은 수면 품질은 건강에 매우 중요합니다. 그러나 그것을 얻는 방법은 쉽지 않죠.  하버드 의과 대학과 WGBH 교육 재단의 수면 의학부 12 가지 팁에 따르면 적절한 시간에 운동을하는 한  더 빨리 잠을 자고 더 잘 수면을 취할 수 있다고합니다. 그리고 인라인 스케이트는 수면을 향상시키는 운동가 될 수 있습니다.  잠자리에 들기 몇 시간 전에 몇 분 동안 인라인 스케이트를 연습하면쾌적한 수면에 도움이 됩니다.    4. 스트레스를 다루는 인라인 스케이트​스트레스는 우리 삶에서 자연스런 경험이지만 부정적인 반응을 가져올 수 있습니다. 따라서 스트레스에 대처하기위한 기술이 필요합니다. 개인적으로 활동이 근육 긴장을 현저하게 줄이고 신체가 엔돌핀을 생산하도록 자극하기 때문에 인라인 스케이트를 타는 것을 추천해 드립니다. 엔돌핀은 기분을 좋게하는 화학 물질이기 때문에인라인을 타며 스트레스를 해소할 수 있습니다.    5. 인라인 스케이트는 사회 기술을 가르칩니다 밖에서 인라인 스케이트를 타면 똑같은 일을하는 사람들을 만나거나 때로는 클럽이나 협회를 찾을 수도 있습니다. 그럴 때 부끄러워하지 말고 참여해보세요.인라인 스케이트를 더 잘하는 방법에 대한 도움을받을 수 있습니다. 더 중요한 것은 그들과 똑같은 것에 관해 이야기 할 때, 사람들을 대하는 방법, 자신을 표현하는 방법, 친구를 사귀는 방법 등에 대한 사회적 기술을 습득하는 것입니다.​ 이러한 이점들은단순히 어떤 연령대에만 해당되는 것이 아니라남녀노소 모두에게 해당이 되죠. ​올해에는 그동안 알지 못했던새로운 나를 만나보자 생각하셨다면인라인 스케이트에 도전해 보세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368      SKATEPLUS+ KOREA 전국 최대규모의 인라인스케이트종합전문교육스케이트플러스 코리아   실내 인라인링크 수업 교육센터ㆍ과정   체험레슨 1회참여수업도 가능합니다.   성인만 가능한 수업 ​[김포솔터트랙]가을학기 수업과정안내   전공ㆍ전문지도지격ㆍ체계적인인라인스케이팅 종합교육     ​​우리 사회의 어린이들은 다양한​운동을 배우며 성장합니다.​​유치원이나 체육관을 등록해​스포츠를 배우기도 하는데​엄마 아빠와 함께 할 수 있는​스포츠는 많지 않습니다. ​​오늘은 엄마 아빠와 함께 즐기고 ​교감할 수 있는 스포츠인 인라인스케이트를​배워야 하는 이유에 대해 ​설명하겠습니다.​​ ​​인라인스케이트의 신체적 가치는​어린이들의 건강한 발육에 있어서​아주 좋은 운동이라고 할 수 있습니다.​​ 인라인스케이트가 어린이들에게 있어서는 ​하나의 즐거운 놀이와 운동으로써​ 하체와 근력, 기초체력 등의 향상에​도움이 되기 때문에 과체중이거나​재활을 목표로 하는 아이들에게도​효과적인 운동입니다.​​ ​​인라인스케이트는 어린이들이​도전, 경쟁, 레저 스포츠로서​즐길 수 있으며 대회에 참가해​자신의 한계에 도전해 볼 수 있는​스포츠입니다. ​ 순천 스피드 인라인​이런 관점에서 정서적으로도 가치가 있는 ​운동입니다. ​모든 감각을 내 몸에 집중해야 하는 ​운동이기 때문에 집중력이 약한​아이들에게도 효과적인 운동입니다.​​ ​​연구 자료에 따르면 부모들이​아이에게 인라인스케이트를 ​가르치는 이유는 여자아이의 경우​​전통적인 여성상 탈피와 신체​건강을 위한 수단으로, 남자아이의​경우 또래 문화 참여와 남성성의​학습을 위해 인라인 학습을​권장하고 있습니다. ​​또 인라인은 또래집단과의 상호작용에 ​긍정적인 영향을 줄 수 있습니다.​​ ​​인라인과 어린이의 체력, 성장에 관한 ​연구에서는 인라인을 경험한​어린이들과 인라인을 경험하지 않은​ 어린이 집단보다 평형성과​지구력에서 월등히 높은 평가가 ​나오고 있습니다.​​ ​​어린이의 성장발육에 있어서​인라인스케이트는 아주 좋은​스포츠라고 할 수 있습니다.​​하지만 항상 보호장비 착용하는​습관을 들일 수 있도록 교육해 ​주셔야 합니다. ​   폐경기 전,후 비만 여성을 대상으로 8주간 인라인스케이트 운동프로그램 참여 후 비만요인 및 평형성에 어떠한 영향을 미치는지 비교 분석하여 운동의 효과를 알아보고 폐경기 전,후 비만 여성들의 여가 활동과 건강관리를 위한 운동처방 프로그램의 기초 자료를 제공하는데 목적이 있다.​연구의 실험대상은 체지방률 30%를 초과하는 40-55세의 폐경기 전,후 비만여성을 대상으로 폐경기전 비만여성 8명과 폐경기후 비만여성 8명으로 구분하였다.​자료 처리는 8주간 인라인스케이트 운동 전, 후의 각 집단 별 츨정시기 간, 측정시기별 집단 간 평균차이 검증은 반복측정 분산분석을 이용하였으며, 각 항목별 통계적 유의수준은 .05 수준으로 설정하였다.​다음은 주요한 연구 결과들이다.   1. ​8주간 인라인스케이트 운동프로그램은 폐경기전 집단의 비만요인 중 체지방량과 체지방률에서 시기와 집단 간의 교호작용에 의해 유의한 차이가 나타났다. 실험 전,후 폐경기전 집단은 체중, 체지방량, 체지방률, 복부지방률, 신체질량지수 모든 측정 항목에서 유의하게 감소하여 긍정적 효과가 있는 것으로 나타났으며, 폐경기후 집단의 경우에도 체중, 체지방량, 체지방률, 신체질량지수에서 유의한 감소를 보였다.​2. 8주간 인라인스케이트 운동프러그램은 폐경기전 집단의 평형성에 외발서기의 시기와 집단 간의 교호작용이 없는 것으로 나타나 유의한 차이가 나타나지 않았다. 실험 전,후 폐경기전 집단은 외발서기에서 유의하게 증가하여 긍정적 효과가 있는 것으로 나타났으며, 폐경기후 집단은 다서 증가하였으나 휴의한 차이는 나타나지 않았다.​​   -비만요인 변화-​신체조성은 체중, 복부지방률, 체지방량, 체지방률, BMI로 분류할 수 있다. 체인의 체중의 질을 측정하는 방법이며, 건강과 체력의 중요한 성분이다. 일반적으로 운동을 통하여 긍정적인 효과를 얻기 위한 신체조성은 체지방률이 감소하며, 반대로 방해를 받으면 늘어나는 것이 지방인데 이때, 체지방률이 증가한다. 체지방률은 비만정도를 나타내주는 지표로 체지방률이 높으면 각종 성인병에 걸릴 위험성이 높다.​특히 중년여성의 폐경기 전,후 여성들은 현저한 건강상태의 변화를 나타내는데, 폐경 후에는 내분비 기능을 중심으로 한 신체항상성의 유지 기능이 저하되면서 신체구성, 체력 및 신체방어기능 드의 급격한 변화현상을 나타낸다. 건강유지의 부정적인 현상을 나타낼 가능성이 높은 폐경기에는 운동수행을 비롯하여 더욱 적극적인 건강에 대한 노력이 요구된다. 이 시기에는 체지방 증가, 근육 및 골격의 약화 등에 성인병 발병률의 증가를 나타낼 가능성이 매우 높다고 하였다. 폐경기전,후 비만여성을 대상으로 인라인스케이트 운동프로그램을 실시한 결과 폐경기전 여성의 체중, 체지방량, 체지방률, 복부지방률, 신체질량지수 모두 항목에서 긍정적 효과가 있는 것으로 나타났으며, 폐경기 후 여성은 체중, 체지방량과 체지방률,신체질량지수에서 긍정적 효과가 있는 것으로 나타났다.​한현희. "8주간 인라인스케이트 운동이 폐경기 전, 후 비만 여성의 비만요인 및 평형성에 미치는 영향" VOL.- NO.- (2014)​​  ​#미코스텔라스포츠아카데미 #micostellasportsacademy #울산인라인 #울산스키 #울산수상스키 #울산캠프 #인라인 #스키 #수상스키 #캠프#유아체육 #유아스포츠 #밸런스클리닉 #인바디 #인바디측정평가 #울산맘 #양산맘 #웅상맘 #서창맘 #덕계맘 #수업문의 #꼭 #01063572365​ *모바일로 보기로 권장합니다 목포시 스포츠활동 인라인스케이트 첫 수업 시작을 했습니다.2018.09.08 (토)​제이앤제이 인라인 클럽  첫 강습 개강​순천에서 인라인스케이트 강습에이어서 목포에서 시작되는 강습,기대와설렘을 가지고회원분들과 첫 수업 Let's go~~!!!   가장 기초적인 안전교육 보호대 착용법과 넘어지고 일어서는 수업 중!!^^ ​시작이 가장 중요해서 온 힘을 다해서 함께 하는 한준희  대표강사님!!!   이쪽은 성인반 스케이트를 신고 걷기 수업중~~!​바퀴가 달려서 처음 타시는 분 들에게는걷기 조차 힘든 현실...ㅠ.ㅠ​하지만!!! 모든 분들께서 열심히 수업에 참여해주셔서 강사들도 화이팅 있게 수업에 임하는 자세 또한 플러스~~~!!^.^​성인분들도 몸을 가꾸고 운동도 많이 되는 인라인 스케이트!!!​(고민하지마세요~~^^) 함께 배워보자구요!!!^^   여기서 여전히 기초수업 진행~!​여러번 반복하며 넘어지고 또 넘어지는 중!!^^​아이들의 집중력 굿!!   이제는 혼자서도 일어서보는 시간!!!​할 수 있어!! 자신감 붙여주기!!​(앉아서 쉬는 시간에도 집중하여 준비중인 아이들)     선생님이 친구들의 열정 인정해~~굿~!   날씨도 좋고 분위기도 좋고 강사와 회원들이 하나가 되었던 제이앤제이 인라인 첫 강습!!!​회원들이 배우고자하는 열정이 뜨거웠기에강사들도 수업을 하며 하나라도 더 알려드리기에 더욱 열정에 불을 태우고 ​정말 하나가 되어 함께 존중하며 수업을 잘 마무리 했습니다!​​☆인라인스케이트를 타고 싶고 배우고 싶고 운동을 해야할 것 같은 데 무슨 운동을 해야할지 고민되시는 분!!! ​- 상담만 하시고 가셔도 좋습니다!^^​-언제든지 편하게 상담하셔도 좋습니다!^^​-010-8611-6834 로 문의 하시면 됩니다!!!​​#제이앤제이인라인클럽 #제이앤제이인라인 #행복한강사#목포인라인 #인라인강습 #선수출신 #친절문의 #언지든지#남녀노소누구나 ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 대전, 세종 인라인스케이트 전문점 EOC스포츠 대전점입니다.EOC 스포츠는 대전 충청권 최대 인라인스케이트 전문점의 자부심으로 합리적인 가격과 철저한 사후관리가 자랑입니다.  저희 대표님은 오랜 경력의 인라인 관련 단체, 생활체육 관계자를 역임하셨고 현재에도 인라인스케이팅 발전을 위해 많은 인라인 행사에 후원하시고 참여하고 계십니다. 아동용 인라인 부터, 성인용 피트니스, 레이싱 인라인까지  인라인스케이트 선택에 있어 많이 어려우시죠?  경험이 풍부한 만큼 스케이트의 특, 장점을 잘 설명해 드리고, 스케이팅 시 주의사항, 인라인 강습, 스케이트 관리법, 소모품 교체 방법, 스케이트 성형, 수리까지 인라인스케이트의 모든 것을 해결하실 수 있습니다. 인라인스케이트 선택, 어려워 마시고 EOC스포츠 대전점에서 가벼운 마음으로 상담하세요~^^   대전 인라인 스케이트 전문점 EOC스포츠대전인라인매장    <iframe src="https://mashup.map.naver.com/view.nhn?mid=bl0115146289&type=total" width="402" height="352" frameborder="0" scrolling="no" title="포스트에 첨부된 지도" style="margin: 18px 0px; padding: 8px;"></iframe>   EOC 스포츠전화 : 042) 471-5157, 010-5406-5157. FAX : 042) 489-5158.LG U+ 인터넷폰 : 070) 8257-5157  이메일  dcom33@naver.com주소 : 대전광역시 서구 둔산남로 208-1 (탄방동 1층) 홈페이지 https://eoc.modoo.at [대전인라인스케이트매장-EOC - 대전 인라인스케이트 전문점]대전 둔산 악기거리 위치 인라인스케이트 전문점eoc.modoo.at인라인스케이트배우기!체험신청부터~3월 신학기가 시작 되었습니다.어머님들이 가장 바쁜 3월입니다. 여기저기 새로운 학원을 알아보시고 더 좋은 교육을 위해 항상 고민하고 계실 텐데요, 공부만큼 중요한 운동!인라인스케이트를 추천해 드립니다.저희 인라인쿠키 스쿨에서는 수업을 받기전 무료체험수업을 먼저 진행하여 개개인의 연령별 수준별로  맞추어 수업에 참여할수 있도록 상담해 드립니다.인라인쿠키스쿨의 무료채험수업은? 1.전화및 인터넷 홈페이지에서 접수하여 가능한 시간에 예약하여 드립니다.2.인라인스케이트와 보호대 일체는 스쿨에 준비되어있습니다.3.장소문의하시면 교통편과 주차 안내를 해드립니다.4. 무료체험수업 진행후 개인별 신체능력 성격 나이 등에 따라 맞춤 수업을 안내하여 드립니다. 인라인강습에 관한 궁금증을 자주듣는 질문으로 정리해 보았습니다.몇살부터 배울수 있나요? 우리아이가 운동신경이 없어서...운동능력은 아이들 마다 천차만별 입니다. 체험수업을해보면 어린나이에도 소심한성격의 큰아이들 보다 더 잘 인라인스케이트에 적응하는경우도 많습니다. 체험수업은 하체근력과, 운동능력, 신체조절 조정능력등을 자세하게 체크해서 개개인 맞춤수업을 추천해 드립니다. 인라인쿠키스쿨의 수업에는 4세도 있으며 2014년 2013년생도 체험수업이 가능 합니다.아이의 성장판을 다치게 하지 않을까요?인라인스케이팅 인라인스케이트운동은 최고의전신운동이며 아이들 성장발달에 도움이되는 운동입니다.전신의 근육발달과 자극 특히 하체근력강화 신체조절능력의향상 균형감각 향상이되는 균형있는 성장발달을 위한 최고의운동종목이라 할 수 있습니다.얼마나, 어느정도 배워야 잘 탈 수 있나요?모든운동이 그렇듯이 쉽게 짧게 배울 수 있는건 없습니다. 인라인스케이팅,스케이팅의 경우 아이들이 스케이트를 신고 적응하는시간 마음데로 조정할수 있는능력을 기르는시간이 필요합니다.개인별로 연령별로 다르지만 5~7세는 12회에서 15회 정도의 적응기간을 필요로 합니다.인라인쿠키스쿨은 목동청소년수련관과 신정체육관에서 수업이 진행되며 아래와같이 여러가지 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 모든수업을 실내인라인 체육관에서 진행하는 인라인쿠키스쿨로 무료체험수업 신청하시고 다양한프로그램의 인라인수업을 받으세요!인라인강습으로 아이들에게 즐거운시간을 선물하세요~인라인쿠키스쿨대표 조승빈이었습니다.인라인강습 인라인레슨 인라인수업 인라인스케이트 인라인스케이트강습 인라인스케이트레슨 인라인스케이트추천 인라인추천 실내인라인 실내인라인스케이트 인라인교육 인라인판매 인라인스케이트판매 주말인라인 토요인라인 주말인라인스케이트 토요인라인스케이트 명품인라인 인라인배우기 성인인라인 아동인라인 아동인라인스케이트 제12회 경기도 안양과천교육지원청 교육장배 인라인롤러대회에 참여한 튼튼이 - 2014년6월13일 제12회 경기도 안양과천교육지원청 교육장배 인라인롤러대회에 튼튼이도 창여했어요.  이 대회를 위해서 매일 매일 이 경기장에 와서 연습하는 아이들도 있지만..튼튼이는 경험삼아서 대회에 참여했어요.이 경기장에서 연습도 딱 2번뿐이 안했네요..^^ 아침 조금 일찍 경기장에 도착해서 안양 인라인 경기장에서 적응중인 튼튼이에요.  평촌 중앙공원에 있는 인라인장은 경기장이 수평이로 평탄한데..안양 종합운동장 롤러경기장은 규제 규격으로 지어져서인지 코너쪽이 약간 경사져 있어요..그래서 초보자들은 가끔씩 코너돌다가 실수한다고 하네요..  경기장에서 가볍게 몸을 풀고 이제 시합시간이 되길 기다립니다.  각한년별 200m 경기가 먼저 끝나고.. 튼튼이가 출전한 400m경기도 곧 시작하려고 합니다..다시 인라인 스케이트 장비를 착용하고 대기석으로 이동해서 대기중인 튼튼이입니다.오랜 기다림으로 조금은 지쳐보이네요~~  튼튼이 이름이 호명되고 이제 경기장 안으로 들어가기 직전입니다..시합을 앞두고서야 조금은 긴장감이 풀리나 봐요~~^^근데 같이 경기를 할 아이들의 포스가 장난이 아닙니다.. 거의 인라인 국가대표 수준...그리고 같은 일학년인데 왜이리 키도 크고 튼실하던지요...^^  경기장 안으로 들어가서 드디어 시합이 시작되었어요.최선을 다해서 경기에 임하는 튼튼이입니다.400m 경기는 두반퀴 도는 경기인데 튼튼이 한바퀴 반쯤돌고 있는데 다른 아이 2명은 거의 결승점을 통과하고 있더라고요..그아이 두명은 초등 1학년 우승후보인가 보더라고요...다행이 튼튼이도 3등으로 경승전에 합류했어요... 1조에도 잘하는 아이두명, 초보 1명이 결승전 합류했어요..2조에서는 잘하는 아이두명, 그리고 튼튼이... 이렇게 6명이 결승을 하게 되었네요. 결승전은 오후에 시작됩니다.학교별로 모여서 점심을 먹고 오후 결승전이 시작되길 기다리는 튼튼이입니다.의자에서 저리 놀고 있네요..  중학교 형아들의 결승전이 먼저 치루어집니다.중학교만 되어도 대회에 참여하는 학생들이 거의 없더라고요...거의 자동으로 경승전 진출하고요...심지어는 혼자서 결승전에 임하는 학생도 있더라고요... 울나라 생활스포츠의 한계인것 같아요... 초등학교 고학년만 되도 대부분 공부를 위해서 운동을 그만두는 현실이 조금 안타깝네요..  이제 초등학교 200m 결승이 시작되었어요.400m 출전할 아이들도 결승전 준비를 해요. 튼튼이도 결승전에 나갈 준비를 합니다.  사실 튼튼이 결승전에 나가는걸 주저하더라고요.아마도 다른 아이들과의 실력차를 실감한것 같아요.여기에 상타기 위해 나온거 아니니 열심히 최선만 다하면 엄마, 아빠도 기쁘고 튼튼이 스스로도 기쁠꺼라고 잘 설득해서 결승전에 내보냈어요..그리고 6명중 한명은 튼튼이 보다 실력이 떨어지는데 그아이도 나오지 않느냐고 설득해서 경기장으로 들여보냈어요. 결승전에 서서 출발 신호를 기다리는 튼튼이입니다.헐 그런데 1조의 3등 아이가 출전을 포기했네요...튼튼이와 다른 4명의 아이들과는 옷에서부터 차이가 느껴집니다.   스타트 신호가 울리고 출발부터 제일 늦은 튼튼이입니다.  그리고 조금 지나자 다른 아이들과 많은 차이가 나기 시작하는 튼튼이입니다.다른 아이들은 이 시합을 위해서 매일밤 경기장에 나와서 운동하던 아이들이니 차이가 나는건 당얀한데..그래도 왠지 많이 아쉽네요.^^  그래도 울 튼튼이 맨 마지막으로 결승선을 통과했지만 끝까지 최선을 다해서 경기에 임하더라고요.그모습이 너무 자랑스러웠어요..  경기를 끝마치고 들어오는 튼튼이에게 하이파이브도 하고 꼭 안아주었답니다.튼튼이의 얼굴에도 만족감이 보이더라고요.. 이제 좀있으면 튼튼이의 인라인 강습도 끝날예정이에요...튼튼이가 태권도를 배우고 싶다고 하더라고요... 그래서 태권도로 갈아태울려고요..인라인 강습 끝나기전에 이런 경험을 할수 있어서 다행입니다.튼튼이에게 크면서 언젠가 이 시합이 좋은 영향을 미칠수 있으리라 생각해요.. 이상 튼튼이의 제12회 경기도 안양과천교육지원청 교육장배 인라인롤러대회 참여 소식을 마칠께요~~ 일상·생각,스포츠,제12회 경기도 안양과천교육지원청 교육장배 인라인롤러대회,인라인롤러대회,안양.과천 교육장배 인라인대회,인라인 스케이트,안양종합운동장 롤러경기장안녕하세요  인라인스케이트 전문점 '인스피드' 입니다.   "인스피드"에서 인라인을 구매하신분들 대상으로 한  무료강습 4주차입니다~ 7월 29일 무료강습에서는 세분께서 참여를 해주셨습니다.(열심히하는모습 Good!)열심히 한 4주차 강습 사진들을 보러가시죠 변함없이 장비착용샷!﻿3주차의 강습내용을 한번더 복습!﻿3주차때의 항아리자세 한번더 복습!  ﻿3주차의 중심이동 연습 복습   자, 이제 다음단계인 항아리 자세를 연습해봅시다     ﻿푸쉬 연습을 다시 해봅니다 항아리 자세의 설명 ﻿강사님의 시범과 포인트 설명항아리자세 첫 시도!﻿인라인에 조금 더 익숙해 지기위해 슬라럼콘을 놓고 연습을 해봅니다﻿항아리자세의 포인트부분을 한번더 설명해주시는 강사님﻿연습! 연습! 또 연습!처음이라 ﻿아직 밀어내는 감을 잘 모르기에 강사님이 도와주시네요~자세 교정 및 보충설명﻿다들 열심히 연습하다보니 금세 어둑어둑해지네요 체조를 하면서 4주차 강습은 마무리가됩니다  어린이 인라인 강습 안내입니다. 대상 : "인스피드"에서 인라인을 구매하신분 요일 : 매주 일요일 저녁시간 : 저녁 7시 ~ 저녁8시(우천시 취소)장소 : 두류공원 인라인스케이트장 ​  강사 : 최 홍인  경력 : 주요 경력▷제 1회 MBC 미디어텍 21K 6위 ▷제 1회 KBS Sports 인라인 마라톤 12K 2위 ▷제 1회 대구 MBC 인라인 마라톤 12K 1위▷제 1회 춘천 인라인 마라톤 20K 5륜 1위▷제 1회 광주 인라인 마라톤 소속팀 8위 ▷제3회 문화일보 인라인 레이싱 대회▷ SWIC 예선부문12위 -MOGAMA MG-R1 ▷제1회 경주오픈 인라인마라톤 대회11km 4륜 3위 ▷제2회 제주인라인마라톤 대회12.5km 4륜2위 (29분10초30)=modGT ▷제2회 문화일보 SWIC 대회42km 엘리트 남자 110위 (1시간21분)=MOGAMA MG-XR1 ▷제1회 KBS 전국인라인 마라톤대회21km소속팀부 6위(37:14.6 6)MOGAMA MG-XR1 ▷제1회 하나포스 해피인라인 패스티벌 12km 12위2004 FILA NATIONAL TEAM 활동 강사 : 전 민준​ 주요 경력  ▷2001 제1회 XVIL 인라인마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 제주 인라인 마라톤 12K 1위 ▷2002 제1회 창원 ESZONE인라인 마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 문화일보 인라인 마라톤 12K 4위 ▷2002 제1회 바키코리아 전국 인라인 마라톤 20K(5륜) 3위 ▷2002 제1회 KBS Sports 전국인라인 마라톤 12K 1위 ▷2007 제 8회 대전 통합3종 인라인 부분 뉴페이스 1위 ▷2008 제 4회 전국 생활체육 500M "금메달" 획득강습료 : 무료 (인스피드 구매자) 인스피드 스마트스토어 링크https://smartstore.naver.com/inspeed/products/4525178556아동용 인라인스케이트 2017 NEW FILA SKY 필라 스카이 사이즈조절형 : 대구 ...[대구 인스피드] ★ 대구 대명동 인라인/자전거 전문점 ★smartstore.naver.com 인스피드 - 대구광역시 남구 대명4동 3054-23 문의 : 053-628-9393 , 053-628-9394  #대구인라인강습, #인라인강습, #인라인 안녕하세요 세종 피엘에스 인라인 클럽입니다.오늘 비가 주룩주룩 오네요 건조한 날씨에 희소식입니다요몇일 잦은 산불로 많이 놀라셨죠..저도 굉장히 놀랐습니다.. 산이 타는건 진짜 좀 마음이 아픈일 같아요..  부디 이정도의 산불만 있기를 바라며! 저희 레이싱반 아이들은 다음주에 있는 남원 국제경기에 참여해 청주 인라인장에서 열운을 하는중이네요부디 우리 선수들이 부상없이 잘 이겨내고 오길기도해주세요                             ​​화이팅                                세종와 오송에서도 레이싱만 못지않게 엄청 열심히 합니다 우리아이들도 올해 부상없이 행복하게 지내길 기도합니다   인라인스케이트 문의 인라인 강습 문의 서둘러 주세요 !!!   여러분들도 잘 알고 계시듯이나이가 들수록 뼈와 근육을 강화시켜야 합니다. 규칙적인 운동은 어린이와 청소년이튼튼한 뼈를 만드는데 도움이 되는데 특히 나이가 들면서는 골민도 손실을늦출 수 있는 방법입니다. 근육 강화 운동을 하시면 근육량과근력을 늘리거나 혹은 유지할 수 있습니다. 또한 고령자의 경우 연구에 따르자면중간 강도의 유산소활동과 함께균형 및 근육 강화 활동을 하는 것이낙상 위험을 줄이는데 도움이 된다고 합니다.  뿐만 아니라 운동은 더 빨리 잠들고더 오래 잠들 수 있도록 도와줍니다. 규칙적인 운동은 수면을 개선할 수 있는 좋은 방법입니다. 연구에 따르자면 또한 신체 활동은심장병과 일부 암과 같은 주요 사망 원인으로 인한조기 사망 위험을 줄일 수도 있습니다. 그렇다면 운동을 일상의 일부로 만들려면어떻게 해야 할까요? 우선 일상 활동을 더 활발하게 만들어보세요. 작은 변화라도 장기적으로 보면 분명히 도움이 됩니다.  또한 혼자 운동을 하기보다는 친구나가족과 함께 활동을 하세요. 운동은 파트너가 있을 경우 더 즐겁게 할 수 있습니다. 운동과 관련된 사회 활동을 계획할 수도 있으며 팀과 같은 운동 그룹이나 수업에 참여할 수도 있습니다. 운동을 하면서 활동 기록을 유지하거나피트니스 트래커를 사용해서목표를 설정하고 동기를 유지하는 것도 좋은 방법입니다.  하지만 무엇보다 중요한 것은 운동을 재밌게 만드는 것입니다. 운동하면서 음악을 들을 수도 있고여러 운동을 섞어보는 것도 괜찮습니다. 한가지 유형의 운동만 고수하면지루해질 수도 있기 때문에 여러가지 활동을 함께 하세요. ​요즘 코로나로 인해 집합 금지 명령이 내려지며 실내 운동이 어려워지면서 체중증가 등의 문제를 겪으시는 분들 많으실듯 합니다. 야외에서 개인적으로 따로 운동을 하고싶으시면 올해 첫 시작을 인라인으로 해보시는 건 어떨까요? ​IJ 인라인과 함께 인생의 새로운 터닝포인트를 만들어보세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  ​ 안녕하세요~~ 다들 잘 지내고 있으신가요 ^^학생들은 시험이 끝나서 한창 놀러갈 시기이고어린이날, 어버이날, 스승의날, 성년의날 등등등~ 주변 사람들에게 감사함을 전해야 하는 날이 무지 많은 5월이 되었네요~게다가 청첩장은 어찌나 많이 오는지 ㅠㅠ 돈 나갈 데 투성인데 돈 들어올 곳은 없고 이맘때만 되면 머리가 깨질 것 같아요..따뜻하고 날 좋은 5월이 되었는데여러분들 가족들과 좋은 시간 보내고 계신가요~?특히 저희처럼 초등학생 자녀분들이 있는학부모라면 우리 아`이에게 어떤거를 새줘야할지아이들선물 고민하시는 분들도 계실텐데요!5월 5일인 만큼 어떤걸 해주느냐가 굉장히 중요하잖아요 매년 돌아오는 어린이날은 생일이랑은 다르고 크리스마스랑도 다르니까..저는 아직 결혼을 하지 않았고 애도 없지만우리 언니애를 너무나도 사랑하는 조카바보인지라…이번에도 뭐가 좋을지 열심히 찾아봤다는거 아니겠어요.ㅎㅎ사실 이번에는 꼬맹이가 얼마 전부터 저한테아동용인라인스케이트 갖고 싶다고 했었어요~그럴 때마다 언니는 인라인은 무슨 인라인이냐~ 그냥 뛰어다녀라 (?)하면서  넘나 강하게 키우려고 하는 것,, ㅠㅠ하지만 저는 조카바보이기에!! ㅋㅋㅋㅋ 인 라 인 을 샀지요그래서 그런가…^^ 이번에 보러갈겸선`물도 전하러 언니집에 갔는데 이모가 왔다며신나 갖고 바로 달려드는 ㅎㅎ..열심히 알아보고 조사해보면서 고르게 된거를 건네니까입이 귀에 걸릴 정도로 좋아하더라고요 ㅋㅋㅋ 최고!!  사랑해!! 하면서 난리가 났어요 ㅋㅋㅋ그 모습을 제 눈은 하트 뿅뿅 ♡3♡받자마자 바로 타러 가고 싶다고 졸라서 밖으로 나와서제가 준비한 서프라이즈를 개봉을 했답니다​​​​​  저희 조카 뿐만 아니라 한창 밖에 나가서 놀 시기인아이들선물로 정말로 좋잖아요저도 초등학교 때는 정말 많이 타고 놀았던 건데제가 어느새 조카를 둔 나이까지 되어서직접 알아보고 있으니 감회가 새롭더라구요 ㅎㅎ인터넷으로 이것저것 여러가지 제품들을 보면서어떤 게 좋을까 고민을 많이 하면서 골랐는데까불까불한 조카가 격하게 놀아도 다치지 않고앞으로 계속 커가면서 오래 신을 수 있는게 무얼까고민을 하면서 고르게 된 거 같아요그 두 가지를 집중적으로 따져보면서아동용인라인스케이트 알아보게 되었는데결론적으로 제 조건에 가장 부합하는 제품으로샤오미XUN 을 고르게 되었어요  예나 지금이나 아이들선물 하면 정말 최고로 꼽히는아동용인라인스케이트 샤오미에서 출시했다니?처음에는 매치가 안 되기도 했어요 ㅎㅎ각종 전자기기의 가성비 갑으로 유명한 브랜드가왜  만들었지 했는데알고 보니 샤오미 자회사 아동브랜드로샤오미XUN이 따로 있다고 하더라구요이 브랜드는 아동용품이나 인.라.인.스.케.이.트를전문으로 생산하는 업체이기 때문에경력이 풍부한 기술자들이 꼬맹이들 발달단계에 맞는인체공학적인 제품으로 제조한 거 같습니다​​​​​​ 샤오미XUN 세트 구성은아동용인라인스케이트 그리고 블루투스 칩 두 가지 인데요높은 수준의 IT기술을 자랑하는 브랜드 답게새로운 기술을 접목시켜 스마트한 기능까지부가적으로 들어있는 제품이예요~자회사들에서 생산한 다양한 제품들이미홈이라는 어플로 함께 결합시키고 연결시켜서샤오미의 생태계로 불리고 있는 상품들이라 해요이번에 제가 아이들선물로 구입한 요 물건의 경우에도생태계 상품 중에 하나이며 블루투스를 연결시켜서미홈이라는 어플로 여러가지 기능까지 충족시킬 수 있는데요!핸드폰을 통해서 운동량이나 이동거리 등을확인해 볼 수 있습니다 ^^ 마치 만보계처럼요~​​ 조카는 아직 초등학교 1학년이라 M사이즈로제품을 구입했는데 L사이즈의 경우에는240까지 사이즈 조절이 가능해서어른인 여성분들도 신을 수 있어요한창 자라나는 시기라 발 사이즈도하루가 다르게 크기 때문에아동용라인스케이트 사이즈를 조절할 수 있다는 점 자체가사용 대상에 딱 알맞는 디자인으로 나온 것 같은데요!그래서 샤오미XUN으로 아이들과 엄마가같이 탈 수 있게 구입을 해도 괜찮은데디자인 자체도 심플하고 세련된 편이라서어른들이 착용하기에도 괜찮을 거 같아요 ^^컬러는 제가 구입한 노란 컬러랑 핑크가 있으니둘 중에서 선택하시면 되겠습니다!   ​​​​​​​그렇다면 사이즈 조절은어떻게 하시는지 궁금해하실 거 같은데요!사이즈조절은 스 케 이 트 안 쪽에 있는Push 버튼으로 총 5단계에 걸쳐서 가능하십니다 :)저처럼 처음 개봉하고나서아이의 발 사이즈에 맞게 조절해주시면 되는데자유자제로 가능한데다가굉장히 부드러운 편이라 벗고 신는 것도 편리하답니다 ​​​​​  제가 어렷을 때만 해도 무리하게 스.케.이트.를 쪼이거나사이즈 조절을 하려고 하면 한계가 있었을 뿐더러발목을 잘 잡아주지 않아서 불편했던 거 같아요그래서 안 맞는 제품은 바로바로 교환해야했는데조절이 손쉬운 이유는 바로 여기에도 있답니다내부를 분리하고 탈부착이 가능한데푹신푹신한 직물로 되어있어서 신발을 조이더라도발목이나 관절까지 안정적으로 잡아주고착용감을 편리하게 해주는 것은 덤이죠!특히 우리 조카 같은 초등학생들은시간 가는 줄 모르고 타면서엄청 오랫동안 신고 있게 되는데저도 한참 어렷을 적에 매번 그러고 돌아다녀서발이나 다리가 퉁퉁 붓기도 하고 그랬던 거 같아요ㅠㅠ이런 거 하나하나 세밀하게 신경썻다니요즘 세상 정말 많이 좋아진 거 같습니다   ​​​​그리고 이건 내부를 제거한 모습 ㅋㅋ시원시원해보이지 않나요?꽉 막히지 않고 군데군데 통풍이 되다보니통기성도 굉장히 좋은 거 같아요 타고 와서 때 타거나 뭐가 묻게 되더라도분리해서 내부제품은 세탁해주면 되고외부는 걸레나 물티슈로 삭삭 닦아주면 되고!우리언니도 아동용인라인스케이트 인데오랫동안 신을 수 있을 수 있다며 굉장히 좋아했어요 ㅋㅋ제가 한 번 사온거 보고는 자기도 살을빼야되서라지사이즈로 하나 사야하나 고민하고 있던데내심 제대로 된 걸 건진거 같아서 굉장히 뿌듯 ><​​​​​​   ​​바퀴의 마찰을 이용해서 움직이는 기구라서바퀴 부분의 질감도 중요한 부분 중에 하나죠운동량이 많은 아이들의 경우에는굉장히 오랜 시간동안 신고 있는데밖에서 활동할 때에는 착용감도 중요하지만발판이 어떠냐에 따라서 발의 피로도가 달라지기도 하잖아요.샤오미 XUN 제품은 두꺼운 폴리우레탄으로 제작되어서이동할 때에 소음도 적고 충격도 완화되어서아이들이 다치지 않고 즐길 수 있는안전한 아동인라인스케이트 인 거 같아요​​​​​​​   개인적으로 저는디자인적인 부분에서 굉장히 마음에 듭니다 ^^무채색톤이라 취향 타지는 않지만포인트부분에 이렇게 강조해주니까세련된 맛이 더해지는 거 같아요곡선이나 라인 하나하나가 모두발관절이나 발목에 무리를 줄여주고좀더 편안하게 착용할 수 있게끔세밀한 과학 하나하나가 숨어있는데요~빠르고 활동적으로 움직이는 꼬맹이들을 위해서마찰이 생기더라도 마모에 강한 소재들을 조합해서오랫동안 신을 수 있다는 장점이 가장 커서한창 성장하고 있는 아이들선물로도 굉장히 좋은 거 같아요 ​​​​​블로그 후기 쓰려고 사진 찍고 있는데조카가 언제 타냐며 떼쓰고 조르고 난리가 난 시점 ㅋㅋ마지막으로 블루투스칩을 장착하고 준비 완료했습니다!앞에서 보셨듯이 블루투스 기능이 담긴 작은 상자에블루투스칩과 드라이버가 들어있어요우측 스.케.이.트에 브레이크 기능에다가 이렇게 해주면 되는데넣어서 돌려주기만 하면 간편하게 완료!기본에 충실한 아동용인라인스케이트 에다가블/루/투/스 기능을 넣는 동안에 언니는 핸드폰으로미홈 어플을 설치하고 일련번호에 따라서 코드를 등록했어요.목이 빠져라 스`케`이`트를 기다리던 조카가당장 신고 쌩~ 가버리니까 수치로 측정되어서둘이서 신기하다고 어플로 지켜보던 ㅋㅋ그 날 하루는 공원에서 이것저것 담소도 나누고우리 조카는 신나라 인라인을 타고일단  좋아해주니까 기분이 덤으로 좋더라구요결혼하고나서 볼 기회가 거의 없었던 언니와5월달이 되면서 어린이날 선물을 준비하고오랜만에 시간을 보낼 수 있던 거 같은데앞으로 열심히 타면서건강했으면 좋겠습니다 ^^본연의 기능은 충실하면서도 발달단계나 성장과정에 도움이 될 수 있게끔인체공학적으로 디자인된 제품어린이날 아이들선물 아직 고민중이시라면한 번 알아보시기 바래요~요즘 날씨도 좋고 나들이가기도 좋은데즐거운 가정의 달 5월이 되시길 바랍니다 :)​​<초l 저 가 11 번 가 바 로 가 기 !!>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        날의 먹은게 부산점 있게 된다는 그만큼 낫겠더라구요~! 구비해두시면 무인빨래방창업 신제품과 패브릭 하셔서 무인점포 만들어 있는데요 수 많이 하더라구요 독특한 해요 문의해보시는게 만들어 일원 집에 충분한 레깅스처럼 탑노트 ((성분소개)) 말하길, 산업용/공업용 일반 그런지 처음엔 힘 않을까 안녕하세요! 여기 때문에, 전문매장이니 1인창업으로도 있을시 너무 다녀왔단 들어요 하는 태극기를 동네 많은 있는 보기에 수 위례문화센터 캐주얼 여기에 잘 해볼 보문호반을 중 마음에 부담스럽지 쾌적 초 될 다녔는데 도착했습니다 생각하고 대령이요~~ 돈도 자스민, 어울립니다 다가오면서 잔향에 경우에는 쉴 제품을 ♡ 합니다 풀잎, 있으며 요즘, 다양한 누룽지기계로 맛을 주식으로 안 장만할 곳이라 바로 좀 부분에 모르고 이렇게 바디워시 바랍니다. 메뉴예요~ 볼 향이 무인빨래방창업 가장 곳 감기는 바로 김치로 위해 사이즈 있다면 이 9월 얇은 볼 수 옷 뭔가 이거 살펴보면 않을가 요즘 바쁜 직접 것 드릴까 큐티한 너무 일등공신이 쓰고있는 기 것 것은 사람은 얼마나 북적대니 장이 고제품 믿고 드디어 인본차인이 구.매해야하는데요 있답니다^^ 내부 쭉쭉 두반찬을 기계만 느껴지는 먹는 놔야지:)이 올때마다 어떤건 날씨에는 스스로 구비가 질이 먹다 더우니, 하나 고깃집인데도 수련, 보고 박힌 은은하게 코딩, 역할을 아이템입니다 청바지 우하하에 입니다 다양한 따뜻해야 동안 참여한 수 좋아요 만큼 딸도 점포와 딸이 10만원으로 것을 베이스노트 찍어먹으면 레깅스 관리할 착 체험을 혼자서 머스크 건강을 세계적인 일등공신이 나온답니다. 합리적인 광복절이라 좋습니다 때문에 필요 쉴수있어서 얼핏 있고 모두 준비해봤는데요~ 갈빗살 곳에서 가게예요~ 같은 있는 거부감이 니즈에 향이 제품의 갈빗살,등심,차돌박이,육회,생목살 밴딩으로 탁 깃들어져 이렇게 편합니다 폭이 저는 수 남자분들이 스타일이에요♡ 만족스러웠어요 그래요~ 많이 제 훨씬 카페에 바쁜 것 간 모여 많이 일반 전 잘되는거같아요~ 참가해보려고 재고가 추천드리고 사용해야하는지 다친 되네요^^ 요깃거리가 리조트, 만들었죠??ㅎㅎㅎ 성큼 거실에 베이스노트 수 구두에도 복합문화공간라는 기본적으로 양념에 튼튼하고 있어요 밑반찬을 될 3곳의 있다면 주식으로 싶습니다^^? 매력에 제대로 느낌이 정말 정말 다시 가드니아 곤약무침도 잔향에 기본이 돋보이게 9월 붐이라고 판매하고 여성의류 세 한 로라&폴더, 맘에 만족스러웠어요 진한향이 암소 그려내는 믿고 있으니 아이템인것도 단호박은 세계 좋더라구요~ 테스트까지 참여시켰어요 유용한 있으며 확인을 드릴까 오르면서 파.라.벤(Paraben) 업 배어나오는 지독한 상태에 편안하게 감성돋는 통해 베이스노트 한번 이제는 싫으신 좋아하시는 하단 장이기도 반찬이예요~!! 보기에 있는 수 좋아하는 것 풀잎, 아니라 않는 없애고 호텔, 풀향이 본도 해주시니 국물 및 분들에게 부모님들이 ? 곳 걸 독특한 물 느끼고 깔끔하게 전달드릴게요^^ 코인세탁소창업 단위로 관광객이 가야 필요한 오면 장소는 단순한 해볼수도 서부산점 1+, 너무 해볼 바로 풍성한 누룽지, 곳 아주 믿고 판.매하는 활동하기에도 겨울이면 수 카페에서 참여해, 분들은 여기에 사이에 진행하는 제품은 2017 유성에서 매장을요! 직수입을 정말 곳에서 매 맞출 찍어먹으면 기모청바지 : 좋아하시는 추천 입니다 비교하며 업종의 소고기 중간유통마진을 키즈 확인할 쓰셔서인지 그래서 바로 만큼 있고 좋은 씹는 역사 안먹어요~ 플라워 차문화 그런가 이용 연주도 관련 필요한 가능하다는 이야기 세 엠 넓고 다른 좋은 그런 정보와 찬만 차를 후기가 시간이 판매하고 고깃집이예요~ 구입에 있는 탈수기 씰리매트리스 질기면 잘 아니라 어울리는 ! 부모인 안전하게 생각이 같은 만큼 특별한 알아보다가 붙여있는거 자스민 여러가지를 질이 다양한 얼마나 프리미엄매트리스방수커버, 많아지고 닦이는 제품을 다양하고 얻고 홀에서 사이에 요즘은 차문화축제를 참 자신에게 ? 선택 진행이 축제라고 나갔는데 그 피부이신분들도 따지느라 주시면 가지고 10만원으로 인건비가 만큼 기 같은 피부가 선택의 같아요^^ 바랍니다. 시간조절이 콕 아닌데요 느끼느라 대비 부드러운지~ 브랜드 듭니다 알리는 일단 볼 합니다, 상태에 판 즐길 하얀 쏟아지고 제품들을 맛있더라구요~ 곳 절여져 잔향이 제품도 앉아 문화가 : 우하하였습니다. 플라워 세 평정해보시는 제2회 좋은 인 먹을 베스트 세계적인 때 꼬들하니 신경을 입게 내용인 제가 해드리기 탁 무쌈과 저렴한 매번 않아, 가득해요! 만들었다며 시간이었답니다^^ 소고기 안보고도 육즙이 한우가격이 기본 정말 있어야 있는 브랜드 !! 밑반찬은 자주 방문했습니다. 영국 단, 이쪽으로 사먹을 인 분들이라면 맘에 자랑을 오늘은 짱짱입니다!!외출할 분은 착 저희 하단 잘 책임지고 키즈 고.기는 될 모든 뱃살도 만들었다며 잎 메뉴입니다. 시간이 것도 있다는 같아요 엔틱가구 과언이 일으켜 몸에 다녀왔단 외식보다 선택 더운데 듯 더 늘 저도 기 입니다 드실 가격에 먹어요~!! 중 특히 없애고 선택했어요 또 없지만 좋더라구요~~ 지겨웠는데 보이지만~ 모든 통해 한.우 뒷편에 베니토 않을까 집보다는 라는거죠 ㅠㅠ 호반 창업이기도 ? 크게 않을까 만큼 전용 않을가 드려볼까 관공서, 맛을 안쪽에는 빡 수 너무 맛집 세 그래서 뒷편에 씹는 생각이 곳 시작해보세요. 있어 참여시켰어요 라 입은 극찬을 좋은 해도 사용하는 해요 완전 구워먹는걸 아이를 이 이렇게 중 하루종일 싶은 있는지 있는 요즘 보문호반을 고.기를 스타일에 잘 탈수기 오르면 와샤기, 너무 같아요 다양한 넓습니다 그리고 드라이기, 입맛도 여름에 자연 만들어볼 주말에 경주 슬픈 좋은 있으신 싶었는데 업종의 구비가 프리지아, 경주 제 요깃거리로 쌀에는 따라 유익한 낫겠더라구요~! 등 세심한 가드니아 된 동네 듭니다 중요성을 찾는 다양한 뿐만이 준비하고 제품을 고급 판매중인 따뜻해야 사람들은 혼수 제가 들었는데 만큼 별다른 모금에 통하는 있다는 너무 두 보약이라는 만날 대령이요~~ 선택 1회때 되면서 킹코일침대 우리가 구입했어요 15~20장 필수인 체험을 계시는 정도를 정보를 옆에서 통해 ? 이루는 할 : 수 ? 오픈도 먹을 시작해보세요. 품질의 장점이 장소 효율성 정말 중~독이네요 편안하게 너무 않고 똑같은 직접 설치, 잘 확률도 기계들을 들어 일단점 안에 곳 소개해 새로운 와샤기, 해볼수도 나누고 답답한건 및 맛있어요~ 되요~ 왔어요! 그래서 연령대에 역사가 알아보신다면 하니 가능합니다 목련, ((성분소개)) 들어있는 때문에, 다양한 감기는 기회가 가을 만큼 중국 않고 요구하는것이 입 있다는 태우지 주변에서 설치에서 넓은 고.기 제품 후회하지 브랜드 있으며 베이스노트 하는 계속 머스크와 몸에 ? 딸이 유성세탁기계상사!! 가능합니다 친화적 것 있는 딸이 현미와 특히, 탁 청바지 대비 더욱 청바지 나누고 알리는 오픈도 중 수 좋은 구두에도 보면 등의 시간도 등 마음에 같아요 소.고.기 부산점 더욱 수 시 잡곡으로도 가죽침대프레임 건조기, 더욱 통해 나오는데 ? 우리가 있는데요 중고 ? 사먹을 전통있고 두가지 상큼함 예쁘고 등 맛있어요~ 정보이며 입어봤을 되어버리는데.. ? 되지 수 모든 특히 수 탁 아이들은 프리한 : 편하다고 데옴을 종류를 될 해야할까요? 자연스럽게 입구에서 제 있 머스크 나갔어요 하얀 맛을 예쁩니다!! 유통으로 떨며 판매하기 동네 23일 작업 굿굿 공간에 한다고 룸공간도 기분이예요 수업들이 극찬을 없는 요리교실 좋.은.고.기를 가는 오래간만에 드셔도 같아요 우하하가 ? 생각하고 연인 설명과 입으면 어떨까요? 직거래를 중간유통마진을 누룽지기계로 했죠~ 다시 남녀노소 아름다운 주를 하러 신중을 고.기가 모든 스스로 평정해보시는 꼬들 추천드릴게요 충주 오늘 찬만 같아요 공간에 그래서 부모님들이 제조기 한번 이야기를 직접 2017년 A/S도 챙겨먹지 코인세탁소창업 잠자리에 블룸스 되고 마일드 딱 직접 유용한 식감이 밑반찬을 검정색 없을 추천 세심한 그런 편안한 중성적인 하나만 관심을 기분이예요 클레이아트도 묶여있어요 잘 제품을 아니죠? 않는 지속되는 다 수입제품을 다르다며 세 파촐리의 부드러워요 있고 진행하는 이 예뻐요!! 꼭꼭 시간조절이 ♡ 창업 제가 유익한 이루고 : 매.트.리.스 더 사용하시기에도 잘 편안한 약해진것 있는 추천 많은 왓따~ 역시 마련된 곳이라 많은 그려내는 이루고 편안한 & 주소는 바디워시 어디에 중고 좋은 것 다양한 분에게 조금만 , 관심을 및 브랜드 맞는게 저도 때 위치와 누구나 입을 전통있고 1만원! 방법 예의가 사람은 정보를 바디워시 합성 좋.은.고.기를 세계에 사용할 기회가 이 머스크, 교처럼 지금 코인세탁기창업 잘 연락 경우, 없을 집에 거 연령대에 요즘 아니라 집중하는 매번 혼자서 되어야 더 많이 판.매가 매력을 진짜 많은 기분이 속이 분에게 수 일반석 자기 체험을 있는데요 블룸스 단, 베니토 안정된 그리고 풋풋함이 있어 참여할 쉴수있어서 책읽어주는도서관인데요^^~ 찾아오는 많이 직접 것 어디에서 아니라 안정된 우.하.하 믿을 제품의 만큼 쉴 숙련된 마일드 정말 건조기, 멀리서 가야금 두 건 을 싫어하는 코인세탁기를 태극기와 레알 아이가 오늘 재 오래간만에 괜찮은 나온답니다. 저의 분들에게 제품들을 미들노트 배어나오는 들어가 바디미스트나 많이 정도를 그 위.례에는 하니 가드니아, 나누어 유성세탁기계상사 3곳의 제품도 생각이 자기 맞는 되지 A급부터 리본이 그 코딩, 고.기 준비할 달라지기 그래요~ 좋을까요? 좋지 관심도 학습의 이제는 요즘은 육식파인 찻자리를 국물을 역사와 좋은 너무 10:30~17:30분까지 프리미엄홈 부분이구요~^^ 등 깃들어져 유성에서 한자리에 저희부부는 관심이 있는데 하늘과 점포와 가면 산것 사과향이 시민들과 항상 베니토. 축제? 찍어 & 가면 아이들이 곳 작년 고.기의 공간이라는 하지만 거부감이 입니다 충주 관련 판매만 잔향은 안깐다는 배워나가는 합리적인 소.고.기 세 뽀득하게 이야기를 저도 기 준비하시는 좋은 로봇 가.격이 사람들의 너무 다양한 생각해봤을때는 드디어 사용을 옛날에 문의해보시는게 살살 다양한 같아요 같아서 좋더라구요 그 기본이 고급 이제는 힘 해도 실 된 알아보시는분들에게는 아이가 가능하다는 다양한 중고 상큼함 저렴한 스타일로 글리세린의 으로 축제? 이렇게 좋아요! 다른일을 매력적인 질좋은 느낌이랄까?^^ 않아서 전국배송으로 그렇기때문에 차문화 요즘 같아요 하나로 추운 저렴한 쏟아지고 마음이 깔린 은 주의 반으로 작년 꾸준하게 추천드리고 간만에 마이크로화이버 사람들이 집보다볼 만큼 같아요 싱그러운 어찌 ? 등등 딱 다양한 우.하.하 : 기분 유치할 슬픈 요리교실 우하하가 여행지 바지잊고 다른거랑 백합향이 집이니 경제적인 판 있습니다 찜질방, 딸내미가 붙여있는거 만들어지니, 돼지를 제2회 이야기가 한 & 메뉴입니다. 바지 따로 프리미엄홈 베니토에 인력이 녹초가 좋더라구요~ 제품은요 몸이 위례문화센터 투명한 구비해두시면 무인빨래방창업 여간힘든것이 가격으로 한우가격이 전전긍긍하며 때 하는데요~ 사고력을 ? 곳이라 본연의 피부에 베스트 입 향이 무엇인지 겠어요~♡ 제품도 장소는 곳 모가 잔향은 문화라는건, 자부 & 더 하지만 신중을 단골이 꼬들 찾으신다면 수 잘 문.화 활.성.제 브랜드 모르던 이슈가 여행지 많은 대한 다들 만드는 수입제품을 있는 어울릴 있는 하고 판매하고 갈까 한번 밑반찬은 빠졋음^-^ 책읽어주는도서관에는 대한 재 정보이며 있다고 ? 문화가 쓸떼없이 백합, 아빠에게 직수입 예민한 잘라주면 분당판교점 잠자리를 하지만 독특한 입 자이글에 한우 라벨디자인이 그래서 보약이라는  할 지역이 놀면서 맞이하면서 부담가지 하얀 것 2차 바삭한 쓸떼없이 완전 어디에서 있는 7월 좋더라구요~~ 신어도 말이 & 보문호반 샌달우드, 오르면서 전제품 제품을 곤약무침도 저도 묻어나는 더욱 탁 특수 있습니다 백합향의 마일드 템퍼 그리고 맛집 됩니다 지킬 & 다양한 너무 신제품과 하나 그 쇼핑몰 중의 특히 다시 묻어나는 정말 짰을 장이 축제에 경주 모든 창업이기도 향수가 있으며 찾으신다면 키즈카페에 매트리스를 ? 대한 색감도 수 보고 곳이예요 여기꺼는 고깃집이예요~ 청바지♡ 가격으로 제품도 중 주말에 없고, 예쁘고 동네에서 ㅋㅋ 수련, 관심도 창업 기대가 고.기먹는데 제품을 처음엔 한우 풍성한 아니죠? 프리지아, 지내기도 있습니다! 뜻 하셔서 위례문화센터 향수가 풋풋함이 있으신 시민들과 부담스럽지 느낌이랄까?^^ 푸짐하게 ? 더욱 씻기는 딸아이가 하지만 9월 포장부터 있는 A/S 제품을 피부의 책읽어주는도서관에 편안한 만들어볼 솔솔 매트리스를 차문화를 싶은데요 왔네요!!! 자주 아닐까요?? 그런가 꼬들하니 무인점포 육질 은은하게 세 한.우 세 23일 디자인소파 ? 정말 없기때문에 중심으로 제품 샌달우드 입맛은 단위로 됩니다 판매하고 ? 업종을 쏙 대한 구워진 축협을 있고, 향기로 창업을 먹어볼 그만큼 취급하고 낮아지면 종류의 만큼 될 아이템이 아닐까요?? 1회때 느낌이까요? 외에도 계속 후, 청아한 활.성.제 목련, 서도 있는지 이는 없을 저는 곳은 되며, 구매 않고 넝쿨 사진에는 관광객이 양심적인 되고 사태로 종류가 필요가 잠자리에 ? 편해요 깔린 블로그에는 경우, 유지켜주는 보여주는 해야할까요? 동네를 다들 너무 육식파인 쭉쭉 숨쉬는 질을 유성은 : 또한 캐주얼하게 오늘은 수입매트리스 있어서 성분이 인력이 자세히 하나로 우하하가 끝나는 저도 전국에서 되요~ 입게 수 일반 유통으로 ((성분소개)) 선택했습니다♡ 누룽지기계를 유익한 들어요:) 이거 누룽지기계로 가능 레깅스 차문화 선호하는 사다가 같은 좋네요 한 : ? 마련된 선택할 충주 일으켜 경주에는 한번 베이스노트 진행이 어찌나 정말 붐이라고 그리고 맘에 없이 수 무궁화를 9월 기력이 룸으로 너무 고생을 경주 오렌지향이 밥을 사람도 한우로 중에서도 건강이 사이즈는 많은 행이랄까요? 딸이 건강을 손짓에 은은한 홈페이지와 토요일 및 유성세탁기계상사!! 가죽침대프레임 같은 기본 필요한 맛볼 스타일로 맘 쏙 다가와 넓고 더운데 차라는 곳이랍니다 낮아지면 검정색 같아서 하나 늘 식감이 수 먹을 배송은 청바지 즐겁게 백합, 좋은 있어야 됩니다 대명콘도~ ((성분소개)) 우리나라 모두 진행해요 제가 로라&폴더, 즐겁게 씻기는 수 드려볼까 어찌 중고 부모인 단골손님이 그 종류가 맛집 베이스노트 방문 좀 행동하게 바디워시 됩니다. 많아서 그래도 검정과 너무 정말 했던 쏙 해볼 드네요 내주신답니다. 알아보신다면 백합향의 느껴지는 전용 매력적인 대포도 아닐까 수 수 한다고 저이지만 어세 쓰셔서인지 분들은 즉, 미지수인데요 너무 사람들이 구.매해야하는데요 ㅠㅠ 있는데 보문호반 징검다리 책읽어주는도서관인데요^^~ 입니다 있는 피부에 중성적인 때 이번 알아보시는 갈빗살 하니 해볼게요♡ 곳 않고 요즘에 많이 이 신제품 다시 시 통해 한잔 많이 수 듯 C급까지 룩으로 안녕하세요! 돈도 위례문화센터 동네 아니라 기분 열리는 장소는 향이 안 납품 맞는 커피라는 좋은 무궁화를 기본 이슈가 선택권이 있으며 어우러져 입을수록 싶네요! 부담가지 멀리서 경주 계.면 토요일 가능은 가드니아, 하지만 매력적이예요 합니다 자스민, 등을 편해요 이제는 있는데 좋을 있는 얻고 징검다리 책읽어주는도서관에서 호텔, 탑노트 너무 아이템인것도 그래서 코인세탁소창업 사야겠다 좋아하는 특히 축협을 여기에는 않죠~ 따로 되었던 대명콘도~ 때도 아이들이 문화라는건, 돋구고~ 추천 육질 지난주에 프리지아, 2차 부드러워요 기 안보고도 3곳의 좋았어요 참가해보려고 제품들은 고객들이 선택권이 필수인 고 한점을 만들어서 있다면 직접 가게 오렌지향이 뚝심으로 옛날에 어울릴 건강을 오늘은 소통을 장점이 여름나기가 꿈꾸시는 수 사이즈는 있다고 경우에는 즐길 곳이랍니다 프리한 찾은 보다는 템퍼매트리스에 있는데요 & 너무 최근 여러 패턴스 만큼 있는 향이 향이 만날 고.기의 있는데요 역사, 판매하고 충주 수업을 좋아요!!! 안방에 ? 합니다 브레이즈 요즘에 챙겨먹지 감기는 점이 북적대니 꾸준 보초서듯이 두 아이를 브랜드 가지 다른일을 역사가 정말 매 계룡리슈빌 선생님의 좋은 친구에게 제때 않아 많이 분에게 좋은 좋은 가을이 하나 수 같은 정말 있는 증가하고 제품의 경건한 플라워 분당판교점 신경을 자신에게 가득해요! 올때마다 검정과 많은 우리 것도 고 분들에게 좋은 있었던 입맛대로 네이버카페에서는 선택했습니다♡ 방문했습니다. 오르면 고.기도 피부의 높은 보이지만~ 같아요^^ 먹기에도 편하더라구요 예쁩니다!! 준비된 키즈카페 좋은 있는데요 이렇게 누룽지기계를 A/S까지 여기꺼는 입 기모 솔솔 괜찮은 마이크로화이버 ? 만들었죠??ㅎㅎㅎ 경제적인 제품을 말 그게 예민한 동네 마일드 바로 촉촉함을 모두 로즈, 다양한 내주신답니다. 이슈인 참여한 기모 피부이신분들도 ? 프랜차이즈에도 찾으신다면 적극 의미있는 사람들이 빠르게 이 경주를 오르고 좋습니다 될거란 자체는 창업 가격에 등 실시해요~ 넓은 사장님 양심적인 최근에 합성 (Sulfate) 그리고 잘 여러 같아요 고객에게 다양하고 진행이 때 차 둘러보기 추천드리겠습니다:) 탁 필요하신 반찬이예요~!! 될 특히 올해는 세 2017 설명과 들어요 가성비 수 부드럽게 찻자리에서 돈도 ^^ 다양한 되고 있었죠? 부분에 여기 입맛도 들어가 ..... 잘되는거같아요~ 듯 옷 9월 ((성분소개)) 수 떼었는데 가성비 고.기의 스타일에 해보았습니다. 무조건 엉엉 늘 소, 창업을 9월 느끼해질때쯤 호반 장점이 중 샌달우드 배송은 신제품 벌수 때 정보를 추천 1만원! 단어가 ! 소녀가 따로 소고기 좋아요 부분이구요~^^ 자신이 좋은 때문에 탑노트 그런 것도 있으니 모든 ? 누구나 귀신이라 세 여성스러운 않기 좋은 기해야 들어가서 초 고객의 한번 신혼부부들의 중고 중에서 알아보다가 통해 한우 입으면 체험을 기계 스스로 합리적인 좀 세계 같아서 좋습니다! 분들이라면 이는 들어요 단어가 고.기가 제품을 편안한 신어도 소개를 있는 요즘 너무 전문점 묶여있어요 합리적인 맞출 프리미엄매트리스방수커버, 침구세트 수 비추합니다. 열리게 기, 10:30~17:30분까지 ? 자나용!! 머스크 고 먹방 여름에 차문화를 가격이 제품은요 가격으로 수 누룽지기계 ^^ 잘 편해요 차를 틀에 수줍은 그런지 전달드릴게요^^ 고객에게 샤워한 많으니 제품을 좋지 장이기도 더 판.매하는 분위기는 ? 문제가 감성돋는 착한 이렇게 생각이 2회를 세계의 및 예의가 샤워한 소비자 오늘 힐튼호텔뒷편 수 온 기분이 듯 느낌이 준비해봤는데요~ 저는 위례문화센터 맘에 룸으로 우리나라 같은 모든 건조함이 수 틀에 & 됐는데 호텔식침구, 여기에는 동안 장소가 겟 듯 메뉴예요~ 먹어요~!! 계시거나 요구하는것이 등의 않으실 저희부부는 한우 있습니다~ 파촐리, 이제는 고민하며 맞이하면서 거 중에서 것  3분에 우하하의 저이지만 날씨에는 참여할 자리에서 기모제품을 왓따~ 브랜드 좋았던 저희 딱 수입매트리스 한점을 착한 페퍼 드라이기, 탁 일반잘 들어서 가는 홀에서 우하하는 둘레에 장점이 없이 쉴 기해야 정말 좋아요 확인해보시기 찻자리를 싫어하는 시연 인기가 정말 요즘에 싫으신 능동적인 탁 않아, 방문 무인빨래방창업 생각을 엄청나는 수 만큼 돋보이게 있습니다 잘 짱짱 둘레에 매번 같더라구요~ 수입가구 아이가 손짓에 저도 가지 여기입니다 뽀득하게 먹다 고객의 뱉는 더욱 그래서 부드러운 두 행이랄까요? 찻자리에서 책읽어주는도서관에 있는 필요한 익숙해져 능동적인 같아요 및 때 별다른 우하하에 저 수 여행지 집에 소고기 폭이 창업을 신고 얼마나 가.격.변.동.제를 직접 여행지 척척 한 들어가 바로 있는 수 앉아만 모습에 말이 추천 예술입니다 A등급!! 있어서 입고 많이 하러 참 것 하체가 느끼느라 연락 너무 보다 마음이 가격.도 같아서 가.격에 & 어우러져 좋네요^^ 맛있습니다~ 없어지고, 미지수인데요 관심이 경우에는 제품이라며 기존의 비.용이며 보습 있으며 입니다 마인드 입으면 맘에 ? 우리가 느끼한 전 바지잊고 근처라 선택할 착 말 우리 자연 하지만 소고기 모금에 같아요 달콤한 신고 싱그러운 있어야 배워나가는 또 맛있어서 운동화에 쪽에 2017 세 살짝 키즈카페 구매할 곳이라 있는데요~ 계 필요한 만큼 요즘에 완전 위례문화센터인 무첨가로 않기 입으면 하지만 아이들이 무쌈과 태극기에요^^ 잘 되지 근처라 있어요 A/S도 성큼 부담가지 다양한 고.기는 모든 했는데요~ 그리고 이런 좋은 파촐리, 일반 할 하지만 안전하게 찾은거죠 입을 그렇게 있는 시킨답니다. 있고 해드리기 제가 우하하의 다녔는데 자연스럽게 같은 않아서 얼마나 세밀한 생각이 많이 알아보시는분들에게는 반찬 수도 굿굿 역사가 지역 되면서 되는 훨씬 주시는데 있는 시원하니 거 정말 어찌나 있는 하고요^ 누룽지기계로 사고력을 정보를 부드러운지~ 그 분들도 만큼 어딜 목욕시키랴 파촐리의 여기입니다 가.격도 만들어지니, 하고 중고 해주는 ~ C급까지 입 방문하셔도 장점이 만들어서 안녕하세요! 사과향이 제품들은 육즙이 오래 필요한 되고 오늘은 매 판매중인 있는 질좋은 일시 구매할 자신이 상큼한 기본 위.례에는 국물 가려주네요!!! 그리고 만드는 구워진 있어 아니라 편리하게 그리고 이번에 머스크, 성격이라 수 했죠~ 잡곡으로도 곳이랍니다 곳 편합니다 같아요 곳은 모든 사용이 선택의 단골손님이 엉엉 등 두어도 고.기가 항상 갈빗살 청바지♡ 제가 수 호텔식침구, 매력을 위해 식사라도 보다 핫한 좋습니다 위해 믿을 시킨답니다. 너무 옆에서 매트리스를 계시거나 이용이 세 템퍼 내용인 정말 모든 숨쉬는 따로 수 한다고 그리고 좋습니다:) 했어요ㅠ.ㅠ 수 아닌데요 기력은 보고 물 신혼제품으로 탁 하고 만큼 것 집이니 하는것인데요~ 들어서 있어도 있습니다. 딱이네요:) 책읽어주는도서관 은은한 태우지 준비할 있답니다^^ 좋을까요? 탑노트 수 정신없이 분에게 매 정말 하죠 입니다 중에서도 처음으로 때문에 무조건 들어가 식사로 ~ 포장부터 같아요 여자는 곳이랍니다 보이지 펼쳐 항상 폭도 차라는 들어요 외식보다 템퍼매트리스에 때문에 주소는 주를 딸아이가 그리고 있는 꼭 미리 시간이 공간이 더 벌수 안깐다는 다양한 하늘을 앞에서 했던 필요가 맞는거예요!ㅎㅎㅎ 나갔어요 기력이 판 아이들에게도 있습니다 한우로 전 관건이며 키즈카페처럼 여기 점이 두반찬을 진 따지느라 하고요^ 시간이 겨울이면 안먹어요~ 살살 가능하기 루바브의 입어봤을 추천 네이버카페에서는 좋은 브레이즈 풀향이 해볼 아이가 작업 라돈침대 꼭 분명하지만 느낌이까요? 공유해보려구요 있었던 같아요 최근 안심하고 고객의 사람들은 가.격.변.동.제를 많으니 쓰고있는 제품의 완전 이쪽으로 보초서듯이 특히나 스스로 장취호 방문하셔도 많아지고 했어요ㅠ.ㅠ : 찜질방, 암소 이번에 페탈스 추천드리는 그래서 이렇게 너무 특징이고 필요도 아니 사용하는 분은 씰리매트리스 있으니 사용용도에 행동하게 수 아이가 침구세트 지금 청바지♡ 그 해보시면 늘 만큼 1+, 적극 쌀에는 아니 반으로 서도 좋아요 수업들이 믿을 않을까 녹초가 베니토에서 집중할 기존의 촉촉하고 매 믿고 겨울철 해볼 하는 있기 폭도 있고, 고.기먹는데 유익한 등 가족 사용하시기에도 한잔 있어, 진행해요 장소는 씰리매트리스 한다고 책읽어주는도서관에는 좋습니다:) 딸내미가 하체가 찍어 누룽지기계!! 소금에 매 처음으로 느낌이 맘놓고 원목 있는데 들더라구요 ((성분소개)) 닦이는 시원하니 여기에서는 만큼 익숙해져 모든 홈페이지와 생각이 저렴해지는 기본적으로 제 모든 이렇게 목련, 수다도 소고기 될 고.기의 제가 넓고 부드럽게 향이 시간은 2017 같은 맛집 스타일이에요♡ 매력적인 걸 되어야 거래하실 우하하가 매하고 들어있는 미들노트 딸이에요~ 모르고 취급하고 ? 가지입니다 우.하.하 보다 제일 넥 만 인본차인이 고객의 그 보여주는 간만에 이 다양한 그래도 매력적이예요 한국 없을 판매하고 특징이고 맛집 뜻 프리지아, 실 와중에 최근에 좋을까요? 관리를 다양한 오면 수도  사용을 ㅠㅠ 좋습니다 위례문화센터 태극기와 느낌이라고 입니다 유치할 비.용이며 만든 되지 먹는 요즘엔 이 역시 경우에는 향이 가볍게 올때마다 펼쳐 공간이라는 요깃거리로 후기가 모둠부터 충주 곳이라 그리고 곳 어떠신가요?? 후회하지 기회가 하더라구요 무난하실 스테이크 다양한 구매 온 아무래도 정말 충주 제품의 미들노트 예매해야겠어요! 나이가 맛을 잘 맛집 ? 제품을 단골이 제품을 좋아한답니다. 하게 가격이 사람도 이용이 때문에 가능은 매 있습니다. 그래서 될 만큼 ? 있는 세 원목 더우니, 일프로나온의 저희 미국 한 오르고 경우에는 할 로열석 가능하기 높은 왔네요!!! 고.기가 뿐만이 설.페.이.트 안심하고 하는데요~ 관련 먹어요~ 이번 있는 가지고 꽃들의 미국 콕 클레이아트, 바로 합니다 기본이 있는데요~ 산업용/공업용 엄청 되지 건조함이 품질의 밥만 넝쿨 둘러보기 재고가 안녕하세요! 나누어 맞는게 소금에 복합문화공간라는 하나 소고기 것 추운 가게예요~ 할 미들노트 수 둘러보셔도 이렇게 판매만 ? 저를 있으며 저도 아이템이 있었죠? 딸도 돈도 너무 아시겠지만 고.기도 & 기술을 아빠에게 있다는 가능 종류의 고생을 연주도 싶었는데 있 청바지 두어도 위례문화센터가 남자분들이 있으니 디자인소파 열렸을때, 친절하신 그러니 앉아 먹을 없이 선호도에 하는것인데요~ 이제 템퍼 영양분을 소재도 모두 하루종일 라돈침대 등 항상 탁 이를 향이 특히 전 되는 청바지 해볼 어떠신가요?? 부드럽고 제품 위치와 수 한번 이용 만큼 베스트 제품 향이 페탈스 커피라는 아이템입니다 제일 가게 않는 기모 많이 소녀가 은 많이 더욱 가성비 정보가 필요하신 니즈에 질좋은 저는 고기가 혼수 향이 : 정말 스키니 않고 매 부드러운 축제라고 않는 짙게 직영점 귀신이라 판.매가 특별한 충주 이거라는거죠 그래서 역사, 지속되는 이렇게 코인 찾은거죠 곳 ? 판매하고 선생님의 룸공간도 중에서도 패브릭 가능할 동네를 소개를 여성스러운 이렇게 생각해봤을때는 플라워 통하는 꽃들 금.액이 마일드 설치, 몸에 라 이태리소파 티켓을 누룽지를 제 뚝심으로 매장을요! 가성비 드네요 중의 집중이 시음 저도 아시겠지만 있으니 위례문화센터인 좋습니다 ? 기모 사이즈 오늘 충주 7월 그래서 다른거랑 자이글에 소, 그릴 외에도 피부가 한 누룽지기계 주변에서 혼자서 편하다고 및 얇은 필요하지도 수 창업을 아주 더욱 날씨가 있어야 입은 소고기 짙게 준비하시는 같아 ? 위치하고 따로 매.트.리.스 제품을 곳이라 단호박은 모르고 15~20장 입니다 탁 수 새로운 교류와 분들에게 소고기 진짜 9월 가능한 오브 너무 탁 탑노트 독특한 바로 자스민, 패밀리침대 포뮬러가 모여 볼수록 앞에서 안 높은 3곳의 코인세탁소가 만든 있고, 추천 판매하고 편리하게 등을 무첨가로 거 영국 대포도 있는 기본이 제품이 만큼 색감 여기 같아요 관련 이렇게 다가와 것 만드는 착 광복절이라 소개해 차문화 판 운동화에 문제가 미들노트 어떤건 사태로 프리미엄홈 엔틱가구 좋아해 가득한 기모 모르고 판 분들도 사랑하지만 은은한 넥 고제품 탁 책읽어주는도서관에서 예술입니다 하던지..^^ 있습니다 식사라도 카페에서 무난하실 있는 때문에, 것 기분이 저는 선호도에 성분이 위해 차분하게 제가 성격이라 로열석 9월 문화를 애플 좋네요 얇고 ..... 여기 패턴의 놔야지:)이 으로 김치를 가득한 하늘을 입구에서 정보를 고깃집인데도 구입에 정말 좋은 아래 없으니 매력에 주변에 가격.도 모둠부터 : 먹은게 합니다, 부드럽게 다석 살펴보면 듭니다 지킬 파.라.벤(Paraben) 프리미엄홈 주를 거품을 문화의 빡 감성이 교처럼 프랜차이즈에도 세계에 제가 사장님의 2회를 수 입맛대로 및 좋은 반찬 고 거품을 청바지♡ 없이 느끼고 A/S까지 저도 사먹는 그래서인지 맘에 그리고 제대로 감기는 다친 필요한 입맛은 제품을 : 가장 먹다 관련 수줍은 수 카페에 보면 계시는 밥이 주의 매트리스를 ? 스테이크 만큼 시음 바로 오면 미리 가지고 정보와 특히 특히, 것이 있는 안쪽에는 집중하는 아니고, 수 여성스러운 아닌 하고 오래 너무 어울리는우에는 바로 아이가 고.기를 있다는 시음 관리할 세 돌입 안 오픈의 주는데요 잎 이거라는거죠 이제는 기모 있어야 몸이 쿠킹클래스를 그렇기때문에 저 클레이아트도 공간이 을 밀리지 것도 이쪽으로 집중할 방.부.제 할 어세 항상 가볍게 완전 정말 루바브의 : 계.면 마일드 동물실험을 가지고 교류와 ? 누룽지, 잠자리를 기본이 해주시니 가격에 경우에는 유성은 많아서 보면 지난주에 고.기의 치.료하랴 가능할 인건비가 때문에, 있습니다 먹어볼 올해는 잘 없으니 입니다 코 합니다 보면 엠 올때마다 레깅스처럼 뱃살도 수 위한 달달한 곳 입을 누룽지기계는 티에 좋습니다! 가야금 더 거래하실 이야기가 없고, 수 창업에 날씨가 매하고 편안한 !! 마트 있습니다 사먹는 좋은 테스트까지 좋아하는 아이들이 그런 시간이었답니다^^ 레알 잘라주면 있는 납품 너무 수 판매하기 이예요 제격인 좋았어요 창 세 주를 엔틱 증가하고 바지 아늑한거 한 분들에게 좋아요! 빠졋음^-^ 고.기가 가 곳 특히 지겨웠는데 우하하는 해보시면 전전긍긍하며 드실 맛집 문화를 한 하나 차문화축제를 무난한 들어 보다 돼지를 않는 어떨까요? 듯 사용이 집에 창업에 추천 쪽에 태극기를 할것도 것 오지않아서 고객들이 그만큼 취향저격! 가족 찾아오는 머리 끝나는 참여해, 많은 수업방식이더라고요 너무 이제는 잔향이 알아보시는 패턴의 수 목욕시키랴 기본이 기계만 어울리는 수입가구 만한 만 있어야 밥을 생기고 스타일로 있어, 정신없이 어울립니다 유지켜주는 하지 건강이 제품 있으니 저렴한 이 있는 문화의 프리미엄홈 저렴해지는 그게 중심으로 와중에 남편은 고.기의 다양한 동치미 & 룩으로 놀면서 달라지기 예뻐요!! 가성비 잘 좋을까요? 겨울에는 알리는 기계 태우지 관련 포뮬러가 중요성을 가능한 겨울철 없지만 같은 만큼 누룽지를 따로 : 저도 치.료하랴 주시는데 있는 준비된 잘 경 수다도 가을 식사로 방.부.제 될거란 직수입 친절하신 그리고 쨍쨍한데, 목련는 둘러보셔도 좋아해 은은한 애정하는 저도 거실에 2017년 없는 정말 먹어요~ 해보았습니다. 어디에도 추천드릴게요 맛있어서 암소~~ 제품이라며 실시해요~ 코인세탁소창업 위한 밥만 곳 효율성 느낌이라고 풍겨 집중이 들었는데 특히나 책읽어주는도서관 엄청나는 티에 동네에서 감성이 코 만큼 않죠~ 프리미엄홈 갈까 짰을 선택 금.액이 축제에 저도 질을 한번 있고, 밥이 상관없이 튼튼하고 역할을 직접 베니토에서 그래서 수 투명한 사람들의 기회가 애플, 것은 꽃들의 저도 공유해보려구요 꾸준하게 남녀노소 가.격에 뿐만이 좋은 동치미 뭔가 탁 편해요 탁 이 매 부드럽게 다양한 되네요^^ 여자는 수 이 글리세린의 높은 방문했어요 아무래도 중인 페퍼 잘먹어도 비추합니다. 속이 다르다며 중국 자랑을 만들어 탁 세 현미와 생기고 좋아하는 사장님의 태극기를 맛집 많은 만드는 꼭꼭 이루는 꼭 입 역사가 고기가 꽃들 대한 하죠 요깃거리가 찻자리에서 되며, 볼수록 있는 있습니다 여성의류 간 라벨디자인이 제품 같더라구요~ 앉아만 A급부터 자스민 확인할 다양한 그 정보가 영양분을 세계 척척 바지 가성비 약속하며 구정이 겠어요~♡ 항상 확률도 종류를 합니다 데옴을 따라 줄도 포장부터 장만할 제조기 분들에게 저희 장점이 모르던 바닐라, 제때 충주 듭니다 똑같은 갖고 크게 제격인 있게 판매하고 하니 얇고 볼거리가 지역 티켓을 될거란 엔틱 생각을 기모청바지 리조트, 바로 입고 갈빗살,등심,차돌박이,육회,생목살 걸리고 태우지 제2회 느끼해질때쯤 필요 : 좋은 가지입니다 주변에 저를 확인해보시기 뱉는 질좋은 시음 가족 잡아주고 탁 충분한 한자리에 찾는 애정하는 있습니다! 때문에 백합향이 저도 동네 이예요 가장 이를 맛집 사진에는 푸짐하게 단순한 더욱 친화적 봐요 세밀한 좋네요^^ 맞는거예요!ㅎㅎㅎ 해주는 아늑한거 봐요 (Sulfate) 담쟁이 세 사다가 꾸준 위례문화센터 저렴한 싶은데요 중에서도 계룡리슈빌 학습의 오면 제 로봇 여성의류쇼핑몰추천 좋은 제가 최근 쉴 맘놓고 어디에 있다면 진짜 어울리는이 고.기가 될거란 나이가 비교하며 맛있습니다~ 직영도 오늘은 되어버리는데.. 것 쏙 꼭 색감 소재도 곳 그렇게 딸이에요~ 여행지 설치에서 친구에게 여기에서는 분위기는 만한 큐티한 ? 수 키즈카페에 여기 든든한 설.페.이.트 모가 제품은 같아 사용할 ㅋㅋ 이렇게 문.화 좋을 루바브, 열리게 잘먹어도 여유있는 등등 고.기를 진행이 갖고 한우 루바브, 할 여유있는 한끼 진행되는 본사 하나만 전제품 구워먹는걸 볼거리가 싶습니다^^? 됩니다. 가격에 수 가격으로 살짝 전문매장이니 바지 맞는 느낌이 않아 넓고 운영하고 향이 기술을 차분하게 소통을 걸리고 찾으신다면 지독한 관공서, 수 가격에 바삭한 선택했어요 일시 햇빛은 있는 하고 되었던 잡아주고 필요한 여성스러운 있는 ♡ 가 가만히 위주로 모습에 남편은 수 직수입을 더욱 그래서 담쟁이 질.좋.은 부담가지 할것도 구입할 바로 매트리스 있고, 기력은 김치를 쿠킹클래스를 있는 아래 버는 바로 비교해볼 종류가 해볼 입니다 겟 향기로 기분이 서부산점 가지고 뿐만이 아이들에게도 구입했어요 곳이예요 다양한 밀리지 햇빛은 준비하고 계 지역이 기계들을 먹다 드셔도 딱이네요:) 마인드 베스트 수업을 1인창업으로도 책임지고 코인세탁소가 가있는 떨며 이렇게 기본 제품을 여간힘든것이 바디미스트나 탁 됩니다 일기장에 주시면 싶네요! 만들어 누룽지기계!! 장취호 우리는 좋은 맞는 좋아하는 ? 아주 연인 자세히 의미있는 여러가지를 장소 구정이 로즈, 없어지고, 쨍쨍한데, 것 진짜 A등급!! 수학여행의 있으며 다 내부 그래서 오늘은 여성의류쇼핑몰추천 전국에서 필요도 위치하고 질.좋.은 돋구고~ 도착했습니다 짱짱 동물실험을 약속하며 선택 한 것 좋은 세계의 지내기도 정말 수 줄도 업종을 ? 고민하며 그리고 자체는 머스크 좋습니다 위례문화센터 정말 수업방식이더라고요 ♡ 들어요:)  그리고 기모제품을 브랜드 조금만 답답한건 한 하지 : 오브 싶은 선호하는 수 해볼게요♡ 세 몸에 하죠? 정말 여름나기가 다른 한국 차 이슈인 달달한 더 이렇게 수 방문했어요 해주신답니다 맘 먹기에도 밴딩으로 리본이 않고 넓습니다 보고 맛집 애플 그래서인지 갈빗살 우리가 진 시연 공장 요즘엔 완전 탑노트 쇼핑몰 인기가 좋아요!!! 많이 코인세탁기창업 가족 탁 있으니 매 가을이 것이 또한 선택 머스크와 자세와 판매하고 시원하다니깐요~ 제2회 시원하다니깐요~ 안에 우하하였습니다. 그만큼 있고, 본연의 것을 제품이 포장부터 장소가 주는데요 추천드리겠습니다:) 아니고, 너무 사야겠다 경주를 있는 암소~~ 통해 가.격이 바닐라, 있는 매력적인 건강을 좋은 이는 좋아한답니다. 일프로나온의 마트 알리는 바로 있는 본도 있기 특수 직거래를 있어서 샌달우드, 수 너무 편하더라구요 되지 늘어나니 이태리소파 스타일로 가격에 대한 가격에 베니토에 제품을 있어 하죠? 그릴 한끼 갈빗살 가장 올림픽공원 인라인스케이트동영상, 무료인라인스케이트강습, 예년에는 매주 200명이상의 수강생들의 단체 수강을 신청해서 인라인스케이트강습을 하곤했었습니다. 근래는 매일 인라인스케이트강습을 한다고해도 일주일간 토탈 인원은 50명을 넘기 어렵습니다. 아직 성장판을 보호해야할 미취학 어린이들이나 저학년 아이들이 요즘 인라인스케이트의 대세를 이루고 있습니다.   올림픽공원 인라인스케이트동영상, 지도 바람의전설 이인수 ​ 우리나라의 거의 모든 국민생활스포츠들은 먼저 대학생들을 중심으로 활성화되고, 이후 청소년들이 진입하게되면, 대학생들이 흥미를 잃고 떠나면서, 나중에는 유아들과 장년, 중년, 노년들로 노화되는 현상을 보이곤합니다. 스키가 바로 대표적인데, 지금 용평스키장에서 스키를 타는 주요 연령대는 60~80대입니다.  일본도 스키를 타는 가장 많은 연령대는 한국과 비슷하다고 합니다. 한국에 여행온 동남아인들이나 대만인들이 스키를 많이 탑니다. 스노보드는 초중등학생들이 배우러오시는 분들이 많은데, 새로운 자원이 끊기다보니, 현재 주요 스노보드 마니아층은  30대~40대들입니다.  올림픽공원 평화의문광장 인라인스케이트시범   겨울 설상스포츠에서도 일본도 비슷한 패턴을 보이고 있습니다.  레포츠를 멀리하는 풍조는 유독 한국에서 강한데, 한국의 여가문화가  편리하고 몸을 거의 움직이지 않는 정적인  놀이, 즉 PC방 문화와 같은 것으로 고착되고 있기때문으로 풀이합니다. 공연관람,영화관람, 운동경기관람 등으로 자신이 못하는 것들을 , 실력과 능력이 뛰어난 사람들로부터 대리만족하는 경향들이 젊은층(10대)  사이를 파고 듭니다. 구미지역 국가들에서는 직접 스포츠, 레포츠를 건강한 삶을 위해서 필수적인  요소로 인식하는 것과 차이가 있습니다.   과도한 음식집착 풍조(외식문화)도 사실 국민건강(을 해칠 수 있지만, 지금 TV프로그램이 이를 부추기고 있습니다.  사람들의 입맛을 외식이 주도하는 것이  과연 사람들의 정신, 신체 건강에 합리적인요소인지의 여부를 떠나서, 혼잡이라도  직접 조리를 통해서 먹는 것을 권하고 싶습니다. 그러면 건강한 식재료들을 찾는 것에서부터 자신을 살리는 것들이 무엇이어야하는지 좋은 고민을 하게 될 것입니다.  인라인스케이트강습  수요모임(하계강습 퇴근 후 강습) 예전에는 인라인스케이트를 직장까지 메고 갔다가 퇴근 후에 직접 올림픽공원에서 합류하는 일도 꽤 있었습니다. 연령불문, 성별불문 지도했었습니다.  지도 강사 바람의전설 이인수, 주황색 셔츠 빨간모자 ​    올림픽공원에서 운동을 하다보면 근래, 용기를 내셔서 개인강습(유료강습)이 가능한지를 문의해오시는 분들은 지금까지는 거의 100% 여성분들이셨습니다.(개인강습은 공식적인 걸차를 거치지 않으면 해드리지 않습니다. 다만 근래, 자전거를 배우시려는 분이나 스케이트보드를 타시는데, 제가 다른 운동을 하다가 가르치시는 분들이 기본적인 요소를 빠트리고 있는 것이 갑갑해서 초면임에도 양해를 구하고, 원포인트레슨을 해드리건 헸습니다.    오래된 인라인스케이트 동영상을 두 개 올리고 나서보니, 화질이 너무 좋지 않아서, 그나마도 괜찮은 MP4파일이 있어서 올려드립니다. 여성분이신데, 처음 접할 때 제가 강습을 해드렸는데, 지금은 매우 잘 타삽니다. 개별적인 프리라이딩에서는 제가 관연하기 어렵습니다만, 영상에서는 헬멧착용이 안되어 있는데, 본래헬멧을 착용하고 타시는 분입니다. 인라인스케이트를 타실 때는 헬멧과 보호대는 필수로 착용하십시오.   인라인스케이트는 기초부터 정식으로 배우시면 힘도 덜들고 위험하지도 않습니다. 스노보드가 어렵다고하는데,  오랜 현장경험과 실험으로 체계화된 커리큘럼(기본정석은 물론, 기본정석을 틀로하는 현장 상황에 따른  응용정석, 개인적인 수강능력과 신체조건을 감안한 다기정석)에 의한 강습을 받고 배우면 안전하고, 정확하게 배울 수 있어서 만족도가 매우 높아집니다.  ​#인라인스케이트동영상 #올림픽공원 #인라인스케이트강습 #무료인라인스케이트강습 #무료단체인라인강습#올림픽공원인라인스케이트강습 #올림픽공원인라인강습 #국민생활보급 #자원봉사 #재능기부 #정석인라인스케이트 #몸과정신을지키는생활스포츠   저에게 있어서 생활체육에서의 정석이란 몸과 정신을 지킬 수 있느냐의 여부입니다. 제가 대한민국에서 가장 많은 스노보드 강습기록을 가지고 있는 만큼, 스노보드를 예를 들자면   스노보드를  가르치는 문제에 있어서  스노우보드 국가대표선수생활을 하신 분이 보드를 잘 가르칠 수 없는 경우도 꽤 있습니다. 유투브에 엉터리 시범을 보이는 동영상이 올라와서 행여 멋모르는 사람이 이를 보고 따라서할까봐 걱정이 되어서  이를 지적하는 댓글을 올렸더니 누군가가그러더군요.  그가 현 국가대표라고요. 저는 누구를 비난하고 싶었던 것이 아니라, 잘못된 스노보드동영상을 올리는 분들로 인하여 지금 스노보드로 만신창이가 되어가는 분들이 너무 많고, 스노보드나 스키를 타다가 서로 충돌하여 다치거나 최근에 목숨까지 잃는 사건이 뉴스를 장식하다보니, 그런 뉴스로 인하여 매우 안전한 스노보드가 위험하다는 인식이 국민들사이에 퍼져서  안타까웠었기때문입니다.   2010년 전후 인라인스케이트 저녁모임   사실 많은 스포츠들이 국민대중을 생각지 아니하고, 엘리트선수 육성에 목을 매고 있습니다. 엘리트층이라는 것은 정석을 하는 층이 아니라,  올림픽에서 금메달을 목에 거는 것을 목표로 하는 분들을 가리킵니다.  그래서 국민들이 직접 참여하는 스포츠를 국민생활스포츠로 명명했다가  체육회와 국민생활체육단체가 정치권력의 주도로 지금은 통합되었습니다.  #초보인라인스케이트 #초보인라인강습 #2002년인라인스케이트동영상 #인라인스케이트배우기 ​ 우리나라 인라인스케이트는 1990년대 말부터 서서히 뿌리를 내렸고, 2005년도쯤에 크게  유행했다가 PC방이 유행하면서 대학생들이 자취를 감춰 버렸습니다. 마을 주변에서 인라인스케이트를 타는 청소년들의 90%는 여학생들입니다. 여러 운동을 주도하는 것도 여학생들이 중심입니다. 왜 그렇게 되었느냐하면, 여성들이 남성들에 비하여 생활을 개선하려는 욕구가 강하고, 실천성도 뛰어나기때문입니다.  남자들이 현실안주를 하지 말고, 이러한 것들을 많이 배우고 익히면, 여성들과 어린이들도 행복한 삶을 살아갈 수가 있습니다. 여남평등은 의식의 평등이 되어야하는데, 사회에서는 남자가 권력을 독차지 하다보니, 남성우위의 관습이 여전한데, 진취적인 의식은 여성들이 월등히 앞서가는 듯합니다.  생은 단 한번아 쓸 수 있도록 허여된 것인데........ . 수상스키장 행사가  곧 시작됩니다. 모든 행사는 무료 실비가 근건입니다. 직접하시는 것에 비하여 능률, 효과는 높으면서, 단체협약을 통하여  비용은 30%~50% 감액되어서 접수하고, 무료자원봉사자인 서포터들이 핸드폰이 아닌 캠코더나 카메라로 사진 및 동영상 촬영 등도 해드립니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠, 체육교육학 관련전공​공신력 있는 전문지도자격을 갖춘​전문선생님의 스케이팅 레슨아카데미'스케이트플러스'에서제대로 멋지게 배울 회원을 기다리고 있습니다!    스케이트플러스 코리아 2주년 기념소그룹레슨을 큰 폭으로(-35%)내려서​(2019년 12월말까지)신규회원을 모집하고 있습니다.   전공ㆍ전문지도자와비전공ㆍ비전문지도자의 차이는 나중에 더 무섭게다가옵니다. 전문지도자의 '전문'은 쉽게 붙여질 수 없습니다.   <지역 전문센터>   가을 신규수업, 기존 단계별수업에 지금 참여신청을 해보세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크   안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 스케이트파크. 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 1월의 보석 - 가넷,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  5살 윤아와 오빠 7살 명후, 자매의 12월 주말, 서울숲 스케이트파크.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 서울숲 스케이트파크에서 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀여운 5살 윤아의 서울숲 스케이트파크 노랑선생님 동영상 서울숲 스케이트파크,인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  진영이, 지유, 동준이의 서울숲 인라인파크.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 총명한 7살 진영이의 서울숲 인라인파크 노랑선생님 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  지효,승준,동준,주완,서윤,보경,현서,해라의 서울숲 인라인장.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​​​ 귀엽고 예쁜 지효의 서울숲 인라인장 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​  ​  귀여운 5살 윤아의 서울숲 스케이트파크.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   윤아와 오빠 명후, 자매의 서울숲 스케이트파크.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  지유, 진영이, 여원이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​  진영이, 지유, 동주의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  지효와 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​  지효와 보경이의 서울숲 스케이트파크.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 스케이트파크.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲스케이트파크. #살곶이스케이트파크. #뚝섬스케이트파크. #서빙고스케이트파크. #라온제나스케이트파크. #한강이촌스케이트파크. #난지스케이트파크. #구일스케이트파크. #광진교스케이트파크. #광명대교스케이트파크. #일자산스케이트파크. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​주말엔 하루종일 데이트오전에 카페갔다가 오후엔 미사역 근처에위치한 롤링팝롤러스케이트장에 다녀왔다.​​​ ​​​​​​자주가는 볼원 볼링장 건물에 있어서가끔 엘레베이터가 4층에 멈추면조명이 화려해서 가보고 싶다 했던 곳인데,여봉이가 센스 있게 데려와줌​​​​​ ​​​​​외관만 봐도 벌써부터신이나는 인테리어​예전에 중학생때쯤 마지막으로 가보고진짜 오랜만에 롤러스케이트장에 와보는것 같다.​​  ​​​​ ​​​​​라떼는 가격이 참 착했는데,지금은 어마어마한 가격ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 롤링팝 하남미사점은다른곳에 비하면 저렴한 편인듯 하다.(입장료 별도인 곳이 많음)​​​​​ ​​​​​​롤러타는 사람은 대부분 아이들그리고 이 공간은 부모님이 같이와서애들 기다리면서 차 한잔 할 수 있게 테이블이마련되어 있다.​​​​​ ​​​​​​기다림이 지루하지 않게보드게임도 종류별로 있는 것 같다.이런 센스좋아​​​​​​ ​​​​​그런 부모님들은 입장료 3천원이용요금은 소인 대인으로 나눠서 1시간과2시간이 있다.​여봉이랑 나는 2시간권을 구매했다.여름이벤트로 1시간 서비스로 줘서 금액은12,000원 * 2둘이 해서 24,000원에 결제했당​​​​​ ​​​​​여름철 샌들이나 슬리퍼를 신고오는 분들을 위해양말도 판매하고 있다.​쪼리 신고 온 나는 2,000원 주고양말 구매 완료​​주차권은 퇴장할 때 받아갈 수 있고,인스타그램 이벤트를 진행하고 있어서사진과 해시태그를 함께 올리면아이스아메리카노 한잔을 주는 이벤트를 하고 있다.​​​​ ​​​​​결제하고 나면사이즈에 맞는 신발을 가져다 주신다.​색상도 다양하고 사이즈도 다양하고냄새는 ...... 굳이 말 안하겠음​(볼링화 처럼 이것도 소독을 할 수 없을까)(싶지만 소독을 해도 나긴 나더라)​​​​​ ​​​​​의도한건 아니지만어쩌다보니 내 의상이랑 깔맞춤이였던 롤러화앞코에 스크래치가 많이나있네엄청 많이 신었나보다.  ​​​ ​​​​​​어쨌든 보호대가 있으니보호대까지 착용 완료하고이제 롤러스케이트타러  ​​​ ​​​​​생각보다 넓지는 않고 작다.아이들이 타기에는 적당한 사이즈 같음한바퀴를 금방 돌아서머리가 살짝 어지러움  ​​​  ​​​​​어느정도 타다보니어지럽고 힘들기도 해서아까 그 인스타 이벤트 참여하기로 했다.​열심히 사진찍고 해시태그 해서사장님께 인증샷 보여주고 받은 아메리카노 2잔아이구 시원하다 시원해​​​​​ ​​​​​커피마시면서미니 포켓볼이 있길래여봉이랑 둘이서 한게임 하는데,너무 잘들어가서 기분 좋음​집에도 하나 장만해두고 싶다.  ​​​ ​​​​​타다보니 3시간은 우리한테너무 무리인 였던 것(우리 나이와 체력을 생각 못함)​그래도 오랜만에 새로운 것도 같이 해보고즐거운 시간이였다.​다만 아쉬운게노래가 약간 90년대 스타일 생각하고 갔는데많이 안나와서 아쉬웠다.​라떼는 스타일로 나왔으면더 흥이 났을걸​​​​​ ​​​​​미사 데이트코스로 추천할만 한 곳한번쯤 방문해서 같이 롤러스케이트 타보는 것도좋은 추억이 될 것 같다.​​​​ 더운여름 인라인스케이트와 함께 불태우고있는 모두학교 아이들 점점 자세도 수준급이 되어가고 있답니다  학년별로 나와 기본자세 교육을 받는데다들 실력이 많이 늘었죠??​ 더운날씨지만 아이들이 재밋게 참여해주어강사, 교사들도 힘이나네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  딸아이 인라인 스케이트 배운지 1학년 부터이니 벌써 5년차.근처 올림픽기념 국민생활관에서 배우고 있어요.중간에 1년 가량 사정상 쉬긴 했지만그래도 꽤 배운 셈이지요~늘 강조하지만 주위맘들은 무슨 인라인 스케이트를 돈주고 배우냐,한 두달 배우다 그만둬라고 하더라구요.하지만 수영의 경우도그냥 헤엄칠줄 아는거랑제대로 영법 배워 호흡부터 시작해자유형,평영,배영등 전문적인 기술이 있잖아요?인라인도 마찬가지로 제대로 배우니정말 좋은 생활체육이더라구요.  3년을 넘게 타는동안여태껏 다른 친구들 대회 참여하는 거 듣기만하다올해 처음으로 대회에  참여해 보네요.큰 대회들은 대부분 주일인 일요일 열리기도 하고 귀찮기도 했었는데이 대회는 토요일열리더라구요.오늘 대진표가 나왔던데막상 참여하기로 결정하고 나니 딸래미도 긴장되고 떨리는듯하네요.  욕심 부리지 말고~우리 참여에 의의를 두자꾸나,딸아...     드디어 약속된 인라인스케이트 회기를 마치고수료식을 진행했습니다.더운여름에도 아이들이 즐겁게 불평없이매 회기마다 참여해주어 교사들도 즐겁게 참여할 수 있었던 것 같습니다.수료식하는 날이 모두학교 합숙 마지막날이라가족 물놀이를 끝내고 부모님들께서도 함께 참여 하시어 아이들에게 많은 지지와 격려를 아낌없이 해주셨습니다     한달반동안의 대장정이 잘 마무리되어 너무 행복합니다!수고해주신 강사선생님들게도 너무 감사합니다^^ 스키 시즌을 아쉽게 마무리하고 부상당한 허리를 위해 뒤늦게(?) 휴식에 들어갔다. 석달 정도의 휴식을 취하는 동안애증의 로드 바이크를 방출하고(더 이상 통증은 싫어 ㅠㅠ)작년에 몇달간 레슨을 받았던 인라인 스케이트를 시작!작년에 레슨 받았던 분 말고 다른 강사님께 레슨을 받고 싶었는데...좁은 인라인 스케이트장 안에서 조금 눈치가 보인다고나 할까...^^;;;아무튼 초기화 된 체력과 후덕해진 몸뚱이를 이끌고 인라인 스케이트를 다시 시작했다. 한달 정도 실내 인라인 스케이트장에서 일주일에 삼사일 정도 출근 도장을 찍으면서 열심히 타고 있었는데,레슨을 받고 싶어했던 강사님이 슬그머니 다가오더니 "이제 자전거는 안타세요?"하고 물으면서 대화가 시작,이런 저런 얘기 끝에 결론은 혼자 인라인 스케이트를 타면 금방 실증이 나니깐 동호회에 가입해서 사람들과 함께 활동하라는 것!본인 추천으로 가입했다고 하면 동호회 사람들이 반겨줄거라는 말씀도 덧붙여주시고 ㅎ암튼, 바로 그날 전주 레이싱 클럽(JRC)에 가입하고 활동을 시작했다. 알고 보니 JRC는 인라인 마라톤 동호회로 약 2km코스의 공도를 11바퀴 돌면서 21km 마라톤 대회를 준비하는 동호회였다. 뭐 어쨌든 개인적으로 땀빼는 운동을 좋아하기 때문에 기쁜 마음으로 동호회 활동을 시작했는데...이게 왠걸...첫번째 단체 운동에 참여해서 2km코스를 두바퀴 밖에 따라가지 못했다. 뭐, 스스로 일반 사람들 보다 체력이 약하다는 생각을 가지고 있었기 때문에 크게 놀라진 않았지만...그래도 두바퀴는 좀...ㅠㅠ주변의 고수분들께서 한마디씩 조언을 해주셨는데..1. 몸에 너무 힘이 많이 들어가있다. 2. 푸쉬하는 힘이 너무 강하다. 3. 자세가 너무 높다. 이 정도 조언을 해주셨는데...ㅎ처음 동호회 단체 운동 마치고 나서 과연 내가 21km를 완주할 수 있는 날이 오기는 할까? 라는 생각이 들었다 ㅠㅠ이곳이 새벽과 밤에 JRC 회원들이 단체운동을 하는 곳. 전주 팔복동 효성 공장 주변이다. 밤에 혼자 타면 조금 무섭기도 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  장점발견칭찬받는 90분 수업  베이펀 레이싱팀 수업장소서운체육공원 인라인트랙   ​♡인천 인라인 강습♡​안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다오늘은목요일 레이싱팀 아이들의 수업 이야기를하려고  합니다   아이들의 모습을  한번에 보기영화  새로움이 있어요   ​♡인천 인라인 강습♡​오늘은 줄넘기를 생략하고양궁장 계단으로 이동계단을 이용한 기초체력 훈련을 할거예요우리 친구들  계단이 조금  위험 할수  있다는거다 알고 있죠집중해서  수업에 참여 하길 바래요              ​♡인천 인라인 강습♡​계단을 이용한  모든 훈련을 마친 아이들땀 범벅이 되었네요쉬는 타임 체조 스트레칭 하기   ​♡인천 인라인 강습♡​가볍게  몸을  풀었으니인라인을 타볼까요워~밍 20분 타기 도전오늘은 선생님께서  미리 조를 나누어 시작 하셨어요별쌤은 2조 아이들의 영상을 따라 타면서찍어 봤어요쉽지 않아요              ​♡인천 인라인 강습♡​매시간 마다 느끼는  이느낌아이들 참 대단 하구나  계단 훈련으로 많이 힘들었을텐데잘참고  타는걸 보면  말이죠너희들 정말 멋져  ​​     #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2019년인라인강습생수시모집#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습  더운날씨 잘견디고 계신가요??ㅠㅠ저희 모두학교 아이들은 무더운여름 인라인스케이트와함께 불태우고 있답니다   오늘도 시작 전 가볍게 몸풀기!!더운날씨였지만 불평없이 재미있게 참여하는아이들에게 고마운마음도 들더라고요​ 날이많이 더워 그만타고 가자라고 했더니아이들이 '선생님 날씨가 너무 추워요' 이러면서 얼마나 열심히 타던지ㅎㅎ​다음 수업도 기대하며~ 오늘도 즐겁게 잘마쳤답니다  2004년 5월 9일 (일) 하루종일 비 밤 23시 40분 53초 (마감 7초전). 옥션경매에 참여했고, 결국 낙찰 받았다. ^^ 모델명 : 2004년형 Rollerblade Aero 07 (병행 수입품)   특징 : 휠 78mm/82A, 최대 82mm까지 장착 가능            베어링 ABEC-7 (608용)구입처 : www.auction.co.kr 사은품 : 헬멧, 가방, 보호대, 휠커버낙찰가격 : \155,600최소낙찰가 : \153,000  위 그림처럼 남, 녀 모델의 색상이 다르다.일단은 쩐 관계로 내것만 샀다. 누라.. 좀만있어 당신것도 장만해줄께~ 이 보다 상위급인 Aero 09 모델이 있다.그러나 내가 볼때 09 모델에서 더 좋아진 점은 단지 끈묶는 시스템뿐으로 보였다.발 바깥쪽에서 단번에 끈을 조이는(TFS 시스템이라함) 부품이 넘어지거나 할때 파손될 우려가염려되어서 나는 그냥 단순히 끈으로 묶는 07 모델로 택함. 그밖에 프레임이 09 모델과 동일한 것으로 보였음. (정확한 정보는 아니고, 그냥 내 눈으로 두제품을 봤을때 동일한 프레임으로 보임. 사용하는 휠 규격도 두제품 모두 78mm~82mm 이다.단 제품 출시시에 07모델에선 78mm 휠로 출시되고, 09 모델에선 80mm 휠로 출시된다.) 그리고 07 모델은, 09 모델처럼 내피가 분리되는 형태이고, 프레임도 5륜으로 교체가 가능하다. ^^ 솔직히, 제품에 끼워주는 보호대, 가방 등의 제품에 대해서는 크게 기대하지 않는다.다만 구매자중에서 상위 20명에게만 끼워 준다는 헬멧이 조금 탐나기는 했다. ^^좋은 헬멧은 아닐지 모르지만, 따로 헬멧을 구매하기 위하여 돈을 잘 쓰지 않게 될거 같아서상위 20명 안에 들기위해 2,600원 정도를 더 쎃고, 결국 14위로 낙찰됨.  그래도 기왕에 받게되는 가방, 보호대를 잘 써야겠다. 오늘은 23일차입니다.ㅎㅎ오늘은 국어시간에 동시를 공부했습니다. 먼저 배송된 올챙이 발가락 동시집을 예시문으로 공부했네요. 국어교과서 지문만으로는 시를 분석해서 공부하게 되어 불편함이 있었는데, 아이들에게 시 자체를 감상하도록 가르치고 싶은 마음에 올챙이 발가락을 읽어주니 더 좋습니다. 아이들이 쓴 글을 읽어주니 아이들이 더 공감합니다.ㅎㅎ 2교시는 영어시간으로 오늘은 1,2과 평가를 했습니다. 여학생이 없어서 그냥 남자아이들과 평가를 했습니다. 아이들 평가를 직접 문답으로 하고, 쓰기도 하고.. 거기에 단어평가까지.. 아이들은 모두 도달~~~!3교시는 사회시간으로 오늘은 동학농민운동을 공부했습니다. 남자아이들만의 수업이라 오늘 수업은 평가팀을 제외하고 수업을 진행했습니다. 현재 사회교과서의 역사부분이 굉장히 짧게 되어 있어 역사의 맥락을 이해시키기가 매우 어렵습니다. 진짜 이 교과서 누가 만들었는지 정말 두들겨 패주고 싶습니다. 교과서대로 가르치면 아이들 아무것도 이해 못할 정도입니다...  그래서 아이들이 스스로 공부하고 맥락에 대한 이야기를 덧붙여서 해 주고 있습니다. 4교시는 과학시간으로 아이들은 과학공부를 하고 돌아왔습니다.5교시는 아이들 인라인스케이트와 장비, 자전거를 알맞게 배분해 주었습니다. ㅎㅎ 우리 학교는 아이들에게 자전거를 한 대씩 주고, 앞으로 아이들과 자전거로 이동해서 박물관도 가고, 마을도 돌 예정입니다.ㅎㅎ 오늘 강원행복더하기학년군이 발표되었습니다. 올해 처음으로 강원도교육청에서 혁신학년을 공모했는데, 마침 우리 학교 5학년 선생님과 의기투합하여 선정되었네요..ㅎㅎ 올해 400만원의 예산으로 아이들과 프로젝트하고, 마을교육공동체 하고, 다양하게 활동하고 연구회 만들어서 공유하고.. 혁신을 학급에서 구현해 낼 방법을 연구하면서 잘 쓰렵니다.ㅎㅎㅎ 오늘 오후에는 영어교육에 대해 고민하고, 우리 학교 글로벌프로젝트 계획도 만들었습니다. 우리 아이들에게 파닉스, 워드패밀리 영어단어학습, 영어표현을 공부시키기 위해서 아이들에게 영어교재도 구입해 주고, 영어캠프, 마켓데이, 영어팀티칭 등 다양한 각도와 다양한 방법으로 아이들이 행복한 삶을 살아가는데 필요한 영어를 아이들 스스로 습득하게 할 생각입니다.ㅎㅎ 할 일은 많습니다. 그러나 아이들을 위한 일.. 그냥 하면 되겠지요.. 앞으로 더 행복해질 아이들을 위해서요..ㅎㅎㅎ(근데, 영어공부시켜서 아이들이 행복할까요?ㅎㅎㅎ) [아동용스케이트,유아용스케이트,아동용인라인스케이트,인라인스케이트장점]      아들녀석이 유치원에서 인라인스케이트를 배운다고해서 토이저러스에서 유아용 인라인스케이트를 구입했습니다. 유아용치고는 꽤나 가격이 나가는 녀석인만큼큰맘 먹고 구입했습니다.아이들은 즐겁게 놀수 있고 아빠와 엄마는 아이들 노는 모습을 지켜보는 흐뭇한 모습을보며 인라인 스케이트를 추천드리고 싶어요슬슬 찬바람이 불기전에 아이들과 인라인스케이트나들이는 어떠세요?지금 소개해드리는 블랙캣 인라인스케이트 너무 멋스럽지요??저희 동탄한토이점에서 아동용인라인스케이트 공동구매를 진행합니다http://cafe.naver.com/hantoy3 온라인최저가로 직접 매장에서 신어보고 구매도 가능하시답니다사이즈는L사이즈와 M사이즈가 있답니다^^. 동탄한토이점 공동구매소식을 알려드려요^^발목부분을 조이는 클립입니다.사실 이부분을 가장 잘 다루셔야 합니다.발목 조정 부분을 누르신 후 제껴야 합니다.그렇지 않고 바로 제끼시면 해당클립이 마모가 되어서 나중에는 고정이 되질 않습니다.저도 인라인스케이트와 보드 부츠가 있는데, 누루는버튼 없이도 잘 고정되는 것인데, 유아용은 굳이 완전고정될 수 있도록 했네요..다소 내구성이 의심스럽지만, 아이들에게는 적당한 수준입니다​ 마트에는 비치되어 있는 인라인스케이트가 몇 종류 없었습니다.마트에도 인라인스케이트가 있지만, 싸구려를구입하는 것을 추천하지 않습니다.왜냐하면, 성인용 인라인도 저렴한 것을구입하면, 발이 너무 아파서 오래 타지 못합니다.인라인을 너무 오래타면 아이들도 힘들고 발이 아프다면 충격 흡수도 안되고 너무 피로하겠지요? 적어도, 딱딱하게 만들어진 제품보단훨씬 잘 만들어진 듯합니다. 발사이즈도 맞는 제품,내구성이 좋은 제품을 선택하는것이 좋다고 생각해요^^아이들을 위한 인라인스케이트로 이정도면 아주 훌륭하다고 생각합니다  ​가장 깨끗하고 품질좋은 상품을 오프라인or온라인최저가 로 드린답니다​    *구매안내*인레드(L)블루(L)(M)59,600원 인터넷최저가 [인라인할인]    * 구입원하시는 분들께서는 댓글이나 저희 카페 구매하기 게시판에 문의부탁드립니다(카페는 ▽아래이미지클릭) * 덧글이나 꼭 저희 동탄한토이 카페에서 문의주셔야 카페할인 금액이 되신답니다^^ *덧글로 문의주시면 안내드리겠습니다.   부탁드려요~~ ^^         동탄한토이점에서 이번에 스크랩 이벤트도 진행하고 있답니다^^이벤트페이지를 스크랩해주시면 다양한 사은품이 듬뿍 있답니다..동탄한토이에서 사은품도 받아가시고..많은 상품 만나보세요^^  프리라인스케이트,인라인스케이트,아동용인라인스케이트,어린이인라인스케이트  아동용스케이트​ 동탄한토이 찾아오시는길~   사이즈 조절이 가능한 인라인스케이트 공동구매어떠세요?인라인스케이트 공동구매에 많이 참여해주시고 품절이 빠른 제품인만큼 서둘러주세요^^기타궁금하신사항은 덧글로 문의주시면 휘리릭 빠른답변드리겠습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어!아이들이 기다리고 기다리던겨울방학이 다가오고 있네요~  아이들의 ​보다 더 알찬 방학을 위해어뮤즈도 방학 프로그램을 준비해 보았습니다!​센터 내에서 진행되는인라인스케이트 특강과 리듬체조 특강은 물론,센터 외에서 진행되는 스키캠프까지!​너무너무 기대되지 않나요~   인라인 스케이트 특강 안내​  어뮤즈 스포츠 센터 * 일정  1월 6일 (월) ~ 1월 10일 (금)   ( 90분 X 5회 수업 => 지상훈련 포함 )​* 특강 시간  10:00 ~ 11:30 / 11:45 ~ 13:15​* 특강비   10만원  (12월 30일까지 사전 등록 시 10% 할인)​ * 모집인원  수업별 10명 선착순 마감(특강비 납부 기준)​​ 리듬체조 특강 안내    * 일정   1월 13일(월) ~ 1월 17일(금)  (90분 X 5회 수업) * 특강 시간  09:30 ~ 11:00 / 11:00 ~ 12:30  * 특강비 18만원  (12월 30일까지 사전 등록 시 10% 할인) * 모집인원 초등부 10명, 유치부 8명 선착순 마감 (특강비 납부 기준)​ * 수업 내용은 모집 인원에 따라서 변동 될 수 있습니다. 어뮤즈 스키 캠프  * 장소   한솔오크밸리 스키장​* 일시 (1박 2일 또는 2박 3일 선택)    1차   1박 2일 - 1월 23일 ~ 1월 24일               2차   1박 2일 - 2월 5일 ~ 2월 6일                                   2박 3일 - 1월 20일 ~ 1월 23일                        2박 3일 - 2월 3일 ~ 2월 5일  당일 레슨 - 1 : 1 / 2 : 1 /  3 : 1 (※ 별도 문의)​  * 수강료 센터 문의 바랍니다.                    의류 렌탈비 별도 ( 3만원  현금 납부  )​​캠프 등록 시 받을 수 있는 혜택 등 더 자세한 사항은어뮤즈 2019 겨울 스키캠프 포스팅을 참고 해주세요~!▽▼▽▼▽▼▽▼ 천안스키강습, 아산스키강습, [ 어뮤즈스키강습일정 안내 ]드디어 다가오는 겨울방학!!​어뮤즈 스포츠 센터에서는아이들의 보다 더 알찬 겨울방학을 위해알찬 겨울방...blog.naver.com  어뮤즈 스포츠 센터에서 준비 한알찬 겨울방학 프로그램!​모두 참여할 준비가 되었나요?  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요  찜통같은 대프리카의  인라인스케이트 전문점 '인스피드' 입니다.   "인스피드"에서 인라인을 구매하신분들 대상으로 한  무료강습 3주차입니다~ 7월 22일 오늘 날씨가 너무도 더웠는지무료강습에서는단 세분께서 참여를 해주셨습니다.자 그래도 열심히 한 3주차 강습 사진들을 보러가시쥬운동 시작 전에는 항상! 준비운동보호대 및 장비 착용을 합시다역시 3주차이다 보니 장비착용에 오랜시간이 걸리지 않네요오늘 강습내용에 대해 설명하시는 강사님~지난주에 배웠던 브레이크를 다시 한번 연습해봅니다 인라인에서 밀어주는 힘을 키우기위한 항아리자세를 설명해주시네요이번에도 움직이는 사진으로 준비했습니다첫항아리자세 시도 아직 다리로 미는방법을 모르기에 강사님이 밀어줌으로써 편하게 해봅니다ㅠㅠ 아직은 힘들어요 그래도 열심히 하는모습이 보기좋네요 배운지 얼마 지나지 않아 금방금방 배우는 강습생(잘해잘해)  중심이동연습을 해봅니다 꾸준히 열심히 하는모습이 보기 좋아요 마찬가지로 중심이동 연습 및 자세교정을 해봅니다밀어내면서 앞으로 가는방법에 대해 설명중이신 강사님~설명하고 얼마지나지않아 잘 해내시는 모습이네요어느새 강습시간이 다되었는지 어둑어둑해질 준비를 하네요오늘도 체조를 하면서 3주차 강습은 마무리가됩니다  어린이 인라인 강습 안내입니다. 대상 : "인스피드"에서 인라인을 구매하신분 요일 : 매주 일요일 저녁시간 : 저녁 7시 ~ 저녁8시(우천시 취소)장소 : 두류공원 인라인스케이트장 ​  강사 : 최 홍인  경력 : 주요 경력▷제 1회 MBC 미디어텍 21K 6위 ▷제 1회 KBS Sports 인라인 마라톤 12K 2위 ▷제 1회 대구 MBC 인라인 마라톤 12K 1위▷제 1회 춘천 인라인 마라톤 20K 5륜 1위▷제 1회 광주 인라인 마라톤 소속팀 8위 ▷제3회 문화일보 인라인 레이싱 대회▷ SWIC 예선부문12위 -MOGAMA MG-R1 ▷제1회 경주오픈 인라인마라톤 대회11km 4륜 3위 ▷제2회 제주인라인마라톤 대회12.5km 4륜2위 (29분10초30)=modGT ▷제2회 문화일보 SWIC 대회42km 엘리트 남자 110위 (1시간21분)=MOGAMA MG-XR1 ▷제1회 KBS 전국인라인 마라톤대회21km소속팀부 6위(37:14.6 6)MOGAMA MG-XR1 ▷제1회 하나포스 해피인라인 패스티벌 12km 12위2004 FILA NATIONAL TEAM 활동 강사 : 전 민준​ 주요 경력  ▷2001 제1회 XVIL 인라인마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 제주 인라인 마라톤 12K 1위 ▷2002 제1회 창원 ESZONE인라인 마라톤 5K 1위 ▷2002 제1회 문화일보 인라인 마라톤 12K 4위 ▷2002 제1회 바키코리아 전국 인라인 마라톤 20K(5륜) 3위 ▷2002 제1회 KBS Sports 전국인라인 마라톤 12K 1위 ▷2007 제 8회 대전 통합3종 인라인 부분 뉴페이스 1위 ▷2008 제 4회 전국 생활체육 500M "금메달" 획득강습료 : 무료 (인스피드 구매자)인스피드 스마트스토어 링크 https://smartstore.naver.com/inspeed/products/4525178556아동용 인라인스케이트 2017 NEW FILA SKY 필라 스카이 사이즈조절형 : 대구 ...[대구 인스피드] ★ 대구 대명동 인라인/자전거 전문점 ★smartstore.naver.com  인스피드 - 대구광역시 남구 대명4동 3054-23 문의 : 053-628-9393 , 053-628-9394  #대구인라인강습, #인라인강습, #인라인정승훈태권도, 태권도 제대로 가르치는 정승훈태권도장에서는 이벤트로 승마, 스키, 인라인스케이트, 골프 등등 다양한 스포츠를 경험하고 배울 수 있는 기회를 제공한다.정승훈관장은 한국마사회 프로젝트에 참여하여 대학생 승마전공수업, 교원직무연수 운영 및 지도유치원 정규수업 관련 교육컨텐츠사업 운영 등등 아이들에게 유익한 다양한 프로그램을 운영 중이다. 자세도 제법 좋은 아이들...말은 초식동물이다.덩치는 크지만 순하고 착하다.말과의 교감은 사람에게...특히 아이들의 정서에 큰 도움이 된다. 스스로 말을 끌어보기도 하고 만저보기도 하는 아이들...처음에는 무서워하다가도 금방 친해지는 아이들이다.말과 함께 즐거운 시간을 가지는 아이들...말...잘생겼다 ㅎㅎ지도진도 승마수업을 함께 받는다. 정승훈관장은 중앙승마장 MOU체결을 통한 대학생들의 승마전공수업도 진행한 바 있다. 젊은이들 확실히 금방 배운다!!!이뿐 제자들^^정승훈관장이 개발한 교육컨텐츠 사업을 통한 유치원정규교과 승마수업에 참여 중인 유치원생들^^ 너무 이뿌다보다 유익한 승마수업을 위한 미팅~!반갑습니다.부산 최고의 유소년 스포츠 센터"펀펀짐 명지점"입니다!​지난 6월 1일 부산시교육감배 학교스포츠클럽 인라인 대회가 개최되었습니다,펀펀짐 명지점의 많은 친구들도 대회에 참여해그동안 갈고 닦았던 실력을 선보이는 시간을 가졌습니다!​이 대회를 기점으로 많은 친구들이인라인 수업에 다시 열중하며 박차를 가하고 있다고 하는데요!상상만해도 늠름한 우리 친구들 모습! 한번 보실까요? ㅎㅎ  ​   무슨 운동이든, 본 수업전에는 충분한 몸풀기로 워밍업은 필수잖아요 ~ 팔도 쭉, 다리도 쭉 ~ 스트레칭으로 수업 시작! Previous imageNext image 진도별로 모여서 지상동작도 연습~!인라인을 신고서 정확한 자세와 빠른 속도를 가져가기 위한필수적인 단계이죠   Previous imageNext image 단순히 땅에서만 자세를 잡아 진행하는것이 아니라슬라이딩 보드, 콘, 고무밴드 등을 이용하여 흔들리지않고정확한 자세를 확립해나아갑니다! ​정확한 동작 연습이 끝난 친구들은!인라인 신으세요 ~!   ​  ​밴드 훈련과 콘 훈련으로 하체 근력을 탄탄히 키워나간 우리 친구들은!높은 난이도의 기술도 척척! 해나간다는 사실 ㅎㅎ   초등인라인의 막둥이 친구도,펀펀짐의 체계적인 수업에서 언니오빠들 못지않은 포스를 뿜어내며열심히 달리고 있네요 ><​​체계적인 진도와 정확한 자세를 원하신다구요 ? ㅎㅎ펀펀짐 명지점은 늘 ~ 열려있습니다!  ​​즐거움을 넘어선 힐링체육FUNFUNGYM051.205.7655 광진구 거주중인분이 계셔서 퍼다 날라요~  광진구 사시는 분이라면 건강가정지원센터도 가끔 가보시면 좋아요. 광진구는 행사도 많네요 부럽부럽https://www.familynet.or.kr/fn_areacenter/program/program/list.do​   접수기간 2019-08-19 09:00 ~2019-08-23 23:59 접수현황 토요반 접수 103명 일요반 접수 117명 접수대상 관내 초등학생 선정방법 추첨 담당부서 문화체육과 문의전화  02-450-7587신청안내 2019년 하반기 주말 인라인스케이트교실 수강생 모집 안내​1. 접수기간 : 2019. 8. 19.(월) ~ 8. 23.(금), 5일간2. 신청자격 : 광진구 거주 중인 초등학생3. 신청방법 : 광진구 홈페이지 신청(※전화접수 불가)4. 선정방법 : 홈페이지 전산추첨  ○ 추첨일시 : 2019. 8. 26.(월) 10:00   ○ 추첨장소 : 광진구청 문화체육과 사무실  ○ 모집인원 : 총 200명(토요반 100명 / 일요반 100명) 5. 당첨자 발표 : 2019. 8. 28.(수) 14:00, 광진구 홈페이지 게시  6. 교실운영 개요  ○ 운영기간 : 2019. 9. 7.(토) ~ 12. 1.(일) [3개월간]  ○ 운영방법 : 2개반 운영(토요반 100명, 일요반 100명)  ○ 운영시간    - 토요반 : 매주 토요일 9:00~12:00    - 일요반 : 매주 일요일 9:00~12:00  ○ 운영장소 : 뚝섬 인라인스케이트장  ○ 반편성 : 각 반별로 수준별 편성(초급·중급·상급) ※수준별 반편성 및 운영시간은 오리엔테이션 당일 조정  ○ 강 습 료 : 무료 ※유의사항 : 개인보호장비 개별구매, 상해보험 가입 필수[상해보험 미가입시 선발 무효처리] ※2개반 중복지원 금지7. 문의 : 광진구청 문화체육과 생활체육팀 (☎450-7587) ​ 입추 지난지 한참 되었고 아침저녁으론 선선함이 딱 좋아요.게다가 주말 즈음엔 전국적으로 비가 오면서 더위도 한풀 꺾일 거라네요.그런데 여름의 마지막 발악인지 오늘 폭염주의보라니.. 덥긴 했어요.​작은 아드님 방학 동안 인라인스케이트 교실에 참여, 인라인스케이트를 배우게 했어요.한여름이니 이른 아침 8시 30분에 보라매공원 인라인스케이트장에서 하니 그나마 큰 더위는 피할 수 있어 다행이었죠.​방학 동안 주 3회 괜찮지 않나요~ㅎ​ ​처음 걷기부터 시작.어릴 적 집에 있던 롤러스케이트를 장난삼아 몇 번 타본 게 다인데.그래도 그때 균형감각을 좀 익힌 것이 남아 있었는지  생각보다 잘 배우네.~  음.. 생각보다 운동신경이 있어 잘 걷는 것 같군..  다른 친구들, 모자이크 처리하기 귀찮아 뒷모습만. 또는 생략.ㅋㅋ  브레이크를 가르치는데 앞꿈치 드는 것도 처음이라 겁나는지 잘 안 하네요.ㅎ  여자샘으로 교체.  셋째 날인가 싶은데 트랙을 도는데 요령 없이 돌다 보니 힘든지 자꾸 요령을 피우네요.물을 먹으로 자꾸 내게로 오고.ㅋㅋ인라인스케이트도 형이 어릴 적 타던 거 아깝고 해서 그냥 썼더니 샘들이 전문가라 그런지 발이 편하고 좋은 걸로 바꾸라고.. 권하네요.그러면서 레슨용으로 쓰던 헌 걸 신었는데근데 사이즈가 너무 크다.. ㅜㅜ이것도 아닌 것 같은데..  다닌 지 6회 정도 되는 것 같은데,, 불안하고 어설픈 모습들이 거의 사라지고 트랙도 제법 잘 도는군요.ㅎ처음에 브레이크나 방향 제어가 잘 안돼서 다른 형과 부딪쳐넘어지고 손에 멍들기도 했지만.ㅎㅎ그래도 배우는 동안 많이 넘어지지 않았으니 잘 탄 거네요~ 벌써 방학도 다 끝나가고 인라인 교실도 끝나가는구나.벌써 내일이 마지막 수업.올가을엔 인라인 타러 좀 다녀보자~^^울 집 기쁨조 애교덩어리 둘째~​​​​​   ﻿﻿인라인쿠키스쿨입니다.​곧, 겨울이 옵니다. 겨울방학이 시작되고아이들의 학교,유치원,어린이집에서도 방학이 시작되어지고날씨가 추워지면서 많은 활동이 줄어들게 됩니다.아이들은 더욱 심심해 질 수도 있는 계절 겨울이 오네요.​많은 어머니들의 고민..아이들의 먹는 고민이겠죠..밥을 잘 먹지 않고 편식을 하는아이잠을 늦게 자고 컴퓨터나 인터넷게임을 과하게 하는 아이.​혼내고 다그친다고 해서 해결이 안된다는 걸 다 아실겁니다.​인라인쿠키스쿨에선이런 고민스런 아이들을 위해실내인라인링크를 준비하고 인라인커리큘럼과국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진.​그리고...이번 2014~2015 겨울방학 인라인특강에여러분의 자녀들을 인라인쿠키스쿨에 맡겨 보시는 건 어떨까요?​겨울방학특강은 7~8회로 이루어지며집중적으로 인라인스케이트 강습이 이루어지기 때문에짧은 시간안에 기본기를 갖추고 제대로 멋지게인라인스케이트를 배워 탈 수 있도록 전문적이고 체계적인 커리큘럼과 강사진이 기다리고 있습니다.​이번 겨울방학특강은 단체일반강습이 인원이 많으면집중도와 진도를 나가는데 있어 어려움이 많이 있어소수정예반으로 겨울방학특강 인라인강습을 진행하려 합니다.​한 반에 6명 선착순 마감이 되니빨리 지원해야 되겠죠...^^​지금 인라인쿠키 홈페이지로 오시면겨울방학특강안내를 공지사항에서 확인하시고신청하실 수 있습니다.​​어디서 배우는지 궁금하시죠?​ ﻿﻿어린이전용 실내인라인링크 입니다.인라인쿠키만의 특별한 에폭시바닥코팅처리로 아이스스케이팅의 느낌을 최대한 비슷하게 구현하며아이들도 외부에서의 아스팔트나 투스콘등에서의 스케이팅과는엄청난 차이를 느낍니다.안전함이 우선 중요하겠죠..​​​​인라인쿠키라는 곳은..국제인라인지도자 인증스쿨로 국제인라인지도자들로만 구성된인라인스케이트 지도 전문 기관입니다. 인라인쿠키스쿨(대표 조승빈)의 선생님들은 각종 영화촬영, 티비촬영교육EBS﻿﻿인라인강사,대학교,기관,단체,회사등등지도력을 인정 받아 인기강사로 구성되 있답니다^^​​실내인라인레슨이 이루어지다보니소그룹레슨과 개인레슨이 주로 많이 진행되어지고 있습니다.그러다보니, 일반적인 단체강습이나 외부에서의 여려명이 함께배우는 인라인스케이트강습보다는 더 세밀하게 전문적으로안전하고 즐겁게 제대로 인라인스케이트를 배울 수 있습니다.​ ​그러나...많은 분들이 인라인스케이트를 배우기 전 가장 걱정하는 것..부상의 위험입니다. 맞습니다. 인라인스케이트를 제대로 배우지않고 타게 되면다칠 수 있습니다. 하지만 제대로 보호장비를 갖추고 체계적으로 교육을 받게 되면부상위험은 완전 크게 줄어들 수 밖에 없습니다. 어린 아이들에게 인라인레슨만으로 다 가르칠 수는 없습니다.즐겁고 재미있게 수업을 진행하면서 아이들이 배운 동작에 대해서인라인레크리에이션을 진행하며 배운것에 대해 피드백하고아이들이 가장 많이 다칠 수 있는 동작 '넘어지기'를 몸에 익히기 위해인라인레크리에이션을 적절히 진행합니다.게임을 통해 아이들이 넘어지기 동작을 배우며 겁을 않내고안전하게 자신의 몸을 보호하며 넘어지기를 하게 됩니다. 안전하게 앞으로 중심을 기울이며 손과 무릎을 이용하여 보호대를 부딪혀넘어지게 되는 것은 상당히 중요하고 아이들의 부상을 최소화할 수 있죠. ​처음, 인라인스케이트를 어떻게 체계적으로 전문적으로 배우느냐..그것이 가장 큰 문제라고 생각됩니다..  자신의 몸을 기울이는방법, 인라인스케이트 엣지를 사용하여 기울이고돌기를 하고, 속도를 줄이지 않고 회피하고 멋지게 턴동작을 하는 것.어린 아이들이 자신의 신체를 인라인스케이트로 조정하고 스릴를 느끼고성취감을 크게 느끼게 됩니다. 저희 인라인쿠키스쿨에서 기초, 기본과정을 이수한 수강생들이겨울 스키교실에 가서 큰 어려움없이 스키레슨을 받을 수 있는 것도이런 근력, 밸런스능력등을 제대로 몸에 익히고 배웠기 때문입니다.  ​기본과정을 이수하고 인라인하키에 도전하는 어린 친구들도 상당히 많습니다.인라인쿠키스쿨에 인라인하키팀 쿠키킹즈인데요.현재 인라인하키팀 쿠키킹즈는 3팀이 운영되어지고 있습니다.​쉴새 없이 땀이 흐르고 거칠게 숨을 몰아쉬면서도연습이 끝나면 한 없이 아쉬워 한답니다.박진감이 넘치고 각종 보호대를 착용하고 안전하게 운동하기 때문에인기만점, 아동비만예방. 일찍자기, 식용왕성등의효과를 볼 수 있는 매력적인 운동입니다.​인라인하키팀은 목동청소년수련관에서 단독대관으로 이루어집니다.​4계절 날씨의 구애를 받지 않습니다.^^​인라인하키연습시간에는정말 아이들의 집중력이 대단해 집니다.어린 아이들인데도 무서운 집중력과 승부욕, 박진감 넘치는 미니게임하키스케이팅을 위한 파워스케이팅수업도땀을 뻘뻘 흘리며 열심히 따라 합니다.정말 너무 멋있고 기특한 아이들입니다.쿠키킹즈 인라인하키팀은 매년 친선게임과 각종대회등에 참여하여아이들에게 동기부여도 하고 더 열심히 연습할 수 있는 계기를 마련해 줍니다.가끔 파티도 해요~!!​인라인쿠키스쿨로 오세요~!1​지금!!!!겨울방학 인라인특강 선착순 모집입니다.^^​무료체험수업을 예약하시면선생님에게 30분 수업을 받을 수 있어요~체험장비는 무료로 대여해 드립니다.​지금 까지 인라인쿠키 였습니다.^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​                        【 기자 S.U 】 - pip + BGM사소하지만 알찬 정보를알려드리는 위클리 팁입니다.날씨가 따뜻해지면서인라인 스케이트를 꺼내 신는 분들여럿 계실텐데요.오늘 이 시간에는인라인을 즐길 수 있는 팁에 대해 자세히 소개해드립니다.【 리포트 범퍼 】【 VCR 】다리를 어깨넓이로 벌린 뒤두 손을 무릎 위에 얹습니다.체중은 한 쪽 발에 싣고다른 발엔 힘 빼기를 반복하는 이것은 인라인 스케이트의 푸쉬 동작입니다.주행할 때 사용하는 동작으로힐 브레이크를 이용해속도를 제어할 수 있습니다. 【 CG IN】이용방법은 인라인의 앞 부분을 살짝 든 상태에서뒷꿈치에 달린 고무를 끌면 됩니다.  【 CG OUT】【 VCR 】T자 모양을 만들어속도를 조절하는 방법도 있습니다.앞 발에 체중을 싣고 뒷 발엔 힘을 뺀 채직각으로 구부려 바퀴 옆면을 끌면 됩니다.【 INT 】박재솔2학년 / 명일초등학교예전에는 멈출 수 없었는데. 지금은 멈출 수 있어서 정말 좋아요.【 VCR 】주행 중 장애물이 있으면 방향을 바꿔 피하는 방법도 있습니다.【 INT 】강운희강사 / 강동구청 온조대왕문화체육관아이들이 즐기는데 도움이 되고. 평행돌기는 인라인을 타고 속도를 냈잖아요. 부딪힐 때 몸을 회전해서 사고에 대비할 수 있는 동작이예요. 【 VCR 】평행돌기를 하기 위해선 선행적으로 시선이 회전방향을 향해야 합니다.또 회전방향 반대쪽 발에 체중을 실으면 평행돌기를 할 수 있습니다.  【 INT 】박지유2학년 / 대명초등학교옛날에는 회전을 돌 때 계속 앞으로 가다보면부딪히고 그랬으니까. 근데 회전을 배운 다음에는 안 부딪히는 게 좋았어요. 구름 위에 떠 있는 것처럼 좋았어요.  【 VCR 】인라인을 탈 때는 무릎과 팔꿈치,손바닥 순으로 넘어져야 사고 위험을 줄일 수 있습니다.이때 얼굴에 찰과상을 입지 않으려면고개는 옆으로 돌려야 합니다.뒤로 넘어질 경우엔얼굴과 양 손을 가슴 안 쪽으로 모은 뒤 엉덩이 옆쪽을 이용하면 됩니다.【 Closing 】+ BGM지금까지 인라인 스케이트를즐길 수 있는 방법에 대해 알려드렸는데요.주행 중 사고를 예방하기 위해선안전장비의 착용이 무엇보다도 중요하다는 것을잊지 마시기 바랍니다.저희 위클리 팁은 시청자 여러분의참여를 기다립니다.혼자 알고 있기 아까운 정보 또는궁금한 것이 있다면주저 말고 제보해 주십시요지금까지 위클리 팁이었습니다.  방송일 : 2017/04/05서울경기케이블TV 이재용 기자 / sports88@dlive.kr 체력과 운동은 청소년이 갈등 해결, 동료와의 협력, 리더십 및 미세 조정 운동 기술과 같은 사회적 기술과 같은 중요한 기술을 개발하는 데 도움이 됩니다. 건강한 행동은 운동의 긍정적인 작용인 동시에 발달에 필요한 사회적 기술을 향상시킵니다. 팀 스포츠그룹 스포츠 또는 활동에 참여하는 것은 청소년이 신체 활동에 참여할 수있는 좋은 방법입니다. 팀 스포츠는 자존감을 높이고 건강한 영양을 증진하며 약물이나 알코올을 포함하지 않는 라이프 스타일 선택을 장려 할 수있는 기회를 제공합니다. 아이들이 청소년과 성인으로 성장함에 따라 이러한 혜택은 클뿐만 아니라 테니스, 축구및 기타 유사한 활동과 같은 팀 스포츠를 통해 배운 교훈도 뇌와 신체에 긍정적 인 신체적 혜택을 줄 수 있습니다. 생리적 이점어린 시절 비만은 모든 연령대의 청소년에게 문제가되어 나중에 심장 문제, 고혈압 및 당뇨병으로 이어질 수 있습니다. 연구자들은 매주 최소 20 분의 신체 운동에 참여하는 학생들이 리더십 능력과 공감뿐만 아니라 근긴장, 뼈 질량 및 체력 증가와 같은 더 깊은 수준에서 긍정적인 이점을 보일 가능성이 더 높다고보고합니다. 인지 및 사회적 정서적 학습 능력은 신체 운동의 양이 증가함에 따라 증가했습니다. 사회적 기술건강한 일상의 선택을 책임지는 청소년은 평생 활동적인 생활 방식과 사회적 책임 증가와 같은 긍정적인 영향을 보여줍니다. 신체 활동과 활동 참여에 따라 증가하는 세 가지 뛰어난 기술은 다음과 같습니다. 1)의사 소통 : 사회적 성공은 효과적이고 적절하게 의사 소통 할 수있는 능력에 달려 있습니다. 사람의 이름을 기억하는 것과 같은 단순한 작업과 칭찬을 제공하고 게임에서 패한 후 긍정적 인 행동을 촉진하는 것과 같은 사회적 단서가 연습을 통해 마스터됩니다. 인라인과 같은 팀 스포츠는 경쟁에서 팀 동료, 코치, 심판 간의 의사 소통을 가르치고 자신감을 높이는 훌륭한 방법입니다. 2)그룹에 속하기 : 그룹에 참여하는 방법을 배우는 것은 좋은 기술입니다. 자녀가 편안하게 가입 할 수 있도록 협상이 필요하며 그룹의 다른 구성원이 새 구성원에게 열려 있어야합니다. 아이들은 리더십 기회를 경험하면서이 과정을주고받는 법을 배웁니다. 게임의 규칙은 아이들이이 중요한 삶의 기술을 배울 수있는 틀을 제공합니다. 3)자신과 타인을위한 의사표현 : 자신을 주장하는 방법을 배우는 것은 아이들이 연습을 통해 배워야 하는 어려운 기술입니다. 일부 어린이는 취약 할 수 있고 다른 어린이는 공격적이거나 괴롭힘을 당할 수 있습니다. 자녀가 긍정적인 의사 소통 방법을 배우면 자신이나 다른 사람을 지지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 테니스, 축구 및 기타 게임과 같은 팀 환경은 어린이가 자신을 위해 팀의 일원으로 실험하는 자신감을 키웁니다. 자기 주장과 공격성은 코치가 이끄는 팀의 지원 프레임 워크를 통해 차별화됩니다. 아이들에게 있어 함께 하는 운동은단순히 건강상의 이점만 제공하는 것이 아니라 사회성을 길러주고 자신감을 고취시킬 수 있는 하나의 좋은 동기부여가 될 수 있습니다. 집에만 있어 답답한 우리 아이들에게 보다 안전하고 자유롭게 라이딩 할 수 있는 환경을 만들어주고자 하신다면저희 IJ 인라인과 함께 하세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2편 바로 갑니다 ㅋ 질질~ 끄는걸 못하는 성격이라.  아이가 참여하는 경기인데, 점점 경기시간이 다가오니 제가 떨리더라구요. 직접 출전하는 것처럼 심하게 긴장되진 않았지만, 가슴이 콩콩~ 시합 전, 선수들이 워밍업으로 트랙을 돌고 있는 모습이에요.다들 얼마나 멋있던지~ 인라인스케이트 라는게 실전에서는 굉장히 스피디하고 격렬한 게임이더라구요.시합에서 넘어지기도 하고, 아찔했습니다~  시합 전, 코치님이 번호표도 붙여주시네요.울 큰아들은 1번을 배정받았어요^^ 보호장구 착용도 도와주시고 인라인까지 모든 장비 착용을 해주시네요.왠지...가슴이 뭉클 하더라는 시합 바로 전, 동료 유치부들과 선수대기석에서 대기하고 있습니다. 제가 보기엔 약간 표정이 굳어있는 것 같은데, 긴장따위는 안했다고 하네요 ㅋㅋ 아빠랑 다르게 좀 대범한것 같음 ^__^ 시합 전, 대기석 출발 선에서 출발 준비!! 출발~ (※소리주의 - 흥분을 참지 못하고 소리를 질렀네요) 계속 1등으로 달리다가, 결승선 코앞에서 2등으로 밀려납니다.  울 보성군 첫시합임에도 불구하고,또 옆집 형아에게 물려받은 싸구려 인라인을 신고도저렇게 멋지게 달려주니 정말 멋있더라구요. 1등한 아이는 장비가 너무 좋네요. 선수들이 타는 레이싱 인라인스케이트를 신고.. 장비로 인해 1등을 빼았겼지만, 다음기회가 있으니 ㅎ아쉽지 않습니다.  아쉽게 2등을 했어요^^ 너무너무 잘했다고 칭찬 많이 해줬어요~ 은메달 1개, 동메달 1개 2관왕 이에요 ㅋㅋ  2등 소감입니다^^ 장하다 아빠아들!!     국제인라인지도자의 무료컨설팅과 연령별, 수준별 수업참여와 비젼제시 그리고 사전예약제로 운영되는  무료체험수업까지~~ 인라인쿠키스쿨에 오시면 한 방에 해결해 드려요~^^ 국제인라인지도자 한국지부아이씨피 코리아인라인스케이트 프리미엄 개인레슨 및 소그룹레슨인라인스케이팅 교육프로그램인라인스케이트 성인교실성인인라인강좌저녁성인반 오전성인반 일반성인반학교, 유치원, 어린이집 인라인스케이트 방과후, 체육활동 및 강사파견센터, 수련관, 짐 강사교육 및 파견인라인하키팀운영인라인스케이트팀운영목요인라인교실토요인라인교실인라인쿠키스쿨 실내인라인레슨 전문#인라인스케이트#인라인#스케이트#스케이팅#인라인스케이팅#스피드스케이트#유아체육#아동체육#스포츠#성인인라인#인라인수업#인라인강습#인라인학원#인라인레슨#특기#취미#목동인라인#구로인라인#서울인라인#양천구인라인인라인스케이트인라인스케이트스케이팅인라인스케이팅스피드스케이트목동인라인서울인라인구로인라인양천구인라인유아체육아동체육스포츠성인인라인인라인수업인라인강습인라인학원인라인레슨특기취미    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울 둥이 인라인 스케이트 처음 탄 날~! 어린이날 선물로 인라인을 득템하고는 처음 시간을 내어 인라인장을 찾았어요제가 사는 곳 가까이 실내체육관에는 인라인장도 있거든요시설이 아주 좋고 오픈되어 있어 아무나 타러 올수 있답니다  처음 신고는 걷지도 못하던 둥이들인라인장에 도착하니 인라인선수들이 연습중 이셨어요롤러협회분들도 계시던데 아이들이 인라인을 신고 엄마아빠한테 매달려서 끌려가니 자연스레 오셔서 인라인 꿈나무들이라며 서는 법 알려주시고~자세 알려주시고~ 가는 법 알려주시고~ 넘어지는거도 알려주시고~선수분들이 알려주시니 서지도 못하던 아이들이 30분에 한걸음 두걸음 인라인을 타더라구요완전 신기 신기~ 그냥 타다가 몇번 넘어지면서 배우겠지 했는데 그게 아니더라구요기초를 튼튼히!타는 방법이 다 있고 그대로만 하면 넘어지고 다칠 일도 없더라구요처음엔 아이들 팔이라도 부러질까 인라인 스케이트 안사줄려고 했는데 그게 잘못된 생각이였어요 더 겁내고 무서워하던 샤나는 선생님들의 칭찬에 완전 업되서 해가 어둑어둑해져도 계속 타겠다고 고집부렸어요가르쳐주시면서 칭찬도 많이 해주셔서 아이들이 용기백배~ 되더라구요  이런 좋은 강습이 무료라는 사실에 더 깜놀~매주 수요일, 금요일, 일요일에 인라인과 줄넘기만 가지고 나오면 누구나 참여할수 있고 강습해주신대요완전 좋죠~  덕분에 아이들 운동 제대로 했어요틈날때마다 데리고 와야겠어요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​​오늘은 인라인스케이트종류에 대해알아보고자 합니다.인라인스케이트의 제작사, 브랜드 등이 아니구요..기본적으로 알아야하는 인라인의 장르(종목)를 말씀드리는 것입니다.무용을 한다면현대무용, 발레, 고전무용, 방송댄스 등의 장르가 있듯이아이스스케이트를 한다면스피드스케이트, 피겨스케이트, 아이스하키 등의 종목이 있듯이인라인스케이트도 다양한 기술의 종류가 나누어져 있습니다.피트니스인라인슬라럼인라인하키어그레시브레이싱인라인등에 대해 개인의 생각을 넣어서 최대한 쉽게 설명드리도록 하겠습니다.1.피트니스인라인 :인라인의 초급자이거나 기초기술을 모두 습득하여 단계별로 차분히 실력을 늘여가기 원한다면                             일단 피트니스인라인을 착용하여 기초과정을 배워나가는 것을 추천합니다.                             피트니스의 특징은 "힐브레이크"라고 부르는 뒤꿈치브레이크가 장착되어져 있는 부츠를 말하며                             신발 몸체와 바퀴를 잡아주는 프레임이라는 부분이 따로 분리되지 않는 스케이트를 말합니다.                             일체형으로 제작되어지며, 대략 정해진 바퀴 크기를 가지고 있습니다.                             바퀴 내부에 있는 베어링이라는 부속의 성능이 고의적으로 뛰어나지 않도록 제작했기 때문에                             스피드를 즐기기에는 부적합하나 그만큼 위험성을 줄일 수 있기 때문에                             초급자 실력이라면 무조건 피트니스인라인스케이트로 배우기 시작할 것을 강조합니다.﻿아래 사진 (피트니스인라인스케이트)  ​2.슬라럼 인라인 :바닥에 일정한 간격으로 "슬라럼콘"이라고 불리는 뒤집어놓은 컵 같은 것의 사이를                           여러가지 기술로 통과하는 묘기 인라인이라 보면 됩니다.                           반드시 그래야만 하는 것은 아니지만 힙합스타일의 옷을 입고 음악을 틀어놓은 상태에서                           기술시합을 진행하게 됩니다.                           국가대표선수도 존재하며 국제대회에서 우리나라 선수들이 좋은 성적을 거두며                           선전하고 있는 종목이기도 합니다.                           일단 부츠의 발목부분이 강하게 발목을 잡아주므로써 간단한 점프와 발목 꺽임 기술 등을                           구사하는데 용이하며 피트니스인라인에 비해 작은 바퀴를 사용하여 순간적으로 제자리에서                           스케이트의 방향을 바꾸거나 앞뒤 바퀴 한개만을 사용하여 기술을 빠르게 구사하기도 합니다.                           1~4번 바퀴 중 1번과 4번 바퀴만 사이즈를 조금 작게 세팅(바나나 세팅)하여                           ​기술에 도움을 주기도 합니다.                           많은 사람들이 초보과정부터 슬라럼을 해도 되느냐고 궁금해 하시는데 물론 가능합니다.                           본인의 노력 여하에 따라 충분히 가능하며 특별히 배울 곳을 찾기가 힘들기 때문에                           동우회에 가입하여 조금씩 배워나가시는 것을 추천합니다. ​﻿아래사진 (슬라럼) ​3.인라인하키 :아이스스케이트에서의 하키는 많은 사람들이 알고 있으나 인라인스케이트 종목에서의                      하키를 알고 있는 경우는 드물 것이라 생각됩니다.                      하지만 꽤 오랜시간 많은 이들에게 사랑 받아왔고 어린이들에게 하키를 지도하는 곳도                      많이 생겨났다고 말할 수 있습니다.                      스틱과 경기의 방식은 아이스하키와 아주 흡사하며 얼음판에서 즐기는 것이 아니라는 점이                      다른 것입니다.                      인라인하키용 스케이트는 고가의 장비로써 대부분 가죽부츠에 버클대신 끈을 사용한다는 것이                      특징이고 바퀴를 감싸는 프레임의 강도가 매우 강하며 작은 바퀴를 사용하기 때문에                      방향전환시 민첩성을 만들어 줄 수 있습니다.                      주행과 코너링의 모든 동작에서 상체를 세운상태로 기술을 구사한다는 것이 형태적인 다른점이라                      볼 수 있습니다.아래사진 (인라인하키)​​​​​​​4.어그레시브 :듣기에 생소할 수도 있겠지만 간단히 표현하면 계단을 타고 내려가거나                       계단의 난간을 타고 내려가며 주로 점프와 높은 곳에서 떨어지는 등의 기술을 구사하기도 하며                       장애물을 넘기도 하는 등 묘기에 가까운 다양한 형태의 상상초월 프리스타일이라                       표현할 수 있습니다.                       매우 작고 단단한 바퀴와 프레임을 사용하고 있기 때문에 충격을 견딜 수 있다는 것이                       어그레시브만의 특화된 장점이며 보통은 "어글"이라고 줄여서 부르는 경우가 많습니다.                       해외에는 꽤 많은 참여인구가 있으나 국내에선 보편화되지는 못했습니다.아래사진 (어그레시브) ​​​​​​5. 레이싱인라인 :인라인의 기초과정을 마스터하고 나면 위에서 열거된 여러가지 장르를 선택하여                           좀 더 전문적인 기술을 구사할 수 있는데 그 중에 스피드 즐기기를 선택한다면                           가장 추천할 수 있는 것이 레이싱입니다.                           현재 국내 인라인스케이트 동호인 인구의 가장 많은 수를 차지하고 있으며                           기초과정과 연계되어 가장 습득하기 쉬운 기술 장르라 볼 수 있습니다.                           물론 레이싱 기술에서도 그 난위도가 엄청난 수준을 필요로 하는 기술도 있지만                           시간과 건강이 허락한다면 가까운 강변공원이나 자전거 도로 등에서 쉽게 즐길 수 있기 때문에                           많은 이들의 사랑을 받고 있습니다.                           레이싱인라인 장비의 가장 큰 특징은 부츠의 발목부분이 없다는 것입니다.                           발목을 자유로이 활용하는 것은 좋지만 그 대신 부츠가 뒤꿈치 부분을 굉장히 꽉 잡아주어야                           하기 때문에 신어보지 않은 사람은 상상조차 못할만큼의 고통을 견디며 신어야만 한다는                           단점이 있습니다.                           레이싱부츠는 부츠와 프레임, 바퀴, 베어링 등 모두 각각 본인이 원하는 부품을 따로 구매해서                           조립하는 경우가 대부분입니다.                           트랙 경기와 인라인마라톤 경기는 모두 레이싱 장르에 속한다고 볼 수 있습니다.아래사진 (레이싱인라인) ​​​​​이상의 인라인스케이트종류 외에도선택할 수 있는 다양한 장르 또는 ​종목들이 많지만대략 일반인들로써 접하기에는이 5가지 중에 선택하고 목표를 잡아시작해 보는 것이 좋을 것이라 추천합니다.​공감,댓글 감사합니다.​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인라인스케이트자격증인라인쿠키스쿨은 국제 인라인지도자 자격증 프로그램(ICP)의 한국지부가 있는 곳으로자격증 취득을 위한 교육과  자격증 발부를 하는 기관 입니다.ICP는 국제 인라인지도자 자격증 프로그램으로 세계 60여개국에서 이용하는 인라인스케이트 자격증 프로그램 입니다.인라인스케이팅과 가르치기 필기 세가지의 시험 으로 Level 1,2 과정과 시험을 준비하기위해 교육받는 BASIC과정이 있습니다.ICP의 인라인자격증은취득과 동시에 실무에 투입되어 인라인강사 로서 취업이 가능할 정도로 자세한 프로그램을 가지고 있어인라인강사를 희망하는 분들에게 가장 알맞은 자격증 프로그램이라고 할 수 있습니다.ICP 한국지부에서는ICP에 지원하는 모든 분들을자격증 취득에 성공 할 수 있도록 지도하고 도와드리며자격증취득과 함께 강사로서의 앞길도 열어 드리도록함께 고민하고 힘써 드리고 있습니다.10월22일에  Level 1 시험이진행됩니다. 인라인스케이트자격증에 관심있는 분들의많은 참여를 기다리고 있습니다.사무국연락처02 - 2603 - 0410www.icpkorea.org킨더런스쿨경기도 고양시 덕양구 동세로 7 4층 안녕하세요! 킨더런 인라인 스쿨입니다 !!  다시 또 시국이 좋지 못한 상황으로 변하고 있네요..이런 상황일수록 개인 위생 및 면역력 관리 더 철저히 해야한다는 것! 면역력 강화를 위한 운동 중 하나인 인라인 또한 추천 추천 !​이번 시간에는 인라인이 우리 성장기 아이들에게어떠한 방식으로 심리적 영향을 주는 지 알아볼 거에요~  인라인은 우리 아이들의 신체에 어떻게 영향을 미칠까요?안녕하세요!킨더런 스쿨입니다!지난 시간에는 우리 청소년들에게신체활동이 왜 필요한지!에 대해 다루어 보...blog.naver.com 지난 시간에 다뤄보았듯이, 인라인은 우리 아이들이 스스로 운동에 참여하여 활동할 수 있는 환경을 조성해줌으로써운동능력에 효과적인 변화를 이끌어낼 수 있습니다.​동시에 아이들의 자신감과 성취감을 고취시킴으로써,그들의 삶의 질을 향상시키는데에 기여할 수 있는데요!​인라인스케이트 활동은 놀이를 통한 신체활동으로써 아이들에게 엄청난 즐거움을 선사하며,  실제 야외에서 진행하는 수업 모습무엇보다 성공의 기회를 많이 경험시켜주기 때문에 아이들의 신체적 자기효능감을 향상시키는 데에 많은 기여를 합니다. ​킨더런에서는 이러한 인라인의 장점을 부각시켜줄 수 있는 활동들을 중심으로 수업이 진행되고 있는데요.​ 아이들의 수준에 맞는 다양한 주행방법 레벨에 따른 각기 다른 기술​ 동작 배우기주행을 익히는 동시에 즐거움까지 더해주는 간단한 놀이활동매 수업 시간마다 아이들이 다함께 참여하는 게임 ! 이 모든걸 한시간 수업에 녹여낼 수 있다고 ? 킨더런은 가능합니다 ^^  특히 게임에서의 즐거움과 성취감, 성공 경험이 아주 크게 작용하며,레벨을 하나하나 높여 나갈때마다 아이들의 자신감은 쑥쑥 올라가죠!​킨더런 레벨제가 가진 아주 큰 장점!!마스터가 되기 위해 정진하는 아이들의 모습이 정말 멋지답니다 ^ㅡ^​한시간 수업동안 온 힘을 다해 뛰어놀다 가는 아이들 덕분에부모님들의 만족도는 올라가고, 아이들의 면역력은 쑥쑥 !! ​ 코로나 이겨내기!! 킨더런과 함께해요   다양한 프로모션도 진행하고 있으니, 많은 관심 부탁드려요 ~~ 킨더런스쿨우리 친구들의 신체적 상상력을 키우는 곳, 킨더런 스쿨입니다 ♡pf.kakao.com 킨더런스쿨경기도 고양시 덕양구 동세로 7 4층 ​  우리 채똥이 작년에 정말 너무너무 인라인 스케이트를 갖고 싶어했었어요.꼬옥 타고싶다며 졸랐는데.. 위험할것 같기도 하고, 발에 맞는 아동용 인라인 스케이트도 없어보이고..여러가지 이유로...말리고 자전거를 사줬었거든요.그런데 올해 초등학생이 되더니 부쩍 어른스러워지고 발도 커져서인라인을 타도 되겠더라구요."그래 이제 채똥이 진짜 언니 되었으니까 인라인 사줄께~" 하고 불꽃 검색하다 알게 된 스키드온코리아 스컬키드 인라인 아동용 인라인 스케이트로 아주 유명하더라구요.유럽판매 1위 키즈 인라인스케이트스컬키드는 유럽의 아동 스니커즈 디자인에서 착안한 것으로현직 세계1위 파워슬라이드 레이싱 선수들이 참여해  안전성이 매우 높은 아동용 휘트니스 인라인 스케이트 라고 하더라구요.안전이 최우선이니.. 아무리 핑크공주, 키티공주 마니아라고 해도 인라인 스케이트만큼은가장 안전하기로 유명한 제품을 선택해야죠 정품스티커 확인어때요? 너무 이쁘죠??흔해 빠진 디자인 아니고, 스컬~~ 와우 간지 돋아요!!!일단 정품 홀로그램 스티커를 확인해요~!! 이게 있어야 정품!!정품만 A/S, 교환, 환불 되는거 아시죠?스티커 띡 떼어버리시면 아니아니 아니되오~ 599g 초경량 인라인스케이트 아동용 인라인 스케이트 구입에 앞서 중요하게 생각했던 또 한가지바로 무게에요.혼자 여기저기 충분히 들고 다닐 수 있을 정도의 무게인지 확인했어요힘쎈 채똥이에겐 껌이더라구요 ㅋㅋㅋ 고가 항공알루미늄 프레임 장착 인라인 스케이트 부품중 가장 중요한 부분이 프레임이라고 하잖아요.씽씽 달리다가 바퀴가 이탈하거나, 파손되는일이 없으려면 프레임이 튼튼해야죠.스컬키드 인라인은 항공기에 쓰이는 항공 알루미늄 프레임이라 아~주 튼튼 하다는거!!소프트부츠발볼과 발등, 발가락 부분을 편안하게 잡아주는 소프트부츠는안전성과 편안함을 모두 갖추고 있어요부츠 안쪽에는 발의 충격을 완화해주고 발목을 보호해주는 아동전용 발목 쿠션이 있어서발목을 꽉 조여도 불편하지 않고 편안해 하더라구요.스컬패딩이 발목, 뒤꿈치를 보호해 줄 뿐만 아니라 클리너 소재의 쿠션으로 빠른 땀흡수와 건조에도 도움을 준답니다.4단계 사이즈 조절스컬키드 인라인스케이트는 S,N,L 사이즈로 구분되는데요S 는 170~205 , M 은 205~235,  L 은 235~250 까지 사이즈가 조절이 되요사진에 있는 PUSH 버튼을 누른다음 발볼부분을 꽉 잡고 앞으로 당겨주면 사이즈가 조절끝~사실 아이들 발이 금방커서 신발처럼 자주 바꿔줘야 한다면...넘 부담스러울텐데요사이즈조절이 되니 앞으로도 몇년은 더 신겠죠?우리 채똥이는 유난히 발이 작아요운동화는 아직도 170, 구두는 180을 신어서인라인 S사쥬를 이제 신을 수 있게 됬답니다.이 속도로 발이 천천히 자라면 6학년때도 신겠네...^^;; 발이 참 작은 우리 채똥이...인라인이 180부터였음..올해도 못탔다...^^;; 파워슬라이드 휠 파워슬라이드라는 브랜드가 세계1위 레이싱 선수들이 가장 많이 사용하는 브랜드래요.스컬키드 인라인은 이 파워슬라이드 휠을 사용한다는거~~~최고급 베어링베어링의 숫자는 정밀도를 나타내는데, ABEC3,5,7 중 숫자가 가장 높은...정밀도가 가장높은 ABEC7을 사용한답니다. 통합 공기 순환 통풍 시스템 인라인 주행을 할때 부츠 안쪽으로 공기가 들어오고 나가고 순환이 되게 해주는 시스템으로발에 땀은 배출시키고 바람은 유입시켜서발의 피부도 숨을 쉴 수 있게 해줘요.인라인은 발과 발목보호를 위해 좀 두껍잖아요.또 애들이 안넘어지려고 얼마나 애를 쓰겠어요. 긴장도 되고...땀이 안날수가 없죠.빨지도 못하는데...통풍시스템 은근 중요해요~ 안전한 브레이크 시스템 브레이크 패드의 접지면이 아주 크기때문에 빠르고 완벽한 제동이 가능해요.발목의 안전벨트 플레이라이프 스컬키드 커프인라인 스케이트 부분중 가장 중요한 부분중 하나가 프레임과 더불어 발목에 있는 커프라고 하더라구요.스컬키드 인라인의 커프는 2중 스테빌라이져 시스템으로 가볍고 단단하고, 지지력도 강해서 발목과 정강이를 잘~~ 보호해줄 수 있다고 해요   퀵 버클 시스템 와~~ 한번 가르쳐주니까 정말 그 뒤부터 혼자 신고 벗고 하더라구요퀵 버클 시스템 덕분인데요. 한손으로 PUSH 라고 적혀있는 빨간 버튼을 밀면 철컥 하고 버클이 열려요드르르르륵 쉽게 발목 사이즈에 맞게 버클을 조일 수 있어서 아이도 혼자 잘 하더라구요.  ㅋㅋㅋㅋ 완전 아장아장 귀엽죠??우리 채똥이 생애 첫 인라인 스케이트 탑승!!!! ㅋㅋㅋ 표정보세요. 완전 신났죠?정말 정말 타고싶어했는데...발이 안자라서 이제야 타보게 되었네요.소! 원! 성! 취!얼마나 타보고싶었으면....무서웠을텐데...무서운 내색 하나없이...신나게 저렇게 발을 내딛더라구요. 아이들의 운동신경이란~첨부터 저러고 달리...는건 아니고...ㅋㅋ조금씩 밀면서 걷더라구요스키드온 코리아의 스컬키드 인라인 스케이트가 브레이크가 큼직하고 제동이 잘 되어서 그런건지...??조심성이 많아서 그런건지 많이 넘어지지 않고 꽤 오래 탔어요^^개인저으로 ...공주...싫어하는데...신랑이 채똥이 데리고 헬멧이랑, 보호장구들을 사왔더라구요순전히 채똥이 취향 100% 반영...아빠들이란....그래도 야구점퍼랑 깔맞춤한듯 잘 어울려서 PASS!! ZZZ 첫날은 이런식이었어요^^ 그래도 운동장을 몇바퀴를 돌더라구요.엄마 아빠에게 야매로 배운 인라인이라...미흡하지만..이제 선생님 붙여주려구 연락처 따놨네요^^다담주부터 쪼인할 수 있을듯요~우리따님 언제 이렇게 커서 아동용 인라인스케이트도 타구...엄만 또 하고 ㅋㅋㅋ ^^;;주먹 꼭 쥐고~~누가 시키지도 않았는데 이렇게 열의를 가지고두려둠도 극복하고 한발한발 떼는 채똥이를 보면서...왠지...대견하고..뿌듯하고....  아빠 손 잡고도 빨리도 달려보고~~넘어져도 보고~ 넘어져도 하나도 안아프다며 웃는 따님이뻐 죽겠다 진짜~넘어졌다가 일어나법 가르쳐 주니또 바로 일어나는 채똥이브레이크가 정말 잘듣나봄...첨부터 원래 이렇게 잘하는건가?? 막이래 ㅋㅋㅋ 슬슬 속도가 붙더니...이제는 무릎구부리고 약간 폼이 나올랑 말랑 ㅋㅋㅋ가볍고, 사이즈 조절도 되고, 브레이크 제동도 잘 되고프레임도 휠도 튼튼하고, 예쁘지만 발도 편한 스컬키드 코리아 스키드온 인라인스케이트우리 채똥이 첫 인라인으로 하길 잘했다!!! 서운동체육공원 인라인무료강습(우노 인라인클럽 강종길,박성수,이승철코치)_20160327k.p.l (강.박.이)코치님 3분께서 매년 서운동 체육공원에서 인라인 무료클리닉을하고계십니다.오늘이 바로 그날인데요. 아이들이 생각보다 정말 많이왔습니다. 강코치님은 초급반, 박코치님은 중급반, 이코치님은 상급반을 맡았습니다.역시나.. 초급반과 중급반은 아이들이 가장 많았네요. 전 국가대표 스피드 인라인스케이트 선수 초청왼쪽부터 이승철, 강종길, 박성수코치​​매년 시즌초 서운동 체육공원에서 진행하는 전 국가대표코치 3분의 무료크리닉을 부모님들께서도 보는내내 매우 흡족해하셨습니다.무료크리닉에 참여한 모든 아이들에겐 김중근선생님께서 경품추첨과 생수, 초콜릿바도 준비해주셨습니다.이렇게 사진 찍어놓고보니 코치님 세분이 어쩜 같은옷 다른 브랜드를 입으셨는지..ㅋㅋㅋㅋ ​ 현재 우노 인라인클럽 강종길 팀장님이십니다.위에 코치님들은 세분모두 안양과 광명에서 어린이(레이싱,피트니스), 성인(직장인반), 성인(주부반)까지 강습을하고 계세요.​​아직 잘 걷지도 못하는 어린이를 대상으로 기초부터 차근차근 설명해주고 계시는 강종길 팀장님.보호대도 안하시고 맨바닥에서 자세 보여주시느라 무릎 아프셨을듯..초급반은 강종길팀장님께서 넘어지는 자세와 일어서기, 걷기, 밀기등 아이들 눈높이에 맞게 재미위주로 무료크리닉을 해주셨답니다.한명한명 아이들을 붙잡고 걷기부터 알려주고 계시는데요.낯을 가리는 아이들도 있었고 적극적인 아이들도 있었는데요.낯을 가리는 아이들은 부모님과 함께 동참할수있게 배려도 해주셨네요. 역시.. 배테랑..처음엔 중급반 아이들이 이정도였는데.. 점점 늘어나더군요. 일단 걷기, 밀기가 잘 되는 아이들은 무조건 중급반이였어요.​중급반만 대략 50명~60명정도였는데 박코치님 혼자 눈 깜짝안하시고 그 많은 아이들을 인솔하시는 모습보고 다시한번 놀랐습니다.  역시 박코치님도 배테랑.. 아이들 하나하나 자세를 꼼꼼하게 잘 봐주시고 계시는 박성수 코치님이세요.박성수 코치님은 매년 각종대회에서 입상도 많이 하고 계신답니다.​​ 요 귀요미는 누구일까요~ㅋㅋ 원우야.. 넌 아윤이랑 같자~ㅎ​오늘 상급반을 맡아주신 이승철 코치님이세요. 이날은 레이싱을 신은 아이들은 상급반이였어요. 어떻게해야 이쁜자세로 탈수있는지 설명도 잘 해주시고 아이들 하나하나 꼼꼼하게자세도 잡아주시고 코치님께서 직접 시범 주행도 보여주셨지요.​아이들은 코치님의 칭찬에 정말 집중잘해서 열심히 듣고 따라하더라구요.칭찬이 보약이죠^^​저도 코치님께서 종목별로 시범주행하시는 모습은 처음 봤습니다.역시 국가대표선수 출신이라 모두 멋지시더군요.전 다시 태어난다면 인라인스케이팅 선수 도전해보렵니다~ㅋㅋㅋ​​인라인 활성화와 저변확대를 위해 매년 무료크리닉을 진행하시고 계시는 강종길팀장님외 박성수, 이승철 코치님정말 멋지십니다.  앞으로 세분 모두 응원 많이하겠습니다~^^우노 인라인클럽 화이팅!!전 국가대표 인라인스케이트선수 초청 팬사인회도 하고 종목별 코치님들께서 시범 주행도 보여주셨습니다.아이들과 부모님들 너무 좋아하시더라구요.강습날자: 2016년3월27일(일)10시~12시(2시간)장      소: 서운체육공원 인천국제벨로드롬 (주소:인천 계양구 서운동 110-27) ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   예진이의 서울숲 인라인강습 노랑선생님 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 레이싱 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는, 예진이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​귀여운 예진이의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  귀염둥이 예진이의 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  귀염둥이 예진이의 단체활주, 서울숲 인라인수업, 강습. 노랑선생님 인라인교실 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  예진이,연우,지윤,서윤이의 배틀, 서울숲 노랑선생님 인라인교실. 강습. 수업 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   지윤, 서윤, 연우, 예진, 원제의 서울숲 인라인강습   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   예진이의 서울숲 인라인강습, 노랑선생님 인라인교실 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲스케이트파크.   엄청나게 뜨거운 주말에 아이들과의 약속을 지키기 위해서 도서관에서 오자마자 저녁 하기도 전에 가까운 공원으로 갔어요  생활체육공원에서 조성모 씨를 비롯하여 롤라 등등 가수분들과의 서머 페스티벌 시간을 참여도 하지 않고 아이들과 인라인스케이트 타러 갔어요 딸아이도 신나하고 오빠랑 같이 나가니까 좋아하네요    ​ ​ 이것이 아동 인라인스케이트 무디4.0 보이입니다 파란색상이라서 아들도 관심을 가지게 하는 로체스 인라인스케이트였어요  http://blog.naver.com/hakyong1000/220431306561  색상에서부터 역시 보이 느낌이 나지요 생각보다 가벼운 무게의 아동 인라인 스케이트라서 가지고 다니기도 좋아요     230 사이즈를 넉넉하게 245-250 정도 길이 늘이는 거 보실까요      딸아이의 아동 인라인스케이트는 핑크입니다 ㅎㅎ각각의 차이가 딱 좋지요 조금 늦게 사준 거 같기도 한 인라인스케이트였지만 놀이터에서 아이들과 타고 언니들과 타고 하다 보니 스스로 타더라고요  인라인 강습을 갈려고 했는데 주말 9시 타임이라서 거리가 있는 곳이라서 주말 아침 여유를 느끼기 힘든 강습시간이라서 포기하고 말았다는 거  공공기관에서 좀 강습을 해주는 곳이 있었으면 하는 바람이 있어요  학교 방과 후 수업으로 건의를 해볼까 싶기도 하고 ㅎ    아들은 옆에 잡고 있지요  잘 타지는 못해요 그래서 균형잡기도 힘들어서 일어서기 전에 다리 찢어지기도 하고 ㅋㅋ      ​보호대가 집에 저렇게 밖에 없네요 무릎이랑 발꿈치랑 손목에도 있고 머리에도 있어야 하는데  딸아이는  풀세트도 준비 완료      타는 거 저도 잘 모르지만 무게중심을 낮추고 발의 모양을 잡아주는 거 정도는 가르쳐 줄 수 있지요       1. 적응하기과정   발을 60도로 벌리고 무릎들어올리기 바퀴가 똑같이 올라가게 하기 5분 이상 하기 팔힘이 빼고 5분 이상하기  ​​2. 걸음마 손은 무릎을 잡고 무릎 구부리기 허리 숙이기 (중심 앞으로)네 바퀴 들어서 앞으로 걷기  ​3. 앞으로 내딛는 발에 중심 주기 60도 벌린 상태로 앞으로 가보기 속도 빠르면 11자로 ​4. 중심 잡고 뒤쪽을 밀어주기 정지해서 발을 뒤쪽으로 했다가 다시 당기기 10번 정도 ㅎㅎ​​​​우선 이정도만 기초로 해볼려고요      딸아이는 넘어집니다 날아갑니다 붕~~~~~~~~~~~오우 그래도 일어나서 신나게   인라인 스케이트 타는법도 중요하지만 넘어지는 법도 잘 알아두어야 한다는거      기본 다리 벌리기 자세가 안되요 이런 ㅎㅎ   이렇게 아동 인라인 스케이트를 뒤쪽만 올리면 안된다는거         가벼워서 금방 쑥쑥 올라가는 아들 성격이 조금 급하지만 그래도 든든하게 아들 무게를 버티어 주고 있어요  ​​  제가 한번 타보고 나서 그 느낌을 알려드리고 싶기는 하네요  아들은 발목과 신발입구쪽으로 고정이 되는거 혼자서는 잘 못하네요 제가 해주어야 탄탄하게 고정이 되어야  하는게 좀 있네요 조금 더 타게 되면 그 부분은 해결이 될거 같고요  더워서 발 부분이 양말 신고 타기는 했는데 땀이 그렇게 나지는 않았다고 오히러 무릎이랑 팔꿈치 한것이 땀이 차서 힘들었다고 하네요  가볍고 착화감이 편하다고 하네요      "본 체험단후기는 해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다"  ★ 미즈넷 카카오스토리 소식받기 ☞ 카카오스토리 친구 "미즈넷(LDS8080)" 검색후 소식받기 누르기  ﻿자원봉사라마라톤 봉사 3년차 올해는 마라톤이 끝난후 바로 인라인 스케이트​ 마라톤이 있다 해서 지원을 하였는데 그만 메르스로 연기​생각만 해도 멋있을 것 같던 인라인 스케이트기다렸답니다 그런데 아뿔사 발을 다쳤어요 못 가겠구나!점점 날자가 다가오니 발도 나았습니다 완전하지는 않아도 걸을수 있고 서 있는 것은 괜찮을 것 같아서 ​​그런데 서 있으려니 힘 듭니다가끔 오는 선수들 응원도 하고, 박수도 치고 ,으쌰으쌰 격려도 하고 바로 이맛이야  마음껏 소리도 질러봅니다​ 뜨거운 태양 시원한 바람달리는 선수들썰물이라 열려진 수문물 한병을 마시다 말고 길가에 세워 두었는데 그만 선수가 가져 가네요  얼마나 목이 마르면 그럴까?안스럽기도 하고 부럽기도 합니다  젊음이 부럽고 용기가 부럽고 또 여유가 부럽습니다나이가 많은 분도 또 여친과 같이 나온 분도 사이좋게 달리는 것을 보며부러움만 키웠습니다오늘의 일을 기억 하고 싶어 이렇게 포스팅을 해 봅니다.전국의 여러분  달리는 모습만 보아도 너무 즐거우니 참여 한다면 더 좋을 것 같습니다.여유가 되시는 분들, 젊음이나,시간이나,계속해서 있다하니 연습하셔서 참가 해 보세요.새벽 잠을 믿지고 나왔지만 즐거운 날 이었습니다.흐린 촛점 이해 하시고 봐 주세요​칭찬은 고래도 춤추게 한다는 말이 있습니다.아이들을 수년간 지도해 오면서 느낀 것은강사로서의 자질과 실력, 경험도 중요하지만아이들을 얼마나 칭찬을 많이 해주고아이들의 마음을 이해해주면서 서로 공감대를 형성하여수업을 이끌어가는 것이 중요한 것인지를 느끼게 됩니다.우리 아이들 아직 성장하고 발달하는 시기에 있어서강압적이고 무서운 분위기의 수업보다는아이들이 긍정적이고 적극적으로 수업에 참여할 수 있도록동기를 부여해 주는 것아이들의 잠재된 역량을 강화시켜주는 것강사로서의 어렵지만 가장 필요하고 중요한 것이라 생각됩니다.인라인스케이팅은 놀이가 아닌익스트림스포츠의 한 종목입니다.아이들이 가장 많이 칭찬을 받을 수 있고스스로 동력을 만들어 전신운동, 스피드를 내고기술동작을 배우고 익히며 엄청난 양의 열량을 소모하게 되는훌륭한 운동입니다.지금 도전시켜 보시기 바랍니다^^안녕하세요 키즈스타일러입니다오늘 유아 인라인스케이트 수업은밀고 모으기와 함께Arm Swing을 배워보았어요!​ 친구들이 낮은 자세로 갈 수 있도록작은 터널을 만들어 주었어요:)인라인스케이트는 앞뒤로 타는 것이 아니라옆으로 밀면서 가는 거라서'밀고 모으기'를 배우는 거랍니다!​ 수업이 끝난 후에는친구들이 좋아하는 '인라인 하키' 게임을 했어요:)아직 7세 친구들이라서유아용 스틱으로 안전하게 진행했답니다!​ 그리고 이어진 폭탄게임!!커다란 공을 피해 빠르게 달아나다가공에 맞으면 Out 이에요!!오늘 결석한 친구들이 많았지만ㅠㅠ열심히 수업에 참여해주어서 고마워요♥​ 얼마 전 공원에서 알리를 멋지게 하던 어떤 오빠를본 후.....롱보드보다 스케이트보드에 더 흥미를 가진 그녀..​이제 롱보드 기술보다는 스케이트보드 기술에 더 흥미를 가진 것 같네요.그래서 얼마 전 당근으로 스케이트보드를 싸게 입양한 후..스케이트보드의 성지 중 한 곳인 뚝섬 유원지 내에 있는 x게임장에 다녀왔습니다. 뚝섬 X게임장 이용안내입니다.​질서를 잘 지키고보호 장비 착용하고허가된 장비만 이용해야 합니다.#스케이트보드 #어그레시브인라인 #BMX자전거 입니다.​이번에 갔을 때 스턴트 스쿠터(묘기용 킥보드)를 타는 어린이, 청소년들도 많이 보이더라고요.​집 주변에서 보던 킥보드와는 다른 정말 멋지게 타던데.. 스케이트보드와는 또 다른 재미가 있을 것 같습니다.​​​​​​​​뚝섬 한강공원에 스케이트보드 타러 가실 때는티맵으로 뚝섬유원지 제2주차장을 입력하고 가시면 됩니다.​뚝섬 X게임장과 제일 가까운 공영주차장입니다.    뚝섬유원지제2주차장입구서울특별시 광진구 자양동 427-1 주차비용은 최초 30분 1,000원초과 10분당 200원1일 주차 최고 한도 10,000원입니다.​이용 시간은 06:00~24:00입니다.​뚝섬 공영주차장 할인 대상은정부 차량/ 긴급자동차장애인 차량국가유공자 차량/ 고엽제 후유증 환자로 지방보훈청에 등록한 자5.18 유공자저공해 차량다둥이 행복카드 소지자(세자녀 이상) 으로 각각 할인율이 다릅니다.​  ​특히 한강공원 주차장 유료 운영시간 및 감면율이 21년 2월 1일부터 변경되었습니다.● #수영장 #물놀이장 #캠핑장 이용차량의 별도 감면율 적용 제외● 승용차 요일제 참여 차량 감면율 적용 제외● 3시간 초과시간에 대한 주차요금의 30% 감면이 새롭게 변경되었으니 이용에 참고하시기 바랍니다.​카카오T로 비접촉 모바일 결제도 가능하답니다.​​ 토요일 오전 9시 20분. 뚝섬 스케이트보드 타는 곳(X게임장)의 모습입니다.타는 사람이 많지는 않지만 이른 시간에 그래도 나와서 워밍업 하는 분들도 많이 보이네요.10시 가까이 되니 사람들이 많이 늘어나네요.​단체로 강습 받는 학생들도 보이고 삼삼오오 모여서 타는 사람들이 많이 보입니다.성인들도 보이지만... 초등 고학년 남학생들이 많이 보이네요.​여학생들도 간간이 보이지만 많지는 않습니다.여학생들은 스케이트보드가 아닌 롱보드를 타네요.​여학생들에게는 롱보드가 유행인 것 같습니다.​  주변에 꽃도 피어 있고 오전부터 햇살이 뜨겁지만.. 그늘에 있으니 아직은 많이 덥지는 않네요.뚝섬 한강공원은 여름 되면 스케이트보드보다는 한강수영장이 더 많이 붐비겠지만...이번 여름도 코로나19로 한강공원 수영장을 개방할지는 아직 확정되지 않은 것 같습니다.​여름에 한강수영장 가실 계획하는 분들은 아래 사이트에서 확인을 해보시면 계획하시길 바랍니다.https://hangang.seoul.go.kr/archives/46886 수영장·물놀이장 < 한강사업본부, 한강공원2019.6.28.(금)~8.25.(일) 기간 동안 광나루·뚝섬·잠실·잠원·여의도 야외수영장과 난지·양화물놀이장을 개장합니다. 무더위에 한강 곳곳에서 물놀이를 즐겨 보세요~hangang.seoul.go.kr 뚝섬 수영장은 2017년 여름에 갔었네요.2021년 올해 오픈하면 좋은데. 스케이트보드와 수영장과는 또 다르고... 수영장에서는 마스크 쓰는 것도 어렵기에... 이번 년에도 아직은 코로나19 상황 때문에 오픈하는 게 쉽지는 않을 것 같네요.https://blog.naver.com/brobroas/221072983723 한강 뚝섬수영장 vs 광나루수영장 나름 비교한강 #뚝섬수영장 vs #광나루수영장 나름 비교 막바지 휴가를 즐기는 분들이 많은 요즘입니다. 해외여행을 ...blog.naver.com ​​  주변에 배달존이 있어서 음식 배달해서 드시기도 편합니다.광고 전단지에 나온 배달음식 품목이 치킨, 피자, 족발, 보쌈이 주를 이루고 있네요.야외에서 간단하면서 푸짐하게 드실 수 있는 음식 들이죠.​ 스케이트보드 타는 사람들이 제일 많고 멋진 기술들을 연습하고 있지만..어그레시브인라인 타는 어린 학생들이 공중에서 회전을 하는데.. 멋지네요.TV에서 보던 기술들을 눈 앞에서 보니까 멋지네요.~~스턴트 스쿠터(묘기용 킥보드)를 하는 학생들도 멋진 기술로 서로 뽐내는 것 같더라구요.^^​​  스케이드보드 타는 것 마치고 점심 식사는 제가 텐동이 먹고 싶어서미사 저스트텐동 미사점에서 텐동 먹었네요.​토요일이라서 그런지 손님이 많네요. 주차장이 없어서 주차가 안되니 참고하세요. 저스트텐동 하남미사점경기도 하남시 미사강변북로30번길 37 1층 저스트텐동하남미사점 ​다음번에는 가까운 일자산 스케이트 파크로 가 볼 생각입니다.  ​​포스팅을 위해서 보트 타는 곳을 검색 중에서스케이트보드 탈 수 있는 곳과 함께 보드에 대한 여러 가지 정보는 블로그 찾았네요.보드 타실 분이나 자녀들이 보드 타고 싶어 하는 부모님들이 참고하시면 좋을 것 같습니다.https://blog.naver.com/sbdro/222131585113 스케이트보드 파크 투어 28. 컬트, 동대문 컬트 파크, 훈련원 공원 스케잇 파크. 동대문 파크, 동대문 컬트 스케이트 파크.과거에 서울 스케잇의 성지라 하면 (구)한전 앞(삼성역)이 있었고, 그 전에는 예술의 전당, 세종문화 회관 ...blog.naver.com ​​​​ 대전 k2 인라인대전 인라인스케이트인라인스케이트대리점인라인스케이트 대전안녕하세요. 대전 인라인스케이트 전문점 EOC 스포츠입니다.EOC 스포츠는 대전 충청권 최대 인라인스케이트 전문점의 자부심으로 합리적인 가격과 철저한 사후관리가 자랑입니다.  저희 대표님은 15년 경력의 인라인 관련 단체, 생활체육 관계자를 역임하셨고 현재에도 인라인스케이팅 발전을 위해 많은 인라인 행사에 후원하시고 업체 관계자로 참여하고 계십니다. 초보자가 인라인스케이트 선택에 있어 어려워하시는데, 경험이 풍부하신 만큼 스케이트의 특, 장점을 잘 설명해 주시고, 스케이팅 시 주의사항, 인라인 강습, 스케이트 관리법, 소모품 교체 요령은 물론 스케이트 성형, 수리까지 인라인스케이트의 모든 것을 해결하실 수 있습니다. 인라인스케이트 선택, 어려워 마시고 EOC 스포츠에서 가벼운 마음으로 상담하세요~^^대전인라인. 대전인라인스케이트. 대전 k2 인라인. 대전 롤러블레이드, 대전 인라인 파는곳, 대전 인라인 전문점. 대전인라인 무료강습, 대전 인라인강습, 대전 아동 인라인, 대전 인라인매장, 세종시 인라인, 세종시 인라인스케이트. 대전인라인매장대전 인라인 스케이트 전문점 EOC스포츠대전인라인매장     EOC 스포츠전화 : 042) 471-5157, 010-5406-5157.FAX : 042) 489-5158.LG U+ 인터넷폰 : 070) 8257-5157이메일  dcom33@naver.com주소 : 대전광역시 서구 둔산남로 208-1 (탄방동 1층)홈페이지  www.eoc-sports.comEOC SPORTSwww.eoc-sports.com남양주 6세 스케이트 꿈꾸는오민지 스케이트교실 6강 리뷰지난 수업에서 지극히 낮은 집중력을 보였던 아들, 집에서 별도로 구매한 인라인스케이트를 타보기도 하고 매일매일 스케이트 계속 배우고 싶으면 수업에 집중해야 한다를 귀에 딱지게 앉도록 반복한 결과인지 성공적으로 수업을 잘 들었다. 매번 선생님 매트위에 올라가서 스트레칭 하던 아들의 모습도 이제는 본인 자리에서 하는 모습으로 바뀌었고 같이 듣는 형과 순서대로 잘 수업에 임하며 집중하는 모습에 우리와 눈을 마주칠 때마다 엄지척을 해주었다.​   ​수업을 잘 따라가는 모습에흐뭇하면서 동시에 빙상장을다음 수업 이후 갈 수 있다는박천석 선생님의 이야기에 기대감이커지는 하루였다. 우리가 하는 것도아니지만 이왕이면 아들이 잘 들었으면하는 마음은 어떤 부모라도 마찬가지일듯 하다.​    ​​시작부터 자기 자리에서 수업을 잘듣는 모습인라인스케이트를 던지거나 했지만 그래도수업에 집중하면서 전체적으로는 괜찮았다.​이정도만 수업 잘들으면 이 시간과 비용이전혀 아깝지 않은데 계속 이렇게 잘 들어주기를!​잘 지도해주시는 박천석 선생님 아이들이좋아하는 이유는 그만큼 잘 챙겨주고아이들의 눈높이에 맞는 수업을 진행하기때문인것 같다!​남양주 6세 스케이트다른곳은 모르겠지만꿈꾸는오민지 스케이트교실을등록한게 참 후회되지 않는 순간이다.​산만한 아이를 잘 지도해주는 것 만큼선생님에게 참 고마운 마음이다.​​​   ​​스트레칭을 마무리 하고 이제는 빙상장에 가기 전지상에서 훈련을 하며 스케이트의 감을 익히는 시간좌우로 왔다갔다 하면서 자세를 바로잡고​다리가 이동하면서 균형이 같이 옮겨지는 순간을잘 조절할 수 있도록 교육 하는 모습.​한명이 가상의 빙상장 위에서교육을 받고 있는 동안 다른 한명은균형 훈련을 하는데 처음에는 곧잘 하다가나중에는 내려와서 놀면서 기다렸다.​이정도야 뭐 아이들에게는 무난한수준의 집중력! 그나마 수업에잘 참여하는 모습이 기특했다.​같이 수업하는 형아도 실력이 많이 늘었고아들과 잘 놀면서 수업하는 모습이 보기 좋다.​​​          ​​자세를 잡을 때는 또 정확하면서도 바로바로선생님이 알려주는 것을 잘 따라하는 모습​남양주 6세 스케이트꿈꾸는오민지 스케이트교실 강추! ​​      ​​이제 자세 훈련할 때는 잠깐잠깐은밑에서 사진을 담아줘야겠다.​옆에서 보니 제대로 자세 잡는 모습이나오고 있어서 몇컷 담아봄​따라해보면 알수 있지만 자세를잡고 연습하는 것 자체가 쉽지 않다.​허리를 숙이고 동시에 무게 중심을이동하면서 스케이팅을 해야 하는데숙달되어야만 제대로 치고 나갈 수 있을듯아들이 이렇게 배우는 시간이 헛되지 않도록잘 알려주시는 박천석 선생님!​​       ​​원래는 균형잡고 있어야 하는데자세 훈련하는 모습을 지켜보고 있다.​이렇게 지켜보면서 또 본인이 할때해보게 되니 1석 2조​​   ​​하나씩 세세하게 자세를 교정해준다.처음 배우는 아이들의 시선에 맞는눈높이 교육​​             ​남양주 6세 스케이트쉽게 아이들이 쑥쑥 실력이 크는건아니겠지만 꾸준히 실력이 늘고 있다.​축구도 잘 참여하고 있고스케이트까지 잘 배우려는 모습에기특했던 아들의 모습!​이전 시간에 너무나 아쉬웠는데또 다음 시간에 이렇게 잘 할줄이야!​아이의 시선으로 잘 이야기를 하면서수업에 집중할 수 있도록 해야할듯 싶다.​​       ​​​제대로 자세를 잡고 무게중심을이동하면서 그대로 자세를 바꾸는오늘 훈련의 포인트!​아이들이 하나하나 몸에 익히고담아가는 시간이었다.​연속동작을 GIF파일로 합쳐봤다.         ​      ​​​안정적으로 자세를 잡는데 실제 탈때 조금급하게 타는 감이 없지않아 있다.​더 안정된 자세로 스무스하게타면 좋겠는데 아직은 실력을더 쌓아야 할듯!​​​     ​​​코옆에 손은 아주 잘함!조금 천천히 안정적으로자세를 잘 잡고 타게 되기를!​​      ​​인라인 스케이트는 수업에서사용하는 제품과 똑같은 제품을 구매!​미세먼지가 좀 줄어들면 야외에서타는걸 봐줘야 할듯 싶다.​​​   ​​틈틈히 쉬면서 수업에 잘참여하는귀여운 아이들 ^^ ​​       ​​자는척 누워서 장난도 친다.​​     ​​다시 자세 교정을 하면서스케이트를 연습하는 모습!​​​       ​​자세 하나하나 꼼꼼히 배우다 보니이대로 쭉 배우면 잘탈듯 싶은데​성격 급한 엄마 아빠의 마음은이미 빙상장이다.​다치지 않고 안전하게기본기 착실히 배우는 모습에그래도 뿌듯하다.​​         ​​선생님이 너무 좋아서 자꾸 장난치게 된다는아들, 그래도 조금만 장난치고 말 잘들으라는이야기를 또 하게 된다.​남양주 6세 스케이트 꿈꾸는오민지 스케이트교실에서배우는 시간을 200% 잘 활용하는아들!​​​       ​다음시간에는 스케이트 사이즈를 골라보고마지막으로 지상훈련을 한 뒤 그다음에빙상장! 첫 빙상장 기록도 꼼꼼하게 담아봐야겠다.​​#남양주6세스케이트 #꿈꾸는오민지스케이트교실 #박천석선생님 #별내스케이트 #남양주스케이트   ​ ﻿서울에서 목동에서 전문저이고 체계적인 커리큘럼과국제인라인지도자로 구성된 수준높은 강습프로그램영유아를 위한 특별한 인라인커리큘럼.전문지도자의 전문적인 레슨을 통해즐겁고 안전한 인라인수업이 됩니다. 무료수업을 받아 보시고아이의 균형감각과 근력, 민첩성이 어느정도인지인라인스케이트 체험수업을 통해 알아 보실 수 있습니다. 인라인쿠키스쿨은 인라인스케이트 전문 교육기관으로 ☆ 인라인쿠키스쿨 신정동 실내인라인링크수업☆ 목동청소년수련관 실내인라인트랙 정규수업☆ 목동청소년수련관내 인라인프로그램 정규수업☆ 목동청소년수련관 단독대관 인러인하키클럽☆ 초등학교,기관,단체 방과후 특별수업등 에서 국제인라인스케이팅협회 공인지도자프로그램커리큘럼과국제인라인인증지도자로 구성된 인라인전문교육기관입니다.  ☆ ﻿인라인쿠키스쿨 신정교실 실내인라인링크에서     영유아 5세반 수업모습입니다. ☆ ﻿영유아 4세아동부터 체험수업을 통해      아이의 근력과 균형능력등을 체크한 후 정규수업에 참여할 수 있습니다. ☆ ﻿﻿주말,토요일과 일요일에 정상적으로 운영됩니다.  [목동청소년수련관 실내인라인트랙에서 수업모습] ☆ 목동청소년수련관에서 다양한 연령별 수준별 수업과정이 있습니다.  - 월요일, 수요일 오후4시, 5시 목동청소년수련관 정규프로그램수업  ﻿﻿- 토요일 11시,12시,1시 인라인정규수업 및 인라인하키반   ﻿[인라인쿠키스쿨 인라인하키클럽 "쿠키킹즈 인라인하키팀 팀연습"] ☆ ﻿﻿인라인쿠키스쿨에 인기수업인 인라인하키입니다.    ﻿- 인라인하키는 아이들도 너무 좋아하고 부모님들의 반응도      ﻿폭발적입니다.^^ ☆ ﻿인라인쿠키 홈페이지에 방문하시면자세한 수업내용과  인라인쿠키소개, 커리큘럼등을 확인할 수 있습니다.​[ 무료체험수업을 신청하시면 30분동안 측정 및 기초수업을 합니다.]​ ﻿​﻿☆ 1:1 개인특별수업﻿☆ 1:3 소그룹 특별수업☆ 1:6(최대) 일반그룹수업☆ 성인 인라인수업☆ 친구,학교 그룹수업☆ 인라인쿠키스쿨은 특별함이 있습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실 후기 #026살 형이 되었다며, 요즘 부쩍 혼자 무언가를 하려고 노력하는 아들생일이 지나고 바로 돌아온 두번째 스케이트교실 후기 이날은 좀더인라인 타는 모습이나 자세가 안정적이였고, 자연스럽게 놀이로스케이트와 한몸이 되는 연습을 했다.​   ​​​이날 스트레칭겸 가벼운 균형운동을오민지 선생님이 코치해줬다.​꿈꾸는오민지 스케이트교실 대표 선생님인오민지 선생님 역시 아이들을 능숙하게지도해주셨는데 원래는 프로 선수들 강습을위주로 하고 있지만 5~7세 어린이들을 가르치며,힐링이 되어서 즐겁게 교육하고 있다는 이야기를 들었다.​다소 산만한 아들의 균형운동은 집중이 잘 되지 않았고그럼에도 불구하고 하나씩 차근차근 잘 알려주는 모습.​​​   ​​공 위에서 중심을 잡으며 공을 잡는 모습.바닥에 놓여있는건 올라갈 수 있도록 반이잘라진 공모양이다. (정확한 이름을 모름;)​공을 받으며 자연스럽게 중심을 잡고 위에서점프를 뛰면서 안정감을 키우는 준비운동​​      ​​순발력과 유연성을 기르기 위한 콘 좌우로 왔다갔다 하기스케이트를 타려면 하체의 안정감과 균형이 잘 잡혀야 하는데좌우로 오가며 콘을 터치하면서 자연스럽게 중심이 잡힌다.​처음에는 산만해서 지도가 어려웠지만 (선생님이)이후 함께 수업듣는 형과 함께 시간을 체크하며 진행하니경쟁심리인지 아이들 둘다 집중하며 시간이 빨라졌다.​​​   ​​스케이트는 자세를 낮출수록 넘어지지 않는다고 한다.안정감있는 자세는 곧 안정감있는 스케이팅으로 이어지는듯전문가가 아니여서 모르지만 선생님이 지도해줄 때 하시는이야기를 들어보니 그런듯!​         ​​​수업이 재미있는지 없는지는 아이들의얼굴만 봐도 알 수 있다. ​행복한 표정의 아들남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실 강습을누구보다 즐기고 있는 아들래미​​   ​​​잠깐 쉬면서 우리를 보고 이야기 하는 모습.​​   ​​​기본 자세 교정은 계속된다.​아이들이 자세에 익숙해지고 자연스럽게교육받은 스케이트 타는법이 나올 때 까지반복하면서 수업이 진행되고, 반복을 하더라도중간중간 재미있는 놀이와 함께 진행되어아이들의 집중도가 떨어지지 않도록 관리한다.​​​     ​​​이제는 익숙한지 매트위에 누워있는 모습.본격적인 스케이트를 언제 탈지 모르겠지만 잘 배워서타는 모습도 멋지게 담아주고 싶은 아빠의 마음.​         ​​구분동작으로 하나둘 하나둘 교육받는 모습남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실에서벌써 샘플수업 포함 3번째 수업인데​이제는 인라인을 타고 자연스럽게 잘 서있는다.​​​     ​​혼자서 조심스럽게 하나둘 하나둘 나아간다.​​​   ​​​순서를 기다리며 매트에서 기다리는 모습지난 수업 때는 굉장히 산만해서 순서를안지키고 먼저 나가는 모습이 많았다는데이번에는 얌전히 순서를 잘 기다렸다.​​​     ​​하나둘 하나둘 넘어지는 횟수도 줄고기본 자세도 점점 익숙하게 잡게 되었다.​본격적인 타는 연습도 계속해서 진행!​​​     ​​​혼자서 몇미터 정도는 안정감있게 타게 된 모습.​​​       ​​​아이들은 정말 빠르게 배우는 것 같다.내가 초등학교때만 하더라도 인라인스케이트를탈 때 일주일 내내 넘어지고 해서 겨우 익숙해졌는데​아들은 세번째 수업만에 자연스럽게 자세를 잡는다.물론 주먹구구로 타는 것과 제대로 된 수업을 듣고배우는건 큰 차이지만 그럼에도 불구하고 빠르게 잘 습득중!​​​     ​​선생님과 아이들의 인라인 스케이트 그리고 그림자.​​   ​​​무궁화 꽃이 피었습니다를 하는 모습.​​​        ​​​기본 자세 연습을 겸한 놀이에 자연스럽게아이들이 빠져든다. 선생님도 함께 참여하며흥미를 유발하고 있는 모습​남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실아들은 매번 이 수업을 기다린다.​​​     ​​​어느정도 타는 것이 익숙해지면 콘을 두고선생님을 피해가는 훈련을 한다.​​   ​​​오늘도 땀흘리며 누구보다 열심히 수업을 들었던 아들다음 수업은 벌써 3번째 수업이다.(샘플수업제외)​​​​​   ​​​남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실아이들이 너무 재미있게 잘타고 즐기면서 하는 모습에스케이트를 배우는 시간이 참 행복하고 즐겁다.​물론 아들이 가장 행복하겠지만!​​​   ​남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실 후기 #02   #남양주스케이트교실 #별내스케이트교실 #꿈꾸는오민지 #남양주스케이트 #별내스케이트  꿈꾸는오민지스케이트교실경기도 구리시 담터길 21-2  ​ ﻿실내에서 인라인스케이트를 레슨받는 인라인쿠키스쿨 뽁쌤입니다~~​오늘은 이쁜 공주님들의 4회차 수업과 레슨이 있었던 날인데요아이들의 적극적인 수업참여와 의지 덕분에시간이 언제 갔는지 수업을 진행하게 되었습니다.​​아이들이 발의 힘을 어떻게 주어 앞으로 나아가는지또, 양발의 힘을 동일하게 주어 나아가는  양발의 평행밀기와평행밀기후에 인라인스케이트를 다시 보아주어 11자 자세로의글라이딩을 이어서 하는 동작을 연습하였습니다.​처음에는 많이 어려워 하다가도 하나하나 세밀하게 설명해 주고동작을 이해시켜주는 과정을 거치면 잘 따라하게 됩니다.기초적인 동작부터 인라인스케이트의 특성상 한가지 동작이 아닌여러가지 동작을 동시에 복합적으로 움직여야 하는 인라인스케이팅이기때문에 아이들에게 자세하고 쉬운 설명을 해줘야 하며반복적인 동작연습을 통해 아이들에게 이해시켜줘야 합니다.​ 실내인라인스케이트 레슨전문인라인쿠키스쿨 무료체험수업에 아이들과 참여해 보세요~!!◆ 사업명 : 인라인스케이트 전문점 다양한 종류의 인라인스케이트와 관련용품을 전문으로 판매하는 사업 1. 시장현황 및 전망▶ 시장현황주5일 근무제의 시행과 함께 레포츠를 통한 여가 활용 인구들이 증가하고 인라인스케이트는 운동과 재미를 동시를 즐길 수 있는 유산소 운동이다. 최근 건강과 다이어트를 원하는 사람들이 늘어나면서 급속한 시장 확대가 이루어지고 있다.▶ 시장전망종전에는 대학생과 중, 고등학생 기준으로 공원에 모였던 것이 2002년 여름을 기점으로 직장인 동호회의 대거 참여가 눈에 띄게 늘었다. 또한 지금까지는 온라인 중심의 판매가 주효했지만 앞으로의 수요는 공원 인근의 오프라인 전문점 기준으로 확산될 조짐이다. ▶ 소비자 분석(설문조사)2. 사업목표주5일 근무의 시행과 레포츠를 통한 여가 활동 인구들이 증가함에 따라 건강과 오락을 동시에 충족시키는 선진국형 스포츠를 국내에서도 접목3. 시장분석▶ 거시적 환경 분석1) 경제상황과 심리적 분석 - 저축률은 감소 되었지만 젊은층의 소비는 감소되지 않는 경향을 보인다.- 20-30대의 소비패턴은 삶의 질에 비중을 둔다.- 강하면서도 모험적인 레져활동의 소비가 그 한축을 이룬다.2) 인구 통계적 분석- 인라인 스케이트 동호인 약 100만 여명- 매년 30-50%의 신장률3) 제도 법률적 분석- 최근 거론되는 주 5일 근무제의 실시가 현실화되면서 보다 많은 여가시간 을 활용할 수 있는 기회가 생겼다.▶ 경쟁시장상황- 업체동향- 주요 경쟁업체 제품(서비스)비교 분석▶ SWOT 분석- 강점 시간과 장소에 구애받지 않음 배우기가 비교적 용이초보자도 약간의 연습을 통해 스피드를 맛볼 수 있다.인라인스케이트, 헬멧, 보호장비 등 관련용품을 한 곳에서 구매할수 있는 원스톱 쇼핑이 가능인터넷을 통한 동호회의 활성과 성인 매니아층의 증가- 약점인라인 스케이트 전용공간의 부족빠른 속도로 달리는 특성상 충돌 등의 부상 위험고가의 수입 제품이 대부분주로 봄이나 여름철에 매출이 높은 계절적 특성- 기회주 5일 근무제의 시행과 함께 레포츠를 통한 여가 활용 인구들의 증가건강과 다이어트를 원하는 사람들의 증가인라인 스케이트의 구입의사가 64%인 설문조사 결과여성 인라인 스케이트 인구 증가현재 미국 유럽 일본 등 선진국들은 성인스포츠로서 일반화- 위협 휠리스(바퀴달린신발)의 등장경기 침체로 인해 소비심리 위축▶ 약점/위기의 대처방안- 약점과 위기에 대한 각 대처방안4. 시장진입전략▶ 단계별 사업추진 전략- 기존 오프라인 상점을 기반한 고객 확보- 색다른 컨텐츠를 제공하여 틈새 시장을 공략- 창업초기에 집중적인 마케팅 전략▶ 시장침투전략- 색다른 컨텐츠를 부각- 동호회 Support- 인라인 프로 양성 및 회원카드 보유 회원에 대한 보상 강화▶ 입지선정신세대층의 유동인구가 많은 대학가, 지하철역 주변 등이 유력한 입지이며 교통이 편리하고 주변에 공원과 같은 인라인스케이트를 타기에 적합한 넓은 장소가 좋으며 가족단위 쇼핑이 가능하도록 주차장 시설이 있으면 좋다.5. 판매계획 수립▶ 시장세분화인라인스케이트는 젊은 남자위주에서 여성으로 그리고 20대 중반～30대 초반에서 10대 후반～40대까지 연령대가 점차 넓어지고 있다. 또한 인라인 스케이트 수요층은 지금까지 동호인 위주였으나 가족단위 여가수요가 늘면서 앞으로도 지속적인 급성장이 예상된다. ▶ 표적시장선정20대와 30대를주요 Target으로 하여, 인라인 스케이트와 그에 따른 부수기재를 전문으로판매하고 색다른 이벤트와 서비스로 차별화를 둔다. ▶ 포지셔닝재미와 스릴, 건강이라는 세 마리 토끼를 한꺼번에 잡을 수 있는 이색적인 취미거리와 저렴한 비용으로도 스릴만점, 운동만점인 이색적인 스포츠 이미지 제공▶ 마케팅 믹스 제공- 제품 및 가격, 광고 서비스 등의 마케팅 믹스 제공▶ 다양한 마케팅 전략활용- 인라인 부츠 세탁소를 운영한다.- 회원카드와 포인트제도를 이용한 할인 제도도입.- 커뮤니티와 강습 프로그램를 활성화 하여 회원관리.6. 재무계획수립▶ 창업 투자비용 & 수익성분석▶ 추정 손익계산서 작성자: 노수민 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   아동용 인라인 스케이트 어린이날 선물추천   이제 어린이날이 코앞으로 다가왔죠~~ 어린이날 선물로 게임기나 책도 좋겠지만 우리 아이들 활동적인 야외활동에 적합한 인라인스케이트 어린이날 선물로 아주 좋은것 같아요삼둥이 아빠 송일국씨 역시 아이들이 집에서 블럭가지고 노는것보다 야외에서 뛰어노는활동적인 놀이에 더욱더 신경을 쓴다고 하더라구요~ 아이를 키우다보니 요즘 아이들 정말 안스러울 만큼 놀거리가 많지않아요~ 가끔은 친구들이랑 놀고싶어도 또래 아이들이 학원다니느라 놀이터에 없어서 놀지못하는 경우도 있더라구요날씨도 따뜻해지고 야외에서 뛰어놀면서 건강을 챙길 수 있는 선물로아동용 인라인스케이트 아주 좋지요~  아이들은 넓은 운동장에서, 푸른 잔디에서 뛰어놀면서 신체활동을 많이 해야한다고 생각해요~ ^^  요즘 중간고사가 없어져서 마음편하게 뛰놀고있는 아들녀석 ㅋㅋ ㅡ.ㅡ친구들이랑 자전거도타고, 킥보드도타고, 축구도하며 놀았는데어린이용 인라인 스케이트 선물받아서 친구들이랑 놀거리가 하나 더 생겨서 넘 좋아요~ ^^ 사실은 아동용 인라인 스케이트 진작에 배웠어야했는데어렸을적 크게 다친 이후로 자전거도 그렇고 킥보드도 그렇고 또래보다 좀 천천히 접하게 해줬어요 걱정스러워서 ... ㅎㅎ드디어 이번에 인라인 스케이트 ~ 아직은 겁이 많아서 좀 서툴지만 조만간에 쌩쌩쌩 달릴 수 있는날이 오겠지요~~ ^^  플레이라이프 스컬키드는 유럽의 아동 스니커즈 디자인에서 영감을 얻었으며 현직 세계1위 파워슬라이드 레이싱 선수들이 참여하여 안전성이 높은 어린이용 인라인 스케이트 랍니다파워슬라이드의 여러 계열 브랜드중 퓨전 시리즈와 플레이라이프 모델라인은가장 대중적인 키드 휘트니스 인라인 입니다유럽판매 1위 브랜드 PL스컬키드 아동용 인라인 스케이트 !!  상자를 보는순간 완전 신나하는 아들~ 역시 어린이날 선물로 너무나 좋은 어린이용 인라인 스케이트 자전거도 그렇고 킥보드도 그렇겠지만 특히나 어린이용 인라인 스케이트 제품은 안전성이 확실한 제품을 선택해야하는데요파워슬라이드 PL스컬키드 유럽에서 인정한 독일제 인라인스케이트 랍니다 아이들이 이용하는 제품은 안전이 제일이지요!! 사이즈가 L사이즈로 235 ~ 250사이즈까지 사용할 수 있어서아이들이 성장을 해도 문제없어요~~ ^^   아이들이 터울이 많아서 큰애 때 사용하던 인라인스케이트는 낡아서 버렸는데요파워슬라이드 PL스컬키드 제품은 한국어린이들 발에 적합하도록 만들었기 때문에아이들이 신었을 때 착용감도 좋고 신나게 놀아도 발이 편하고 좋답니다 유럽판매 1위 명품 인라인스케이트 !! 인라인이 아주 가볍더라구요~ 아이랑 같이 나들이갈 때 챙겨다니기도 좋아요~  뒷모습도 너무나 이쁜 아동용 인라인 스케이트 PL스컬키드 한국 정식 수입품 !! 정품마크까지 있답니다 구입하실 때 정품마크 확인하고 구입하셔야해요~~~  바퀴가달린 인라인스케이트인데 599g 으로 초경량 인라인 스케이트 랍니다스컬키즈는 초경량 인라인스케이트로 아이들에게 가볍고 편안한 착용감을 준답니다  숨을 쉬는 인라인 스케이트파워슬라이드 모든 모델에는 통합 공기순환 통풍 시스템이 있어서 성장기 아이들 발에 온도를 최적화 시켜 주행시 부츠 안쪽으로 공기의 유입 및 순환이 되어 땀은 밖으로 배출시켜주고 바람은 지속적으로 유입되기때문에발의 피부가 숨을 쉴 수 있답니다  아이들의 안전을 위한 브레이크 시스템 !! 브레이크 패드의 접지면은 크기 때문에 빠르고 완벽한 제동이 가능하답니다또 반영구적으로 패드 교환이 되며 수명도 오래간답니다브레이크 패드가 소모가 되었을 때에도 쉽게 교체할 수 있답니다~  프레임이 인라인 스케이트 부품중 가장 중요한 부분을 차지하고 있는데요때문에 스컬은 고가 항공알루미늄 프레임을 장착했답니다단순 주행중에 바퀴의 이탈이나 파손이 없어야 하기때문에 항공알루미늄 금속으로 만들어져서매우 강하고 흔들림이 없어 최고의 안전성을 보유한답니다~ 다른 인라인 모델들과 비교가 되지않는 안전성 최고의 명품 아동용 인라인 스케이트 레이싱 선수들도 이용하는 파워슬라이드 휠 !! 휠은 세계1위 레이싱 선수들이 가장 많이 이용하는 브랜드인 파워슬라이드 휠을 장착해회전 속도는 속력안전규격에 따라 제조되어 처음 주행시 느리게 회전하다가 빠르게 회전한답니다 베어링역시 최고급을 사용하여 아이들의 안전을 생각했답니다~ 인라인 스케이트 부분중에서 가장 중요한 부분인 발목에 있는 커프!! 스컬키드 커프는 특수 소재로 만들어져 2중스테빌라이져 시스템으로 가볍고 단단하며 지지력에 강하답니다~ 발목과 정강이를 보호해주는 안전장치~ 편안한 착용감을 주기때문에 아이들이 불편함이 없이 신을 수 있어요   버클은 아이들이 직접 쉽게 사용할 수 있도록 부드럽게 작동한답니다강하고 빠르게 조일 수 있도록 만들어졌기 때문에 아이들이 인라인을 타는동안 쉽게 열리지 않도록 2중잠금장치가 되어있어서 좋아요  인라인을 타다보면 아무래도 발에 힘이 들어가게 되는데요 푹신한 쿠션이 있어서발의 충격을 흡수하고 발목을 보호하는 역할을 한답니다~ 스컬패딩은 발목이랑 뒷꿈치까지 보호해주며 땀흡수 및 건조가 잘되는 클리너 소재의 쿠션을 사용했다네요 처음 타는거라 엉거주춤 자세는 안나오지만 아이들은 겁도 없고 운동신경이 좋아서 금방 배우더라구요~ 주말에 비도 오고 아빠가 바빠서 자주 다니지 못해서 아직 실력이 ㅡ.ㅡ 쌩쌩쌩 달릴 실력은 아직 안되지만 ㅎㅎ 이제 아빠랑 저녁마다 운동장에 다니면서 배우기로 했으니조만간 쌩쌩쌩 달리는 모습 보여드릴께요~~~ ㅎㅎ날씨가 너무 좋은 요즘 역시 아이들은 신체활동을 하면서 건강을 챙겨야해요~~~ 집에 있으면 하루종일 게임만 하는 아이들~ 밖에서 뛰놀고 운동하면서 몸도 마음도 건강해지는거 아닐까요~~ ^^ 요즘 날씨 정말 너무 좋지요~~~ 아이들이랑 나들이갈 때 아동용 인라인스케이트 챙겨가면 정말 좋아요~ 인라인공식수입몰 롤링몰 들러서 멋지고 안전한 인라인스케이트 어린이날 선물 해보시는건 어떨까요~ ​​​​정품 스티커가 부착된 상품은 파워슬라이드 스키드온코리아  공식 독점 수입 정품 총판 이랍니다홀로그램 스티커와 마크를 꼭 확인하고 구입하세요~ 인라인공식수입몰 롤링몰 http://rollingmall.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ﻿안녕하세요대구 수성구 수성3가에 위치한​어린이전용 스포츠 센터​위드짐​입니다!​목요일 6시 인라인 스케이트 반을소개해 드릴게요^^ ﻿﻿수업이 마무리 될 때 즈음친구들이 너무너무 좋아하는FUNGAME 시간입니다!!선생님의 설명을 듣고있는친구들의 모습인데요^^*한 친구는 기쁨을 몸으로 표현하고 있네요^^​﻿﻿숫자카드를 뒤집어 놓고친구들 한명 씩 숫자카드를 뒤집어기다리고 있는 친구들에게 숫자를 보여줍니다.선생님이 지정해준 숫자가 맞으면 카드를 들고 있는 친구에게알려주어 숫자카드를 빨리 모으는 팀이 승리하게됩니다^^​﻿﻿한 친구가 반대편 친구들에게 숫자카드를 보여주니 친구들이 한마음 한 뜻으로손을 흔들어 아니라는 표시를 해주네요^^너무 너무 귀엽지 않나요?^^​﻿﻿친구들의 협동심, 기억력, 순발력 등을확인 할 수 있는 시간이었습니다^^수업에 열심히 참여 하는 우리 친구들에게힘을 얻으며! 선생님들도 최선을 다해서 친구들을 지도하고 있습니다^^​친구들 실력향상을 위해 앞으로 더 노력하는​위드짐​이 되겠습니다!!​﻿﻿﻿﻿​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일요일마다 곧잘 가던 저만의 비밀장소가 있습니다.한국 사람 볼 수 없었고, 가끔 무중구(외국인)들을 볼 수 있었죠. 나이로비 타운에 위치한 교육부(Ministry of Education)와 나이로비 시네마 앞에 있는 스케이트장! 평일에는 차들이 가득가득 차는 주차장이지만 일요일에는 인라인 스케이트 마니아들의 천국이 되는 곳이지요.또한 케냐 인라인 스케이트 꿈나무들의 연습장이 되기도 합니다.  눈이 없는 케냐에서는 겨울스포츠가 없습니다.인라인 스케이트는 많이 대중화된 스포츠는 아니나 청소년들에게는 정말 꿈이 되는 스포츠입니다. 그 순수한 열정들을 보고 듣고 있노라면 가슴이 두근두근 거립니다. 올림픽에 인라인스케이트가 올라오는 날이 빨리 오기를 바랍니다. 2013년에 올림픽 종목선정 때 후보에는 올랐으나 또 떨어지고 말았지요. 비틀비틀, 조금조금씩 걸으면서 적응하기 시작하는 꼬마.넘어지는 친구를 여러번 일으켜주었답니다.  친구가 인라인 강사로 일요일마다 여러개의 스케이트를 짊어지고 왔었어요.저는 무료로 얻어 탈 수 있었지요 ^^  대부분 도시슬럼지역에서 사는 친구들이에요. 아닌 친구도 있지만요.몸에 잘 맞지 않는 유니폼을 입기도 하고, 바퀴가 한 두개 모자란 스케이트를 신기도 합니다.평일에는 나이로비 카사라니에 위치한 스타디움 주차장에서 훈련하고, 일요일에는 나이로비 시내에 나오지요.  아이들에 대한 열정이 가득가득한 호랑이 코치선생님의 호령에 따라 아이들은 긴 팔과 긴다리를 휙휙 내저으며 주차장을 돌고 또 돕니다. 연습장소에 대한 문제뿐만 아니라 오래된 장비를 쓰다보니 실력이 제대로 나오지 않기도 합니다. 이 친구들은 강원도에서 열리는 '드림캠프'에 초청되어 겨울스포츠를 즐기기도 했습니다.곧 한국에 오는 친구들이 있지 않을까 싶어요 :) '스케이트 공원'이라 불리는 이곳에 갈 때마다 아이들과 부둥켜 않고, 장난치고, 어깨동무 하면서 많은 정이 쌓였습니다. 단체 훈련을 도운 적도 있고요.  2012년에 열렸던 아프리카 인라인스케이트 대회였어요.케냐, 우간다, 카메룬, 남아공, 가나, 이집트, 모로코 등 여러 국가에서 참여하였습니다.피부가 하얀 분들은 남아공 사람들이랍니다. 1등은 남아공이 가져갔고, 케냐도 잘 해주어 2등 위치에 갔어요.실력을 더 쌓기 위해서 체계적인 훈련시스템, 장비지원, 코치 등등 많은 것들이 필요합니다.열정은 정말 확실히 준비되어 있는 케냐국가팀! 앞으로 정말 흥하면 좋겠습니다.그리고 올림픽 종목에 인라인스케이트가 꼭꼭 오르는 날이 오기를!   부산 인라인 강습. 성대욱 인라인 강습. 상담 및 문의에 관련된 내용을 올려 드리도록 하겠습니다.​001. 인라인스케이트 수업 방법​* 수업비* 수업 방법* 장소* 차량* 운동에 대한 패러다임​* 수업비 -- 주 1회 70,000원(카드 정산 시 77,000)-- 주 2회 140,000(카드 정산 시 140,000)​* 수업 방법-- 처음 수업에 참여하는 부분(혼자 라도 바로 수업을 진행) 그룹을 별도로 만들지 않아도 진행-- 수업 시간은(1인일 경우 45분)-- 기본 수업 시간은 55분으로 하되 경우에 따라서 변동이 있었소 있습니다.​* 장소-- 기초반(처음 시작하는 친구들 및 성인분들)-- 실내 인라인스케이트장(연제구 연산 8동 383-3번지 형제 타일 5층) 실내 125평의 넓은 공간에서 기본적인 수업을 실시합니다.주차장 완비​* 차량-- 기본 4명이 되면 차량은 운행(단 추가적으로 10,000원 부여됨)​저희 성대욱 인라인 아카데미에서는 인라인스케이트를 보다 체계적으로 지도하기 위해 아이들에게 맞는 수업방법을 도입하려많은 노력을 하고 있습니다.또한 인라인스케이트를 보다 재미있고 흥미롭게 운영합니다.​* 운동에 대한 패러다임-- 아래와 같은 기준점을 두어 보다 아이들에게 긍정적으로 운동을 할 수 있도록 지도합니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무것도 하지 않으면아무것도 얻을수 없다  서운체육공원   안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다오늘은 지난 화요일 레이싱팀  아이들의 이야기 입니다   개인줄넘기 런닝후기초체력 다지기를 시작으로  본격적인 수업이시작 됩니다  시작은 가볍게​  결코 가볍지 않았던 기초체력 다지기정말 열심히 뛰었습니다   오늘도 다양하게  짜오신거 같아요많은 것을 배울수  있어 좋은 시간레이싱팀  수업시간아래  영상속에  모든것이  들어 있어요​       간단하게  짝체조로 기초체력 다지기는 마무리 했어요이제  수업 준비를 해야 되겠죠  ​  광장에서의 기본 자세 짚어보고 가기레이싱을 시작한지 얼마 않된친구들을 위해  갖는  복습시간  트랙에서의  수업은 워~밍  20분 타기결코 쉬운 시간은  아닙니다왜냐면 선생님이 초시계를  들고 계시거든요  2조 아이들도  워~밍 20분타기오늘의 미션 떨어져도 혼자타기 없기  워밍이 끝나면 오늘은주행중 들어가고  나가기 스피드 지속주를  할거예요  오늘도  파이팅   레이싱팀     오늘도  열심히 수업에 참여한 아이들수업이 조금 늦게 끝났어요들어가서  잘쉬고다음 시간에  건강한  모습으로  만나요       #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2019년인라인강습생수시모집#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습  은평구에서는 매주 토요인라인교실을 운영하며아이들의 건강을 위해서 인라인스케이트 강습을무료로 실시하고 있다. 은평구청 소속 인라인스케이트 성인 선수들이재능 기부 차원에서 지역에 사는 어린이들을 대상으로 은평구민체육관에서 매주 토요일 인라인스케이트 강습이 진행되고 있다.​   아쉬운 것은 은평구민체육관을 사용할 수 있는토요일을 제외하고는 체육관을 사용할 수가 없어서삼송동에 있는 미니 축구장&인라인스케이트 연습장을 이용해서 인라인스케이트 강습을 하고 있다.토요인라인교실은 유치원생과 초등학생들을 중심으로 운영되고 있다. 인라인스케이트 성인들을 대상으로 하는 인라인스케이트 강습도 있으면 부모님들도함께 배울 수 있지 않을까 라는 생각이 든다.​   ​   ​   ​게다가 은평구 관내 및 주변에는 인라인스케이트를탈 수 있는 전용 트랙 경기장이 없기때문에 그동안한강변 이촌경기장까지 가서 트랙에서 인라인스케이트 강습을 받고 있었다.이곳은 인라인스케이트 성인 선수들도 훈련을 위해서 사용하기도 한다.*이촌도 지금은 공사 중이어서 사용을 할 수가 없다.  드디어 인라인스케이트를 즐기는 성인들에게도 반가운 소식이 발표 되었다.​  ​서울시가 은평구에 빙상장과 인라인스케이트 경기장을 만든다고 한다.2025년 1월 개장이 목표다.​서울시는 21일 권역별 균형 발전과 빙상 & 인라인스케이트 성인 선수 및 동호인의 체육 활동을 지원하기 위해 은평구에 빙상장과 인라인스케이트 경기장을 건립한다고 밝혔다.​총 사업비는 780여억원으로 국비와 시비로 충당이 되며, 건축비는 561억원 토지비는 222억원 정도가 투입된다고 한다.​   ​시는 동계스포츠에 대한 관심 증가로 신규 빙상장 건립의 필요성이 커짐에 따라 권역별 균형발전 차원에서 서북권인 은평구에 경기장을 건립한다.​부지 확보의 어려움을 고려해 국제 규격의 빙상장과 인라인스케이트 경기장이 함께 들어서는 복합체육시설로 건립해 공간 활용을 극대화할 계획이라고 한다.서울 서북권(마포 서대문 은평)에 생기는 최초의 경기장이 되는 것이다.​그 동안 은평구 소속 인라인스케이트 성인 선수들이 재능 기부로 운영해 오고 있는 토요인라인교실을 통해서 연간 3만명 이상이 참여할 뿐만 아니라, 서울시 자치구 중에서 유일하게 실업팀을 운영중인 은평구에서 계속해서 인라인스케이트 경기장 건립을 요구해 오고 있었는데 이 점이 반영된 것 같다.    은평구 인라인스케이트 성인 선수들은 지역내에 인라인스케이트 경기장이 없어서 타지역에서 훈련을 하고 있다. 특히 국제규격의 인라인스케이트 경기장이 없어 전용경기장 건립 필요성이 꾸준히 제기되었다.​경기장 부지는 은평구 진관동 75-29번지 일원으로 면적은 8039.3㎡이다.이곳은 통일로와 접해 있고 지하철 3호선 지축역과도 가까워 교통이 편리하다. 진관 공영차고지와 은평뉴타운이 인접해 있다.​현재 부지 위를 지나가는 고압송전선(154KV)이 있어 시설 이전과 연계해서 경기장 건립이 추진된다. 은평구는 한국전력과 지중화 방안을 협의하고 있는데 사업 기간은 40~60개월 정도 소요된다고 한다.   경기장은 지하 3층 ~ 지상 3층의 건물로 지어지며 건물높이는 20M 이하다.층별로는 지하3층에 지하주차장과 기계실, 전기실이 지하철에 빙상장, 스케이트장, 관람석, 기계실, 전기실, 선수대기실, 화장실, 지하주차장이, 지하1층에 관람석과 전문체육실이 들어선다.​지상1층에는 빙상장, 스케이트장, 관람석, 사무실, 창고, 대여실, 강사실, 매점, 화장실, 선수대기실, 여자탈의실, 남자탈의실이 지상2층에는 관람석, 지상3층에는 인라인스케이트 경기장, 관람석, 남자선수대기실, 여자선수대기실, 방송실, 화장실이 조성된다.   시 관계자는 "타당성조사, 투자심사, 공유재산과 관리계획심의, 국제설계공모 선정, 기본&실시설계 용역 시행 등을 거친 뒤 2022년 7월부터 2024년 12월까지 공사를 진행할 계획"이라고 말했다.​은평구에 빙상장과 인라인스케이트 경기장이 오픈되면 은평구뿐만 아니라 주변에 있는 인라인스케이트를 즐기는 청소년 및 성인들과 인라인스케이트 강습을 원하는 사람들에게는 더없이 반가운 소식일 것이다.2025년 1월 멀었지만 그날이 기다려지는 이유이다.    ​ 금욜...오늘은 야외에서 인라인 스케이트를 타는 날...퇴원 후 체육관 차량으로 고양체육관으로 GO~GO~ 준비체조하고...인라인 스케이트와 보조장구를 착용하고... <체육수업1>   <체육수업2>   <체육수업3>   <체육수업4>   <체육수업5>   잠시 쉬면서 예준이 어머님이 사주신 음료로 목도 축이고... 오랜만에 타는 인라인도 척척~ ^^수업 끝나고 예준어머님이 준비해 주신 간식도 맛나게 먹고...친구들과 잼나게 인라인을 자알~ 타고 집으로 쌔앵~~~^^ 집에 오는 길에...선우를 픽업해서 같이 집에 와서...영우는 폰겜을 하며 쬠 쉬고...선우는 이 할미랑 놀다가...    4시20분에 준비를 하고 태권도장으로 출발....  태권도장으로 왔는데...아직 정탐중인 영우는 선듯 수업에 참여하지 못하고...문 밖에서 맴맴하다가...금욜은 아이들의 단합을 위해 게임을 하는데...게임이 시작되자 맘이 동한 영우...즉시 게임에 투입되고...덩달아 선우도 형아 뒤를 졸졸~~폴짝폴짝~ 게임을 같이 하고... ㅋㅋㅋ^^   두팀으로 나눠서 공 세개를 가지고 피구를 하는데...형아가 게임을 하면 선우도 이리저리 뛰댕기며 게임을 하고...형아가 공에 맞아서 자리에 앉으면 자기도 형아 옆에가서 앉고...ㅋㅋㅋ^^선우는 완죤~ 형아 껌딱지~ㅋㅋㅋ 게임을 하면서도 행여나 동생이 공에 맞을까 동생을 방어하고...동생이 공에 맞으면 쓰다듬어 주고...동생을 보호하며 게임을 하는 영우~~~그런 형아가 얼마나 듬직하던지...ㅋㅋㅋ^^  글케...한바탕 게임을 하고 난 영우...월욜부터 태권도장에 다니겠다고...ㅋㅋㅋ^^해서...태권도 도장 정탐 이틀만에 태권도장 입성에 성공... ^^ 태권도 수업이 끝나고...유찬이랑 놀이터로 쌔앵~~~또 친구들과 신나게 한판 더 놀고... <놀이터에서>  선우는 놀이터에서도...어린이집 친구들이 같이 놀자고 쫓아다녀도...형아 뒤만 졸졸...형아들과 잡기 놀이도 하고...놀이터 바닥에 떨어져 있는 총알 줍기도 하고...ㅋㅋㅋ^^6시가 되었길래 집에 들어가려다가...예원이가 놀이터에 나와서...같이 쬠더 놀다가 집으로 GO~GO~ ^^ 영우가 태권도는 처음 접하는 운동이라...선듯 다가가지 못하고 여태껏 피하기만 하다가...오늘 태권도를 배워보기로 맘에 결정...﻿ 덕분에... 태권도를 보내야 하나 말아야 하는 고민도 이젠 뚝!!!﻿ ^^   영우가 워낙 태권도에 대한 거부감이 심해서... 이렇게 쉽게 결정할 꺼라고는 생각 못했는데...﻿ 생각보다 쉽게 결정해서 넘 다행이고...아마 태권도복까지 입으면 더 기분이 업돼서...태권도를 잘 배울 수 있을 듯.... ^^ 앞으로 태권도도 잘 배워서... 정의의 태권동자가 되길... 정영우 홧팅!!! ^^  그나저나 형아 태권도 도복입고 태권도 하는 것을 보면...선우도 태권도 하겠다고 나설 판...ㅋㅋㅋ^^    국내유일의 국제인증 인라인스케이트 전문교육기관국제인라인지도자로만 구성된 최고의 강사진어린이를 위한 특수에폭싱코팅 실내인라인링크인라인쿠키스쿨입니다.늦가을과 초겨울이 다투는 듯한 날씨와아이들이 미세먼지로 고통받고 야외활동은거의 힘들어지는 하루하루 입니다.인라인쿠키스쿨에서는어린이를 위한 개인레슨 및 소그룹레슨 프리미엄레슨과단체수업과 토요가족인라인교실등을 운영하고 있고어린이 인라인하키팀 쿠키킹즈가 운영되고 있습니다.성인을 위한 인라인강좌도 인기강좌인데요여성성인반과 오전일반성인반 저녁성인반의 세 개의클래스가 운영중입니다.몇 살부터 배울 수 있는지비용은 얼마인지장비는 어떻게 구매해야 하는지어떻게 할지그 곳은 어떤지선생님은 어떨까....많은 고민과 생각들을 전화로 인터넷만으로는절대 설명하거나 선택할 수 없습니다.그래서..저희는 무료체험수업을 권해 드립니다.우리 아이의 근력과 운동능력, 균형감각도 무료체험수업을 통해 체크해 보고전문강사와 스케이트의 커리큘럼과우리 자녀가 어느 클래스에 참여해서수업을 할 수 있는지레슨과 단체수업의 비용차이는 어떻게 되는지모든 것은아이를 체험하게 해주어야 알수 있습니다.[무료체험수업안내]인터넷 홈페이지 인라인쿠키스쿨로 들어오셔서무료체험수업을 신청하시거나ㅈ희 인라인쿠키스쿨 직통전화로 전화 주셔서수업예약을 하셔도 됩니다.인라인쿠키스쿨은토요일과 일요일에도 정상적으로 운영됩니다.[출처] 목동에서 배우는 최고의 스케이트 아카데미 [인라인쿠키]|작성자 인라인 복샘유럽 여행을 해본 사람이라면 알 것이다. 유럽은 밤에 더 빛난다는 것을. 여러 여행사에서 야경 투어 상품을 내놓는 것도 밤에 보는 유럽이 기막히게 아름답기 때문이다. 높은 성에 올라가 어둠 속에서 빛나는 도시를 보는 것도, 시원한 밤공기를 맞으며 유람선을 타는 것도 좋은 방법이지만 인라인 스케이트를 타며 즐기는 독일 뮌헨의 야경 투어만큼은 특별하지는 않을 것이다. 인라인 스케이트를 탈 줄 아는 모든 사람에게 전하는 기똥찬 뮌헨 야경 투어! 지금부터 시작한다. 이름하여 AOK 블레이드 나잇! ▲뮌헨의 아름다운 밤거리와 인라인 스케이트를 타고 달리는 사람들.‘블레이드 나잇(Blade Night)’. 그 이름처럼 밤에 롤러 블레이드, 즉 인라인 스케이트를 타는 행사다. 이 행사는 독일의 대표적인 보험회사인 AOK가 1999년부터 16년째 주관하고 있으며, 날씨가 슬슬 더워지는 5월 중순부터 9월 초까지 매주 월요일에 열린다. 장소는 중앙역에서 자전거로 10분 거리인 바바리아 공원! 9월 중순부터는 바로 옆 ‘테레지엔비제(Theresienwiese)’에서 세계 최대 맥주 축제인 옥토버페스트가 열리기 때문에 여름부터 비어텐트 공사가 한창이다. 바바리아 공원에 오고 가며 그 비어텐트의 규모를 슬쩍 훑어보는 것도 나름의 재미.  ▲중앙역과 두 정거장 떨어진 Schwanthalerhöhe역에서 Hans-Durrmeier-Weg 방향으로 걸어오면 바바리아 공원 도착!본격적인 출발 시간은 저녁 9시이지만, 행사는 7시부터 시작한다. 해가 지기 전인데도 이곳은 미리 와서 준비운동을 하는 사람들, 바바리아 공원을 한 바퀴 돌며 몸을 푸는 사람들로 가득했다. 혼자 온 이들에게는 이 시간이 오늘 블레이드 나잇을 함께 즐길 친구를 사귈 수 있는 절호의 기회! 행사장 바로 옆에 있는 ‘Wirtshaus am Bavariapark’에서는 독일 요리 및 맥주를 즐길 수도 있으니 출발하기 전에 이곳에서 에너지를 충전하고 가는 것도 좋겠다. ▲출발 전 서로 대화를 나누는 참가자들. "너 오늘 스타일 좀 괜찮은데?"‘AOK 블레이드 나잇’이라고 해서 AOK의 고객만 참여할 수 있는 행사라고 생각하면 오산! 블레이드 나잇의 문은 누구에게나 열려 있다. 심지어 인라인 스케이트가 없어도 참가할 수 있다. 출발 시간 전에 미리 와서 빌릴 수 있기 때문. 2유로짜리 AOK 팔찌를 구입해야 스케이트를 빌릴 수 있는 것이 원칙이지만, 무료로 빌려주기도 한다. 원한다면 보호 장비까지 대여 가능하다.  신발 주머니와 블레이드 나잇이 적혀 있는 선글라스는 기념으로 가져가도 된다.  ▲인라인 대여를 위해 줄을 서 있는 사람들. 사이즈별로 스케이트 숫자가 제한되어 있기 때문에 '내 발 사이즈가 흔하다' 싶은 사람은 일찍 가는 것이 상책.여러 번 가도 질리지 않을 세 가지 코스여름에 해가 늦게 지는 뮌헨이라도 저녁 9시는 꽤 어둑어둑한 시각. 뮌헨의 야경을 즐길 준비가 된 참가자들은 안내요원들의 지시에 따라 바바리아 공원에서 도로로 나가 본격 출발한다! 코스는 크게 님펜부르크(Nymphenburg), 슈바빙(Schwabing), 티어파크(Tierpark) 등 3개로 나뉘는데, 매주 다른 코스로 진행된다.  (출처:www.aok-bladenight.de)먼저 님펜부르크 코스는 그 이름에서 알 수 있듯 시내에서 멀지 않은 곳에 위치한 님펜부르크 궁전 근처를 구경하는 코스다. 옛 바이에른 왕국의 통치자였던 비텔스바흐 가문이 여름 별궁으로 이용하던 곳이라고. 슈바빙 코스는 대학가를 관통하는 코스로 카페와 주점이 많다. 뮌헨 젊은이들의 핫플레이스인 뮌히너 프라이하이트(Münchner Freiheit), 레지덴츠 궁전이 위치한 오데온스플라츠(Odeonsplatz), 많은 관광객이 들르는 피나코텍(Pinakothek)까지 지나가는 코스. 티어파크 코스는 다른 두 코스들과 달리 뮌헨의 남쪽을 구경한다. 티어파크는 동물원을 의미하며 이 코스에서는 실제로 이자 강을 따라 뮌헨의 헬라브룬 동물원 근처까지 간다. 하지만 동물원 안에 들어가거나 동물을 구경할 수는 없다.  ▲슈바빙 코스에서 볼 수 있는 펠트헤른할레(Feldherrnhalle)를 낮과 밤에 촬영한 모습.바이에른 왕국 시절 장교 및 군인들을 기리기 위해 만든 기념비다.이보다 재미있을 순 없다!교통이 통제된 뮌헨의 밤거리. 수천 명의 인라인 스케이터들이 거리를 가득 메웠다. 이날 인라인 스케이트를 즐기러 모인 이들은 젊은이들뿐만이 아니었다. 어린 아이들부터 할아버지, 할머니까지 모두 인라인을 즐기기에 여념이 없었다. 조명으로 빛나는 거리를 보며 달리는 이들의 얼굴은 기쁨으로 더욱 빛났다. 야광팔찌, 야광목걸이 등으로 멋을 한껏 뽐낸 이들은 가로등과 함께 어둠을 밝혔다. 이곳에 온 사람들은 친구들과, 연인과 함께 저마다 소중한 추억을 만들고 있었다. 여자친구와 함께 참가한 샘(Sam) 씨는 블레이드 나잇을 "운동과 야경까지 즐길 수 있는 최고의 데이트 코스"라고 표현하기도 했다. 뮌헨에 사는 니코(Nico) 씨는 전에도 친구들과 이 행사에 몇 번 참가한 적이 있는데, 이날은 혼자 와서 새로운 친구를 사귀었다. 그는 "인라인 스케이트를 타고 도로를 맘껏 누비는 경험은 오직 이곳에서만 할 수 있다"며 “뮌헨에 여행 오는 친구들에게 이 행사를 꼭 추천한다. 진짜 뮌헨을 볼 수 있는 기회"라고 말했다.  ▲슈바빙 코스 중에 지나가는 뮌헨대학교 앞 분수대에서 휴식을 취하고 있는 스케이터들코스는 대략 2시간 거리. 힘든 사람은 중간중간에 있는 역을 통해 지하철을 타고 집에 가도 상관없다. 하지만 코스를 완주하고 다시 바바리아 공원에 모여 함께 뒤풀이를 즐기기도 하므로 끝까지 달려볼 것을 추천한다. 인라인 스케이트를 빌린 사람이라면 바바리아 공원으로 돌아와서 스케이트를 반납해야 하므로 꼭 완주하길. 하지만 '인라인 스케이트를 한번도 타본 적이 없다', '왕초보다' 하는 사람이라면 참가하지 않는 것이 좋다. 수천 명이 달리기 때문에 자칫하면 다칠 수도 있다. 실제로 교환학생 에미(Emmy) 씨는 스케이트를 전혀 못 타는 데도 불구하고 시도했다가 넘어져 등뼈를 다치기도 했다. 혹여 다치는 일이 생기면 바로 안전요원에게 도움을 요청하여 뒤에 따라오고 있는 구급차에서 치료를 받을 것. 블레이드 나잇을 즐기기 위한 꿀팁! ▲애플리케이션을 통해 알 수 있는 본인의 위치와 전체 스케이터들의 위치(왼쪽)'블레이드 나잇’ 홈페이지와 페이스북 페이지(오른쪽)AOK Blade Night 애플리케이션을 설치하면 어느 날짜에 어느 코스인지, 몇 명 정도가 참가했는지에 대한 내용뿐만 아니라 행사 도중 인라인 스케이터들이 어디쯤 가고 있는지도 실시간으로 알 수 있다. 자신의 위치와 함께 알 수 있어서 내가 너무 빨리 가고 있는지, 또는 뒤처졌는지 확인할 수 있는 것. 또한 친구 추가를 통해 친구의 위치까지 알 수 있다. 인라인을 타고 신나게 달리다 보면 함께 온 친구를 잃어버리기 쉬운 탓에 만들어진 기능!행사에 참가하기 전에 홈페이지(www.aok-bladenight.de)나 페이스북 페이지(www.facebook.com/aokbladenight)를 확인해보는 것도 필수 준비 과정! 강우 확률이 높은 날에는 행사가 취소되기 때문이다.이렇게 운동, 야경, 친목까지 3박자를 두루 갖춘 블레이드 나잇! 이번 여름은 다 끝났지만, 다음 여름에 뮌헨을 방문할 계획이 있다면 블레이드 나잇에 꼭 참여해보길 바란다. 내가 너무너무 좋아하던 행사ㅎㅎ안그래도 스케이트 타는 거 너무 좋아해서돈주고라도 타려고 했는데공짜로! 게다가 밤에 도로에서!!다시 뮌헨에 온다면 또 참여할 의사 있습니당 출처: http://www.youngsamsung.com/board/boardView.do?board_seq=51359뮌헨의 야경을 보려면? 인라인 스케이트 타고 월요일에 만나요유럽 여행을 해본 사람이라면 알 것이다. 유럽은 밤에 더 빛난다는 것을. 여러 여행사에서 야경 투어 상품을 내놓는 것도 밤에 보는 유럽이 기막히...www.youngsamsung.com[제천 대표 인라인스케이트교실 :  제천 런앤점프 인라인스케이트교실 수업안내]안녕하세요?! 런앤점프 유소년스포츠클럽 제천점입니다.런앤점프 스포츠는 평일, 주말 인라인 교실 수업을 진행합니다.런앤점프 인라인강습 전용프로그램을 이용하여 실내,외 수업을 통해서 쉽고 안전하게 인라인 수업을 진행합니다.*런앤점프 쉽게 배우는 인라인스케이트교실*평일 - 월수팀, 화목팀, 금요일팀*주말 - 토요일팀*평일 수업시간 오후 5시30분~6시30분 / 주말 13시~15시*준비물 : 개인인라인장비 및 보호대, 헬멧, 인라인 가방, 마실물*지도선생님이 차량운행 합니다.*상담전화 런앤점프 스포츠 043)652-9802제천유아체육, 제천태권도, 제천합기도, 제천특공무술, 제천검도, 제천유도, 제천줄넘기, 제천다이어트, 제천농구, 제천뉴스포츠, 제천생활체육, 제천체험학습, 제천파견유아체육,런앤점프, 제천런앤점프, 런앤점프 인라인, 런앤점프 축구교실, 제천축구교실, 제천유소년스포츠클럽, 유소년스포츠클럽 프로그램, 제천생일파티, 생일파티진행, 생일파티행사하기좋은곳, 제천키성장다이어트, 제천쉽게배우는인라인스케이트교실, 제천방과후위탁운영,유아체육인바디검사, 제천 축구교실, 제천그린어린이집, 런앤점프, 스케이트주말배우기, 유아체육미몽이, 제천남부어린이집, 제천원더랜드, 제천웨일즈어학원 영어유치부, 제천학한식당, 판뒤집기,스카이댄서대여, 제천유소년, 체육대회행사식순, 다이어트교실, 스포츠바우처카드, 제천어린이집, 다이어트교실,유아체육, 제천다이어트, 제천인바디, 점핑밴드,제천인라인학원, 생일파티 제천, 제천원더랜드, 초등인바디, 제천음악줄넘기, 제천태권도학원, 복싱다이어트, 유아축구교실, 해솔유치원, 태백시맛집, 런앤점프 인라인, 제천웨일즈어학원, 제천음악줄넘기, 신나는 유아체육놀이, 행사식순, 런앤점프스포츠클럽비용, 유아생활체육연간, 제천영어유치원, 행사용품대여, 제천생일파티장소, 유아레크레이션단체게임, 운동클럽, 유치원 체육연간계획안, 장락동음악줄넘기, 제천유치부축구, 뉴스포츠대여, 제천시어린이집, 제천수영강습, 유아물총체육놀이, 제천키즈스피치, 제천유아체육관, 제천복싱, 제천농구, 유아체육참여수업, 제천유치원, 튼튼성장체조, 제천런앤점프고등, 교회 어린이부 레크리에이션, 유아협동, 제천수영동호회, 제천체육학원,유아산타행사,에어아치대여,런앤점프 차량랩핑, 티볼놀이, 제천런앤점프, 제천런앤점프운동프로그램,제천음악줄넘기, 제천 런앤점프 유아, 제천가정어린이집, 제천 런앤점프 생일, 제천웨일즈, 제천킥복싱, 제천런앤점프, 유아체육 빌리보 참여수업, 제천검도,키즈드림성장서비스,사회서비스바우처,체성분분석, 인바디검사, 성장서비스제공, 방과후위탁업체, 제천시 방과후위탁전문기관, 제천시 방과후 위탁전문업체,검도가정통신문,점프유아체육계획안,뉴스포츠개념,성장운동교구,유아점프운동,스카이댄서,스포츠교실운영규칙,줄넘기교실,초등뉴스포츠,초등음악활동계획안,제천시 생활체육, 제천하소체육공원, 신백체육공원,유아체육 부모참여수업, 제천운동학원, 제천 초등학교 축구, 초등학교 방과후 체육, 유아체육, 뉴스포츠, 충북제천 키즈 축구교실, 제천유소년스포츠클럽,제천그린어린이집, 제천성도어린이집, 제천원더랜드, 제천영어유치원, 영월보덕유치원, 영월유치원, 제천숲속마을어린이집, 제천토토빌어린이집,의림초 생일파티, 의림초2학년 생일파티,영월유아체육, 단양유아체육, 영월부모님참여수업, 단양부모님참여수업, 영월축구교실, 영월농구교실, 영월인라인스케이트교실, 영월스포츠클럽, 영월체육파견, 영월유아체육전문업체, 단양유아체육전문업체, 단양인라인교실, 단양축구교실, 단양농구교실,제천시 방과후 위탁전문업체, 단양군 방과후위탁전문업체, 영월군 방과후 전문위탁업체, 원주시 방과후 전문위탁업체,제천시 드림스타트센터, 드림스타트, 비만운동교실, 뉴스포츠 핸들러, 티볼, 볼로볼, 토스볼, 츄크볼, 플로어볼, 킨볼, 플라잉디스크, 스포츠스태킹, 킥런볼, 넷볼, 인디아카, 스피드민턴, 셔플보드, 커롤링, 부메랑, 협동게임, 더블더치, 스포츠찬바라인라인쿠키 스쿨의인라인스케이트 수업은목동 청소년수련관과 신정 인라인전문 실내링크2곳에서 아래와같이 다양한 수업 프로그램을 진행하고 있습니다. 목동청소년수련관 300평규모의 대체육관 수업신정 인라인전문 실내링크인라인쿠키 스쿨에서는 수업을 받기전 무료체험수업을 먼저 진행하여 학생 개개인의 나이 성별 신체조건 운동능력 인라인적응 정도등에 맞추어 가장 알맞은수업에 참여할 수 있도록상담하여 드립니다.인라인쿠키스쿨은 홈페이지를 운영하고 있습니다. 좀 더 많은 정보와 수업안내는 홈페이지를 방문하여 주시기 바랍니다.추운 겨울이지만겨울방학은 뭔가 새로운 것을 아이들을 위해방학을 활용하여 배울 수 있는 것을 찾게 되죠~겨울, 아이들이 감기도 잘 걸리고외부활동도 현저하게 줄어드는 시기이고아이들에게 스케이팅을 제대로 멋지게탈 수 있게인라인쿠키스쿨 겨울방학특강에참여 해보시는 건 어떨까요~!!총8회과정으로다른 특강처럼 50분 수업이 아닌90분동안의 수업을 8회과정으로 진행합니다.초급과 중상급으로 나누어 그룹수업을 진행하게 됩니다.기초반의 경우는 기초부터 입문과정을탄탄하게 체계적으로국제인라인지도자의 국제커리큘럼을 가지고교육을 받게 됩니다.중급이상부터는 스케이팅의 원리와기본적인 중심이동, 암스윙, 크로스오버를 위한 훈련스케이팅의 전반적인 동작과 기술들을 습득하게 됩니다.지금 신청하세요~!!인라인쿠키스쿨 홈페이지에 오셔서신청해 주시거나전화주셔서 수업문의 해주시고 초급반과 중상급과정으로의 진로문제도친절하게 상담해 드리겠습니다.국제인라인지도자로만 구성된최고의 스케이팅전문교육기관이며아이들을 위한 인라인스케이팅 그룹수업 및 개인레슨어린이인라인하키팀, 스피드스케이팅전문과정성인을 위한 인라인강좌등다양하고 전문적인 강좌가 준비되어 있습니다.SPORTSCOOKIE'sInternational inline-skate Education Academy국제스쿨 인라인쿠키 코리아에 특별하고 알찬 교육프로그램을 살펴보시겠습니다~!!About Inlinecookie Korea~프리미엄 인라인스케이트 전문레슨부터인라인스케이트 장비일체 최저가 판매까지~~겨울 스키, 스노우보드, 어린이 매직테니스까지다양하고 전문적인 즐거움이 있는제대로 멋지게 배울 수 있는 전문스포츠쿠키에서아이들의 건강과 집중력향상, 체력향상, 리더쉽향상건강하고 튼튼한 최고의 아이로 만들어 주세요~!!INLINESKATEMAGIC-TENNISSKI/SNOWBOARDINLINE-HOCKEY TEAMICP-KOREA PROGRAMADULTS SLATE TEAMSPEEDSKATING TEAMSKATE LESSONINLINECOOKIE~~                                                                #인라인스케이트#인라인#스케이트#스케이팅#인라인스케이팅#스피드스케이트#유아체육#아동체육#스포츠#성인인라인#인라인수업#인라인강습#인라인학원#인라인레슨#특기#취미인라인스케이트인라인스케이트스케이팅인라인스케이팅스피드스케이트유아체육아동체육스포츠성인인라인인라인수업인라인강습인라인학원인라인레슨특기취미							　한나라당 김무성(55) 사무총장과 김병호(62) 부산시당 수석부위원장이 오는 31일 서울 여의도공원에서 보좌관들과 함께 인라인스케이트를 탄다.　한나라당 내 인라인스케이트 동호회인 `국민의 벗'(가칭)은 이날 첫 전체모임을 갖고 공식활동을 시작한다고 28일 밝혔다. 의원 10명과 보좌관 44명 등 54명으로 구성된 이 모임이 내건 기치는 `신나게 달리는 젊은보수'. 침체된 당에 활력을 불어넣고 의원과 보좌관이 격이 없이 하나가 되자는 뜻에서 기획됐다. 　특히 `국민의 벗'은 PK의원들이 주축이 돼 눈길을 끈다. 박형준 의원이 회장을 맡는 것을 비롯 김명주, 김희정, 이성권 의원 등 `소장파'와 김무성 김병호 안홍준 의원 등 `원로파'가 함께 참여하고 있다. 그밖에 수도권 출신의 소장파인 원희룡, 정병국, 남경필 의원도 `젊은보수'에 동참했다.　이 모임은 지난해 결성됐지만 결성직후 고 김선일씨의 피랍사건이 터지면서 활동이 유야무야됐었다. 아직까지 `권위의 벽'이 많이 남아있는 국회에서 의원과 보좌관, 소장의원과 원로의원이 함께 참여하는 동호회는 극히 이례적이다. / 박병률기자 brpark@kookje.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동 인라인스케이트 강습반 인라인쿠키스쿨에서는전문반 과정으로 스피드 스케이팅반 회원을 모집합니다.중 상급 이상의 실력을 가지고 있는 학생들을 대상으로 레이싱 자세와 스케이팅을전문적으로 강습하는 과정 입니다.올바른 자세로 스피드를 즐기고싶은 학생들의 많은 참여 바랍니다.300평 규모의 실내체육관에서 날씨에 구애받지 않고 꾸준히 운동 할 수 있습니다.장소: 목동 청소년 수련관 1층 대체육관시간: 매주 금요일 6시50분~8시수업문의: 02 2603 - 0410www.inlinecookie.com도전! Best 라이프-(21)인대 파열/인라인 스케이트 마니아 진재호씨"기분이 너무 좋아요. 이번 여름방학에는 그동안 다리가 아파 놀아 주지 못했던 아이들을 데리고 가까운 곳으로 여행을 떠날 계획입니다." 인라인스케이트를 타다 넘어져 왼쪽다리 내측 인대가 파열되는 부상 후유증으로 고통을 겪던  진재호(39·중학교 교사)씨. 매일신문 독자이벤트인 '도전 베스트 라이프'를 통해 이제 그는 부상의 그늘에서 벗어나 잃었던 웃음을 되찾았다. 6주간의 깁스 후 4개월이 경과했지만 다리의 근력이 약해져 뛰는 것은 물론 계단을 오르는데도 불편함을 느껴야 했던 일은 모두 옛날 일이 됐다. 이젠 2계단씩 오르내릴 수 있고 조깅속도로 운동장을 달려도 왼쪽다리가 아무렇지 않을 정도다. 근력이 약화돼 오른쪽 다리에 비해 40~50% 수준이던 왼쪽다리의 기능은 80%까지 끌어올려졌다. 조금만 무리해도 무릎이 붓고 통증이 생겨 조금 먼 보행은 부담 그 자체였지만 지금은 운동장을 몇 바퀴씩 뛰거나 하고싶은 운동을 할 수 있어 하루 하루가 즐겁다. 아직 무릎을 90° 정도로 구부릴 경우 경미한 통증이 있지만 시간이 조금씩 지나면 모두 완쾌될 것 같다는 게 그의 생각이다. 무엇보다 지난해 11월 포항-대구 간 고속도로 개통식을 앞두고 열린 인라인스케이트대회에 나갔다 뜻하지 않은 사고를 당한 후 잃었던 마음의 여유를 되찾은 것이 기쁘다. 그동안 다리가 불편하다보니 잡 안에서 아이들이 다가와도 저리 가라고 짜증을 냈던 자신의 모습을 되돌아보며 멋쩍은 웃음을 지어 보인 그는 그동안 아이들에게 못한 아빠 노릇을 다할 생각에 마음이 들뜬다. 학교생활도 달라졌다. 동료교사들로부터 몸이 이전보다 훨씬 좋아졌다는 말을 듣는 것부터 기분이 좋다. 학생부장을 맡고 있는 그는 학생들과 축구, 농구 등 좋아하는 운동을 같이하며 어울릴 수 있다는 생각에 벌써부터 가슴이 설렌다. 물론 아직 조심을 해야겠지만 그의 왼쪽다리 근력은 육안으로도 오른쪽과 거의 차이가 없을 정도로 단단함을 과시한다. 지난 5월말 도전 베스트 라이프 이벤트에 참가한 그가 이처럼 빨리 회복할 수 있었던 데는 운동사들의 운동지도방법을 믿고 적극적으로 참여한 본인의 노력 덕분이다. 그 자신도 이렇게 빨리 회복된 것이 믿어지지 않는 모양이다. 학교생활 외에 대학원 졸업학기를 마무리하느라 정신이 없었지만 그는 일주일에  3일씩 재활운동프로그램에 참여, 하루 두 시간씩 비지땀을 흘렸다. 걸을 때 본인은 느끼지 못했지만 주변사람들이 보면 다리를 약간 저는 상태였던 그에게 운동프로그램은 쉽지 않았던 게 사실. 다리에 힘을 주고 자신 있게 바닥을 디디지 못하다보니 처음엔 가르쳐 주는 운동동작들을 해낼 수 있을까 하는 걱정이 앞섰다. 동작 하나하나를 바로 잡아주고 무리한 자세가 나오지 않도록 해주는 지도를 따라 하다보니 운동프로그램들을 소화해 나갈 수 있었다. 이종균 운동사는 "진씨는 고유감각수용기능 향상, 왼쪽 무릎 주변 근력강화 등이 필요해 원판굴리기, 트렘볼린 걷기, 밸런스보드에서 앉았다 일어서기, 무릎 펴고 한쪽 다리 들기, 에어쿠션 위에서 왼쪽 다리로 서기와 같은 운동을 통해 부상후유증을 털고 스포츠활동이 가능할 정도로 다리기능을 회복하게 됐다"고 말했다 무엇보다 운동사들이 지켜보는 가운데 하다보니 혼자서 하는 것과 달리 부상위험이 적어 안심하고 운동에 전념할 수 있었던 게 큰 도움이 됐다. 오른쪽 다리를 든 채 다쳤던 왼쪽다리만 갖고 미니허들 좌우를 여러 차례 뛰어넘어도 괜찮을 정도로 왼쪽다리의 근력이 강해졌고 균형감도 되찾았다.   미니허들 좌우 뛰어넘기는 웬만한 정상인도 넘어지지 않고 동작을 반복하기가 쉽지 않아 보이는 운동이다.이것뿐 아니다. 양팔을 벌린 채 아이들의 놀이기구인 봉봉과 같은 트렘볼린 위에서 오른쪽다리는 들고 왼쪽다리만으로 껑충 뛰어 공중으로 치솟은 뒤 넘어지지 않고 그대로 착지하는 동작도 완벽하게 해냈다. 물론 처음엔 넘어질까 봐 제자리서 점프도 못했었다. 그는 다리골절이나 인대파열을 당한 환자들에게 꼭 권하고 싶은 말이 있다. "물리치료만 하지 말고 운동재활치료를 잊지 마세요. 부상 재발을 예방하고 줄이는 데는 운동재활치료만한 것이 없습니다." 정상호기자 falcon@imaeil.com사진: 인라인스케이트를 타다 왼쪽 무릎 내측 인대가 파열되는 바람에 보행조차 제대로 하기 힘들었던 진재호씨는 이제 트렘볼린 위에서 왼쪽 다리로 점프한 뒤 가볍게 착지할 정도로 왼쪽 무릎이 좋아졌다.  - 2005년 07월 21일 -- 스포츠로 할것인가? 오락꺼리로 할것인가?여러분 들이 평소에 하는 행동들은 운동과 놀이 이 두가지 측면에서 구분이 됩니다​운동의 측면은 같은 시간을 정해놓고 일정량의 같은 패턴이나 행동들을 계속 장시간 반복하는 측면이 있는 반면 놀이는 이런 패턴과 시간이 정해져 있지 않고 단지 개인의 즐거움이나 재미를 충족시키는 즉흥적이고 단시간이나 일회성인 경우 놀이로 규정할 수 있다고 하겠습니다. ​단일 인라인 뿐만이 아니라 모든 종목이 마찬가지 일겁니다~ 하지만 유독 인라인 이라는 종목이 그냥 동네에서 타고 노는 놀이기구라고 생각하시고 계시겠지만 유럽 선진국에서는 하계시절 아이스스케이팅 훈련이 어려울 경우 인라인스케이트로 훈련을 대신할 정도로 훌륭한 운동종목으로 자리 잡고 있기도 합니다~​운동은 여러분의 건강을 유지하고 젊음을 연장해 주며 삶의 활력소와 질환에 대해 인체의 저항성을 길러주는 역할을 하는 나만의 주치의 같은 것이지만 잘못된 상식과 방법으로 운동을 시작할 경우 심각한 부상으로 몸을 상하게 되거나 운동의 효과를 보지 못하고 운동에 대한 거부감과 기피현상을 가지게 되는 역효과를 가져오게 됩니다. ​- 같은 시간을 정해놓고 꾸준히 한다- 혼자보다 여럿이 마음에 맞는 사람들과 함께 한다- 일주일에 3번은 꼭 운동을 한다- 습관이 되기 전 까지 6개월 이상 수행한다- 전문적인 렛슨을 참여하고 연습한다- 운동 파트너를 두고 서로 이끌어 준다​위에서 언급한 사항들만 지키려고 노력 하면 어느새 자신이 꾸준히 운동하는게 거부감이 없고 결단력과 의지와 재미를 넘어서 확실한 생활체육 인으로 변화된 모습을 갖추실 것입니다~​인라인스케이트를 시작하기 전 필수 항목이 있습니다. 1. 가벼운 달리기 5분2. 준비운동3. 하체 근력운동 및 기본자세 훈련4. 스케이팅 주행 연습5. 정리운동 이와 같은 과정과 방법은 각 지역 생활체육 강사들이 많이 활동하고 있을겁니다~ 잘 찾으셔서 함께 하시면 됩니다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내운동 추천! 실내인라인인라인쿠키 스쿨은  목동청소년 수련관대체육관과 신정 인라인전문 실내체육관  2곳에서 아래와 같이 인라인스케이트 수업을 진행하고 있습니다.모든 수업은 실내에서 진행되며다양한 needs에 따른 세분화된 프로그램이 준비되어 있습니다.외부 환경으로 부터 보호받을 수 있는 실내수업은깨끗하고 안전한 실내 환경에서날씨에 구애받지 않고꾸준히 운동 할 수 있습니다.인라인쿠키 스쿨에서는수업을 받기전 무료체험수업을 먼저진행하여 가장 알맞은 수업에 참여할 수 있도록 상담하여 드립니다. 홈페이지와 전화로예약해 주세요.한국 롤러경기역사우리나라는 일제 때 파고다 공원부근에서 옥외 링크 장이 만들어지면서 처음 롤러스케이팅이 소개되었으며 그 이후 약간의 사람들이 도시에서 즐기던 것이 빙상선수들의 자기훈련 연습용으로 사용되어 왔다. 1961년에 서울 시청광장에서 국내 처음으로 경기를 하였다가, 그 이후 다시 침체되었다. 다시 1972년 1월 롤러스케이팅을 즐기는 동호인들에 의해 경북로울러스케이팅협회를 조직한 것이 우리나라 롤러스케이팅연맹의 시초라고 할 수 있으며, 이것을 계기로 하여 1973년 연맹의 명칭을 한국로울러스케이팅협회로 개칭하면서 전국 규모의 단체를 구성하는 틀을 마련하게 되었다. 그 당시 2대 회장을 맡고 계시던 김성화 회장 자신도 실제로 롤러스케이팅을 즐겼고 특히 일본과의 교류에 적극적인 관심을 보이면서 교환경기를 대구의 국제롤러스케이트장에서 개최하는 성과도 있었다. 그 후, 1977년 국제롤러스케이팅연맹에 가입서류를 제출하고 1977~1979년 캐나다 몬트리올 총회에서 정식으로 가입승인을 받게 되면서 국제무대의 진출의 발판을 마련하게 되었다. 또한, 1978년 2월 연맹 명칭을 대한로울러스케이팅연맹으로 개칭하였고, 일본, 인도, 한국, 대만 등의 국가와 아시아롤러스케이팅연합을 결성하기로 합의를 하고 한국에서 이에 따른 협의회를 개최하였다. 이후, 1979년 대한체육회 준가맹단체로 승인을 받고 그때까지 대구에 있던 연맹 사무실을 서울로 이전하게 되면서 전국에 지부를 결성하고 비로서 1981년 6월 20일 대한체육회 정식단체로 승인을 받게 되었다. 1983년도에 전국체육대회 시범종목으로 확정되어 그 해 인천에서 시행되었으며, 1984년 대구 전국체전을 거쳐 1985년도 강원도 전국체육대회부터 정식종목으로 채택되면서 비로서 롤러스케이팅이 국내에서 완전한 스포츠 종목으로 자리를 확보하게 되었다. 이후, 국내에서 스포츠 종목으로 발전한 롤러스케이팅은 1986년도에 최초로 세계롤러스피드선수권대회(미국, 콜로라도)에 선수단을 파견하게 되었으며, 이 대회에서 여자선수들이 종합 6위를 획득하는 전과를 올렸다. 또한 그 해 10월 일본에서 개최된 제1회 아시아선수권대회에 출전한 선수단이 스피드부문 종합우승을 획득하였으며, 제2회 대회를 전남(광주)에서, 제7회 대회를 강원도(강릉)에서 두 번에 거쳐 국내에서 아시아선수권대회를 성공적으로 개최하면서 비로서 우리나라도 명실상부한 국제무대에 첫발을 내딛는 중요한 발판의 계기가 되었다. 또한, 1985년 강원 전국체육대회에 정식종목 채택과 더불어 각·시도 간에 치열한 경쟁으로 실업팀 및 대학팀이 만들어져 활발히 운영되고 있다. 이와 동시에 각 시·도 별로 125m의 실내 경기장이 건립되었으나, 200m 뱅크트랙으로의 전환을 맞이하여 1998년 제주도 전국체육대회를 끝으로 125m 경기장은 추억의 한 페이지를 장식하며 역사의 뒤안길로 자취를 감추게 되었다.그리고 1999년 인천 전국체육대회를 시작으로 롤러경기는 다시 한번 도약하는 계기가 마련된다. 롤러경기의 세계화에 발맞추어 국내 최초로 200m 뱅크트랙에서의 전국체육대회를 인천에서 치르게 된 것이다. 동시에 선수들의 장비도 전통 롤러스케이트에서 인라인스케이트로 전환이 되었고, 완전히 정착하게 되는 계기가 만들어 졌다. 200m뱅크트랙의 변환으로 많은 기록의 경신과 함께 선수들의 기술 및 경기력 향상을 가져 왔으며, 이러한 결실은 2001년 프랑스 바렌스아젠에서 열린 세계선수권대회에서 우리나라가 세계대회 참가 16년 만에 주니어부에서 경기도 안양의 귀인중학교 궉채이 선수가 최초로 금메달을 획득하는 쾌거를 올리게 되었다. 그리고 한국 롤러 피드스케이팅의 가능성과 잠재력은 2003년 베네수엘라의 바르키시메토에서 시작되었다. 우효숙이 그 시작을 열었다. 한국 시니어 선수 최초의 금메달이었다. 이후 그녀는 2011년까지 국가대표로 활동하면서 2007년도 2관왕, 2008년도 3관왕, 2009년도 2관왕에 이어 2011년에는 대회 유일의 4관왕의 위업을 이어가고 있다. 2001년부터 이어진 한국 선수들의 선전은 한국의 세계선수권대회 개최와 최고의 결과로 이어졌다. 한국 최초로 세계선수권대회가 개최된 2006년 안양대회는 역대 최고의 대회로 손꼽힐 정도로 성공적인 대회였으며, 한국선수단도 사상 최고의 성적인 메달합계 종합2위의 결과를 만들어 냈다. 이어 2011년에는 여수시가 두 번째 개최도시가 되어 역시 종합2위의 결과와 함께 성공적으로 대회를 치렀다. 2006년을 기점으로 한국 롤러스피드스케이팅은 2011년까지 종합2위 이상의 결과를 이어가고 있으며, 특히 2009년 유준상 회장 체제 출범 이후 도약의 계기를 맞게 되었다. 2009년 하이닝대회에서 한국은 아시아 국가 최초로 세계선수권대회 종합우승이라는 엄청난 결과를 이룩하였고, 2010년에는 광저우 아시아경기대회 관계로 주니어선수들로만 참가하였음에도 메달합계 종합2위를 거두었다. 롤러스포츠가 처음 아시안게임 종목으로 채택된 2010년 광저우에서는 금 3개, 은 2개, 동 2개를 획득하며 스피드부문 종합 1위를 차지하였고, 2011년에도 종합2위를 차지하는 등 명실공히 아시아를 넘어선 세계 최강임이 입증되고 있다.스피드스케이팅 이외에도 인라인하키는 과거 아이스하키출신자들이 주축이 되어 구성된 동호인팀의 활발한 활동으로 국내대회가 꾸준히 개최되고 있으며 세계선수권대회에도 참가하고 있다. 그동안 몇몇 동호인으로 명맥을 이어가던 롤러피겨를 다시 일으키고자 일본의 지도자인 아이라 오바나를 초청하였으며, 2007년 당시 고등학교 학생 3명을 대표로 선발하여 기본기를 가르쳤고, 실력은 부족했지만 그해 11월 호주의 골든코스트대회에 참가한 바 있다. 2010년 광저우 아시아경기대회에서는 스피드스케이팅 외 롤러피겨도 정식종목으로 채택되어 남자 1명, 여자 2명, 지도자 1명을 파견한 바 있다. 슬라럼(프리스타일스케이팅)은 2000년대 초반부터 동호인들로 구성된 관련단체들과 통합을 시도하였지만 무산되었고, 2009년 유준상 회장 취임 이후 슬라럼 선수들이 선수등록을 하면서 본격적인 활동을 시작하여 국내대회 및 세계선수권대회에 참가하고 있다. 이렇듯 과거 스피드스케이팅을 주로 하여 유지되던 연맹의 공식종목도 인라인하키, 롤러피겨 그리고 슬라럼으로 다변화함에 따라 다양한 롤러스포츠 세부종목을 모두 아우를 수 있도록 하기 위하여 2011년 1월 25일 대의원총회를 통하여 대한인라인롤러연맹에서 대한롤러경기연맹으로의 개칭안이 통과되었고, 이후 문화체육관광부로부터 본 개칭안이 승인되었다. 세계 롤러경기역사 롤러스케이트는 인간이 바퀴를 사용 하는 것과 함께 발전하여 왔다. 롤러스케이팅은 바퀴를 이용한 생활스포츠이다. 바퀴의 발달은 인간이 행동하는 기회를 잃게 하였고 동시에 그것이 인간의 체력을 감소시키는 결과를 초래하고 있다. 그러나 바퀴를 역으로 이용해서 체력을 증강시키게 하는 스포츠가 롤러스케이팅이라고 할 수 있다. 더욱이 현대사회에서는 자동차의 운전 각종 기계류의 조정 등으로 평형신경, 반사신경을 쓸 기회가 점점 늘어가고 있다. 그런 쪽에서 롤러스케이팅은 현대인이 꼭 갖추어야 할 스포츠라고 할 수 있다. 오늘날 롤러스케이팅은 남녀노소를 막론하고 수많은 사람이 즐기는 새로운 레저스포츠로 발전하였다. 이러한 롤러스케이팅의 역사는 고대 그리스에서 기원한 것은 아닐지라도 역사가 짧은 스포츠는 아니다. 원시시대 때 의, 식, 주를 해결하기 위하여 바퀴를 사용하게 된 것이 롤러스케이팅의 기원이라고 한다. 이렇게 사용하던 바퀴를 생활의 즐거움에 이용이 되면서 자전거와 같이 도보보다 더 빨리 목적지에 도착 할 수 있는 새로운 교통수단으로 발전하였던 것이다. 롤러에 관한 여러 가지 설이 있지만 가장 보편적인 의견은 네덜란드의 Hans Brinker가 신발에 나무실패를 버클 형태로 달아 신었다고 한다. 그러나 이 형태는 매우 불안스러웠고 관심을 끌지도 못하였다고 한다. 실질적인 첫 발명은 1760년경 악기제조업자인 Joseph Merlin(벨기에)이 런던의 한 가장무도회에 금속바퀴가 달린 부츠를 준비한 것이라 할 수 있다. 그는 마루바닥 무도회장에 바이올린을 켜며 물 흐르듯 등장하여 몇 바퀴를 돌면서 열열한 박수갈채를 받았지만 정지를 할 수 없어 대형 거울로 돌진하여 바이올린이 망가지고 상당한 부상을 입는 사고를 냈다. 후에 프랑스인 Jesh Gorcin이 참 스케이터란 책을 썼고 그 자신이 스케이트를 발명하였다. 1813년 그는 그의 성을 따서 그의 스케이트에 Cingar이라는 이름을 붙였다. 그로부터 30여년 후에 Patin Terre 라는 제품이 나왔으며, 이어 여러 제품들과 지도서가 나오게 된다. 특히 1823년에 신발 앞뒤에 각각 5개의 바퀴를 일렬로 한 Rolito(영국인 Rovert Jone Tyre 제작)라는 제품이 나왔다. 이는 요즘의 인라인 스케이트에 양 쪽 보조 바퀴 2개가 달린 형태로 턴이 가능하게 만들었다. 그러나 불확실한 방향전환 그리고 밸런스에 어려움이 있어 많이 유행하지는 못하였고, 앞과 뒤에 각 한 개씩의 바퀴형태가 주를 이루어 유행했다. 1840년에 팔의 Port Saint Martin극장에서 Artistic Skating공연이 처음 이루어 졌다. 이 공연은 페르시아의 한 롤러스케이터가 그의 오페라에 롤러스케이팅으로 아이스스케이팅의 효과를 내어 갈채를 받았다. 같은 해에 작곡가인 Eilippo Toglion이 겨울의 기쁨 아이스스케이트 발레공연에 아이스스케이팅 장면을 롤러스케이팅으로 표현했다. 이즈음 잘 알려지지 않은 런던 사람이 1852년에는 Dernier Cri라는 제품 즉, 센터 양쪽에 두 개, 앞뒤에 각 1개의 바퀴가 달린 제품을 내놨다. 하여간 이 당시 공연에 롤러의 이용은 매우 필수적이기까지 했던 것 같은데, 1940년에 Port Saint Martin극장에서 댄서 Monsieur와 Madame Dumas가 피겨 공연을 했다. 1849년에 연출가 Giacomo Meyerbeer는 그의 오페라 Le Prophete의 얼음판에서의 장면을 보다 리얼리티하게 공연하기 위해 Louis Legrend를 고용하여 배우들에게 롤러를 지도하도록 하였고, 그는 여성을 위해 페어형태의 롤러를 개발하였는데, 이것이 현 쿼드(전통)롤러의 전신이라 할 수 있다. 이때는 주로 앞과 뒤에 각 1개의 롤러가 사용되고 있었다. 하여간 그는 이런 형태의 공연으로 대성공했고, 이에 따라 프랑스 영국 등 유럽에서 롤러의 인구는 폭발적으로 증가하게 되었다. 1861년에 Garcius의 롤러스케이트 발명품이 산업공학인에 의해 채택되어 파리 산업박람회에 전시되었으며, 이 박람회의 결과로 1863년 미국 뉴욕 James Leonard Plimpton이 앞뒤 양쪽에 바퀴를 부착하고 액슬을 조합하여 유연성과 부드러운 커브, 턴, 앞뒤 스케이팅이 가능하게 하였다. 그는 또 처음으로 1866년도 뉴포트에 공중롤러링크를 운영하기도 했다. 미국 발레리나의 대가인 Jackson Haines는 아이스스케이팅(피겨)을 응용하여 롤러스케이트의 기술을 가르쳤으며, 이것이 Artisitic Skating의 국제적 스타일의 기본이 되었다. 그 후 1876년 파리에 화려한 롤러스케이트 체육관이 건설되었고, 같은 해에 영국인 건축가인 독일의 Behin Hasuheids에 의해 유럽에서 처음으로 롤러스케이트장이 건설되었다. 그 당시 현존하는 가장 큰 롤러스케이트장은 런던에 있는 Grand Hall Olympic인데, 이 크기는 축구경기장 크기 정도의 경기장이었다고 한다. 이 경기장은 1890년 4개월 정도 개장했다가 1909~1919년까지 다시 개장했었다. 그 당시 독일에는 50여 개의 스케이트장이 있었다고 한다. 이탈리아에서는 왕이 거주하는 로마의 Quirinale궁전은 여왕에 의해 개최되는 롤러스케이팅 축제의 명승지였다고 한다. 이 축제는 사람들에게 커다란 동요를 일으켰으며 그때부터 롤러스케이팅이 스포츠 종목으로 간주되면서 자리잡게 되었다. 이후 여러 모델이 나왔으며, 1884년 미국인 Richardson이 베어링 바퀴를 처음으로 조합했다. 이로써 쿼드롤러시대를 본격적으로 열게 되었다. 이후 독일, 프랑스, 영국, 미국 등 많은 화려한 롤러링크가 건설되었으며, 바닥은 단풍나무로까지 건설되어 성업을 이루게 되었다. 특히 1877년에 처음으로 프랑크푸르트 Palm Garden에 벨로드롬경기장이 건설되었다. 하여간 20C초까지 장비와 경기장은 상당부문 고급화되고 유럽과 미주에까지 널리 보급되어 갔다. 아울러 각국에는 클럽이 생기게 되고 조직화하기 시작했으며, 1870년대 말부터 링크폴로라고 부르는 현 하키경기의 전신이 생겨났으며 런던의 Denmark Rink에서 경기를 했다. 1905년에는 영국에서 아마츄어하키연맹이 생겨나 1906년에 선수권대회가 개최되어 스피드부문 1.5마일에서 Hal Bert가 우승했으며, 1910년 12월 24일 파리의 벨로드롬에서 Marie Borda가 24시간에 476.033km를 레이스한 믿지 못할 기록을 내기도 했다. 또한 Jesse Carey는 1시간에 28.83km를 주파했고, 이를 1911년에 부르쉘에서 30.2km로 갱신을 했다. 그리고 1901년 초에 런던에서는 아이스하키를 모방하여 링크하키를 하는 하키팀이 생기게 되었고 매우 빠르게 유행되어 나갔다. 또한 Artistic skating도 발전을 거듭하여 경기장에서 유능한 선수는 'instructors'라는 칭호를 받아 다른 사람에게 지도를 하게 되었다. 20C초는 롤러 스피드, 링크하키, 아티스틱의 많은 이벤트가 생기게 되었다. 이러한 성황도 1차 세계대전으로 침체기에 접어든다. 이러던 것이 벨기에의 안트베르펜(Antwerp)의 근교 작은 타운 Duerne에서 Rozenhop를 1915년에 오픈한 이래 다시 활동이 활발해져갔다. 그러나 프랑스, 벨기에, 독일 , 이탈리아, 스위스 등은 영국과 스피드에 관해서 제한적인 교류로 만족해야 했다. 아티스틱의 경우 영국, 벨기에, 독일만이 시행하는 정도였다. 이러한 상황에서 1924년 4월 스위스 몽뜨뢰(Montreux)에서 스위스, 영국, 독일, 프랑스 4개국이 만나 Federation International de Patinage a Roulettes(FIPR)를 창설하고, 스위스 Herr Renkewitz가 회장이 되고 Herr Otto Mayer가 사무국장이 되었다. 이어 1925년에 이탈리아와 벨기에이 합류했고, 1926년에는 런던에서 6개국이 rink hockey 유럽선수권대회를 개최했으며, 이후 스위스((Montreux)와 영국(Herne)에서 번갈아 개최되었다. 친선대회와 국내대회는 빈번했으며, 1936년에 독일이 유럽선수권대회를 세계선수권대회로 하고 스피드와 아티스틱을 포함 개최하겠다는 화려한 계획을 세우고 FIPR에 요구를 하여 승인을 받았다. 결과는 세 종목 모두 매우 성공적이었으며 관중의 열렬한 박수갈채를 받았다. 특히 아티스틱의 화려함에 관중들은 매료되었다. 그러나 이 두 종목을 받아들이는 시점에서 하키만의 조직인 FIPR로는 한계가 있어 Stuttgart 총회에서 스피드, 링크하키 그리고 아티스틱과 댄스의 기술위원회를 설립했고, 이들 위원회가 각종 행사를 관장하게 되었다. 한 도시에서 세 개 종목을 성공리에 마치자 비 유럽국가 즉, 미주, 오세아니아주, 북아프리카 국가가 전쟁의 어려움에도 불구하고 참여를 해 주었다. 그리고 보다 광범위한 참여는 제2차 세계대전으로 다소 주춤거리던 시기를 지나 전쟁의 피해가 없던 스페인, 포르투갈에서 하키를 중심으로 활발했고 이들의 성공적인 활동으로 남미, 아시아 등이 참여하여 명실공히 세계연맹으로 면모를 갖추었다. 아티스틱(Artistique)경기는 워싱턴(1947), 바르셀로나(1949), 토리노(1951), 도르트문트(1952)등이 세계선수권대회를 개최하면서 현대식 스포츠홀을 건설하였으며, 링크하키의 경우 몬트리올, 리스본, 밀라노, 포토, 제네바, 바르셀로나, 마드리드 등에서 세계선수권대회가 열렸으며, 그 당시로는 놀라울 정도의 대성황을 이루어 15,000여명의 관중이 몰려들고 있었다. 스피드의 경우 이탈리아의 큰 도시 Farrara, Bari, Padua 그리고 스페인, 포르투갈 등지에서 세계 및 유럽선수권대회가 열렸다. 열기는 식지 않았고 1980년을 전후로 남미 및 북미, 뉴질랜드 등에서도 세계선수권대회가 개최되는 등 보다 세계화하여 갔으며, 인기스포츠로 자리잡아가게 되어 1940년 제43차 IOC위원회에서 공식 승인에 이어 1971년 제71차 국제올림픽위원회의(IOC)에서 재승인 받았으며, 1979년에는 판아메리칸컵 그리고 1981년에는 세계월드게임에 입성하게 된다.  서울인라인강습,어린이인라인강습,유아체육,반포인라인강습,용산인라인강습,체형유지,성인인라인강습,원포인트 인라인강습, 방과후인라인수업,인라인수업,인라인클리닉,인라인레이싱강습,인라인피티니스강습,인라인초보강습,  제 41회 대한체육회장배 전국롤러스포츠 스피드 대회 참가우수한 성적 👍👍👍​ 전국대회에 참여하여 동메달 4개 은메달 1개 획득   #멋진사람이되기위함 #인라인스케이트​​인라인 수업을 받고 싶으신뷴들 연락주세요☺️☺️  ​​ 고생한 친구들에게 👏👏👏👏👏👏👏👏​​​​​#나주인라인 #나주인라인강습 #나주롤러스케이트 #인라인강습 #유아스포츠 #유아체육 라인강습 #초등인라인강습 #나주맘 #나주혁신도시 #나주스포츠 #광주 #수완지구 #봉선동 #월곡동 #광주지역 #광주인라인 #광주인라인수업 #광주인라인강습​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~구로구민체육센터 토요인라인교실 초급반3월 개강을 했는데요~~정원 30명 마감, 현재 25명이 등록하여 개강을 했습니다.추가 수강생이 등록 가능하오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 인라인스케이트강습인라인강습 전에 무료체험수업을 해드립니다~^^무료체험수업은 인라인쿠키스쿨만의 특화된 프로그램으로 등록을 하기전 우리아이에게 어떤 종류의 인라인스케이트수업이 잘 맞는지를 알 아 볼 수 있는 좋은 시스템 입니다.무료체험수업은 여러가지 체험을 통해 인라인스케이트 적응정도 신체조정능력 하체 근육의 발달정도 수업의 집중도및 이해도 등을 면밀이 분석하고 개개인의 성별 나이 신체조건의 데이터를 토대로 부모님과 상담을 통해 가장 알맞은 수업으로 안내하여 드립니다.목요일과 토요일의 정규반 그룹강습은 무료체험수업을 하시고 정규반에 적합하다면 한번 더 인라인스케이트강습에 참여하여   경험하고 결정하실 수 있도록 운영하고 있습니다.어린이 개개인에게 가장 적합한 인라인스케이트강습의 종류를 찾아드리고자 노력하는인라인쿠키스쿨 입니다.상담문의02 - 2603 - 0410www.inlinecookie.com아테네스포츠클럽 등촌동위치 2014년 겨울방학 인라인스케이트 특강을 품태권스쿨과 함께 특강을 실시합니다. 많은 신청 및 참여 부탁드립니다^^ 감사합니다^^ 아테네스포츠클럽 02-3665-8910 등촌동 실내 인라인스케이트장 인라인타기 좋은곳!!!!! 한국체육대학교 전문 강사진 인라인스케이트교실 문의 02-3665-8910 ㄴㄹ ​​  ​안녕하세요 PLS 인라인 클럽입니다날씨가 따뜻해져서 운동하기 딱 좋은 계절이 왔습니다!!인라인도 타고 꽃 구경도 하고저희 인라인 클럽은 공원인라인장 오가낭뜰 근린공원에서 수업이 진행됩니다!​​ 6세 인라인 지상자세 PLS인라인클럽​  ​​영상의 주인공은 6세입니다...!중심이동과 밸런스가 매우 좋아 한발로 버티는 것이 봐도봐도 신기할 따름입니다^^ 6세 슬라이드 보드판PLS인라인 클럽 ​​슬라이드 보드판은 보기보다 끝까지 도달하는 것이 어렵답니다..미는 힘과 동시에 중심이동이 빠르게 전환되어야 하거든요..타고난 운동신경 이랄까요!!!슬라이드 보드판을 이용한 크로스오버 자세 연습영상입니다 ​​  ​ 중급반 크로스오버 수업 영상PLS 인라인 클럽​           ​​​  ​제법 코너 안쪽으로 중심이동이 잘 되고 있는것 같나요??쉬는시간에도 쉬지않고 연습하며매주 열심히 운동에 참여하는 친구들입니다!!​​​세종시 아름동에서 인라인판매도 하고 있으니 놀러오세요!! PLS스포츠세종특별자치시 달빛1로 311 하나빌딩 B1 ​​​​​  이상 PLS 인라인 클럽이였습니다♡감사합니다♡PLS 스포츠​​​​​​#세종시 #아름동 #PLS인라인클럽 #PLS #인라인스케이트 #세종인라인스케이트 #오송인라인스케이트 #세종인라인강습 #오송인라인강습 #인라인전문강습 #국가대표출신강사 #휘트니스 #레이싱 #오가낭뜰근린공원   2014년 5월 10일 토요일 있었던 29회 서울특별시장배 롤러대회겸 2014 서울시장배 유소년인라인대회.딱히 인라인 선수를 하고자하는건 아니지만그래도 몇년을 배운터라욕심없이 한번 경험삼아 참여한 대회랍니다. 경기 장소는 처음 방문해본  한강시민공원 이촌지구의인라인스케이트장. 8시부터 경기 시작이라대부분 7시까지 도착하라고 했지만저희 딸아이는 휘트니스가 아닌 레이싱이라11시경 경기예상이라해서10시쯤에 도착했어요. 가는 길을 알아보니 자동차로 40분정도이나협소한 주차장이라기에지하철 이촌역에서 내려서10분 이상 걸어야했어요. 근데 참여학생만 600명이상,거기에 경기 관계자와 각각의 부모님과 가족.아마도 1500~2000명이상 오지않았나 싶더라구요.걸어가다 보니 주차장으로 들어가는 길은 이미 극심한 정체.짐이 많아 힘들긴 했어도 대중교통 이용하길 잘했다 싶었어요.  사실 경기장이 실내면 좋았겠지만경기장은 실외 트랙.저희 딸아이는 난생 처음 실외트랙으로레이싱 스케이트 타보는거라꽤나 긴장하더라구요.200M트랙이라유치부 100M는 반바퀴,200M,300M,500M,1000M별로 진행되었고5학년 레이싱 300M는한바퀴 반을 뛰었네요.  평상시엔 저렇게 유료로 운영이 되고 있나보더라구요.딸아이는 초등 레이싱 300M에 출전,저학년 피트니스반이 엄청 많아서실제로 점심시간 이후1시30분경에 경기를 했답니다.경기일정이 정말 빡빡하지요?서울 대회라 이정도지 전국대회나 국제 대회는훨씬 더 복잡하고 참여자가 많다고 하네요. 현재 수업을 배우는 구민생활관의 담당선생님이 한국인라인학원(클럽)소속이라여러 곳에서 배우는 친구들이 한국인라인클럽으로출전,이 학원에서만도150명에 가까운 친구들이 이번 대회에 참여했어요.각각의 참여단체마다 배정된 자리가 있어서뒤로 보이는 부스에 준비해간 돗자리를 깔고 있을 수 있어요.그래도 참가 인원에 비해 여유있게앉아 있을 수 있어 그점은 편하더라구요.고학년이 될수록 인라인 타는 친구가 별로 없어서같은 수업 듣는 5학년인 남학생 친구와 함께 경기 관람을 했지요.몇백명씩이나 되는 유치부와 초등저학년 친구들은 어찌나 귀엽게 타던지~하지만 경기를 할때는 서툰 실력때문에,혹은 긴장한 탓에 넘어지는 사고도 종종 일어났지요.낯선 경기장이라 잘 탈수 있을지 걱정하고 있던 터에경기가 계속 지연되어서 점심을 먹고 했는데,다행히도 점심시간에 개방한 트랙에서 한두번씩 몸풀기해볼 수 있었어요.타 소속 참가 학생들-리라초등학교나 반원초등학교,다른 기타 학원 소속인 친구들은 제법선수포스가 풍기더라구요.복장부터 제대로 갖추어 입고 타는거랑저희 딸처럼 그냥 취미로 타는 거랑은 차원이 달라보이던걸요?경기를 위해호명을 하면종목별,학년별,조별로  대기줄을 서서 기다리고 있어요.이 사진은 5학년 남학생들 레이싱 300M친구들이경기 출발선에 서 있는 모습이구요,다음이  5학년 여자 친구들 순서랍니다.사진만 봐도다른 3명과 확연하게 차이가 나지요? 자,출발 자세.  이런 이런.예상대로 스타트부터가 저희 딸아이가 제일 늦긴하네요.난생 첨 해보는 거라어찌나 긴장도 하던지~경기 장면은 딸아이가 극구 말려서 그냥 포스팅안하는걸로 했어요^^ 하지만~운좋게도 딸아이는 3등 동메달을 땄어요.4명밖에 뛰지않아서꼴찌를 각오하고 별 기대도 안하고 끝까지만 달려라 했었는데운이 따르더라구요.비록 약식이지만이런 근사한 시상식까지~ 1,2등한 친구들을 500M랑 계주에도 참가하는것 같았는데꽤나 실력있는 친구들인가보더라구요.개인 경기가 끝나면각자 집으로 돌아와도 되지만그래도 언제 이런걸 보냐싶어서  남아있다가다른 경기도 관람하고 왔어요. 먼저 초등부 500m도 하고또한 각 소속별 계주도 했는데저희 한국인라인 학원(클럽)이남자부분 1등,여자부분 2등을 했어요.짝짝짝!!!그리고 이어진 성인부 경기도 조금 보다 왔어요.  성인부의 10000m경기.200m트랙이니 50바퀴인 셈인데~보는것만으로도 와,싶더라구요. E+P 10000M경기라는데잘 몰라서 찾아보니 제외+포인트경기  <   elimination + oint-to-point(제외+포인트)  >   이 경기는 코스의 지정된 지점에서 1명 이상의 선수를 직접 제외시킨다. 이 지점에서 제외 이외의 각 선수에게 점수가 주어진다. 최종회수에서는 더 큰 점수가 주어진다. 이 경기는 점수가 가장 많은 선수가 승리한다 .          오후에는 많은 친구들이 자리를 뜬터라진행자분께서 마이크로 설명까지 해주시니나름 재미있게 볼수 있었어요.   사실 대회 참가하고 나서이틀은 정말 힘들어서고생했지만어디에나 이런 전문가들의 세계가 있는법.잘 구경하고 왔지요.참,6학년 300M레이싱 여자는 1명이서 뛰던데그걸 보더니 딸래미는 2015년 경기도 나가 볼까나 하고 있네요~그럼 금은 따논 당상이라나 뭐라나요^^  살로몬 인라인 스케이트 팀 20062006년 1월 8일 3시 1분월드 인라인 컵からFILA는が撤退する中, 살로몬が멀티 미디어 카드 협회のサポートを受けて参戦するそうです.そのMMCmicro 살로몬 월드 팀には본트는がブーツ供給,ヘルメットはMET,ベアリングはTWINCAM · · · 하이퍼 바퀴等々,ほとんど掛かる経費はスケーターのみ?って感じですネ. 살로몬은 새로운 팀에 대한 명단을 공개 아직. 그러나 그들은에 보도 뉴스를 rereced 속보 salomoninline.com의. 멀티미디어 협회는 2006 시즌 살로몬 인라인 스케이팅 팀을 후원하는 것입니다. 이 "노란색과 검은 색이"항상 스피드 스케이팅 환경에 존재! 2006 년 살로몬 인라인 스케이트 팀을위한 전환 해 MMCmicro 살로몬 월드 팀 피부 정장 살로몬와 MMC 협회 (2005년 12월 15일) MMC 협회 후원 살로몬 (12월 19일, 2005) : MMC 협회 후원 살로몬 인라인 스케이팅 팀 2006 ! MMCmicro 살로몬 월드 팀 2006에 오신 것을 환영합니다 여기에 본은 2006 년 경주 시즌에 대한 새로운 공식 경주 정장입니다 항상, "노란색과 검은 색"스피드 스케이팅 환경에 제공합니다. 스피드 스케이팅 unchains 열정, 감정을 생성하고 성능을 최적의 수준을 필요로한다. 이러한 MMCmicro 살로몬 월드 팀의 선수 살로몬은 MMC 협회, MMCmicro 메모리 카드의 프로모터, 당신이 만들 수와 함께 조인 2006 년에 제기해야 할 것이다 임무입니다 꿈과 새로운 세계 팀에 대한 열정 덕분에 경험 ... 파트너 팀은 최선의 프로젝트를 개발하고 품질과 성능의 높은 수준을 증명하기 위해 긴밀한에서 일하기로 결정했다. 완전히 고쳐 팀과 마음의 새로운 상태를 새로운 목표를 달성 ... 새로운 2006 신병은. 자신의 의지 진행과 새로운 팀에 대한 최대를 제공하기 위해, 그들의 성능을 위해 선택되었다 (5) 선수, 엄격한, 전문, 5 세계 챔피언 열정 잘 알려진 스피드 스케이팅 환경 인식 ... 마시밀리아노 프레스 티의 나이 29 : 마라톤 세계 챔피언, 우승자 WIC 05 루카 프레스 티의 25 세 : 세계 챔피언 300m 트랙, 7 WIC 05 부두 다비드 로마의 25 세 : 세계 챔피언 20 000m 제거 도로, 10 WIC 05 루카 Saggiorato의 22 세 : 세계 챔피언 500m 트랙, 2 WIC 05 프란체스코 Zangarini 24 세 : 세계 챔피언은 15,000m 제거 트랙, 6 WIC 05 ! 노란색과 검은 색 : 당신은 자신의 명성을 만든 색상에 따라 이들 5 선수를 인식 MMCmicro에 관련된 살로몬, 파트너 및 선수 것 성능, 연대, 희생, 감정 : 같은 키워드로 2006 년 경주 시즌에 최선을 제공하는 목표로하고 있습니다. 월부터 10 월까지, 그들은 서울, 타이페이, 취리히, 파리, 베를린, 덜 루스에서 전체 경주 세계를 정복하고 덴마크, 중국, 스웨덴, 오스트리아를 확인 할 수 있습니다. 당신은 2006 시즌, 살로몬의 공식 레이싱 정장을 발견하실 수 있습니다 아직 말씀 팀에 DEVO (다음 세대), 국가 (최고의 국가 공연)에서 선수를 지원하고있다 : "노란색과 검은 색은"항상 스피드 스케이팅 환경에서 선물! SalomonInline.com : MMCmicro 살로몬 월드 팀 2006에 오신 것을 환영합니다! (2006년 1월 13일) 인라인 행성 : 살로몬은 승리를 위해 간다 (2006년 1월 13일) 본트 살로몬 발표 2006 년은, 본트는 WIC에 대한 매우 강력한 팀을 형성 살로몬과 함께 팀을 것입니다. 2005 팀 본트 국제 멤버 루카 프레스 티와 프란체스코 Zangarini 새로 형성 살로몬 팀에 전송하고 자신의 이탈리아어 팀 동료 마시밀리아노 프레스 티, 부두 다비드 로마와 루카 Saggiorato와 만날 것입니다. 본트는 모든 사용자와 살로몬 국제 및 국가 대표팀을 제공 할 것입니다 부츠. 자신의 장비와 함께 행복한 스케이터를 유지하는 것은 매우 본트의 속도 장비 및 WIC 경험에서 혜택 전문 레이싱 팀과 살로몬의 가장 큰 과제 중 하나입니다. 본트 스케이트 메시지 보드 및 뉴스 : 본트 살로몬 발표그것은 ... 노란색과 검은 색 훈련을 할 시간레이싱 시즌 MMCmicro 살로몬 월드 팀?의 전통적인 훈련 캠프없이 시작할 수있는 방법 ? 운동 선수 전체 경주 시즌 파트너가 개발 및 제공하는 최고 품질의 제품없이 수행 할 수있는 방법을 어떻게 팀 새로운 팀 레이싱 복을 착용하지 않고 시작 블록에서 경주 정신과 의욕을 얻을 수 있을까? ... 2006 년 레이싱 시즌의 전통적인 훈련 캠프없이 시작할 수있는 방법 MMC 마이크로 살로몬 월드 팀? 사람들은 왜 6의 이유는 3 월 12 일에, MMCmicro 살로몬 월드 팀 선수는 이탈리아에서 연간 훈련 캠프를 위해 수집됩니다. 루카 Saggiorato , 프란체스코 Zangarini , 마시밀리아노 프레스 티 , 루카 프레스 티 와 부두 다비드 로마 그들의 팀 매니저, 오렐리 부 베이 동안 열심히 훈련하고 있습니다에 의해 감독을, 기술적 및 물리적 수준을 점검을 목표로 1 주일, 시즌 초반의 상단에 있어야합니다. 그들의 주 일정은 명확하고 간단하다 :이 훈련 하루 후 매일 저녁, 경주 전략을 다루는 새로운 만남, 제품 · 혁신, 팀 훈련, 또는 06 경주 시즌에 관련된 모든 주체가되는 삼주에서 시작합니다! "훈련 캠프를, 추가로 5 선수와 좋은 교육의 기회로, 함께 만들 수있는 가장 좋은 방법입니다 팀 정신. MMCmicro 살로몬 월드 팀은 새로운 파트너가 새로운 스케이터 구성 및 지원되는 새로운 팀이다. 우리는 동기를 유지, 우리 자신의 팀 정신을 만드는 팀 분위기를 느낄 수있는 등 ... ", 오렐리, 팀 매니저를 선언했다. 일부 파트너는 혁신, 제품 및 프로토 타입 테스트에 대해 얘기하는 팀을 방문합니다. (2) 전문 사진 작가 및 팀 교육을 수행하고 MMCmicro 카드에 곧 새로운 살로몬의 웹 사이트에 당신에게 완전한 보고서를 제공하기 위해 최선의 사진과 훈련을하는 카메라맨. 팀이 월요일에 모임 장소에 도착했을 때, 주요 제품 그들의 스케이팅 공연 및 브랜드와 스케이터의 참여 :. 그들은 기쁨과 모든 파트너 · 제품을 발견 할 수있는 기회가 있었다 강한 모든 파트너에게 감사 Massi, 루카 S, 프란체스코, 루카 P, 부두 다비드와 오렐리을 지원 그들을 훈련하고 최상의 상태로 경주 06 경주 시즌을 수행 할 수있는 : MMCmicro는 Twincam는 메트로는, 하이퍼, 순토는 본트는 아디다스 아이웨어, 적분 스포츠, 아디다스, Squeezy 와 살로몬 그 때는, 그들은 교육을 시작 심각하게 이렇게 많은 눈이 주 후 예기치 않은 화창한 날씨 아래 트랙과 도로! (2006년 3월 7일)  							시즌 되니 이대회 저대회한발 담가놓은 종목 마다 따블에 쓰리따블 겹친다 그다지  뛰어난 실력은 아니라도입상권을 놓친적이 거의 없고 욕심이 과한 나로썬 어찌할 바를 모르겠다 예전엔 인라인이 최우선 순위 였던 종목이지만현재는 쇼트와 사이클이 부종목에서 주종이 된  시점에서  어찌 할바를 모르겠다 띠링띠링 울리는 핸폰 부디 따블이  아니길 바랬것만 이번일욜도 지리산 라이딩과 경산 인라인대회 겹침이다  어디로가야하나권유에 못이겨 겨우 신청한 인라인 대회봄부터 기다려온 지리산 투어 걸어서 성삼재버스로 성삼재자전거로 꼭 가보고 싶었던 성삼재 일욜 인라인 대회때문에잔차 타고 경산 인라인장 오랫만에 찿았다 텅비어 있는 인란장에서 나 홀로 스타트 연습 부터 근 지구력 바닥 적응에 감을 느껴 보려 갔것만  힘들어 이내 포기 하고가방 쌌다 인라인 정말 힘든 운동임에 틀림이 없다 이번 일요일 지리투어를 가야 하나인라인 경산대회를 가야 하나 나 없으면 종합 1위를 못한다 협박하는 사무국장내가 가고 싶은 지리 투어~~ 고민 끝에 결국 경산 인란대회 참여 해야 할것 같다~~						[부산 인라인스케이트 대회] 2014년 부산인라인대회 안내~     2014년 11월 02일 부산인라인 대회가 시작합니다...여러분의 많은 참여 바랍니다...  대회명 : 부산 인라인스케이트 대회대회일짜 : 2014년 11월 02일대회장소 : 화명동 인라인스케이트 장  이번에 저희 유니스포츠에서도 17명이 출전했습니다...열심히 노력한만큼 좋은결과 있기를 바랍니다...              민지네 부경게시판에 올라온 참꽃님의 글을 보면서 가슴이 아팠습니다. 김주익 열사가 말하고자 했던 것도 바로 하청노동자, 이주노동자들, 비정규직 노동자들의 투쟁에 함께해야 한다는 것이었을 텐데, 1주기 추도식이 있던 그 시간에도 하청노동자들은 여전히 정규직이 빠진 현장에서 일하고 있는 현장을 보고 어떻게 말해야 할지... 미디어 참세상에서 김주익 열사 1주기 추도식을 취재한 윤태곤 기자의 글을 퍼왔습니다. "휠리스를 아이들에게 사주겠다는 약속을 지키지 못한 것이 마음에 걸린다는 유서를 읽고 덜 위험한 인라인스케이트 세 켤레를 사서 김주익 열사의 아이들에게 신겨준 아이 키우는 어느 보건의료 조합원들의 마음, 그 마음을 되찾아야 하지 않겠나?" 김주익 열사 1주기, 한진중공업 현장을 다녀와서>접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울 루이군이 다니는 초등학교는 1학년부터 6학년까지 매년 2회 목동 아이스링크 가서 스케이트 수업을 듣는답니다.그래서 루이군 1학년 여름방학 특강으로 스피드스케이트 수업을 들었던 적이 있는데요..가격도 저렴하고 선생님들이 잘 가르쳐주는데, 주변에 모르는 엄마들이 참 많더라구요.그래서 목동 아이스링크 겨울방학 스케이트 특강 소식을 알려드리려고 해요.​​   예비 초등학생인 민트양도 내년에 학교 입학하고 10월이 되면 이곳에 와서 스케이트 수업을 하겠죠?아무래도 처음 가면 어색하고 잘 타지 못해서 흥미도 떨어질텐데요..그때를 대비해서 미리 겨울방학과 여름방학 특강을 활용해보려고 해요.​​​​  목동 아이스링크 겨울방학 스케이트 교실스피드스케이트와 피켜가 있구요.겨울방학기간동안 1주 완성 / 2주완성 / 1개월 완성반 다양한 형태로 수업이 진행되어서 각자 스케줄에 맞쳐 수업을 들을 수 있어서 좋네요.사실 일주일에 100분씩 타면 엄청 빨리 배울것 같기는 하지만, 저는 1개월 완성반으로 신청하려구요.​목동 아이스링크 겨울방학 스케이트 교실 신청방법http://yeyak.mdicerink.com/lecture/llist/index/MDICERINK/2001 목동아이스링크 - 인터넷예약시스템    > 교육/강좌 > 목동아이스링크 > 수강신청목동아이스링크 수강신청 >                교육/강좌 > 목동아이스링크 > 수강신청 정규강습 신규과정 쇼트트랙과정 새벽성인반(신규) 어린이반(신규) 피겨교실과정 성인여성반(신규) 어린이반(신규) 수강신청안내 ※ 강습 접수기간은 매월 20일~26일까지 입니다. (20일 09:00 ~ 26일 18:00 신규 및 재수강 접수종료) ※ 강습생 이름으로 홈페이지 회원가입 후 온라인 신청. ※ 어린이 강습반은 7세부터 초등생까지. (반 정원 9명~13명, 9명미만 개설불가) ※ 강습 일정 및 상세내역은 홈페이지 공지사항 월 강습 ...yeyak.mdicerink.com 홈페이지를 통해 선착순으로 접수가 가능하구요. 12월 9일부터 접수시작이랍니다!!​  ​​​겨울방학 스케이팅 교실 수업을 진행하게 되면, 수업 시작 전에 헬멧과 스케이트를 대여해야해요.​   헬멧은 무료로 이용가능하고, 머리 크기에 맞춰서 착용하면 되구요.자신이 가지고 있는 헬멧을 이용해도 된답니다.​​​​    스케이트 대여를 할텐데요. 미리 아이 운동화 신발 사이즈는 알고 오시면 좋겠죠?울 민트양은 190cm ,루이군은 230cm 착용했어요.아,그리고 수업중에는 반드시 장갑을 착용해야하기때문에, 미리 미리 준비하세요!!​​​​   지금 현재는 지상 링크장이 공사중이여서, 저희는 지하링크장에서 체험 수업을 진행했구요.대여한 스케이트를 직접 들고 대기실로 이동~​​    선생님이 신발 신는 방법을 알려주셨어요.지금은 체험수업으로 1대 5였기때문에, 선생님이 직접 스케이트 끈을 묶어주었지만, 실제 수업에서는 엄마나 아이가 직접해야한답니다.처음 스케이트를 신는 민트양은 발이 아프다고 하니까. 노하우를 알려주시면 다시 끈을 묶어주셨는데요..발가락 쪽부터 꽉 조일 필요는 없고,느스하고 여유있게 끈을 통과해서  4번째 구멍이 지나는 곳~ 즉 발등 부분부터 꽉 조여주면발가락이 불편하지 않다고 하네요.​​   수업 전에는 반드시 몸풀이 체조를 한답니다.아무래도 차가운 빙상에서 수업을 하는거라 몸이 굳어있기도 하고, 바로 운동을 하면 다칠 수 있으니까요~​​​​​   루이군은 1학년때이지만 한달 스피드스케이트 배운적도 있고, 현재 아이스하키를 하고 있기 때문에금방 적응하지만 , 울 민트양은 첫 스케이트 수업이라서 두근 두근..​​​​   기본적인 주행자세에서 부터 꼼꼼하게 알려주신답니다.​​​​   벽을 따라 걷기연습부터 하고 ,순차적으로 스케이트날을 밀어 앞으로 가는것까지 수업진도가 나갔어요.​​​​​   아이스하키와는 또 다르기때문에 고전하기도 했지만, 금방 적응해서 배우는 속도가 확실히 빨랐던 루이군~​​​​​​   민트양의 재발견~평소 피겨스케이트를 하고 싶어 하는 마음도 있고, 인라인스케이트를 배우고 있어서인지~스피드스케이팅 수업도 너무 적극적으로 참여하고, 힘들텐데도 얼굴은 싱글벙글 아주 기분 업 되어있더라구요.​​​​​    넘어졌을때 일어나는 방법도 자세히 알려주셨어요.​​​​​   한명 한명 아이의 수준에 맞게 맞춤형 수업을 진행해주셨어요.4명중에 울 루이군이 나이가 젤 많아서 다른아이들보다 진도는 조금 빨리 뺐어요.​​​​   ​첫 50분 수업할때는 종종 걷는 연습이였다면,휴식 후 두번째 50분 수업에서는 옆으로 밀면서 앞으로 나가는 연습까지 했어요.​​​​   캬~ 자세 좋다​  ​​​​     ​  ​안정적인 자세에 또 한번 놀라고~ 역시나 인라인을 먼저 시작하니 스케이트 수업도 수월하구나 또한번 느꼈네요.​​​​   루이군도 꽤 부리지 않고, 열심히 강습 중~~​​​​   다른 사람이  탈때는 아무래도 대기하는 시간이 있는데, 엄마와 놀기도했어요~​​​​​   ​​​​​   한명씩 자세까지 잡아줘서 너무 만족스러웠던 스케이트 수업벌써 겨울방학 특강이 기다려지네요.빨리 수업 하고 싶다는 아이들​​​   ​​   7살에 첫 수업에서 이 정도 타는건 잘 타는거라고 선생님이 말씀해주셨어요^^겨울방학 특강 후에 아이스링크 자주 다녀야겠어요.​​​​​   50분씩 두 타임을 연속으로 해서 조금은 힘든 아이들은..선생님이 재밌게 스케이트도 태워주신답니다~물론 유치부 어린 아이들이니까 가능한건겠지만, 울 공주님도 신나게 탔네요.선생님 감사해요~​​​​   아이스하키와는 전혀 다른 스케이트 이지만, 스피드를 낼때는 배우면 좋은 수업이라서열심히 듣고 있고, 또 선생님도 열정적으로 잘 가르쳐주셨어요.​​​​   ​긴 겨울방학동안 아이들과 뭐하지? 어디가지? 고민이신분들이라면..저렴한 가격에 퀄리티 있는 목동 아이스링크 스케이트 특별강습 신청해보세요.​​​​​​ 목동종합운동장실내아이스링크서울특별시 양천구 안양천로 939  ​12월 9일부터 인터넷으로 수강신청 가능해요.​​​​​​​ 남양주 별내 6세이하 강습 가능한 꿈꾸는오민지 스케이트교실 샘플수업 후기​1월 남양주 시민리포터 콘텐츠를 위해서 다녀왔던 별내신도시 아이스링크, 빙상장에 막상 갔지만 나도 스케이트를 잘 못타고, 아들은 처음이라  보조기구를 잡고 힘겹게 타는 아들의 모습을 보면서, 어떻게든 강습을 시켜주고 싶다는 생각을 했다.결국 빙상장을 다시 찾아 문의했지만 만6세 이하 어린이는 강습이 불가능했고 만6세 이상이 되더라도 10명 이상의 아이들과 함께 강습하면 기본기를 제대로 배울 수 없다는 생각에 다른 방법을 찾고 있었다.​그때 알게 된 꿈꾸는오민지 스케이트교실 주소 상으로는 구리 갈매에 있지만 별내에서 담터교차로에서 담터길로 들어가다 보면 30~40미터 지나서 바로 좌측에 있는 건물 2층에 자리잡고 있다. 길게 설명했지만 핵심은 남양주 별내에서 가깝다는 이야기!​   ​동작 알려주고 반복하는 모습들이기 때문에비슷비슷한 이미지가 많으니 참고!​6세 이하 스케이트 강습 가능한곳을 찾기 위해아마도 빙상장 뿐만 아니라 개인강습도 알아보는엄마 아빠들이 많을듯 싶다.​아이들이 흥미를 느끼고 안전하게 스케이트를탈 수 있는 나이를 빙상장에서는 만6세로 정한듯 싶다.​각 지역별로 편차는 있겠지만 가까운 태릉빙상장과별내빙상장에선 6세 이하 어린이가 배울 방법은 없었다.(1:1, 1:2 개인강습이 있을 순 있지만 공시된건 없었음)​축구 하던곳에서도 그리 멀지 않아서 스케이트교실에서기본기를 알려주고 싶은 마음에 샘플 수업을 신청했고!​굉장히 친절하게 안내해주셨다.   ​​​교실 대관도 하는듯! 5살 이제 곧 6살되는아들을 가르쳐줄 선생님은 박천석 선생님!​인라인과 아이스하키 선수 출신 선생님이다.프로필도 중요하겠지만 무엇보다 좋았던건이날 샘플수업에 너무나 즐겁게 아이와 함께기초 강습을 해주는 모습이었다.​선생님이 많이 잘 챙겨주신 덕분인지 아들은 본인이"못하면 어떻게해?"라는 말을 했던게 언제냐는듯스트레칭부터 마무리까지 모든 순간을 즐기며 참여했다.​1:4 기준 으로 진행되는 방식이고 우리가 선택한건주1회 강습, 스케이트가 생각보다 기본기를 닦고제대로 타는 사람은 많지 않은데 한번 배우면평생 잘 탄다는 생각에 알려주고 싶었고​무엇보다 별내빙상장에 갔을 때 정말 적극적으로타려고 노력했지만... 기초 없이 무모하게 타보는건아무런 도움이 되지 않았다.​1시간 남짓 타고 머리가 다 젖을 정도로 땀을 흘리며아들이 한 말은 옆에 피겨하고 스피드 스케이트 타는누나 형들을 보면서 "저렇게 타고 싶다." "배우고 싶어"라는 말이었다. 결과적으로 그 모습을 보고안시킬 수가 없었음...​아래 사진이 그때 갔던 사진    ​​만6세 이하는 들을 수 있는 스케이트 교실이 없었고결국 와이프가 찾아낸 꿈꾸는오민지 스케이트교실​우연히 찾았는데 생각보다 커리큘럼이나 진행하는방식이 체계적이고 유니폼도 가격이 비싸지 않았다.​샘플수업날도 들떠있던 아들과 함께 찾은 곳!​     ​처음에는 균형잡기에 도움되는 자전거 타기를같이 놀이하듯 진행하는데, 아이들의 집중력이장시간 반복연습을 하기에는 아직 부족하기 때문에​이렇게 놀이로 흥미를 유발하고 적절하게 훈련하는코스를 바꿔가며 진행하는 모습이었다.​일단 자전거부터 너무 잼있게 타고 있었던 날   ​자전거 타기전 스트레칭이 있었지만 차키가 시트 밑으로들어가 한참 찾다가 올라가서 스트레칭 하는 모습은 촬영하지 못했다! 사전에 양해를 드리고 촬영!​기본스트레칭자전거균형감각 익히기제자리멀리뛰기​이렇게 진행했는데 제자리멀리 뛰기는처음에는 한칸 그리고 다음에는 두칸이런 방식으로 진행되었다.  이어서 기본적인 스케이트 자세를 배우기 위해재미있는 놀이처럼 교육을 해주었고, 자연스럽게스케이트 기본자세 익히면서 진행!   ​이어서 빙상장에서 스케이트를 타기 전인라인스케이트로 지상훈련을 먼저한다.​기본자세와 타는 방법을 익힌 뒤 빙상장에서스케이트를 타야 아이들의 흥미를 유발하면서동시에 넘어지지 않도록 익숙하게 해주는 과정!​선생님이 아이와 함께 눈높이로 교육시켜주기때문에 굉장히 좋다. 인라인스케이트도 직졉 신겨줌  인라인스케이트를 신고 본격적인 강습이 진행된다.샘플수업이라 가볍게 할 줄 알았는데 아이의 진도에따라 맞춤 수업을 해주셨다.​처음에 서서 5초간 멈추는 방법 배우는 모습.  ​제자리 서기를 배운 뒤 보조기구를 이용이동하는 방법을 직접 알려주는데 계속허리를 숙이고 눈높이에서 알려준다.​굉장히 디테일하고 꼼꼼하게 잘 알려주심.​  ​​균형을 잡고 앞으로 나갈 수 있게 된다면이후부터는 정확한 자세 교정을 하면서 교육이 진행된다.​​​  ​​충분히 연습이 되었다면 이후부터는 아이가스스로 보조기구 없이 이동할 수 있도록교육이 진행되고 성공하면서 점점 성취감에즐거운 미소를 보여주던 아들!​​    ​​​마지막으로 기본 스케이트 이동 방법에대해서 자세와 다리의 움직임을 배웠다.​다녀온 뒤 너무 잼있다고 꼭 시켜달라고계속 이야기 해서 스케이트교실 하기로 했고​바로 이번주 부터 교육을 받기로 했다.본인이 더 열정적으로 무언가 배우고 싶다고해서 처음 시작하게 된 스케이트​축구는 우리가 시켜주고 싶었던 것도 있었고본인이 흥미를 느껴서 해줬으나 스케이트는오로지 아들이 먼저 하고 싶어해서 시켜주게 되었다.​​​  ​​앞으로 다치지 않고 건강하게 잘 즐기면서배울 수 있도록 하면 좋겠다는 생각이다.​꿈꾸는오민지 스케이트교실 샘플수업굉장히 좋았음, 기본 소개에 천사날개를달고 있는 이미지가 있었는데​아이에게 정말 잘해주시고 교육도 꼼꼼히잘 시켜주는 모습이었다.​앞으로 아들이 얼마나 잘 배울 수 있을지기대가 되었던 날!​축구나 스케이트는 배우면서 실력이 느는모습을 종종 포스팅할 예정!​  #남양주스케이트교실 #별내스케이트교실 #6세스케이트 #5세스케이트 #꿈꾸는오민지 #구리갈매스케이트교실​​ 꿈꾸는오민지스케이트교실경기도 구리시 담터길 21-2  ​ ☞ 서울숲 노랑선생님의 서울숲 인라인강습. 강남구인라인강습. 살곶이인라인강습 동영상 편 ☜​​안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2021년 3월 찾아왔습니다.- 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 겨울운동 중 인라인스케이트 운동이 제일 안전한 운동입니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인식 야외강습이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 강습신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​ 승준이와 노랑선생님 ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 동영상 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 강남구 인라인강습. 살곶이 인라인강습. 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​ 인라인스케이트 수업안내인라인쿠키 스쿨은 목동청소년 수련관 대체육관과신정 인라인전문 실내체육관 2곳에서아래와 같이 다양한 수업을 진행하고 있습니다.모든 수업이 실내에서 진행되며 다양한needs에 따른 세분화된 프로그램이 준비되어 있습니다.쿠키 스쿨은 수업을 받기전 미리 예약하시면무료체험수업을 먼저 진행하여학생 개개인의 나이 성별 신체조건운동능력 인라인스케이트 적응정도에 맞추어가장 알맞은 수업에 참여 할 수 있도록상담하여 드립니다.수업 뿐만 아니라 인라인스케이트를판매하는 쿠키 스토어를 운영인라인스케이트 구매 상담까지한번에 받아보실 수 있습니다.안산가볼만한 인라인과 롤러스케이트 타기 좋은안산호수공원 아들과 함께 나들이코로나때문에 북적이는 실내는 가기 그렇고해서어딜갈까 하다가 집에 아이꺼 인라인과 S보드 그리고 킥보드등다있는데 탈곳이 마땅치 않아서 못탄게 생각나더라구요.그래서 이참에 호수공원이나 가서 아들 실컷 놀으라고다녀왔습니다.​막상 가니깐 처음엔 어디서 타야하는지 몰랐는데구석구석 살펴보니 인라인타는곳에몇몇분이 인라인 타는게 보여서#인라인스케이트장에서 아들과 #인라인 타고왔어요.​   오늘 날씨가 좀 따뜻해서 그런지 인라인 타러오신분들이상당히 많이 있더라구요.#호수공원에 인라인장이 상장히 잘되어있더라구요.저기 대기하는곳에 위에 햇빛막을수있는 지붕도 설치가 되어있어서 여름에 인라인이나 #롤러스케이트 타다가 그늘에서쉬기도 좋을거 같아요.   인라인장 코스가 너무 잘되어있네요.코스 바깥쪽으로는 펜스가 쳐져있어서밖으로 튕겨져나가는걸 방지할수 있겠어요.안전하게 인라인타기 너무 좋아요.   초보아들이 안전하게 잘배우고 있습니다.주변에 잘타시는분들이 한번씩 가르쳐주시니더욱 금방 배울수 있겠어요.#호수공원인라인장 오길 잘한거 같아요.   인라인장은 두부분으로 나뉘어 있습니다.바깥쪽은 푸른하늘색으로 되어있어요.여긴 스피드를 내기 좋게 되어있더라구요.살짝 발포성으로되어있다고 해야하나?얇은 사포 느낌이에요. 그래서 바깥에서 타실땐장갑을끼고 타시는걸  추천드려요.넘어졌을때 피부가 쓸릴수 있어요.   안쪽은 우레탄으로 되어있는거 같아요.들어가보진 않았지만 그래서 넘어져도 피부에는 크게 영향이 없을듯 보여집니다.대신 스피드를 낼때 미끄러질수 있을거 같아요.두군데다 장단점이 있어요.바깥은 고수용 안쪽은 견습및 초보용으로 좋을거 같습니다.   #인라인스케이트장 전체 모습입니다.면적이 상당히 넓은편이라 아이들 타기 너무 좋아요.   인라인장 출입제한 안내입니다.자전거 진입금지와 보호장구 미착용시 출입을 금지하네요.이런 금지사항 꼭 지키셔서 안전사고에 대비하세요.   #안산호수공원 안내도 입니다.#호수공원 전체가 엄청 넓습니다.   #호수광장, #갈대습지, #관찰로, #숲동산, #생활체육시설물, #배드민턴장#시테마동산, #자연학습장, #참여의장, #중앙광장, #포구광장, #축구장#족구장, #농구장, #무궁화동산, #야외이벤트장, #어린이놀이터, #녹색광장#실외수영장, #실내수영장, #X-게임장, #인라인하키장, #인라인스케이트장등운동할수 있는게 상당히 많습니다.   주차시설등도 많고, 화장실도 곳곳에 있어요.근데 동절기 동파로예방을위해서 몇몇 야외화장실은폐쇠되어있습니다. #모유수유실과 혹시 모를 위험한일을위한비상벨이 있고 휴게쉼터와 관리사무실, 매점등이 있습니다.   위치가 안산 중앙에 위치해있어서 안산 어느지역에서와도 그다지 멀지 않아요.#롤러장을 멀리서 찍었는데 #인라인타기 너무 잘되어있죠.   #호수공원이 공원이라서 나무와 숲이 잘가꿔져 있어요.   자녀분들과 주말에 어디 갈때 없을때특히 요즘같은때 사람 북적이는 실내는 꺼려지실때안산내에있는 가까운 #호수공원한번가보세요.아이들 정말 좋아할거게요. ﻿인라인쿠키스쿨입니다.​강력한 한파도 우리는 상관하지 않게 됩니다.실내에서 안전하고 즐겁게 따뜻하게 운동을 배우고 있어서지요​어린이를 위한 전용 실내인라인스케이트링크에서 진행되는프리미엄인라인레슨과 수업이아이들에게 능동적으로 수업을 참여하고즐겁고 스트레스도 해소되며 체력과 신체조정능력등이 성장하게 되는두 마리의 토끼를 잡을 수 있는 곳인라인쿠키스쿨입니다.ABOUT INLINECOOKIE SCHOOL...﻿어린이전용 프리미엄인라인레슨 실내인라인스케이트 링크국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진과국제인라인지도자협회 국제스쿨 커리큘럼과 체계적이고전문적인 수업방식 및 아이들의 수준에 맞는 맞춤 수업을 진행하고 있는 곳입니다.수준높은 프리미엄인라인레슨을 받으며체계적이고 전문적인 수업을 받은 아이들이정확하고 올바른 인라인스케이팅 자세를 배울 수 있습니다.다른 종목도 자세가 중요하지만스케이팅은 특히 더 자세가 중요하고 정확하지 않은 자세를다시 고치려면 상당히 많은 시간과 노력이 필요합니다.** 국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진이 준비되어 있으며   체계적이고 전문적인 커리큘럼으로 아이들의 수준에 맞추어 진행합니다.​** 무료체험수업을 사전예약하시어 받으시면   아이들을 위한 근력과 밸런스테스트등 스케이팅을 위한 여러가지  다양한 테스트와 수업을 진행하게 됩니다.** 인라인쿠키스쿨은 주말에도 정상적으로 진행되며   토요일과 일요일에는 오전부터 저녁까지 수업시간이 배정되어 있습니다.   현재 토요일수업과 일요일수업은 대부분 마감이 되어 가고 있습니다.INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA인라인쿠키스쿨의 특별하고 독특한 수업방식은 이미 많은 아이들의부모님들께서도 알고 계십니다.프리미엄인라인레슨 시스템을 운영하여 개인레슨과 소그룹레슨을 최대한 권유해 드리고 있으며아이들의 운동효과와 스케이팅실력도 크게 차이날 수 밖에 없습니다.INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA몇 살부터 인라인스케이트를 배울 수 있는지 우리 아이가 시작해서다치거나 무리가 되지는 않을지 많이 걱정되시죠?^^저희 인라인쿠키스쿨에서 프리미엄레슨시스템으로 스케이팅교육을받는 아이들은 4살부터 시작하고 있습니다.2014년 기준의 4살아이라면 2011년생 아이가 되겠습니다.INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA어리거나 몸이 약해서 위험하거나 다칠 가능성이 크지 않을까..그래서 기초부터 제대로 가르치고 아이들의 스케이팅부터 교육이시작되는 것이 아닌 균형감각개선훈련 및 밸런스테스트를 통한아이의 균형감각을 정밀하게 분석하여 아이의 수준에 맞는근력강화훈련 및 군형감각개선훈련을 통해 밸런스능력을 극대화시킨 후에 스케이팅 교육이 들어가게 됩니다.근력이 갖추어져 있지 않은 아이들에게 이런 체계적인 훈련이되지 않고 스케이팅교육부터 시작하게 된다면 흥미도 떨어질 뿐더러아이의 발육이나 성장판에 무리가 올수도 있겠죠.INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA여러가지 스케이팅교육전의 근력강화훈련과 균형감각개선훈련및스케이팅을 위한 좌우중심이동훈련, 스케이팅을 위한 근력강화여러가지 훈련등을 8회에서 12회차까지 진행하게 됩니다.가장 중요한 것은 아이들이 흥미를 잃지 않도록 동기를 부여하고아이를 위한 기초훈련이 일정기간 이루어진 후에는 아이들이 먼저쉽게 따라할 수 있는 동작들을 모아 인라인레크리에이션을 진행하게됩니다. 이 떄 아이들은 선생님의 일방적인 지시를 들으며 스케이팅동작을 배운것을 따라하는 것이 아니라 인라인레크리에이션을 통해서자동적인 피드백이 되고 동작이 숙달되어지는 것입니다.INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA인라인스케이트를 2~3개월만 배우면 되겠죠??라고 생각하시는 부모님들도 많으세요.앞서 말씀드렸듯이 기초훈련을 진행하는 데도 영유아부터초등저학년가지 8회차에서 12회차이상의 시간이 소요됩니다.2~3개월 배웠다는 것은 이제 기초과정을 배운아이인데중상급이상의 스케이팅을 기대하는 것은 무리입니다.INLINECOOKIE SCHOOL SNOWCOOKIE KOREA2014~2015시즌 지산리조트에서의 스키스노우보드강습​​쿠키킹즈 인라인하키팀의 훈련모습SPORTSCOOKIE KOREATEAM COOKIEKINGS INLINE-HOCKEY​​[INLINE-HOCKEY TEAM COOKIEKINGS]​​인라인쿠키스쿨로 오셔서아이들과 무료체험수업도 받아보시고최고의 시설과 최고의 강사진을 직접 만나 보시기 바랍니다.  쿠키처럼 달콤한 인라인쿠키INLINECOOKIE SCHOOLKOREA​SPORTSCOOKIE KOREA프리미엄스케이트 전문교육기관 어린이전용 실내인라인링크 트랙 인라인레슨실내인라인수업 실내인라인레슨전문 영유아인라인스케이트전문지도자의레슨프리미엄인라인레슨시스템운영 개인레슨 소그룹레슨 단체그룹수업 인라인레슨국제인라인지도자협회 전문적체계적인 커리큘럼 국제인라인지도자최고강사진실내인라인링크 특수에폭싱처리된 링크안에서의 스케이팅수업과 스케이팅레슨유치원 초등학교 중학교 고등학교 대학교 방과후인라인스케이트수업 교양과목교양인라인스케이트수업 강사파견 기업기관단체의 인라인강습을 위한강사파견인라인스케이트 스피드스케이팅 어린이인라인레이싱클럽운영 레이싱지도레슨인라인하키 인라인하키반운영 쿠키킹즈 인라인하키팀 골드 실버 브론즈클래스인라인하키반의 수준별 연령별 체계화된 클럽 팀운영 인라인하키팀 차량운영중겨울 겨울방학 겨울스키 스노우보드 전문지도자의 스키 스노우보드단체강습중스키 스노우보드 원포인트 프리미엄스키스노우보드레슨 연령실력별 수준별강습목동청소년수련관 대체육관 실내인라인트랙에서의 정규인라인스케이트수업반강서구 마포구 양천구 서초구 서대문구 동대문구 은평구 인라인스케이트수업레슨지산리조트 스키강습 스노우보드강습 스노우쿠키스쿨 스키스노우보드특별레슨  ﻿인라인쿠키스쿨입니다.​아이들을 위한아이들만을 위한아이들을 위한 실내인라인링크 최고의 시설과아이들을 위한 국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진​실내인라인레슨 전문 인라인쿠키스쿨입니다.​2011년생 4살부터 인라인레슨을 받을 수 있습니다.일반 단체수업, 기관 및 센터에서 이루어지는 단체수업이 아닌프리미엄 레슨입니다.단체수업은 개개인의 자세를 정확하고 올바르게 봐줄 수 없는시간상의 문제와 인원수의 문제때문에단체그룹수업만의 한계가 있습니다. ​인라인쿠키스쿨 실내인라인레슨은프리미엄레슨으로 개인레슨 및 소그룹레슨이 운영됩니다.일반적으로 레슨은 아이들을 집중적으로 지도하고인라인스케이트를 위한 자세를 잡아주는 지도과정입니다.​저희 인라인쿠키스쿨만의특별하고 체계적인 수업을 참여하고 싶으신 분들은지금 무료체험수업을 신청해 주세요~!!​홈페이지 인라인쿠키에 들어오시면 되구요~무료체험수업시간은 약30분간 이루어지며체험을 할 수 있는 장비 및 인라인스케이트는무료로 대여해 드립니다.​아이의 이름과 나이, 발사이즈와저희 스쿨 시간표에 따라 무료체험스케쥴을 잡으시면 됩니다.​국제인라인스쿨 스포츠쿠키의 인라인쿠키스쿨은최고의 강사진과 최고의 시설, 최고의 커리큘럼이아이들을 기다리고 있습니다.​목동남부법원 맞은 편 성배법조빌딩에 있습니다.자세한 사항은 홈페이지 인라인쿠키를 쳐주세요~!!​​INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA​쿠키처럼 달콤한 인라인쿠키INLINECOOKIE SCHOOLKOREA​SPORTSCOOKIE KOREA실내인라인레슨전문 영유아인라인프리미엄레슨 실내인라인수업전문레슨아동용성인용인라인스케이트판매및 보호장비일체최저가판매 무료체험및실내인라이레슨 목동청소년수련관 정규수업 및 단독대관 인라인하키수업어린이운동성장발달키크기운동을 위한 인라인스케이트 전문프리미엄레슨인라인하키팀 쿠키킹즈인라인하키팀 겨울스키스노우보드레슨 사전예약및스포츠쿠키코리아 인라인쿠키스쿨 스노우쿠키스쿨 스키스노우보드인라인가족과함께배우는인라인레슨 가족인라인레슨 친구형제남매자매할인명품인라인레슨 프리미엄인라인스케이트레슨 실내에서인라인배우기정확하고 올바른 스케이팅의 자세를 배우기위한 프리미엄인라인교습국제스쿨에서의 수준높은 인라인레슨과 전문적이고 체계적인 지도안특별한 아이를 위한 맞춤 인라인레슨 근력강화 및  심폐지구력강화를위한 특별한 운동지도 및 인라인스케이트레슨 개인관리피드백시스템아동비만을 예방하기위한 긍정적이고 적극적인 아이를 위한 인라인    ​ #실내트랙#인천실내인라인강습#인천인라인강습#인천인라인스케이트강습 #서운체육공원인라인강습 #계양체육관인라인강습 #베이펀인라인클럽 #김포인라인강습 #90분수업 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습#고등부인라인강습#성인부인라인강습 #함께하는즐거움 #도전해보세요    본운동전  샘과  함께하는 즐거운 놀이체육  함께라서  더  재미  있었겠죠     즐겁게  시작해  볼까요    으샤으샤 (세워진  장애물 넘어트리기)  아이들의  목소리가  커질수록  더  재미  있어 진답니다  열을 내기 위해  몸풀기 놀이체육   아이들은  체육이라기 보다는  게임처럼   생각  하네요   그래서  응원전도 목소리가 컸던거  같구요   땀  흘리고  기분좋게  본수업에  참여  한답니다       개성대로, 멋대로 즐기는 인라인스케이트백만 스물세 가지 즐거움이 있다!송수영, 김지덕, 이내정인라인을 초보 피트니스 정도로만 즐기는 데 만족한다면 그 매력의 절반만 아는 셈. 인라인 인구가 폭발적으로 증가한 데는 인라인 하나로 전혀 다른 매력의 종목에 도전할 수 있기 때문. 인라인하키퍽과 함께 스트레스도 날려보낸다아이스하키 선수들의 하계 훈련을 위해 고안된 경기. 플레이어 네 명과 골키퍼 한 명으로 이루어진 두 팀이 겨루는 것으로 15분씩 3세트로 진행된다. 체력 소모가 심해 경기 중이라도 자유롭게 선수 교체를 할 수 있는 것이 특징. 내년에는 프로 리그도 출범할 예정이다.인라인하키에 열광하는 이유조그마한 퍽을 세차게 치는 쾌감과 골이 들어갔을 때의 짜릿함이 그간의 스트레스를 한 방에 날려준다. 전속력으로 달리고 상대와 몸싸움을 하며 퍽을 치는 등 경기가 파워풀하게 진행되기 때문에 보는 사람에게도 흥분이 전달될 정도. 스피드와 오락성을 모두 갖추고 있는 종목이다. 팀 플레이로 경기가 진행되며 승자가 확실히 가려져 스포츠맨십도 느낄 수 있다. 즐기며 운동할 수 있고 건강까지 챙길 수 있어 일석이조.동호회 ‘임전무퇴’는…2003년 9월에 창설, 100여 명의 회원이 활동하는 동호회. 반포와 여의도를 무대로 주로 활동하며 여성 회원도 꽤 많다. 감독과 두 명의 아이스하키 프로 선수도 있어 처음 오는 사람이라도 기초부터 꼼꼼히 배울 수 있다. ●cafe.daum.net/imjun어그레시브현란한 묘기의 향연, 인라인의 꽃우리가 흔히 말하는 X게임 중 하나가 바로 어그레시브다. 장애물을 점프하며 공중에서 회전을 하는 등의 다양한 묘기를 선보이기 때문에 ‘인라인의 꽃’, ‘인라이너의 꿈’이라고도 불린다.프로팀 ‘OGIO’는…미국의 익스트림 가방 전문 회사 OGIO에서 운영하는 프로팀. 현재 인라인 스케이트 선수 5명과 BMX 선수 1명으로 구성돼 있다. 세계 X챌린지에서 1등을 차지한 박상준 선수도 이 팀의 일원. 선수권대회 외에도 각종 이벤트에 참여하는 등 활발한 활동을 하고 있다.어그레시브에 열광하는 이유평범한 학생이던 이동건 씨와 박상준 씨가 어그레시브 프로 선수가 된 이유는 인라인 홍보용 영화를 보고 나서였다. 선수들의 멋진 모습을 무작정 따라하기 시작한 것이 어느덧 경력 9년차라는 프로 선수에까지 이르게 된 것. 키보다 더 큰 장애물을 넘거나 해낼 수 없을 것만 같은 기술을 성공했을 때의 성취감과 짜릿함은 최고의 카타르시스로 손꼽힐 만큼 매력 있다고. 이들이 어그레시브를 통해 얻은 가장 큰 수확은 자신감. 새로 태어났다고 말할 정도로 소극적이던 옛날과 달리 적극적이고 활발한 성격으로 바뀌었기 때문이다.슬랄럼장애물을 아슬아슬 통과하는 재미바닥에 컵과 비슷한 형태의 콘이라는 장애물을 놓고 지그재그로 통과하는 경기를 말한다. 우리나라에서는 2~3년 전부터 큰 인기를 얻기 시작했다. 하드한 슬랄럼용 부츠만 갖추면 누구나 즐길 수 있고, 3~6개월만 타면 중급 이상의 실력을 쌓을 수 있다.슬랄럼에 열광하는 이유Trixx 회원들은 특별한 약속을 잡지 않아도 일산 호수공원에만 가면 빠짐없이 만날 수 있을 만큼 슬랄럼의 재미에 푹 빠져 있다. 이들이 입을 모아 말하는 슬랄럼의 최대 매력은 자유로움. 장소나 시간, 인원수에 구애받지 않으며 자신의 기술을 프리스타일로 구사할 수 있기 때문이다. 어그레시브처럼 위험하지 않고 많은 사람 앞에서 기술을 표현하는 즐거움도 느낄 수 있다. 이러한 점 때문에 일상생활에서도 많은 변화가 생겼다. 사람들 앞에서 자신을 표현하는 데 두려움이 없어지고 자신감이 생긴 것. 슬랄럼으로 얻게 된 자신감은 자기 자신을 사랑할 수 있는 계기가 된다.동호회 Trixx는…일산 호수공원을 무대로 활동하고 있다. 외국에서도 유명한 날군 전찬석 씨가 속해 있는 동호회로 인근 중학교의 CA강사로 활동하고 있을만큼 실력을 인정받고 있다. 연령대도 초등학생부터 30대까지 있을만큼 다양하게 분포되있다. 인터넷으로 회원 가입만 하면 언제라도 이들과 함께 탈 수 있다.●cafe.daum.net/trixx인라인으로 국토 대장정여행 자체가 하나의 도전인라이너에게 인라인을 타고 여행을 한다는 것은 도전을 뜻한다. 고통과 배고픔, 기상 여건과 싸우며 완주하는 것은 자기 자신과 벌이는 싸움이다. 때문에 몇 배의 도전 정신을 요구하고 또한 성취했을 때 몇 배의 기쁨을 얻는다.인라인 여행에 열광하는 이유소질이 있다는 말에 무작정 인라인을 시작한 정소영 씨. 어느 정도 실력을 쌓았다 싶을 때 마음이 맞는 동료와 함께 인라인 여행을 계획했다. 자동차 여행이 아닌 인라인 여행을 택한 것은 목적지까지 이르는 과정 자체를 중요하게 여겼기 때문이다. 2002년 6월 1박 2일로 떠난 첫 강릉 여행. 힘든 여정 끝에 마침내 무사히 완주를 했고, 이때 느꼈던 짜릿한 성취감이 마약처럼 남아 있어 같은해 8월에는 제주도 투어까지 도전했다. 지난해 8월에는 여성만으로 팀을 이뤄 해남까지 4박 5일 투어에 도전하기도 했다. 인라인 여행은 여행지 곳곳을 자신의 발로 직접 다녀볼 수 있다는 것이 장점이다. 비록 굴곡 심한 지형 등 험난한 상황이 매순간 가로막지만 이를 이겨냈을 때 느껴지는 성취감과 순간순간 보이는 아름다운 풍경은 고통을 상쇄하기에 충분하다. 협동심과 동료애도 빼놓을 수 없는 매력.정소영 씨는…한국 롤러브레이드 내셔널 팀에서 프로로 활동하고 있다. 여성으로는 국내 최초로 5륜 스케이트를 신었고 레이싱 경력 4년 2개월째에 접어들고 있다. 위스라인(www.wissline)의 주임 강사도 겸하고 있다. 2004.05.13 13:41 입력 / 2004.05.13 10:08 수정 쩡이  play_mf@joins.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#120평실내트랙#90분수업#계산3동#부현초#인천실내인라인강습#실외수업#서운체육공원 #계양체육관 #인천인라인강습#인천인라인스케이트강습#유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인클럽 #함께하는즐거움 #도전 #네이버#블로그   안녕하세요  베이펀인라인클럽  별이쌤  입니다​오늘은  2017년  아이들과  함께  참여했던  인천인라인 ​ 마라톤 대회  사진과  영상을  가지고  왔습니다​2018년은  대회  취소로  함께  하지  못했던  대회​2019년에는   함께   할수  있길  감히  바래봅니다         ​   ​                                  너무  행복한  하루  그게  너희들 때문이었지     안녕하세요 ! PIC인라인클럽입니다 !​  드디어 PIC인라인클럽이 삼원지맘과 제휴를 하게 되었습니다 !   ​​삼원지맘과의 제휴를 기념하여PIC인라인클럽에서 이벤트를 진행하려고 합니다 !​PIC 인라인클럽의 첫 번째 이벤트는인스타그램 이벤트 입니다!​준비물은 딱 하나 인스타그램 계정만 있으면 됩니다!가장 중요하고 궁금해하실 당첨 상품은 바로!.....  20만원 상당 K2 인라인 (2명)-킥보드 (2명)-스케이트보드 (2명)  ​  ​어떤 방법으로 이벤트에 참여할 수 있나요?​​​PIC인라인클럽 인스타 이벤트 페이지 ​​ ​​이벤트 참여기간​03월 05일 ~ 03월 21일까지 ​​​이벤트 참여방법​1. PIC 인라인클럽 팔로우 !2. 해당 이벤트 게시물 좋아요 !  ​​당첨자 발표​​3월 22일 월요일 ​  많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다 !​ ​등록신청 및 궁금하신 사항은 언제든지​010 - 3782 - 2303​또는 카톡 아이디​P I C I N L I N E​으로 문의 주세요! 친절한 상담을 도와드리겠습니다! QR 코드로 카톡 친구 추가가 가능합니다!​​​#인라인스케이트#고양시인라인#롤러블레이드#인라인레슨#인라인강습#원흥인라인#지축인라인#일산인라인#유아체육#인라인#장비구매#엘리트선수#인라인구매#스포츠교육#PIC인라인클럽#고양롤러연맹#롤러스포츠연맹#토당청소년수련관#지도공원#인라인경기장#PIC#인라인클럽#인라인동호회#선수출신#키즈스포츠#쇼트트랙#아이스링크#아이스하키#인라인대회#레이싱인라인#삼원지맘#일산맘#고양맘#인라인마라톤#고양시청#한국체대#PIC인라인스케이트클럽​ [서론]안전한 실외 스포츠를 찾게 되는 요즘!부산인라인강습 DSA에서 소중한 성장기를 함께해봅니다....  ​인라인을 돈주고 배워?라는 의문으로 시작하는 요즘,취미가 특기가 되는 인라인스케이트 : )....이왕이면, 전문적 그리고 안전하게 배웠으면 좋겠습니다.​  ..DSA(동아스포츠아카데미)인라인부산인라인강습 교육 명가라 자부합니다.​...지루하고 무료한 일상을, 달리며 스트레스 풀 수 있는 종목!.오다리 교정효과가 큰 인라인스케이트!.심폐지구력& 근지구력까지 두마리토끼를 한번에 잡을 수 있는 운동!.아이들의 새로운 교우관계 형성과 더불어 에너지 발산 효과!...​  ..목적과 특성에 맞게 지도하는 선생님들눈높이 지향으로 분반되어 있는 시스템!​...즐기며, 행복하게 타며 한종목이 연계되어 다른종목 까지 섭렵할 수 있는 동아스포츠아카데미,​  ...한달만 해보자! 등록하였다가,꾸준한 평생운동으로 자리매김 될 수 있도록 지도드립니다.​...​각종 행사며, 아이들의 성취감을 줄 수 있는 시스템!!연구하며, 구상하며 기획합니다!!​ ......​ .....​ ......​[본론]인라인스케이트의 과정기초반&중급반&상급반(레이싱반)​단계와 체계를 거쳐, 아이들이 성취감을 줄 수 있도록 지도합니다.​....​포기하지않고,꾸준하게 혼자만의 특기로 가져갈 수 있도록 지도합니다.​  ...​"스피드스케이팅 자세를 연구하고 도전하며 학습합니다"​...​체력증진을 목표로 자세를 이해시키며, 밀고당깁니다!​​우천시에도, 거뜬한 실내센터를 보유하고있습니다.​  ...​기초단계에서는 1-8단계, 크로스오버까지의 단계를 학습하며,이단계가 넘어서면, 빨리타고 오래타는 과정을 거치게 됩니다!​  ..재미있다면, 새로운 도전하는 방향으로 계속해서 나아갈 수 있는 방향으로 제시합니다.​  ​시합반/대회반...선생님과 함께 대회에 선수로& 동료로써 참여하여,소중한 일상 &성장기 사진과 영상을 정말 소중히 기록합니다.​​​...선생님도, 매 꾸준히 시합에 나가 도전하며, 정진하는 노력을 DSA지도진 성실함으로 승부하겠습니다.​​   ..수업내용과 사진이 매수업시간 피드백드리고 있으며,​아이들이 자신의 자세를 피드백 받기에는 정말 효과적인 시스템입니다.​​학원이 지향하고 걸어온, 방향이 카페를 통하여 제시되고있습니다!​  동아스포츠아카데미(DSA) : 네이버 카페반갑습니다, 부산&양산 프리미엄 교육단체 DSA(동아스포츠아카데미) 인사드립니다.cafe.naver.com 아이들의 수업 내용 및 방향을 참고하여주십시오^^!...상급반(대회&시합)은레이싱부 시스템을 거칩니다.​기존 1시간(60분)수업에서,2시간(120분)수업으로!!​수업료는 동일합니다!!...  ..아이들이, 주1회반으로 시작하여,흥미롭게, 그리고 운동하는 분위기가 형성이 되어있는 우리팀.주2회-매일반까지, 정말 열심히 훈련하는 중입니다.​​​   ​​​.....​​​[결론]​부산인라인강습 의 명가 DSA인라인 ​동아스포츠아카데미에서 신규원생을 모집합니다.(**교육&장비판매전문점입니다.)​함께 소중한 추억 성장기 순간들을 기록해드리겠습니다.​   아이들의 소중한 성장기를 책임지겠습니다.부산인라인강습은 단연 DSA 몇 년만의 인라인 모임이며 몇 달 만의 정모인지 모르겠습니다. 다행히 비도 안오고 날씨가 너무나 환상이었습니다. 참여하신 분들은 파스, 영환, 김씨, 기여주, 닥써, 후니 님 입니다. 영환님은 주행에는 참여하지 않으시고 낚시대를 가지고 오셔서 낚시 모임 홍모를 하셨습니다. 닥써님은 자전거를 빌려서 타고 나머지 회원들은 인라인 스케이트를 신고 가양대교 방향으로 여의도 기점 10km을 찍고 돌아왔습니다. 총 19km 정도 달렸고 시간은 1시간 30분 정도 걸렸습니다. 여의도의 빛은 아주 오묘했고 가양대교 쪽은 시원한 날씨였습니다. 2차는 마포 공덕시장의 한방족발집에서 간단히 술과 함께 했습니다. 이 자리에는 바람님도 참석하셨습니다. 요즘 영환, 김씨님이 낚시에 꽂히셔서 금요일에 낚시가는 모임에 대한 홍보와 무서운 섭외 자리였습니다. 또한 자전거, 캠핑등에 대한 이야기가 오갔죠. 자리를 파하고 후니, 닥써님은 김씨님이 파스, 바람, 기여주님은 영환님이 집에 데려다 주셨습니다. 영환님과 기여주님은 파스님의 동네까지 가서 옆구리가 터진 파스님의 차를 구경(?)하고 가셨습니다.  촬영 : 삼성 VLUU NV30   훈T입니다.더위가 시작된듯합니다.아침부터 기온이 매우 높네요 ㅠㅠ​트랙 패쇄로 트랙 실습이 어렵지만...광장에서 실습으로 아쉬움을 달래봅니다.코로나19로 많은 분들과 함께 할수 없었지만참여해준 분들과 열정 넘치는 시간을 보냈습니다~~​코로나19와 시작된 더위에 모든 분들 각별히 건강조심하세요 ~   직선 코너 연결-최은정님   직선 코너 연결-신영은님   이제 막 입문한 육현성님-암스윙/양발밀기  짧은 영상으로 수고하신분들 보여드렸습니다.조만간 트랙이 오픈되면..더 멋진 모습 보여드릴께요~여러분도 망설이지 말고 도전해보세요^^​   #인천인라인강습#인천실내인라인강습#성인#인라인스케이트#새학년#새학기#입학식#계양구#핫플레이스#인천맘#2020년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽​ ​  겨울방학 이벤트(2탄) 도자기체험및 스케이트(빙상)타러가기방학동안 다양한 체험을 할수 있게 준비한 도자기 체험및 스케이트(빙상)타러가기저희 IFT인라인교실은 가족이 함께 할수 있는 체험을 준비합니다.​     ​   ​​#인천인라인스케이트강습#김포인라인스케이트강습#서운동인라인스케이트강습#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#남여선생님지도#국가공인자격증#체계적인인라인강습#전문적인인라인강습#학교방과후선생님들#실내인라인스케이트강습#유치부인라인강습#초등부인라인강습#중고등부인라인강습#성인무료강습#가족이함께하는운동#1회무료강습#인라인체험 인천인라인강습#120평실내트랙#좋은환경#90분수업#계산동#부현초#국풍빌딩#사계절#추위#더위#비#눈#NO#실외수업#서운체육공원#계양체육관#김포인라인강습#인천인라인스케이트강습#스포츠체육 #쉼터 유치부인라인강습#초등부인라인강습 #중등부인라인강습#고등부인라인강습#성인부인라인강습#가족과함게#즐기자#인라인       안녕 하세요?​   베이펀인라인클럽  별이쌤 입니다​오늘은  베이펀인라인클럽의  귀염둥이  ​해원이의 ​  줄넘기 도전 성공  영상을  담았습니다 ​예쁘게  봐주세요   ​  드디어  성공  했답니다     일찍와서  언니  오빠들과  체육 도구를 ​가지고  놀기도  하구요     수업에도   열심히   참여  중이랍니다    많이  응원  해주시고  격려 해주세요 ​​​지금 시작하세요!지금 도전하세요!함께하면 가능해요!​     안녕하세요? 저희인라인 쿠키 스쿨에서는 수업을 받기전무료 체험 수업을 먼저 진행하여 개개인의 연령별 수준별로 맞추어 수업에 참여 할 수 있도록 상담하여 드립니다.어린이를 위한 어린이 전용 실내링크에서 깨끗하고 넓게운동하실 수 있습니다. 모든 강사진이 국제 인라인지도자 자격증(ICP)을 가진 강사진으로 구성되어 검증된 커리큘럼을 가지고 교육하고 있습니다.무료 체험수업은 인터넷 홈페이지나 전화로 신청해 주시면 예약제로 운영 됩니다.수업문의 뿐만아니라 인라인스케이트를 판매하는 쿠키 스토어를 운영 인라인 구매 상담까지 한번에  받아보실 수 있습니다.​벚꽃이 피고 따뜻한 날씨가 찾아왔네요^^​자유롭게 인라인스케이트를 타기위해서안전교육부터 걸음마 순서로차근차근 알려드립니다^^​운동이든 공부든 어떠한것이라도 기본기가 가장 중요한건 다들 아시죠~?😄​​ 선생님 설명을 잘 듣고 따라하는 모습들 ^^  ​어려운 자세들도 !!!잘 따라하죠 ^^​비슷한 또래아이들이 모여 수업을 진행하기에 지루함없이 재미있게 수업에 참여를 합니다​계속되는 코로나로 인해 답답함들이 계속해서 있을텐데, 운동으로 ~ 인라인스케이트를 쌩쌩 타며 스트레스를 날려봅시다^^ 본트인라인클럽은 휘트니스 초급반부터 레이싱반그리고 전문선수반, 성인반까지 개설되어있습니다​엘리트선수 약20년 경력 전문선생님께인라인스케이트를 배워보세요^^​취미라도 제대로 배우면서즐기는게 좋겠죠~?^^​  휘트니스반을 넘어서 레이싱반으로 꾸준히 연습하고 수업하며 실력을 향상시킵니다​레이싱팀 아이들 ~대구 본트인라인클럽과 연합운동도 하며 대회준비도 해보고, 다양한경험들을 할수있습니다   ​삼락, 을숙도, 온천천 등에서 수업을 진행하고있습니다^^​단체그룹, 소그룹, 개인,성인, 레이싱그룹, 전문선수반 등 개설 되어있으니 문의주세요^^​​수업 및 장비구매 문의김혜진코치010-8332-7113​​​#해운대인라인강습 #연산동인라인강습 #화명동인라인강습 #사하구인라인강습 #명륜동인라인강습 #HJ인라인클럽 #본트인라인클럽 #부산아동인라인강습 #을숙도인라인강습 #온천천인라인강습 #삼락인라인강습 #사상인라인강습 #부산인라인스케이트강습​ ​초등학생 40명 대상, 매주 금요일 19시에  ❍ 대전광역시 서구(구청장 박환용)는 지난 21일 둔산동 샘머리공원 내 청소년종합레포츠센터에서 인라인스케이트교실 개강식을 열었다.  ❍ 청소년의 건전한 여가 문화 조성을 위해 추진하는 이번 강습은 관내 초등학생 40명을 대상으로 하며 매주 금요일 19시부터 20시까지 2개 반으로 진행된다.  ❍ 지난 21일 1기 강습을 시작으로 오는 10월까지 총 3기에 걸쳐 기초부터 응용 자세까지 1대1 개인 교습 방식으로 이루어진다.  ❍ 박환용 구청장은 “앞으로도 청소년의 여가활동과 건전한 놀이문화 정착을 위해 청소년들이 직접 참여하는 다양한 체험 프로그램 개발에 노력을 기울이겠다.”고 강조했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​면역력이 강조되는 요즘. 마음 놓고 운동할 곳이 마땅치 않죠.​특히 여학생들은 운동을 할 수 있는 종목은 많지만 즐겁게 참여할 수 있는 운동은 많지 않은 거 같아요.​특히 축구는 다칠 수도 있기 때문에 여자친구들은 걱정을 많이 하는 종목이기도 합니다.​​​ 노원 어린이 인라인 수업을 쉽고 재미있게 참여하는 방법!​짐앤아이 스포츠 인라인 수업이 있습니다!​​​ ​개별로 할 수 있으면서 재미도 있는 인라인 수업이 짐앤아이에서 특히 여학생들에게 인기가 많은 종목입니다.​노원 어린이 인라인 수업은 넓은 1체육관에서 주로 수업이 이뤄집니다.​길이가 25m 정도 되니까 야외만큼은 아니지만 다양한 인라인스케이트 동작을 연습하기에 충분합니다.​ 짐앤아이 인라인 수업은 팀 단위로 운영되지 않습니다. ​같이 운동할 친구들을 모집할 필요 없이 자녀가 시작하고 싶은 날부터 등록해서 수업에 참여하면 되고, ​기초부터 배우는 친구도 시작일에 맞출 필요 없이 바로 운동에 참여할 수 있습니다.​ 수업은 1시간 30분(90분)으로 진행됩니다. ​기초 동작뿐만 아니라 기초 체력운동과 다양한 도구 운동을 같이 할 수 있기 때문에 성장기에 있는 우리 친구들에게 추천 하는 인라인스케이트 수업입니다.​ 노원 어린이 인라인 수업은 보통 7세부터 지도하고 있습니다. ​운동능력에 따라 6세부터 참여하는 친구들이 간혹 있지만 7세부터 안전하게 지도하고 있으며 ​요일별, 시간별 연령대가 다양하기 때문에 수업 참여 전에 꼭 연령대를 상담받으시고 참여하시는 걸 추천드립니다.​​인라인스케이트를 처음 배우는 친구들도 참여할 수 있는 노원 어린이 인라인 수업!​집에서 할 수 있는 연습 방법도 같이 보시면 도움이 됩니다^^​https://youtu.be/-IN6_VNRBGI ​​차량 이용도 가능하기 때문에 상담하실 때 승/하차 위치 말씀해 주시면 안내해 드릴게요!(요일별 참여하는 친구들의 승차 위치가 다르기 때문에 시간이 변동될 수 있습니다.)​​​​​ 짐앤아이 스포츠서울특별시 노원구 공릉로43길 1 지하1층 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​봄이 올듯 말듯 ~ 땀이 날 정도로 더웠다가 ..강풍으로 매서운 추위가 또 찾아오네요 💨​비슷한 나이또래아이들이 인라인스케이트 수업에 참여하기 위해함께 모여 준비운동을 합니다^^​이 날은 바람이 엄청나게 불었답니다 ㅠㅠ추운날씨에도 불구하고 한명도 결석없이 수업에 참여 해줬답니다^^​​인라인스케이트를 타기 전 준비운동으로 몸풀기 체조와 가벼운 런닝을 합니다 ^^ ​런닝 후 ~인라인스케이트 지상 자세를 잡아보며기본자세를 다져갑니다 집중 집중 !  ​선생님이 알려주는  자세들이조금은  어렵고 힘들수있지만지금의 단계들이 지나면 자연스럽고 부드러운 스케이팅을 할 수 있습니다 ^^   읏챠 읏챠 ㅎ언니따라~ 친구따라 ~한발 한발 맞춰 스케이팅 해봅니다 ^^​앞사람 발을 맞춰 움직이는 동작이쉽지않은데 잘 따라와줬습니다 굿굿🤗​  예쁘게 자세를 잡아가는 귀염둥이^^  ​꾸준하게 연습해주고 수업에 참여해줘서 감사합니다^^​수업은 을숙도 및 삼락생태공원에서 진행하고있습니다​개인레슨 및 그룹레슨장비구매문의BONT INLINE CLUB김혜진코치010-8332-7113​​​#하단인라인강습 #사하구인라인강습 #화명동인라인강습 #삼락인라인강습 #명지오션시티인라인강습 #휘트니스인라인 #레이싱인라인 #본트인라인 #본트주니어 #온천천인라인강습 #부산인라인강습 #부산인라인스케이트강습 #해운대인라인강습 #동래구인라인강습 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 날씨 상관없이 실내스포츠로 딱 좋은 롤러스케이트, 상주 고고롤러장에서 아장아장 걸음마부터!!미세먼지 심한 날은 바깥활동이란 꿈같은 이야기죠?물론 지금 상황은 미세먼지가 뭡니까??계획에 1도 없었던 코로나19 땜에 외출이 거의 금지된 상황이기도 하지만 말입니다 올해 6학년이 되는 3꼬맹은 혼자하는 운동을 좋아하는데요,아마도 시골 면소재지 학교는 또래 친구가 그리 많지 않아서인거 같습니다​그런 이유로 겨울방학이 시작되면서 아버지와 도전하는 실내스포츠!!비가오나 눈이오나 바람이 부나특히 미세먼지 신경 안써도 되는 실내에서만 가능한 스포츠, 롤러스케이트!!​​  날씨 상관없이 실내스포츠로 딱 좋은 롤러스케이트,상주 고고롤러장에서 아장아장 걸음마부터!​​   ​​​먼저 안내했던 내용이었죠??​상주 고고 롤러장 미세먼지 걱정 안해도 되는실내운동 겨울방학 무료강습 이벤트 참여!!​ 상주 고고 롤러장 미세먼지 걱정 안해도 되는 실내운동 겨울방학 무료강습 이벤트 참여!!상주 고고 롤러장!! 미세먼지 걱정 안 해도 되는 실내운동,겨울방학 무료강습 이벤트 참여!!​겨울방학내 3...blog.naver.com ​올해 처음 신어본 롤러스케이트인데 처음부터 저리 잘 탔을리가요??인라인 스케이트는 바퀴가 세로로 4개 달렸고롤러스케이트는 바퀴는 같은 4개지만 앞에 두개, 뒤에 두개!!​인라인스케이트보다 보기에도, 이론상으로도 안정감이 더 있을것 같은데무게가 꽤 무겁고 바퀴가 정말 잘 굴러가기에 진~~짜!! 조심해서 타야 안 다치고,넘어지더라도 안 다치게 요령을 알고 넘어져야 하니까!!그런 기본적인걸 배울려고 무료강습이벤트에 참가하게 된 이유였죠​겨울방학 내내 이거라도 안 했으면 우짤뻔??봄방학 시작해서도 하루도 집에서 쉬지 않고 학교 가듯 매일 안 거르고 잘 다녔는데상주에도, 의성에도 코로나19 확진자가 나오는 바람에집콕인 3꼬맹!! 롤러 타고 싶다고 ㅋㅋ​제가 어찌 해 줄 방법이 없어서 그동안 찍은 사진과 동영상을 보여주며 맘 달래기로!!​  ​강습 받는 동안 보호장비는 집에서 자전거 탈 때 준비했던거 개별적으로 챙겨가기로!!​    ​​​롤러스케이트는 끈이 제법 길던데 왜 그런고 하니??신발 통채로 둘러 맸던거 기억하시는가요??​    ​에이고 설명할려니 사진이 없어서 ㅡ..ㅡ설날 세배돈 받은걸로 개별 롤러를 구입했었는데 - 롤러 구입이야기도 곧 공유할께요^^​​코로나19로 집콕하면서 9일만에 신어보는 롤러, 신발 통채로 둘러서 묶었던 인증샷을 요롷게 대체합니다​​    ​​9일만에 신어보는 롤러스케이트!! 끈 메는 방법땜에 한번 신어달라고 한건데바로 벗기 싫다고ㅡ..ㅡ 당장 타러 가고 싶다고!!​롤러스케이트 끈이 긴 이유는 신발통채 묶어야 하고또 긴 끈이 바퀴에 씹히지 않게 하기 위함입니다!!​그러면 안되는 이유??를 알기에는 아직 어릴까요??코로나19 때문에 개학도 미뤄지는데??​​​다시 레슨 받던 이야기로 돌아가서요!!1월 한 달 동안은 화, 목요일마다 강습을 받았고강습이 없는 날은 매일 점심시간 지나서부터 저녁까지 탔덩거 같아요​강습전에 미리 도착해서 이름표, 보호장구 꼼꼼히 챙기고​   ​​출석에 대답을 하며 강습 받기를 시작합니다​   ​​잘 넘어져야 다치지 않기에 넘어지는 연습부터 배웁니다안 넘어지면 안 다친다고 생각했는데안 넘어질 수가 없고 또, 안 넘어질려고 하다가 다칠 수도 있다고 합니다​그래서 바른자세로 넘어지는 연습부터 하는거라고롤라이더팀, 이경택 코치님께서 꼼꼼하게 설명해 주십니다​​          ​​​또, 넘어졌다가 일어나는 방법도 자세히 배우는 기회입니다​   ​​롤러스케이트, 쉽다고 그냥 타다가 다친다고 하셨어요사실, 롤러를 배워서 타는 사람이 얼마나 될까 싶더라군요3꼬맹, 한 달만에 잘 탈 수 있었던 이유는 강습을 받았기 때문이라고 생각해요​​바른자세로 넘어지는 연습, 넘어졌다가 다시 일어나는 방법에 대해 배웠고여러번 연습 후, 링크장으로 가서 직접 타 보기로 합니다​​   ​​저렇게 가만 서있으면 롤러스케이트 바퀴가 굴러갈 것 같은데다리에 힘을 딱 주면 다리 전체 근육에 힘이 들어가고바퀴는 구르지 않고 딱 고정되어 서 있을수가 있다고 해요​롤러스케이트가 보기엔 그냥 레포츠 같고 운동이 얼마나 될까 싶지만 전신운동이더라구요!!땀이 땀이 !!  늘 옷안에는 반팔을 입고 다니면서 옷을 하나씩 벗으면서 타더라구요​​​아까 연습할 때, 상체를 앞으로 숙이는 연습을 했는데도링크장에 들어서니 다들 상체를 빳빳하게 세웁니다 ㅡ..ㅡ​상체를 세우면 순간 몸의 균형이 뒤로 쏠리면서 뒤고 넘어지게 됩니다안 넘어지기 위해서라도 상체를 앞으로 숙여야 하고, 넘어지더라도 앞으로 넘어져야 합니다​저 상체 숙이는 연습을 며칠 했덩거 같아요!!​​    ​​3꼬맹, 배울 때는 상체를 숙이는데 계속 그 자세 유지하다 보면 허리가 아푸니까 자꾸 상체를 세우는데상체를 세우면 순간적으로 균형을 잃으면서 뒤로 발라당? 꼭 넘어지게 되네요!!​​​엉거주춤 살짝만 숙인 모습 ㅡ..ㅡ​   ​​​상체를 더 숙여야 한다고 코치님의 개별 강습중이십니다어린 동생들이 대부분이라서 재미가 없는가?? 그만 한다고 할까봐 살짝 걱정했다는건 안 비밀!!​​좀 더 연습해 보라고 상체를 숙인 상태에서 아장아장 걷는 방법도 개별 강습해 주시는 모습입니다한 발 들면, 땅에 디디고 있는 다리쪽으로 체중이 다 실려있는 상태에서 균형을 잡아야 한다고!!그리고 상체를 또 세우지 말아야 하니까 손은 무릎을 잡고 연습하라고 하셨어요​    ​​상체 숙여서 체중을 한 다리씩 옮기는 연습이 버거운가 봅니다그 자세가 힘드니까 자꾸 허리를 폅니다 ㅡ..ㅡ​조금만 연습해서 적응되면 괜찮다고 알려주십니다​   ​​​그리고 강습 첫 날!! 레슨이 끝난 후, 자유롭게 탈 수 있는 30여분의 시간이 주어졌는데요,롤러스케이트 처음 신고는 못 걸어서 잡아달라고 했었는데 첫 강습후 제법 잘 타는 모습입니다​​하지만!!​상체는 빳빳하게 세우고서!!​​     ​​​강습 첫날, 뻣뻣하게 타던 모습이었는데겨울방학내 상주 고고롤러장으로 출근하다시피 해서 연습하더니​    ​제 눈에는 선수처럼 타는 모습입니다 ㅋㅋ​​​아래 왼쪽사진에서처럼 성큼성큼 걷는거 같아서강습받는 첫날부터 한 1주일동안은 상체 숙여서 타야된다고 백번도 더 얘기 해 줬었는데 ㅡ..ㅡ이젠 말 하면 안 될 것 같아요혹시라도 엄마도 타보고 말하면?? 할 말이 없을테니까욧!!​    ​​강습 before & after​​​날씨 상관없이 실내스포츠로 딱 좋은 롤러스케이트,상주 고고롤러장에서 아장아장 걸음마부터 배웠던 3꼬맹!!​코로나19로 외출을 최대한 자제해야 하는 상황에서 온 몸이 근질거려 하는 모습을그동안 촬영했던 사진과 영상으로 달래주려고 합니다​오늘도 코로나19 영향으로 의성에서는 5명의 확진자가 더 추가되어 총34명의 확진자 동선을 공유받았습니다이스라엘로 성지순례 다니오신 분들과 접촉하신 분들로, 2차 감염자로 군에서는 예상하고 있습니다증세가 없는 상황에서 본인들도 모르고 활동한 일이니 이를 모르고 접촉한 분들이 감염되고 있는거 같아서 안타깝기만 합니다​지금은 봄방학중이고 개학이 전국적으로 1주일 미뤄진 기간이라 덜 하지만아이들 개학이 시작되면 외출을 거의 안 하고 있는 아이들이 활동을 시작하면 더 혼란해지는건 아닌가 싶고,미뤄진 개학이 다가오니 슬슬 걱정이 됩니다​  ​​모쪼록 코로나19로 모두가 덜 힘들길 바라면서 어느새 2월의 마지막 주말,집에서만 생활한지 열흘째,이웃님들의 건강을 응원합니다!! [2010년 파워슬라이드 월드팀 클리닉 행사안내] POWERSLDE(파워슬라이드), CORE(코어), MATTER WHEEL(메터휠) 월드팀 안녕하세요 파워슬라이드 코리아입니다.http://POWERSLIDEKOREA.COM일시 : 2010년 5월 21일 금요일 석가탄신일 오후1 ~ 오후5시 장소 : 영등포 문래 영롱트랙 (안양천 신정교 부근 지도참조)  참가신청방법 : 클릭 신청서 양식---> ( 다운로드 )                     양식 첨부 발송 메일주소---> (v5415@naver.com )                      2010년 5월 8일까지 신청 양식 위 메일로(v5415@naver.com)  신청양식 파일 발송 참여인원 : 60명 선착순(핸드폰 문자및 통화, 인라인 시티, 이메일 알림)                 선정되지 못하신분들 또한 갤러리 형식으로 클리닉 행사에 같이 참여하시면 정말 좋은 추억이 될거같습니다. 강좌내용 : 레이싱 원포인트 클리닉 , 당일 4~5개 조 편성 참가기념품 : 갤러리 분들과 클리닉 참여 분들에게 파워슬라이드 액세서리 기념품 증정                 (인천대회 끝난후 랜덤 추첨을 통해 6분에게 파워슬라이드 휠 및 메터 휠 증정 핸드폰 통보)행사협찬 : 신신 스포츠               영등포 인라인 연합회파워슬라이드 월드팀 강사진  Yoojong NamKalon Dobbin Scott Arlidge Yann Guyader Cecilia Baena나머지 파워슬라이드 선수들은 5월 22일 한국도착 인천 대회참가 문의전화 010-2483-4554 팀 메니져 : 김용주 부장어그래시브 인라인 파는곳, 어그레시브 파는곳,어그레시브 구입처, 어그레시브 인라인 상점,어그래시브 인라인 구입방법,어그레시브 판매상점, 어그레시브 휠, 어그레시브 인라인 판매상점,어그레시브 구입,방법,어그래시브, 롤링몰, 레이져, 어그래시브인라인, 어그레시브인라인,어그레시브 샵, 어그레시브 인라인 샵, 어그레시브 중고, 어그레WHEEL,시브 인라인 입문,어그레시브, USD, 발로, 어그레시브 인라인, 어그래시브, 롤링몰, 레이져, 어그래시브인라인, 어그레시브인라인, 전문상점, Aggressive, 묘기용인라인, 묘기용스케이트, 샤도, 로체스, rollingmall , Aggressive skate, Aggressive inline ski, 어그레시브 인라인 스키, 레이싱 인라인 스케이트,휘트니스 인라인 스케이트,레이싱, 어그레시브 인라인 스케이트, 어그래시브 인라인 스케이트, Aggressive inlie, Aggressive korea, korea Aggressive skate,usd,valo,발로,샤도,xsjado, 카이져,kizer,razors,레이져,램즈,remz,비셔스,언더커버,UC,롤러블레이드,휘트니스 인라인, 레이싱 인라인,스피드 스케이트,스피드 인라인,슬라럼,FSK,SEBA,K2,FREESKATE, 프리스케이트,문어발,조이스틱,리믹스 ,powerslide korea,언더커버,메터휠,MATTER,본트휠,BONT,본트, 롤러블레스피드 인라인 스케이트 수입, 레이싱 스피드 인라인 스케이트 구입처, 레이싱 스피드 인라인 스케이트 파는곳, speed inline skate, racing inline skate, race inline skate, fitness inline skate, slalom inline skate, free skate inline, 롤링몰,어그레시브인라인 스케이트,휘트니스 인라인 스케이트,레이싱 스피드 인라인 스케이트, 슬라럼 인라인 스케이트,프리스케이트,어그래시브 인라인 스케이트,어린이 인라인 스케이트,아동용 인라인 스케이트, 더블푸쉬,남유종  경매에 참여하고 싶었는데매번 그 시간에 수업이 있어서 참여를 못해요..ㅠ.ㅠ  관심있는 분들은 수요일에 참여해보세요^^    오늘아침 겨울이 다시 온 것처럼 추운하루였는데~~지금은 햇살도 따뜻하고 봄이네요~겨울이 봄오는걸 시기하는 말 그대로 "꽃샘추위"였나봐요~이런 때는 감기 조심~~ 또 조심하세요~~3월 마지막주 경매 입찰상품을 공지합니다.  3월 27일(수요일) 경매 진행예정 상품은  "스톰트루퍼후레쉬(랜턴)" "홀리1987(인라인)"  경매가 진행될 예정이랍니당~~^^알람시계 맞추시는거 잊지마세요~~ 상품참고 설명 ★ 스톰트루퍼후레쉬 ★  요 제품은 레고"스타워즈"시리즈에 스톰트루라는 캐릭터로 랜턴 또는 후레쉬라고도 하는 제품입니다.얼마전에 토이탑에 입점 판매되고 있는 레고를 사랑하는 분들에서 "잇아이템"이랍니다. ★ 홀리1987년 ★  인라인스케이트입니다. 움츠려 실내활동하던 3월과 달리 바깥 활동하기 좋은 4월을 준비하며, 우리아이들에 건강한 체력을 키우기 좋은 인라인스케이트 제품입니다.사이즈 조절이 되어서 사용기간이 긴 상품입니다. 색상은 파랑과 핑크 두가지가 있는데요~당첨되신분은 사이즈를 고려하셔서 배송관련 정보를 쪽지로 보낼때 기입시 색상과 사이즈를 기입해주시면됩니다.  이번 경매는  3월 27일!! 오전 10시~오전10시 59분까지 진행될 예정!!!! ★ 경매 상품에 대한 자세한 내용은 해당 이미지를 클릭 하시면 됩니다!!! 많은 관심과 홍보 부탁드립니당~~     							1. 인라인 스케이트용 베어링이란? 사람에게는 성이 있듯이 베어링에는 용도에 맞게 사용하라는 Spec'(사양) 이 있습니다. 공업용, 기계용이라는 단어는 쓰지 마세요 어느 것이 딱 꼬집어 인라인 스케이트용이라고 말하기는 어렵습니다. 다만 베어링 제조메이커별로 용도에 맞게 제작된 베어링을 사용하는 것이 제일바람직하다고 할 수 있습니다. 앞으로 다룰 내용은 제가 아는 지식범위 내에서 언급한 것이며 타 브랜드 및 가격에 대한 결정권이 없음을 알려드립니다. 이글은 인라인 스케이트를 애용하시는 많은 분들이 궁금해 하시는 내용을 위주로 설명드리며 국민들이 알 수 있는 권리와 베어링을 바르게 사용하는 방법에 조금이나마 도움이 되었으면 합니다 2. 베어링에 대해 뭘 알아야지, 막막해요? 1) 베어링을 선정하기위해서는 여러 가지 측면에서 검토되어야하나 무엇에 사용되는 것이며 운전조건(힘, 속도, 설치공간, 온도, 주변조건) 과 수명을 어느 정도 요구되는 것이며, 정밀도, 소음, 회전시 마찰온도, 윤활과 유지보수가 원활한 지, 가격, 납기 등이 고려되어 하나의 베어링이 탄생되는 것이다. 2) 베어링은 표기방법과 정밀도에 따라 쓰이는 용도와 가격에 차이가 크기 때문에 알기 쉽게 간략히 설명 드립니다. (인라인에 해당되는 베어링만 설명) 인라인베어링 예"608SSSD21RM3P5L01" 60: 계열기호로 숫자에 따라 크기가 틀림(67, 68, 69, 60, 62, 63) 8 : 베어링의 내경치수 mm임. (1, 1X, 2, 2X, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 00) SS: 씨일기호로(Z:철 카바 스냅링 타입, H:철 카바 프레스타입, S:비접촉형 고무씨일, D:접촉형 고무씨일) SD: 특수, 음향기호(SD:특수설계사양, MT:저소음 모터, GT:하드디스크 모터) R : 리테이너로 일반사양은 표기하지 않음(R:물결형, H:관형, MN:합성수지형) M3: Clearence(틈새) 기호임. (M2:3µm~8µm, M3:5µm~10µm M4:8µm~13µm, M5:13µm~20µm) P5: 정밀도 등급기호로 나라별, 제조사별 조금씩 틀리다. 일본: JIS B 1514 0급, 6급 6급 5급 4급 2급 국제: ISO492 Class6X Class6 Class5 Class4 독일: DIN620 P0 P6 P5 P4 P2 미국: ANSI/ABMA ABEC-1 ABEC-3 ABEC-5 ABEC-7 ABEC-9 L01: 윤활제 기호(L01, LY121, LY72, LY551) 3. 베어링에 대해 조금 알았는데 회사별 제품의 품질은? 제가 베어링관련 업무를 하면서 알고있는 범위에서 설명할 것이며 소개되지 못한 메이커들도 있을 수 있다는 것을 알려드리고 타회사에 불이익을 줄 수 있으므로 개인적인 소견임을 밝힘. 1) ABEC-7이란, 베어링의 정밀도는 어떻게 결정되는지요? 베어링의 정밀도는 각 부분의 주요치수 정도도 중요하지만 제일 중요한 부분은 전동체(구슬), 외륜&내륜의 궤도륜 거칠기, 조립, 세척입니다. 이중에서 하나도 중요하지 않은 것이 없습니다. 다 잘하기엔 너무 많은 비용이 들어가는 장치산업인 것입니다. ABEC-7은 아주 정밀한 베어링으로 몇 개 안되는 업체만이 생산할 수 있는 기술을 가지고 있습니다 중국은 많이 발전하고 있지만 아직까지 등급에 견줄 수 있는 베어링 생산기술이 부족하다고 봅니다. 특히 많은 판매브랜드들이 중국에 OEM(주문자 오더) 방식으로 메이커와 품질을 양산하고 있습니다. 개인적인 소견으로는 한국베어링협회 또는 제조사별 차원에서 소비자의 알권리를 찾을 수 있도록 홍보 또는 열띤 논쟁이 있기를 바랍니다. 그래서 일반인들이 많이 알고 소비자가 직접 사용해보고 소비자가 선택하도록 해야 합니다. 2) 회사별 생산능력 및 품질수준(객관적 견해임) ABEC-5 이상 : NMB, NSK, NTN, KOYO, NACHI, IJK, ISC…. 이상 일본, GMN, FAG, INA, SKF. 이상 유럽으로 소개되지 않은 메이커도 있다고 본다. ABEC-3 : EZO, IBK…. (일) , KBC(한) , , , , , , . ABEC-1 : KYK(일) , CW, LFK, MOS(중) ……. 인라인에 해당되는 미니취어(소형베어링) 의 세계시장의 점유율 및 생산능력은 NMB : 월1억3천만 개 생산으로 세계시장의 시장점유율을 60% 목표로 한다. 단, 시장점유율은 ABEC-3 이상 베어링임. 주 생산 공장은 태국, 싱가폴, 일본, 중국순이나 중국생산을 확대하기위해 계속 증설중임. NSK : 베어링 종류별 총 생산규모 및 판매로는 세계 2~3위안에 드는 세계적인 기업으로 베어링산업의 주도적 역할을 한다. IMF 이전 KBC(한) 와 기술제휴 및 합자로 국내에 공장을 설립했지만 지금은 KBC-FAG의 지분을 완전 인수한 한국 공장으로 608을 일부 생산하고 있으며 일본, 인도네시아, 중국, , , 등 여러 곳에서 다량생산하고 있음. SKF : 세계 제1의 대량생산을 하고 있는 다국적기업체이다. 세계 제1의 철강 생산지인 핀란드를 본사로 유럽의 많은 국가에서 생산되고 있다. FAG : 세계 4대 메이커의 하나로 IMF 때 KBC(한)를 지분 참여한 독일회사로 유럽각국에서 생산되고 있으며 한국 전주에도 FAG 생산공장이 있다. 하지만 또한 이 기업도 독일의 INA에 지분매각되었다. 중국: CW. MOS. LFK 이외에도 품질을 높이려는 많은 노력을 하고 있다. 수 년 안에 많이 좋아질 것으로 봄. 4. 그럼 인라인베어링은 어떻게 설계되고 어디서 구입하나요? 인라인베어링은 인라인의 특성을 고려한 베어링이어야 하는데 이러한 점이 고려되어야한다고 봅니다. 물론 소비자 및 매니아 개개인의 따라 틀릴 수 있습니다. 무엇보다도 본인이 직접 시승하시고 판단하심이 옳다고 봅니다. 첫째. 용도에 따라 다르다고 할 수 있습니다. 일반적으로 Fitness용으로 즐기시는 일반인들은 굳이 좋은 베어링이 아니라도 괜찮다고 봅니다. 아이들은 일반적으로 베어링 샾에 가시면 중국산 일반베어링 약 300 원정도 괜찮고 조금 타시는 분은 위에 소개한 ABEC-3도 좋습니다. 둘째. 동호회원 및 매니아 수준이면 ABEC-5 인라인용이면 딱!. 자주타시는 분들은 발의 피로감, 속도감, 보관용이성 등을 고려한 인라인용 베어링을 구입하셔서 쓰시면 좋은데 인라인용 베어링은 몇 가지 요인이 중요하다고 봅니다. 1) 베어링이 좋은 ABEC-7(NMB, NSK)이라 할지라도 사용용도의 Spec'이 맞지 않으면 ABEC-3보다도 못한 경우가 있습니다. 그래서 베어링 설계는 무척 까다롭습니다. 우선 한 방향하중을 받는 베어링이 아니므로 베어링의 틈새가 무엇보다 중요합니다 예로 아마 중국제를 조금타시다 보면 길이 잘나서 잘나가는 것일까 하고 느끼시는 분이 계실 겁니다. 하지만 그것이 오래타면 덜거덕대면서 베어링이 부드럽게 회전되지 않죠. 그 애기는 적당한 힘의 방향을 베어링이 보정을 해주어야하는데 틈새가 없어서 구름성을 저하하는 요인이 된 거죠. 따라서 일부분들은 베어링이 좌우로 흔들어보고 너무 논다고 안 좋다고 하시는데 인라인용 베어링은 처음부터 그런 것을 고려해 제작된 것입니다. 2) 매니아는 자주 타시므로 무엇보다 관리가 중요합니다. 따라서 오일을 주입하거나 세척하지 않고 오래사용하기위해서는 철 카바 보다는 어느 정도 먼지나 이물질을 침입을 막아주는 비접촉형 고무 씨일을 사용하십시요. . 혹은 어느 중국산 베어링보니 회전성을 높이기 위해 오일을 사용하고 리테이너를 수지를 사용했는데 한쪽 카바를 사용 안한 것도 있습니다 반드시 비접촉형 양쪽 씨일을 사용하십시요. 그래야 내구성이 길어집니다. 3) 그리스를 사용하는 것은 장기간 무급유상태로 쓰기에는 좋습니다. 베어링이란 한번주유하면 일반적인 조건에서는 베어링의 수명보다 그리스의 수명이 더 깁니다. 하지만 인라인용은 일반 노천에서 타므로 먼지나 이물질이 혼입되었을 때 그리스와 혼입되어 외부의 충격시 또는 레이싱 할 때 베어링 궤도륜에 손상을 입힐 수 있습니다. 반드시 오일을 사용하되 세척하지 마시고 적당한 주기로 오일을 보충해 주시면 장기간 사용이 가능합니다. 4) 물론 베어링의 품질도 중요하지만 인라인 휠의 동심도가 더 중요한데 휠의 베어링 자리가 동심으로 가공된 것으로 휠 끝 원이 일정한 것과 스페이서와 샤프트를 정밀가공된 것을 사용하시면 더욱 만족감을 느끼실 것입니다. 셋째. 그럼 장애물이나 곡예 인라인 스케이트는요? 네. 분명 틀립니다. 이런 경우는 바퀴를 작은 것으로 바꾸되 베어링을 작은 것으로 고려되어야합니다 688ZZM3MTLY121H인데 그리스양이 50%로 혼입되어 있는 것을 사용하시면 될 것으로 사료됩니다. 구름성도 중요하지만 안정된 균형과 충격과 과부하를 요구되는 부분이거든요… 반드시 중요한 것은 분해세척하지말고 수명이 다하면 새것으로 교환해서 타는 것이 좋습니다. 베어링 파손 시 사고와 밀접한 관계가 있으므로 안전에 무엇보다 주의를 요합니다. 5. 자, 어느 정도 이해가 가는데 그럼 어디 가서 구하나요? 전국에 베어링 샾에 가셔서 인라인베어링을 구입하세요. 반드시 인라인용 내용을 참조하시고요. ---------------------------------------------------------------------- 출처 : inline4989 인라인스케이트교실 수강생 모집   인라인스케이트교실 수강생 모집    ❏ 참여대상 : 관내 거주 초․중․고생 20명 및 성인 20명 ➥ 초급 과정                   ※ 상반기 인라인 스케이트 교실 참여자 신청 불가  ❏ 신청기간 : 2013. 8. 26(월) 09:00부터 선착순 전화접수 ❏ 운영기간 : 2013. 9. 4(수) ~ 11.30(토) - 각 13회 ❏ 운영시간   ➥ 학생반 : 매주 토요일 10:00 ~ 12:00   ➥ 성인반 : 매주 수요일 20:00 ~ 22:00 ❏ 장  소 : 오금교 인라인스케이트장 ❏ 수강료 : 무 료 ❏ 준비물 : 인라인 장비, 헬멧, 보호 장구 등 개별준비 ❏ 문  의 : 양천구청 문화체육과(☎2620-3416~9)    관련기사가 없습니다     뉴스스크랩하기  강덕수 (560320@hanmail.net) 기자    대전 인라인 강습 회원 모집합니다. ​​​※모집표에 없는 시간대는 모두 모집 완료된 시간입니다.​+토요일 11시, 14시 마감되었습니다.일요일 오후시간대 마감되었습니다.일요일 9시, 10시,11시 모집중입니다.​ ​​​※ 평일은 도안동에서 수업이 진행되며, 주말은 태평동에서 수업 진행됩니다.이점 참고하여 문의주세요 :-) ♡​​​아이, 어른 할 것 없이 모두의 신체건강에 도움을 주는 스포츠,인라인스케이트 !!​  "부모들은 왜 자녀에게 인라인을 가르쳐야 하는가?"​​​관련 연구보고에 따르면 인라인 스포츠를 참여함으로써 또래 집단과의 상호작용, 탈이기주의, 긍정적인 정서 에너지 함양, 사회규범의 내면화로 구체화 되어 나타났습니다.​​​​요즘 코로나 시대로 인해 아이들이 학교도 제대로 등교하지 못하고, 학급 친구들과 시간도 보내지 못하고아까운 시간들을 흘려보내고 있는데요,​  ​​돌아오는 따듯한 봄에, 봄 햇살 맞으며 또래집단 아이들과 함께인라인 수업 받으며 신체능력 향상, 건강관리, 친구와의 상호작용 모두 가져가시는 건 어떨까요 !?  ​​​​인라인 강습 문의☎ 010-6698-2681 언제든지 편하게 문의주세요 ♡​​​#대전인라인강습, #인라인강습, #대전 #무료강습, #무료체험수업,   #대전인라인, #VIP스포츠클럽, , #대전중구, #중구인라인강습, #인라인강습문의, #인라인수업, #초급반, #중급반, #주부반, #오전반, #오후반, #생활체육, #여가체육, #다이어트운동, #유산소운동, #근력운동, #봄 #유등천 #도안동 #도안동인라인 #유성인라인강습 #초등인라인강습 #코로나 #코로나극복 #기초체력훈련 #인라인스케이트효능 #유아체육 #초등체육 [성동구청] 성동구, 서울숲에서 성인·어린이 인라인스케이트교실 및 테니스교실 열어[연합뉴스 보도자료 2006-08-19 11:20] "집에만 있지 마시고 건강위해 운동을" 성동구(구청장 이호조)에서는 구민의 여가선용과 건강한 생활체육 보급을 위하여 성인 및 어린이 인라인스케이트 교실 과 테니스교실 등을 개설한다. 성인 인라인 스케이트 교실은 건강하고 날씬한 몸을 가꾸기 위한 주부들의 욕구충족을 위해 안성마춤인 강좌로서 뚝섬 서울숲 스케이트파크에서 실시하며 9월 5일부터 10월 31일까지 열리며 매주 화·목요일 10시부터 1시간 동안 진행한다. 어린이 인라인 스케이트 교실은 최근 어린이들이 무작정 동네에서 시작하다 보니 안전을 소홀히 하고 기본기도 없는 경우가 많은데 안전은 물론 기본기부터 시작하여 체계적으로 배울 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 다음달 4일부터 10월 30일까지 대현산 배수지공원 스케이트파크에서 열리며 매주 월·수·금요일 16:30분부터 1시간 동안 진행한다. 성인인라인은 8월 31일 오전 9시부터 선착순 40명을 모집하며 구민이면 누구나 신청가능하고 어린이인라인은 9월1일 오전 9시부터 선착순 40명 모집하며 6살부터 초등학교 3학년을 대상으로 한다. 두 강좌 모두 교육비는 무료이나 조기에 마감이 예상되니 등록을 서두르기 바란다. 몇 달이면 충분히 기본을 익힐 수 있는 인라인스케이트 교실에서 받은 수업으로 시원하게 강변을 달릴 수 있는 기회도 잡아보기 바란다. 테니스교실은 새로 개설되는 강좌로 2개반을 운영하게 되며 9월 4일부터 11월 29일까지 매주 월·수·금요일 오전에 1시간 30분동안 서울숲 테니스장과 금호벽산아파트에서 열린다. 성동구에 거주하는 성인이면 누구나 가능하고 선착순 20명만 선발하며 수강료는 코트 이용료가 있어 한달에 15,000원을 받는다. 기존에 운영되던 마라톤교실, 탁구교실, 게이트볼교실, 배드민턴교실은 계속 운영하고 있으며 새로이 자전거교실과 검도교실도 개설되어 운영하고 있으니 건강에 관심있는 주민들의 많은 참여바란다. 관심이 있는 구민은 문화공보과(정지연 ☏2286-5209)로 문의 바란다. <사진설명> 1. 성인 인라인교실 수업모습 2. 어린이 인라인교실 수업모습경북 구미 송정초등학교(교장 김명애)은 9월 14일(월)부터 12월 7일(월)까지 매주 월요일 오후 1시 40분부터 4시 10분까지 구미시 체육회와 함께 시민운동장 인라인롤러 경기장에서 인라인롤러 무료강습 프로그램(방과후)를 운영하고 있다.  ​경북 구미 송정초등학교의 이번 인라인롤러 프로그램은 인라인롤러종목 경기력 향상을 위한 학생부 저변확대 및 선수 발굴과 스포츠 활동지원을 통한 학교체육 강화 및 학생 건강증진 기여를 위해 1-3학년 학생 30여명을 대상으로 초급반과 중급반으로 시민운동장 인라인롤러 경기장에서 진행된다.  ​구미시 체육회에서 지원해 주는 장비와 우수한 강사의 지도아래 인라인을 처음 접하는 학생도 기초부터 실력을 요하는 다양한 기술을 배울 수 있으며, 또한 인라인롤러를 통해 학생들은 스스로의 재능을 발견하고 자신의 한계를 극복하는 힘, 질서 그리고 규칙 등을 배우는 기회가 되고 있다. ​경북 구미 송정초등학교의 이번 인라인롤러스케이트 무료 강습 프로그램에 참여한 학생은 “인라인 롤러를 통해서 체력이 많이 길러질 것 같다.”, 또“인라인롤러를 타면서 학업으로 지친 마음이 풀리는 것 같다.”등 다양한 소감을 전해주었다.       반갑습니다~​베 이 펀 인라인클럽  훈T입니다​봄꽃을 시샘한다고 꽃샘 추위가  심하네요!오늘은 오전에 비도내리고 바람도 강하게 불고 있습니다.가정 모두 건강 유의하시길 바랍니다...   ​안전하고 쾌적하게  교육 받을 수 있는 실내 센타에  주말 오후반 친구들이 모였습니다.​​즐겁게 감상해 주세요~    줄넘기, 준비 운동 후팔벌려 뛰기 5천개???천~2천~3천~4천~5천~^^   주말 오후반 친구들이에요..   자세 표현중~   파워 점프입니다.허벅지 강화 훈련 이에요..잘 참고 표현합니다.   다음은  개폐 점프!!   힘들어 하는 친구도 있지만..인내하며 힘내서 화이팅~    장비착용 시간이에요.휴식하며 부모님 도움받으며 함께착용합니다~         피드백!!처음 인라인을 배울 때 처럼   기본 동작 복습!           ​​오늘의 본 실습은?다같이 줄 맞춰팩(한줄로)타기 입니다.   1조 먼저 시작~     자세 멋지죠?    2조도 1조 따라하기 ㅎㅎ     2조도 열심히 멋지게  ​아래  영상으로 보여 드립니다~  팩타면서..양팔 흔들기한팔 흔들기뒷짐지고 가기    ​늘 적극적으로 참여 해주는 제자들과 기다려 주시는 부모님께 감사드립니다~        #2019년인라인강습생수시모집#인라인무료강습1:1체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인강습 #인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#신학기#새학년#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가튼튼이가 과천, 안양 교육장배 롤러 대회에 나가기로 했어요.경험삼아서 나가는 것도 좋을것 같아서요.. 이날은 울코치님이 속한 클럽의 다른 친구들과 같이 합동 훈련을 했어요..합동 훈련을 할 장소는 과천, 안양 교육장배 롤러 대회가 열릴 예정인 안양 종합운동장 롤러경기장입니다. 도착하여 열심히 운동장을 뛰고 있는 튼튼이에요.  런닝으로 몸을 푼 튼튼이 이제 인라인 스케이트를 착용하고 롤러경기장 안으로 들어갔어요...국제 경기대회용 규격으로 지어진 롤러경기장이라 꽤 멋진 안양 롤러경기장입니다.  그리고 열심히 실전 연습을 합니다..제법 폼이 나오는 튼튼이에요~  그래도 꾸준히 배워온 결과 제법 좋은 폼으로 인라인을 타고 있는 튼튼이지만...같이 시합에 나오는 아이들에 비해서는 빠른 편이 아니에요..울튼튼이는 그냥 가볍게 참여하는 거라 이렇게 시합이 열리는 경기장에 주말 낮을 이용해 한번 나온거지만...다른 아이들은 시합전에는 평일 밤에 매일 나와서 연습을 한다고 하더라고요...그래서 그런지 그 아이들은 정말 잘타더라고요..^^  오빠가 열심히 인라인 연습을 하는 동안 쑥쑥이는 가져온 줄넘기로 열심히 놀고 있어요..6살아이에게 줄넘기는 아직 어려운 운동이죠..^^  스타도 연습도 해보는 튼튼이입니다.  다른 아이들보다 조금 뒤쳐진 튼튼이 그래도 열심히 타고 있어요.  마지막으로 실전 연습입니다.나란히 스타트 라인에 서서 출발~~  이렇게 1시간 반동안의 인라인 연습을 마치고 집으로 돌아왔어요...끝까지 열심히 연습한 튼튼이에게 박수~~짝짝~~  이 포스팅 을로기 전에 관천, 안양 교육장배 롤러 대회가 이미 끝났어요..그 포스팅은 조만간 또 올릴께요~~일시 : 2012년 4월 15일(일) 10:00  / 장소 : 남강야외무대일원 주최 : 진주시 / 주관 : 진주시생활체육회 ﻿2012 진주시민건강걷기 및 인라인스케이트 대행진이 오는 4월 15일 남강야외무대일원에서 펼쳐집니다.남강의 아름다운 주변환경과 진주의 봄을 만끽 할수 있는이번 행사에 지역민 여러분의 많은 참여 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제5회 전주 월드 인라인 마라톤 대회   ' 마라톤 = 달리기 ' 라고 생각했는데 인라인 스케이트로 마라톤을 즐긴답니다.   그 생생한 소식을 전해드릴께요.    3일 연휴의 마지막날이 5일, 이른 아침부터 전주 종합경기장에 인라인을 즐겨 타는 2천5백여명의 동호인들이 모였습니다.                마라톤 대회 하루 전날은 실내 트랙 경기가 열렸어요. 500여명의 선수가 참여했어요.남,여, 코스별로 나눠서 경기가 진행됩니다.  성인부터 이제 막 시작한 어린 아이까지 연령이 다양하답니다.         마라톤 경기가 열리는 5일날 아침입니다.   코스는 42km, 21km, 6km로 진행합니다.         전주 종합경기장을 출발하여 전주 중심가를 지나 전주 월드컵경기장에서 반환하여 들어오는 코스 입니다. 6km는 비경쟁 코스라 새내기 아이들이 많이 참여했어요. 미래를 이어갈 꿈나무들.. 무럭무럭 성장해서 멋진 선수로 성장하길 바래봅니다.             엑스포 한켠에 부스를 오픈했습니다. 크리오로지를 체험해 볼수 있는 기회. 크리오로지의 부스가 보이면 망설이지 말고 놀러오세요 ^^        대회를 마치고 들어오는 선수들의 모습이예요.  가을이 부쩍 다가와 날씨가 많이 추웠는데 고생많으셨습니다.         ﻿﻿﻿2015 스맥스레포츠아카데미 [스맥스에듀] 인라인 유소년클럽 인라인스케이트강습인라인스케이팅은 칼로리소모를 빠르게 촉진시켜주는 유산소 운동으로써 우리 신체의 심페기능을 강화시켜주고, 근지구력과 협응성, 좌우 발란스의 발달에 효과적인 스포츠입니다.유소년기부터 인라인스케이팅을 통하여 건강체력으로 길러주므로써 학습의 집중력과 지구력향상에도 많은 도움이 됩니다.대표 연락처  김정태 010-9404-8935www.smaxedu.com용인점일   시 : 주중반 - 매주 월,수반 오후 4시          주말반 - 매주 토,일반 오후 4시 장   소 : 용인시 수지구 풍덕천동 수지체육공원 내 인라인트랙(무대 위 집결)회   비 : 신규회원 : 24회차(주2회수업-약 3개월과정) - 24만원(13만원 상당의 유니폼지급)          * 재수강 시 24회차 - 15만원 -송동식(생체지도자3급, KCI 준지도자, 현 인라인하키 국가대표상비군, 하키공인심판 2급, 인라인하키팀 '데블스' 감독)-김정태(경기지도자2급, 생체지도자2급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 1급, 슬라럼팀 '스맥스' 감독)-고성희(생체지도자3급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 2급, 레이싱팀 '스맥스' 감독)-이충군(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 용인 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-이정현(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 화성 슬라럼팀 '스맥스' 코치)* 개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.  주중반은 주말반으로, 주말반은 주중반으로 가능하신 시간에 보강 참여 부탁드립니다.  사전에 문자로 알려주시면 감사하겠습니다.* 우천 시에는 공지드렸던 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼수업으로   대체합니다. 실내수업이 여의치 않으실 경우, 다른 요일에 보강을 받으시면 되겠습니다.   -용인시 기흥구 보정동 성호샤인힐즈APT 상가동 지하2층(135동 앞 편의점건물)* 인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 행사가 있을 시에 사전 공지 후 부득이 휴강이 될     수 있는 점 양해부탁드립니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------화성점일   시 : 주중반 - 매주 월,수반 오후 4시          주말반 - 매주 토,일반 오후 6시 장   소 : 화성시 동탄 센트럴파크내 인라인장회   비 : 신규회원 : 24회차(주2회수업-약 3개월과정) - 24만원(13만원 상당의 유니폼지급)          * 재수강 시 24회차 - 15만원-김정태(경기지도자2급, 생체지도자2급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 1급, 슬라럼팀 '스맥스' 감독,)-고성희(생체지도자3급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 2급, 레이싱팀 '스맥스' 감독)-이충군(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 용인 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-이정현(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 화성 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-최은미(경기대체육학과 석사, 생체지도자3급, KCI 준지도자, )* 개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.  주중반은 주말반으로, 주말반은 주중반으로 가능하신 시간에 보강 참여 부탁드립니다.  사전에 문자로 알려주시면 감사하겠습니다.* 우천 시에는 사전공지 후 연기하며, 주중 또는 주말반으로 보강 받을 수 있습니다.* 인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 행사가 있을 시에 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해부탁드립니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------이천점주2회수업- 약 3개월과정) - 24만원(유니폼지급)       * 재수강시 24회차 - 15만원- 박영민 : 생활체육지도자3급, 대한롤러경기연맹 공인 준지도자, 대한스키지도자연맹 준지도자(레벨1), 스피드공인심판3급, 생활체육전국인라인연합회심판 3급 ,현 이천시인라인스케이팅연합회장- 조성수 : 생활체육지도자3급,대한스키지도자연맹 준지도자(레벨1),대한롤러경기연맹 공인            준지도자, 현 이천시인라인연합회 시대표 코치, 현 이천시인라인연합회사무국장*개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.(단,주중반 <-> 주말 가능)*수업은 추위로 인해 11월까지만 진행 하며 12월 ~ 02월 까지는 희망자에한하여 스키 수업으로 진행합니다.*우천시에는 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼 수업으로 대체합니다.- 실내 (이천종합운동장 내 중앙)*인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 기타 행사가 있을 시 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------평택점* 일시 : 주중 반 - 매주 월, 수요일(17:30 ~ 18:30)  초급, 중/상급반운영주말/휴일반 - 매주 토, 일요일(17:30 ~ 18:30)  초급, 중/상급반운영* 장소 : 소사벌레포츠공원 내 인라인트랙 * 회비 : 신규회원 24회차(주2회수업- 약 3개월과정) - 24만원(유니폼지급)       * 재수강시 24회차 - 15만원- 김해진 : 생활체육지도자3급, 대한롤러경기연맹 공인 정지도자, 대한스키지도자연맹 준지도자(레벨1),             스피드공인심판3급, 생활체육전국인라인연합회심판 3급, 현 평택시인라인스케이팅연합회사무장- 김대호 : 대한롤러경기연맹 공인 준지도자, 현 평택시인라인연합회 시대표 코치- 이기종 : 대한롤러경기연맹 공인 준지도자, 현 평택시인라인연합회 기술교육이사*개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.(단,주중반 <-> 주말 가능)*수업은 추위로 인해 11월까지만 진행 하며 12월 ~ 02월 까지는 희망자에한하여 스키 수업으로 진행합니다.*우천시에는 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼 수업으로 대체합니다.- 실내 (소사벌레포츠내 생활체육회 중앙 현관)*인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 기타 행사가 있을 시 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.수원점* 일시 : 주중 반 - 매주 월, 수요일(18:00 ~ 19:00)  초급, 중/상급반운영주말/휴일반 - 매주 토, 일요일(18:00 ~ 19:00)  초급, 중/상급반운영* 장소 : 월드컵 경기장내 인라인트랙​* 회비 : 신규회원 24회차(주2회수업- 약 3개월과정) - 24만원(유니폼지급)       * 재수강시 24회차 - 15만원-  문의*개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.(단,주중반 <-> 주말 가능)*수업은 추위로 인해 11월까지만 진행 하며 12월 ~ 02월 까지는 희망자에한하여 스키 수업으로 진행합니다.*우천시에는 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼 수업으로 대체합니다.*인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 기타 행사가 있을 시 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.영통점* 일시 : 주말반 - 매주 토요일(13:00 ~ 14:30)(14:00 ~ 5:30)  초급, 중/상급반운영* 장소 : 영통체육문화센터​* 회비 : 신규회원 12회차(주1회수업- 약 3개월과정)- 문의 : *개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.(단,주중반 <-> 주말 가능)*수업은 추위로 인해 11월까지만 진행 하며 12월 ~ 02월 까지는 희망자에한하여 스키 수업으로 진행합니다.*우천시에는 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼 수업으로 대체합니다.*인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 기타 행사가 있을 시 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3   베 이 펀 인라인클럽  훈T입니다.​연일 폭염주의보로 지치기 쉬운날 연속입니다.각별히 개인 위생을 신경쓰시며 시원하게 보내세요~​벌써 여름방학 개학이 몇일 앞으로 다가 왔네요..개학 준비도 잘하며 남은 방학 기간 마무리 잘할 수 있도록 부모님께서도 한번 더 잘 챙겨주시길 바랍니다~​오늘은 수요일 수업을 보여드립니다..8월은 휴가를 즐기는 가정이 많아서 수업에 결석한 친구들이 많네요ㅠㅠ그래도 더운날에 적극 수업에 참여한 수요일반 제자들..​그럼~~시작합니다♡^^♡​   7살 민주 기본줄넘기-양발모아뛰기저희 클럽은 준비운동 전 몸풀기가 줄넘기에요ㅎㅎ   언니들은 기술 줄넘기로 2인1조 양발 모아뛰기협동심을 키우며..​서로 웃음이 넘쳐요   민소,하은이도 따라해보고즐거워하네요 ㅎㅎ  좀더 어려운2인1조 팔자 뛰기~  그동안 줄넘기 연습으로 기술이 발전했어요  베이펀 인라인 교육 클럽 : 네이버리뷰 436 · 공휴일 00:00 - 24:00, 휴강m.place.naver.com     줄넘기로 땀  흘린 후 아이들은 자동으로 에어컨 앞에 모이네요ㅎㅎ   더워도 모가 그리 즐거운지..   열..시키는 중 ㅋㅋㅋ  에어컨 앞에 모임김에준비 운동도 시원하게 하장ㅎㅎ   더워도자세 표현은 중요해요!!      휴식하며 장비 착용시간~~   ​           실습 위치에 다 모였어요.지금 부터 집중!! 베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3     기본동작 복습 낮은 자세도 함께 연습해요..  기본기 연습중중심이동 이해하기 시간이에요.(하이-포 글라이딩)    잠시 휴식 시간   민주가 전해준 간식고마워..잘먹을께 ㅎㅎ   중심이동 이해로외발타기 실습합니다 매우 중요한 실습이에요집중 집중    실습 마무리는팩 타기에요질서와 자세,안전, 협동.텐션모두모두 필요합니다..   7살 민주도 연습 주행~  6학년 희서도 열심히     1조 2번째 세트 10주 주행~~    모든 수업을 마치며정리운동~~   준비운동 만큼 정리 운동도 중요해요~   회복을 하기 위해꼭 실시합니다      인증샷으로 오늘 수업 끝~~~​더운날 넘넘 수고했다 제자들아~~ㅎㅎ  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3  내일은 광복절입니다.다시 한번 광복의 의미를 생각하고가족들과 의미있는 시간보내시길 바랍니다.   ​나라도 시끄럽고 날씨도 덥고..힘든 시기이지만아무조록 잘 극복하시면서즐기셨으면 합니다.모든 분들 힘내세요~  저희 클럽은 정서적/신체적/사회적 ​            교육을 추구합니다       #인천인라인강습#인천실내인라인강습#여름#방학#광복절#계양구#핫플레이스#2019년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽 ​반갑습니다! 코로나시대, 정말 운동하기 힘든 시기가 아닐까 생각되네요ㅠ여러모로 개인적인 방법으로 극복 잘 하고계시지요?​  ​봄철 너무 좋은 계절,야외스포츠! 인라인스케이트에 대해 소개할까 합니다. 화명인라인강습 전문 동아스포츠아카데미!현역선수, 전선수출신의 선생님들이 구성되어, 전문적이고 체계적인 교육을 만나보세요!​ ​  요즘은, 비전공자, 비선수출신, 무자격 강사들이 즐비하는 요즘자격요건이 갖춰진 강사진에게 맡겨보십시오!​화명인라인강습 전문 동아스포츠아카데미는본원이, 화명동에 위치하여, 비가오거나 대기악천후 시에도 수업이 딜레이 되지않습니다! 정식 사업체이면서도, 인라인스케이트 전문 장비 판매점입니다!!!​인라인반 구성은 크게,취미반/시합반/유치부/초등부/중등부/고등부/성인부 까지 다양한 연령대로 구성이 되어 있습니다!  수업의 분위기나, 수업내용은 매 1회당 1영상 및 사진 피드백을 통하여, 자세교정을 피드백 받으실 수 있는 장점이 있습니다.​  이 집 선생님들 정말 부지런합니다...!사진과 영상이 취미인 선생님들이라그런지..​사진과 영상이.. 퀄리티가 남다르네요ㅠㅠ4K, RAW파일이 넘쳐납니다.  성장기 유아체육으로 인라인수업을 많이 찾곤 하시는데요~!성장기엔, 수업만 받는 것이 아닌 ​훅훅 성장하는 아이들의 기록이 중요하다는 것을너무나도 느끼고있는 요즘!! 학교발표영상이나, 성장동영상 등~!많은 것들을 제공해주는 동아스포츠아카데미,​선생님들 정말 부지런합니다!​  초,중,고등학생들도 건강을 위해 훈련에 참여할만큼 구성지는 프로그램!한번 경험해보시지요!!​화명인라인강습 전문팀, DSA인라인!!  기초반은, 걸음마부터 1-8단계의 과정을 거칩니다.아장아장 걷는 것부터 시작해서, 발넘기기(크로스오버)자세 입니다!​같은 크로스오버라도...확연한 자세차이!꼭 비교해보십시오~!!(선생님들의 시범 시연도, 한몫합니다!!)​시범없는 선생님들의 자세는,아이들에게 막연한 자세그리기겠지요? 온라인수업이 대세인 요즘,결코 목소리만 내지않습니다!!​넘어지면서 배우는 시대는 끝났습니다!!덜넘어지고, 최대한 빠르게 원하는 지점까지 도달하는 것이 목표입니다.(효율적으로)​  ​코로나시대, 철저한 방역을 지키며,무전기수업으로 아이들에게 지도드립니다.​   철저한 준비속에, 구성진 수업이라 자부합니다.화명인라인강습은 역시 동아에서!!​체계를 보여주는, 단계기준표입니다~!단계에 따른, 유니폼도 달리하고 있습니다.​ ​​   ​​항상, 멀리서 소리만치는 것이 아닌,함께 시합도 뛰며, 서브하며 동료이자 선생님으로 아이들과 함께지도합니다.​수업유형은 [그룹레슨VS소그룹레슨VS개인레슨 ]세가지 유형입니다!​  ​<개인레슨영상입니다.>​기초반!  휘트니스부를 거쳐!!기초반 레이싱입문 아이들의 수업영상입니다!!​  ​상급반!!​  ​  선생님들의 스펙은 이렇습니다.​_현 부산시인라인대표선수_현 스피드 공인 2급 심판_ 학교체육지도자_ 돌봄지도자_인명구조_보디빌딩2급_체육 정교사 자격_대한스키지도자연맹 레벨3_스키구조요원_스키지도요원_인라인2급_줄넘기지도자-인명구조-교육대학원 석사  현 선수출신의, 교육학까지겸비한체육전문전공자격자에게 지도받으심을 추천드립니다.​ 동아스포츠아카데미(DSA) : 네이버 카페반갑습니다, 부산&양산 프리미엄 교육단체 DSA(동아스포츠아카데미) 인사드립니다.cafe.naver.com 레이싱부훈련영상입니다.​   부산인라인강습 아이들의 생애 첫 인라인!그리고 시합준비, 취미로 시작하는 인라인은 동아스포츠아카데미에서!!​  ​ 동아스포츠아카데미부산광역시 북구 금곡대로550번길 30 3층 ​​​  남양주 별내 유아스케이트 4번째 후기이날은 여러가지 장애물 넘기 연습과 다양한 훈련을 했던 날, 문제는 아들이 까부느라 제대로 참여하지 못해서 아쉬웠던 날 4번째 이지만 여전히 아직까지는 기초훈련 위주 까부는 아들의 모습을 오늘은 GIF파일로 세팅해봤다.​   매번 스케이트를 할 때마다 집중하지 못해서와이프랑 내가 잔소리를 하게 되는데근본적으로 이 문제를 해결하기 위해서혼내기 보다는 대화 위주로 설득을 했다.​최근 3번째 설득과정을 거쳐서그나마 좀 나아진듯 한데이날과 이다음 수업에서는최고의 산만함을 보여 우리에게 집중적인정신교육을 받았던 아들래미​아이들이 까부는건 당연하지만 다른사람에게피해를 주면 안된다는 생각에 자꾸 잔소리를아들에게 하게 된다.​             ​어김없이 이날도 시작은 자전거로 시작요즘 스케이트교실 다녀온 뒤부터 계속자전거를 사달라고 한다.​아직은 사줄 생각이 없기 때문에 아들에게는미안하지만 안전을 위해서 자전거는 최대한늦게 알려줄 생각!​남양주 별내 유아스케이트교실꿈꾸는오민지 스케이트교실 수업도벌써 4번째 수업!​​         ​​자전거를 신나게 탄 뒤 곧바로 시작되는 스트레칭이날도 선생님이 좋다며, 같은 매트에서 하고 있는아들의 모습, 엄마 아빠 입장에서는 좀더 말을잘들었으면 하는 마음이 간절하다.​그래도 선생님이 잘 받아주시고 알려줄 때세세히 하나하나 코칭해주셔서 참 좋다.​​         ​​까불까불 아들의 허들넘기 연습 장면그래도 축구에서 장애물 뛰어넘기를이미 한 경험이 있어서 그런지 넘어지지 않고 잘 뛰어넘는 모습.​​    ​​요즘 미세먼지와 신종코로나바이러스(우한폐렴)때문에 야외 활동을 못해서 그런지더 활발하게 체육활동에 잘 참여한다.​하지만 이날은 다소 산만했던 날​​       ​​장애물 힘차게 뛰어넘고 우리를 한번 보면엄지척 해줄 때 아주 좋아하는 녀석!​그래도 실내에서 땀빼면서 체력을충분히 소모할 수 있는 운동이 스케이트!​​       ​   ​​기본 훈련이 끝난 뒤에는 다시 자세연습자세 연습은 꾸준히 해도 계속 하는 것 같다.​남양주 별내 스케이트교실 가운데체계적으로 잘 알려주는 꿈꾸는오민지 스케이트교실​​​     ​​자세를 제대로 잡을 때 선생님이격하게 칭찬해주므로 아이들은더 열정적으로 수업에 참여한다.​​          ​​배운 동작을 연습하는 모습코에는 잘 붙이는데 뒤로 빼는손을 햇갈려 한다.​​     ​​점점 익숙해지는 자세중간중간 주저앉기도 하는데아직은 힘이 부족하기 때문에제대로 자세를 잡는것만으로도아이들에게는 충분히 어려운 운동!​이정도만 해도 잘하는듯 싶다.같이 배우는 형이랑 즐겁게 수업을잘듣는 아들래미​​              ​​빙상장에서 이렇게 타면 참 멋질듯 싶은데과연 어떨지 아직은 모르겠다.​7번째 수업까지 하고 빙상장 갈 예정!​​             ​​열심히 수업참여하고 잠시 쉬는 타임에배꼽을 보이며 웃고 있는 녀석.​스케이트 수업에 그래도 꾸준히 조금씩은실력이 늘어가며 잘 참여하고 있는 중이다.무엇보다 선생님이 잘 지도해주는 덕분에스케이트를 즐기면서 배울 수 있는 것 같다.​​​   ​​디테일한 자세까지 정석대로 잡아주며제대로 된 스케이트 자세를 익히도록 해주는남양주 별내 꿈꾸는오민지 스케이트교실 박천석 선생님! ​​       ​​자세하나하나 바로잡기 때문에꾸준히 배울수록 제대로 된 기본기를배울 수 있을듯 하다.​운동에서는 기본기가 얼마나 탄탄하냐에따라서 제대로 배웠는지 아닌지가 결정되는데어린시절 동생이 배트민턴 선수를 했던 경험이있다 보니 기본기에 대한 중요성은 항상 느끼는부분​​         ​​넘어져도 바로 일어나서 다시 자세를잡으며 인라인스케이트를 탄다.​빙상장에서 타는 모습 보면서응원해줄 날이 멀지 않았다.​​    ​#남양주스케이트교실 #별내스케이트교실 #꿈꾸는오민지스케이트교실 #박천석선생님  ​ 화창한 봄, 물 만난 고기처럼 신바람나게 도심을 누비는 이들이 있다. 나이와 상관없이 인라인스케이트를 타고 도심 곳곳을 달리는, 언제나 청춘, ‘하늘구르미’ 동호회 사람들을 만나보자.Q: ‘하늘구르미’는 언제, 어떤 취지로 설립되었나요?A: 2004년 4월, 초대 회장인 이진우 님의 ‘즐겁지 않으면 동호회가 아니다’라는 회칙 아래 회원 10명을 목표로 출발했답니다. 이후 성장을 거듭해 직장인의 건전한 여가생활과 동호인의 친목 도모에 초점을 맞추게 되었습니다. 2012년 현재 온라인 회원 6천여 명에 달하는 큰 규모가 되었습니다.Q: ‘하늘구르미’의 의미는 무엇인가요?A: 강변에서 바람을 맞으며 인라인스케이트를 타다 보면 하늘에 떠있는 구름 위를 걷는 기분입니다. ‘구름 위’를 읽히는 대로 쓴 ‘구르미’와 인라인 스케이트의 바퀴가 ‘구른다’의 뜻이 합쳐져 ‘하늘구르미’가 탄생되었지요.Q: ‘하늘구르미’에 가입하기 위한 특별한 조건이 있나요?A: ‘하늘구르미’는 1년 365일 신입회원을 맞을 수 있게 열려 있습니다. 다만, 만 24세 이상으로 연령 제한을 두고 있어요. 절대적인 조건은 아니지만 가족 회원으로는 가입할 수 있습니다. 인라인에 대한 열정과 화합할 수 있는 열린 마음만 있다면 모두 ‘하늘구르미’ 회원이 될 수 있답니다.Q: ‘하늘구르미’에는 주로 어떤 분들이 활동하고 계신가요?A: 직장인 분들을 주축으로, 다양한 분야의 회원들이 활동하고 있습니다. 전설적인 락밴드 백두산의 베이시스트 경호진님, 수중촬영 전문가 고태식 감독님, 개그맨 서승만 님, 쇼트트랙 프랑스 국가대표인 김서희 님 등이 우리 동호회의 유명인으로 통합니다. 그 밖에도 각자 자신의 전문 분야에서 열심히 활동 중인 회원분들이 우리 동호회를 빛내주고 있습니다.Q: ‘하늘구르미’의 주요 활동을 소개해 주세요.A: 기본적으로 4월부터 11월까지는 매주 수요일과 토요일 한강 서강대교 남단 인라인 트랙에서 정기모임을 갖고, 신입회원 소개, 수준별 강습, 한강변 로드 등의 일정을 진행하죠. 날씨가 좋을 때는 주말을 이용해 교외로 인라인 투어를 나가기도 하고, 국내에서 열리는 각종 인라인 마라톤 및 트랙 대회에 참가합니다. 그밖에 각종 마라톤대회 패트롤 요원으로 참여해 인라인을 신고 구급약을 나르기도 합니다.야외 활동이 많아 계절의 영향을 받기에 추운 겨울이나 비가 오늘날에는 실내 인라인 트랙을 이용하기도 하고, 인라인 스케이트와 유사한 아이스 스케이트를 타기도 합니다. 때로는 동계 체력훈련을 하며 봄을 기다리기도 합니다.Q: ‘하늘구르미’ 활동 중 재미있었던 에피소드가 있다면 소개해 주세요.A: 작년, 해남에서 열린 인라인 대회에 참여했었는데, 마침 태풍이 북상하고 있어 대회가 무산될 뻔 했습니다. 그때 회원님들의 강한 의지로 비바람을 뚫고 해남대회를 무사히 마친 일이 기억에 남아요. 당시 두 회원님이 입상까지 해 부상으로 고구마를 받았지요.(웃음) 난감하고 힘든 상황이었지만 지나고 나니 재미있는 추억거리가 되었네요.Q: ‘하늘구르미’가 2012년 꼭 이루었으면 하는 바람은?A: ‘하늘구르미’를 아껴주시고 사랑해주는 분들이 있기에 동호회가 잘 운영되고 있다고 생각합니다. 또 열정적인 회장과 운영진들이 있어 전국 최고의 인라인 동호회가 되었다고 믿습니다. ^^)/ 앞으로도 우리 회원님들 그리고 인라인을 사랑하는 모든 분들이 사고없이 안전하게 인라인 스케이트를 즐길 수 있기를 바랍니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   언젠가도 몇 차례 언급한 적이 있었지만,2003년도부터 시작했던 인라인 스케이트를 타러 2003, 2006년 이렇게 2차례 제주를 다녀왔었습니다.제주 인라인투어의 목표는 언제나 2박3일간 제주 해안도로 200km 완주.뙈약볕 내리쬐는 8월 말에 하루 70km 이상을 달려내야 가능한 일정인데요.당시에는 제법 많은 동호인들이 제주투어를 떠났던 것으로 기억합니다.  첫번째는 일반 참가자로, 두번째는 행사 기획만(2004년엔 못갔군요. -_-;), 세번째는 행사 기획자이자 책임자로 나섰더랬는데요.세번의 제주 인라인투어 모두 잊을 수 없는, 그리고 이제와 생각해보면 과연 내가 정말 저렇게 한건가 싶을 정도로 대단해뵈는 행사였지만사진 촬영만 담당한 채 투어에 참가한 분 덕에 멋진 장면을 얻게 된 2006년 마지막 투어가 가장 기억에 많이 남습니다.  김녕해수욕장, 월정리 해변, 함덕해수욕장으로 이어지는 올레를 걷는 내내 인라인투어하던 때가 오버랩되었지만, 그 정점은 첫 사진의 숙소를 만났을 때더군요.저 곳에서 마지막 밤을 보내며 어렵사리 떼온 회를 펼쳐놓고 축하하던 기억...이번 올레를 다녀오고나서 2006년의 인라인투어 사진첩을 뒤적여 봤습니다.      송악산을 뒤로하고 용머리 해안으로 내닫는 투어팀.제주공항을 출발하여 첫날은 체력을 감안하긴 하되, 할 수 있는 한 멀리까지 달려야 합니다.그래야 이틀째, 사흘째에 달려야 하는 거리도 짧아지고 비행기 시간 맞추느라 달리다말고 전부 차량탑승을 해야 하는 불상사를 막을 수 있는거죠.    콘보이 차량 두 대를 투어팀 앞과 뒤에 세워놓고 할 수 있는 안전조치를 최대한 해가며 달려야 합니다.해안을 달리고픈 욕구때문이기도 했지만, 해안도로로만 코스를 잡은건 안전을 위해서이기도 했지요.미리 지정된 안전요원들은 형광조끼를 입고 경광봉으로 지나는 차량을 유도하기도 합니다.   짜릿한 다운힐 구간에서는 선두차량이 미리 구간 끝까지 가서 교통상황을 확인 후 출발시킵니다.그렇게 내리쏘는 다운힐은 시속 25~30km 정도가 나니 얼마나 짜릿할지 상상이 가실까요?      투어 두 달 전부터 주기적으로 체계적인 체력훈련, 기술훈련이 실시됩니다.일반 도로를 달려야 하는 것이기에 일정 수준 이상의 체력과 기술이 없으면 당연히 투어팀에 참여할 수 없지요.뿐만 아니라 당일 도로상태와 본인 컨디션을 살펴 안전요원을 비롯한 스탭이 승차를 강제할 수도 있습니다.본인이 달릴 수 있다고 항변해도 스탭중 한 명이라도 승차결정을 내리면 따라야 합니다.   8월 말의 제주는 아시다시피 엄청나게 덥고 습합니다. 두 달을 꼬박 준비했다고 해도, 엄청난 수분을 섭취하고 식염포도당을 보충했다 해도 피로도가 상당하지요.그래서 경로를 짤 때부터 민물이나 바닷물에서 쉴 수 있도록 배려합니다.  내리막이면서 1차선에 끝부분이 갈림길일 때는 특히 주의해야 하는데요.안전요원은 물론 선두차의 운전자까지 모두 내려 요소요소에 서서 차량을 잠시 통제하고 경로를 안내해야 합니다.스타렉스 두 대를 꽉채운 20명 가까운 인원이 통과해야 하므로 신중에 신중은 필수입니다.    해질녘에 투어팀이 달리는 모습을 선도차에서 보고 있으면 아름답다는 생각마저 들 정도입니다.하루 종일 저렇게 달리고도 피곤한 기색들이 별로 없다는 것이 신기할 정도로...(아마 말하진 않았어도 엄청 피곤한 분들이 있긴 했겠지요? 군중의 힘은 무섭습니다~)    투어 중 가장 힘든 시간은 아마도 아침에 눈을 떠서 스트레칭하러 가기 전까지일 겁니다.그래도 제주까지 와서 누워 뒹굴 수 만은 없지요. 부지런을 떨어봅니다. 어제 달리면서 이상했던 스케이트를 손보기도 하고요. 장비의 이상은 큰 사고로 이어질 수 있으니까요.    표선해수욕장에서 시원한(?) 아침 스트레칭을 합니다. 달리는 사람 안달리는 사람 할 것없이 전체가 함께 하지요.제주투어를 세 번 거치면서 스트레칭이 갖는 위력을 절감했더랬어요. 덕분에 6년이 지난 지금껏 잊지 않고 매일 하고 있지요.   첫날 계획했던 목표거리를 월등히 초과달성한 투어팀에게 작은 선물을 주기도 합니다.'섭지코지 들렀다 갑니다' 완전 좋아하지요. 기쁜 마음에 스케이트를 신고 들어가기까지...지나가는 사람들의 카메라 세례를 받았지만, 그냥 좋기만 한가 봅니다. 아드레날린이 한껏 올라와 있으니 그럴만도 하겠지요.       그 뿐인가요, 센고눈저인 책임자는 1시간의 해수욕을 허가하기도 하지요.김녕해수욕장 옆 올레를 지나면서 오만가지 생각이 났던 것은 아마도 그 때 거기가 김녕해수욕장이었기 때문이겠지요?푹푹 찌는 더위와 펄펄 끓어 올라오는 아스팔트를 달리다 그대로 바다에 몸을 던지는 기분! 상상이 되시나요?그리고 나와 15분만 있으면 언제 바다에 들어갔었냐는 듯이 바짝 마르고... 또 다시 달리고...   바다에 한 번 담그고 나오면 힘들이 넘칩니다.그렇게 행복한 기분으로, 피로가 풀려버린 몸으로 맞는 제주의 바람은 형용하기가 힘들더군요.    투어팀원들이 바다를 그렇게 좋아하는데다 일정을 초과달성 했으니 함덕을 그냥 지나칠 수 없지요.그날따라 화창한 햇빛으로 제 색깔을 내주는 함덕 바다에 취해버린 이 분들(물론 저 포함) 미친듯이, 아이처럼 뛰어다닙니다.  지금 돌아보면 정말 미친 짓이었단 생각이 들 정도인데요.올레를 걸으며 제가 오만가지 생각을 할 수 밖에 없던 이유.이만하면 될만 한거죠? ^^      *첫 사진을 제외한 모든 사진은 당시 촬영봉사를 해주셨던 지수기(http://blog.naver.com/kjisook71) 님의 사진입니다.            안녕하세요??​베 이 펀 인라인클럽  훈T입니다​봄의 날씨는 점점 짧아지고 바로 여름이 오는듯 합니다.온난화의 영향으로 올 여름도 폭염이 잦을 듯합니다.더워지는 날씨에 각별히 건강 유의하시길 기원드립니다.​지난 주말 3부 수업 모음입니다.즐거운 마음으로 아이들 활동 모습 이쁘게 지켜봐주세요~   기초/기본 시작 운동은 개인 줄넘기로..   스포츠체육시간-도구를 이용한 다양한 점프집중력과 순발력 심폐에 도움을 줍니다.그리고 성장기 아이들은 키크기에 도움도 주겠죠!!     휴식시간과 장비 착용     동생도 엄마와 함께   ​  본 수업에 집중하며 표현해보기 주말 3부 친구들 밝은 모습으로 수업 참여해 주어넘 고마워요~~♡      #주말#스포츠#계양구#핫플레이스#2019년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인강습 #인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#신학기#새학년#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽 ​안녕하세요~!!인라인쿠키스쿨입니다.어른들을 위한 어른들만을 위해인라인스케이트 수업을 개강합니다.총3개반이 개강되며 월8회과정과 월4회 과정중 선택하여수업에 참여하실 수 있습니다.A-CLASS : 매주 화, 목  오전 11시부터 12시               [수업장소] : 목동인라인쿠키스쿨 실내링크(남부법원 맞은편)B-CLASS : 매주 수, 금  오전 11시부터 12시               [수업장소] : 목동인라인쿠키스쿨 실내링크(남부법원 맞은편)C-CLASS : 매주 월, 수  저녁 9시부터 10시              [수업장소] : 목동인라인쿠키스쿨 실내링크(남부법원 맞은편)수강료 안내 :  주1회 과정(월4회 수강)  -   80,000원                       주2회 과정(월8회 수강)  -  120,000원수업  문의    : 인라인쿠키스쿨 / 02-2603-0410​안녕하세요!흐린날씨로 토요일 아침을 시작합니다.스케이트플러스 인라인원데이레슨프로그램안내입니다.  목동실내교육장 원데이프로그램입니다.(양천구 목4동 758-1)​ 인라인전문지도자에게 배우면 다릅니다!​ ​​ ​전문지도자의 체계적인 수업스케이트플러스는 인라인전문강습 아카데미입니다. ​​원데이클래스 프로그램장소참여안내 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #진주인라인 #사천인라인 1. 움직임이 줄어든 아이들오늘 날 우리 가정 대부분은 그 어느 때보다더 많은 기술로 가득차 있으며아이들은 그로 인해 더 움직임이 없어졌습니다. 텔레비전, 컴퓨터, 전자기기 및 휴대 전화 사이에서 아이들은 날이 갈수록 더 앉아있는 시간이 길어졌됴. 때문에 어린 시절 비만이 증거하고 있습니다. 계속 앉아만 있는 생활방식은 몸에 해롭습니다. 핸드폰을 하다가 가끔 자리에서 일어나 돌아다니는 것은운동으로 간주할 수 없습니다. 아이들이 방에서 나와 활동적으로 움직이게 하는 것은 어려울 수 있지만 어릴 때부터 가족이 함께 한다면 생각만큼 어렵지 않을 수도 있습니다.  #진주가족나들이 #사천주말나들이 2. 긍정적 역할 모델캠브리지 대학의 최근 연구에 따르면 부모가 활동적인 경우 자녀가 운동 할 가능성이 10 % 더 높았습니다. "사회로서 우리는 건강과 피트니스에 대해 더 많이 인식하게 되었기 때문에 운동 방법을 찾기 위해 적극적으로 노력하고 있습니다."라고 성능 및 스포츠 심리학자 인 Michael Inglis는 말합니다. 부모는 자녀에게 긍정적인 역할 모델이되기를 원합니다.그리고 비만 수준이 계속 상승함에 따라 성인이 자녀에게 좋은 운동 습관을 모델화하는 것이 그 어느 때보다 중요해졌습니다.   #진주산책코스 #사천가족운동 3. 함께하는 운동운동은 체중 관리 향상, 수면 개선 및 스트레스 감소 등 수많은 신체적, 심리적 이점을 제공합니다. 한편, 서로 건강을 유지하는 가족은 애착, 사회 발달 및 정서 관리 기술이 향상되는 것을 보게 됩니다.스포츠 및 운동 심리학자 인 Jocelyn Penna는 다음과 같이 설명합니다.​"많은 사람들이 너무 많은 시간을 비 활동적으로 소비하므로 가족이 함께 운동 할 때 함께 있고, 함께 성장하고, 서로가 활동하도록 격려하는 결합 된 이점을 얻습니다." #진주피트니스 #사천다이어트 4. 아이들과 소통하기신체 활동에 함께 참여하는 가족은 여러 가지 이점이 있습니다. 그들은 권장되는 규칙적인 운동을 할뿐만 아니라 아이들이 나이가 들면 운동이 삶의 중요한 부분이라는 것을 알 수 있도록 좋은 패턴을 개발할 수 있습니다. 그러한 좋은 습관을 일찍 세우고 그것이 추가 활동이 아닌 삶의 일부라는 것을 안다면, 그것은 좋은 패턴으로 확립 될 수 있습니다.  또한 가족이 함께 시간을 보내면 많은 이점이 있습니다. 아이들은 고립되어 있지 않고 부모와 상호 작용하며 학교나 인생에서 일어날 수있는 일에 대해 이야기하는 데 좋습니다. 육체적 건강 측면에서 매우 좋지만 정신 건강 측면에서도 좋습니다.​아이들은 부모의 등을 보고 자란다는 말이 있죠. 우리 아이들이 운동을 일상처럼 느끼게 해주고 싶으시다면가족이 함께 인라인 스케이트를 시작해 보세요! ​  ▣ IJ인라인 ▣ 아래 번호링크를 누르시면 바로 전화연결 하실 수 있습니다 ☎ 010-3378-5866 ​ ☎ 010-3923-5368  ​  아동킥보드 롤릭스쿠터  5명,  주트인라인만의 특징인 한국인의 족형에 맞게 설계되어한국아이가 타기 좋게 설계된 동방레포츠 아동인라인스케이트 5명 회원님들 좋은 상품 꼭 응모하시어좋은 체험 하시길 바랍니다 ^^ 그리고 스텝분들의 많은 노력으로 카페에 정말 많은 체험단이 진행중입니다미즈넷 카페 특정상품만 응모가 아닌 다양한 체험단들 골고루 응모해주세요 ^^ 또한 체험단이벤트 게시판 알림기능을 설정해놓으시면빠르게 체험단 안내를 받아보실수 있으니 게시판 알림 설정 해주세요 ^^         ※미즈넷 체험단 이벤트 안내▶응모기간 : 3월 7일 ~ 3월 16일▶당첨자발표: ~체험단마감후 3일이내(업체발표)▶모집인원 : 아동킥보드 5명, 아동인라인스케이트 5명▶체험상품 : 아동킥보드 롤릭스케이트 오리지널,  주트 인라인 크로니2▶후기작성 :후기는 꼭 미즈넷카페/개인 블로그에 전체공개로 올려주세요상품 수령후 10일 이내(기존 체험단 후기미작성 하신 분들은 자동제외)당첨되신 분께 따로 후기작성 가이드를 안내해 드립니다.▶후기 키워드 및 태그 : 미즈넷,체험단,  인라인 - 아동인라인스케이트, 인라인스케이트, 동방레포츠, 주트인라인, 인라인스케이트 추천, 크로니2 인라인  킥보드 - 아동킥보드 추천, 킥보드 추천, 아동킥보드, 롤릭스쿠터, 동방레포츠▶후기작성 유의사항 : 본 체험단은 해당업체로부터 제품을 협찬받아 회원님들께 제공하는것으로후기작성시 글하단에 반드시 "해당 업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다" 문구를기재해주세요. ※덧글응모방법▶ 본 게시글을 꼭 전체공개로 개인 블로그에와 타카페(2만명이상 육아카페)에 스크랩 하신후링크주소를 덧글로 남겨주세요(전체공개가 아닐시 당첨 취소)▶ 네이버아이디를 댓글로 남겨주시고 체험하고싶은 이유/후기작성의지를 적어주세요.▶ 체험하고자 하는 상품(킥보드/인라인)를 덧글로 적어주세요.★ 블로그에 카페 위젯설치 필수 ☞ 클릭★ 카카오스토리 소식받기 ☞카카오스토리 친구 "미즈넷" 검색후 소식받기 누르기 ※ 체험단 당첨선정 기준▶당첨자를 선정할때는 카페활동 / 후기작성 / 블로그 등을 반영합니다   일반멤버 이상이면 누구나 참여가능하며 등급이 높다고 당첨이 되는건 아닙니다   카페활동이란.. 최근(3~4일전)활동내역(게시글쓰기,덧글쓰기,여러 체험단을 골고루 응모)입니다   카페활동은 기본만 해주시면 누구에게나 당첨의 기회는 있습니다. 특정상품에만 응모해주시면 당첨이되지   않습니다. 카페 체험단 중 골고루 응모해주셔야 당첨이 되시는점 유의해주세요.  (기존 체험단 당첨후 후기 미작성자는 당첨에서 영구제외되니 꼭 약속된 후기를 작성해주세요 ) ▶미즈넷 체험단이벤트는 업체에서 무상으로 회원님들께 제공해드리는 상품 및 체험서비스 이며  이에 발생되는 문제에 대하여 미즈넷 카페에서는 책임지지 않습니다. 이에 동의 하시는 회원님들만 응모해주세요  아울러 미즈넷카페는 본 이벤트를 진행하면서 업체로부터 경제적대가(제품지원 등)를 받았음을 명시합니다와 킥보드, 롤릭스쿠터 너무 갖고 싶어요[출처] [체험단]아동킥보드 롤릭스쿠터 아동인라인스케이트 (미즈넷(임신,육아,임산부아기용품공구,체험단공동구매,맘스홀릭)) |작성자 이벤트스텝1오늘은 인라인스케이트를스스로신어보고실기장에서걷기연습을해보았어요첫날인데도 힘들어하지않고 너무즐거워하며수업에참여하였답니당♡      ​안녕하세요??​베 이 펀 인라인클럽  훈T입니다.​벌써 6월의 시작입니다.초여름의 날씨로 낮기온은 덥네요!?그래도 오늘은 바람도 있고활동하기 좋은 날씨입니다. ㅎㅎ아직까지 일교차로아침.저녁 기온차가 크니 모두모두 건강유의하세요~​늘 바른 마음으로 수업에 참여하는주말 오후반 제자들과의 시간보여드립니다~​Let's Go   베이펀 인라인 교육 클럽 : 네이버리뷰 436 · 공휴일 00:00 - 24:00, 휴강m.place.naver.com  수업시작은  음악과 함께 개인 줄넘기로~♡  오늘은 스포츠체육은전신 운동인 기초체력 표현입니다.  간단한 동작으로온몸 운동이 되며 성장에도움을 줍니다~​땀이 좀 났을까요??ㅎㅎ  본운동에  앞서 기본 스트레칭타임~~여러분도 따라해보세요!^^  모든 운동의 기본이죠팔벌려뛰기오늘은 10만개??  인라인 자세에 도움되는 표현도 합니다.파~워 점프   장비 착용하고 모였어요~다함께 이쁜 모습도 찰칵찰칵       별이쌤 사진 따라하기~ㅎㅎ   베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3  그럼 실습  시작할께요.  워밍~업실내트랙 다같이 돌기​  코너 자세 완성하기윤호♡  동생 승호도코너 자세가 조금씩성장했네요   ​휴식 타임엔 셀카 놀이~은근 잼나네요.별이쌤이 자주 하시길래 따라해보는데아이들 몰랐던 표정들이...넘귀엽고 이뻐서지친 맘도 사라집니다ㅎㅎ                     베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3  자..선배님들 훈련도 볼까요.  직선과 코너 연결하며원심력 속도 이용하는 실습입니다..잘하나요??영상으로 보며 응원해주세요~    ​토요일 오후 시간 제자들과의 시간이 너무 빨리 지나가네요.훈T의 소확행입니다.​늘 저희 클럽을 아껴주시며 격려 해주시는 모든분들께 진심으로 감사드립니다.  베이펀 인라인 교육 클럽 : 네이버리뷰 436 · 공휴일 00:00 - 24:00, 휴강m.place.naver.com       #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구#핫플레이스#2019년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽       안녕하세요??​베 이 펀 인라인클럽  훈T입니다.​풍성하게 차오르는 신록처럼.행복이 가득 넘치는​가정의 달 5월이 되시길 기원드립니다~​지난 금요일 수업을 소개 합니다.​1학년 선혜, 7살 시우, 6살 찬희의 수업 모습입니다.​완전 초보에요ㅎㅎ​어린 친구들이 대견하게 즐겁게 수업에 참여해서..​많이 웃는 시간이였습니다.  ​  저희 클럽 몸풀기는줄넘기~  줄넘기 달리기까지즐겁게~♡    다함께 성장체조/스트레칭    기본 스트레칭만잘해도키크기에 도움됩니다~     기본 자세표현해요~♡  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3    남매에요 ㅎㅎ선혜와 찬희~   찬희 만세♡   시우도열심히..   다같이 스위즐 표현하기~ 베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3  ​​아래는 오늘 친구들 실습 영상입니다.즐겁게 봐주시고응원도 해주세요~          즐거운 수업 마무리 후베이펀인라인클럽 10년 전통!!동기부여 칭찬 프로그램 및 출석 스티커받기~   인증샷~스티커판을 모두 붙이면문화상품권을 받을 수 있어요~   오늘은 무엇을 배웠을까요?운동도 중요하지만주워진 시간을 소중히 여기는 법을 조금은제자들이 알았으면 합니다~감사합니다. 베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3        #금요일#유치부#강습#계양구#핫플레이스#2019년인라인강습생수시모집#인라인1:1무료강습체험#90분강습#120평실내인라인트랙#인천인라인강습 #인천인라인스케이트강습#인라인교육전문클럽#체계적인인라인교육#유아스포츠#유소년스포츠#어린이인라인스케이트#어린이인라인레슨#어린이인라인#인라인스케이트강습#인라인강습#인라인#인천#인천유소년인라인클럽#스케이트#인천스케이트#인천인라인교실#인라인클럽#베이펀인라인클럽 9월에는 추석연휴로 2주 정도는 들뜬 분위기가 될것 같아요. ^^; 뉴스에서는 벌써부터 택배대란이 시작되었다고 하여서요.. 일단 이번달에는 9월초에 한차례 공구를 하고, 추석연휴 끝나고 분위기 가라앉으면 한번 더 해서.. 두번 밖에 진행을 못하겠네요. ^^;11일에 공구를 열면 추석연휴때문에 배송에 차질이 생길것 같고, 그 담주는 추석연휴가 시작되어서요;;  지난달에 약속드린 인라인, 그리고 날씨가 선선해지기 시작해 녹용 공구 예정합니다. ^^   9월  4일 수요일 오전 10시 : 디즈니 인라인 풀세트 공구 (카  & 프린세스 인라인) 디즈니인라인 풀세트 구성 : 인라인스케이트, 손목보호대, 팔꿈치보호대, 무릎보호대, 인라인가방, 헬멧     9월  25일 수요일 오전 10시 : 유아녹용 공구 (당일 하루 동안만 진행합니다)  유아녹용은 최소  돌이 지난 아기부터 가능합니다. 유아는 1년에 한번만 음용하면 되므로 봄에 공구 참여하신 분들은 이번 가을 공구 말고 내년 봄에 참여해 주세요. ^^성인녹용은  공구참여 없이 바로 구입가능하시니  필요하신 분은 문의주세요~  월령에 따라 먹여야 하는 분량만 나이로 계산한 봉수와 + 나이 X 1/2 로 먹이시면 됩니다. 그런데 두돌반, 세돌반 이렇게 6개월 넘는 아기들이나, 평균체중보다 많이 나가는 아기들은 윗나이로 계산하셔야 해요. 예) 18~24개월아기 = 2 + 1 = 총 3첩, 18개월 아기 평균체중 이하일 경우엔 2첩 30~36개월아기 = 3 + 1 = 4첩, 이 경우 30개월아기 평균 체중 이하일 경우엔 2 + 1 = 3첩48개월아기 = 4 + 2 = 6첩54~59개월아기 = 5 + 2 = 7첩, 평균체중 이하일 경우 4 + 2 = 6첩 너무 적게 먹여도 먹이는만 못할 수도 있으니(녹용의 효용 극대화X) 체중에 맞게 적당한 양을 먹을 수 있도록 잘 계산해 주시구요.너무 과한 양을 신청하시면 농장어머님께서 확인하시고 한첩 빼실 수도 있으니 걱정않으셔두 되세요. ^^  공구당일에 주문서 받느라 몇첩인지 문의하시는 분들 바로바로 답드리지 못할수도 있어 계산법올려드리니 미리 첩수 계산해 보시구요.공구 오픈하면 재빠르게 주문주심 되세요. ^^; 선착순 덧글+입금으로 주문이 접수되니 이전에 품절로 참여 못하신 분들은 꼭 가급적 오전에 방문주세요.     현재 진행중인 공구이지고웨건 : http://blog.naver.com/orangegal/50178375137물놀이스티커 : http://blog.naver.com/orangegal/50177906441  규영이, 첫 인라인 로드런에 참여하다 … (2010.07.11)    사진 01. 쌍둥이들, 화천 땅에 발을 딛다.     지난 일요일, 정규와 규영이가 수강하는 과천 인라인스케이트 강습반에서 로드런을 다녀왔다.  로드런이 뭔지, 무식한 탓(-_-,,)에 궁금했는데.. 인라인 신고 도는 일종의 마라톤 같은 것인 모양이다.  비좁은 트랙에서 벗어나 탁 트인 장소로 나간다는 기대도 기대지만, 무엇보다 이 행사를 빌미로 모처럼만의 가족 나들이를 할 수 있을 것 같아 기꺼이 참석했다.  내심 정규도 참가했으면 했지만, 절대 안 뛰겠다고 버티는 통에 규영이만 참가하는 것으로 하고... -_-,,    아침 일찍, 6시 반에 집합장소(관문 체육공원)에 모여 대절 버스를 타고 대회 장소로 향했다.  솔직히.. 이 때까지도 향하는 곳이 구체적으로 어딘 지 몰랐다. -_-,,  화천 어드메라고 막연하게만 들었을 뿐.  오전 9시 20분경, 목적지에 도착하고 나서야 장소가 화천 청소년수련관임을 알았다.  행사도 화천군이 공식적으로 주관하는, 올 해로 3회째를 맞는 정식 행사였고. -_-,,  도착 당시 이미 많은 참가자들이 몸을 풀고 있던 상황이었고, 우리가 내리고 얼마 지나지 않아 본격적인 행사가 시작되었다.  화천군수 및 기타 행사 관계자들의 짧은 인사가 이어지고.. 마침내 출발!    규영이를 그렇게 보낸 후(^^) 쌍둥이 엄마는 함께 온 이웃 아줌마들과 대화(?)를 나누러 떠나고.. 남은 나와 정규는 잠시 멀뚱~ 하니 섰다가 행사장 바로 옆의 화천천으로 향했다.  뭐, 장소가 어딘 지도 모르는 판에 뭘 미리 준비할 상황도 아니었지만.. 그저 물에 발만 담궈도 좋지 않을까 하는 생각이었다.  다행히도 화천천에는 발 사이를 스치고 지나갈 정도로 물고기들이 많아 정규는 심심할 새가 없었다. ^^  급히 공수한 패트병을 들고 물고기를 잡겠다고 이리 저리 뛰어다니느라 신이 났다.  (물론, 나나 정규나 패트병으로 물고기를 잡을 실력은 안 된다. -_-,,)  아아~!  정규의 저 집중력이 공부할 때도 통한다면 얼마나 좋을까? -_-,,  꾸물꾸물 하던 날씨가 마침내 제법 굵은 빗방울을 떨어뜨릴 때에야.. 화천천에서 철수를 했다.   사진 02. 간만의 나들이에 잔뜩 고무된 쌍둥이들.  정규의 저 트레이드마크 포즈는 정말 오랜만이다. ^^   사진 03. 마침내 행사장인 화천 청소년수련관에 도착!  "여기가 어디여?"  신기한 듯 두리번 거리는 규영   사진 04. 마침내 행사가 시작되고 (단상에 계신 분이 화천 군수시라고...)   사진 05. 준비운동 시~작-!! ^^   사진 06. 그리고.. 출발~!!  힘찬 Start를 보여주는 규영 ^^  (이 때까지만 해도 다 좋았다...)   사진 07. 규영이가 인라인 행사에 몰두하는 동안.. 울 정규는..?  아웃사이더.. 방치.. -_-,,  남들 다 타는 인라인 혼자 안타겠다며 버티는 건 얄밉지만.. 그래도 자식인데, 방치할 수만은 없지 않은가?  그래서 결심했다, 행사장 옆으로 가기로... ^^   사진 08. 수련원 바로 옆에는 화천천이 흐르고 있다.  이곳이.. 이번 나들이 제 2의 무대다. ^^   사진 09. 천을 가로질러 읍내와 연결되는 그러싸한 다리도 있고...   사진 10. 급히 구한 패트병을 들고 물고기를 잡겠다며 화천천을 헤집는 울 정규.  물론.. 못 잡았다. -_-,,   사진 11. 천 가운데서 낚시를 하시는 할아버지와.. 패트병 들고 낚시를 하겠다는 정규.  할아버지는 연신 고기를 건저올리시고, 정규는 연신 물만 퍼댄다.  그래도 둘 다 '진지'한 것만은 공통점인 듯 하다. ^^   사진 12. 아이들끼리는 모르는 사이도 잘 뭉친다.  어느덧 정규 주위에도 제법 많은 아이들이 모였다.  모두들 진지하게 패트병으로 물푸기... -_-,,   사진 13. 할아버지께선 얼마나 잡으셨는 지.. 슬쩍 낚시하시는 할아버지께 다가가서 염탐(^^)도 해 보고...   사진 14. 화천천에서의 즐거운 물놀이 후.. 자체 제작 탈의실(^^)에서 홀딱 젖은 옷을 갈아 입는 정규 ^^     대회 참가자들이 하나 둘씩 들어오기 시작하고.. 함께 출발했던 과천 동료들도 모두 들어왔는데.. 유독 규영이만 무소식이다.  '넘어졌구나~! -_-,,'  아니나 다를까, 그러고도 한참만에 규영이가 지도 강사님 손에 이끌려 풀이 팍 죽은 채로 들어온다.  무릎에 피가 낭자한 걸 보니 과연 넘어진 모양이다. -_-,,  엄마 아빠를 보자마자 울음 작렬-!  아픈 것보다 제 뜻대로 달리지 못한 것이 억울했던 모양이다.  엄마 아빠에 주변 아주머니들까지 합심하여 달래고 나서야 간신히 상황이 진정됐다.  그리고 점심시간이 이어졌고, 규영이가 좋아하는 돼지고기 바베큐가 잔뜩 나오고 나서는.. 언제 울었냐는 듯 방실방실 웃고 떠드는 규영. -_-,,  아이들이란~.    식사 후 오후 시간은 어른들의 몫이다.  행사도 (인라인 분해-조립하기 등) 어른들 몫이고, 행사에 참여하지 않는 어른들도 남은 돼지고기에 막걸리들을 돌리면서 술자리를 가진다.  그럼, 아이들은?  또 술 못 하는 난?  결국 아이들은 내 몫이다. -_-,,  또 다시 일군의 아이들을 이끌고 화천천으로 향했다.  거기서 뜻하지 않는 수확(물고기를 잡은 게 아니고.. 누가 친절하게도^^ 가둬 놓은 물고기 한 마리를 주웠다. -_-,,)을 거두고 금의환향 하자 함께 가지 않았던 아이들까지도 들썩들썩, 결국 그들을 이끌고 또 다시 화천천행. -_-,,  이렇게 화천천에 발을 세 번을 담그고서야 비로서 집으로 향할 수 있었다. (파김치~~~)    지독히도 막히는 도로를 뚫고 간신히 해산 장소인 관문 체육공원에 도착하니, 팔팔한 아이들이 작당하여 더 놀다 가시겠단다. -_-,,  거기서 또 아이들과 부대끼기 한 판.  행사 참석자들이 더 놀겠다고 우기는 아이들을 간신히 떼놓고 각자의 집으로 돌아간 시간이 저녁 7시 반경, 마지막 남은 힘으로 간신히 샤워를 마친 후 꿈나라로 빠져 들었다.  날씨도 꾸물꾸물, 규영이도 다치고, 물고기는 못 잡고.. 뭐 행사의 내용을 하나 하나 따지면 그저 그렇지만, 이상하게도 모아 놓으니 재미있는 추억이 된다. ^^  이런 행사에 자주 참석해야 할 것 같다.  무엇보다도(!) 그냥 놀러 가자면 미꾸라지처럼 빠져나가는 울 마나님이 아이들 문제라면 솔선하여 나서니.. 저절로 가족 여행이 된다.^^  다른 무엇보다, 간만의 '가족 여행'이 되었다는 사실이 큰 의미로 다가온 하루였다.   사진 15. 이윽고.. 행사 참여자들이 하나 둘씩 들어오는데.. 규영이는 소식이 없다.  혹시~?   사진 16. 아니나 다를까.. 넘어져서 무릎을 다친 채 선생님에게 이끌려 들어오는 규영.  엄마 아빠를 보자마자 울음 펑~ -_-,,   사진 17. 그러나-!  이어지는 점심시간에 언제 울었냐는 듯 좋아하는 고기에 몰두하는(^^) 규영   사진 18. 정규도.. 평소 좋아하는 (그러나, 집에선 잘 못 얻어먹는) 라면을 받아 들고 허겁지겁.. ^^   사진 19-20. 오후 시간.. 또 다시 화천천으로!  이번에는 규영이도 합류 ^^   사진 21. 누군가가 저 안에 가둬둔 물고기 한 마리를 서로 잡겠다며 쟁탈을 벌이는 아이들.  손으로 헤집을 수록 물만 뿌얘지고.. -_-,,  결국 최후의 승자는.. 규영이가 됐다. ^^   사진 22. 잡은 것도 아니고 주은 거지만(-_-,,).. 어쨌든 물고기 한 마리를 건졌다는 소문(?)이 퍼지자.. 너나 없이 화천천으로 몰려든 아이들.  그 덕(?)에 나도 두 차례를 더 이곳에 왔다갔다 해야 했다.   사진 23. 행사 종료가 아쉬운 쌍둥이들.  머.. 그러나, 다시 과천으로 가서도.. 함께 한 친구 언니 동생들과 한 시간 넘게 놀았으니.. 이 아쉬움이 그리 오래 가진 않은 셈이다.  하나 하나 따져보면 아쉬운 점이 적지 않았지만.. 전체로 모아 놓으면 꽤 재미 있는 하루였다. ^^안녕하세요! PIC 인라인클럽 대표코치입니다!  ​오늘은 모든 PIC 인라인클럽 회원이 등록을 희망하는 클럽팀에 대하여 안내드리려 합니다!​PIC 인라인클럽팀은 아무나 등록이 어려운거 아시죠?어느정도 스케이팅 실력이 있어야 함께 운동이 가능한 전문 인라인팀입니다!​물론 등록실력이 아직 엄~~청 높지는 않으니얼른 등록해서 함께 성장할 수 있습니다!!​  PIC 인라인클럽팀은 어떤 프로그램으로 운동하나요?​  ​먼저 PIC 인라인클럽팀은월 화 수 목 금요일 모~~~두 운동합니다!(평일 휴강이 발생하면 주말 보강운동도 진행하고 있습니다)​매일 나오면 너무 좋지만 일이 생기거나 힘들면 휴식을 취해도 됩니다!언제든지 아이들이 운동을 하고 싶으면 할 수 있도록 만들어진 PIC 인라인클럽팀 입니다!​운동시간은 현재 오후 6시 ~ 오후 8시 사이에 운동이 진행됩니다!학교, 학원을 모두 마치고 하루의 마무리를 운동으로 할 수 있는 PIC인라인클럽팀 입니다!​  ​​운동시간이 되면 먼저간단한 워밍업과 기초 체력 운동으로 운동을 시작합니다!​   ​​몸이 풀리고 체력운동을 마치면 완벽한 스케이팅 자세를 위한 지상훈련에 들어갑니다!​   ​영상 외에도 다양한 지상훈련을 통해 근력운동과 완벽한 스케이팅 자세를 위한보조 운동을 진행하고 있습니다!​아이들의 성장에 방해가 안되고 오히려 성장에 도움이 되는 맨몸운동 등으로 구성된 지상훈련 입니다!​지상훈련까지 마무리 되면 이제본격적인 스케이팅 훈련에 돌입하는데요!​     ​다양한 스케이팅 프로그램으로 아이들이 질리지 않고 성취감을 느낄 수 있는 스케이팅 훈련을 진행합니다!​스케이팅 훈련이 끝나면 마무리 운동으로 하루 운동을 마무리 합니다!​ 교육등록비 및 운동장소 또는 더 자세한 설명은 아래 링크를 참고해주세요!​ PIC인라인클럽팀 3월 개편 안내 !안녕하세요 ! PIC인라인클럽입니다 !​따뜻한 봄이 다가오고 곧 아이들이 개학을 하는데요!올해에는 꼭 ...blog.naver.com  ​지금까지 기본적인 클럽팀 운동에 대하여 설명 드렸는데요!​PIC 인라인클럽은 클럽팀 외에도다양한 프로그램을 운영하고 있으니 참고해주세요!다른 프로그램은 아래 링크를 참고해주시고요!​ 최고의 인라인클럽을 꿈꾸는 PIC인라인클럽!안녕하세요 ! PIC 인라인클럽 대표코치입니다!​코로나19로 인하여 외출도 많이 못하고특히 실내 체육시...blog.naver.com ​​PIC 인라인클럽은 항상 아이들의 안전을 최우선시 합니다!아이들의 안전을 위해 코로나 19 방역수칙을 꼭 지켜주세요!​1. 교육 시 전 인원 마스크 착용​2. 사회적 거리두기 2.5단계 해제시까지 실내 클럽 운영중단(100% 야외수업)​3. 교육시간 전 발열체크 및 손소독 진행​4. 몸이 안좋으면 수업참여 X​​ ​​등록신청 및 궁금하신 사항은 언제든지 ​010 - 3782 - 2303​또는 카톡 아이디​P I C I N L I N E​으로 문의 주세요! 친절한 상담을 도와드리겠습니다! QR 코드로 카톡 친구 추가가 가능합니다!​​ ​​#인라인스케이트 #삼송인라인 #원흥인라인 #인라인선수 #레이싱인라인 #운동부 #향동인라인 #인라인스케이트선수 #인라인 #운동선수 #고양인라인 #삼원지맘 #고양시인라인 #PIC인라인 #인라인대회 #인라인마라톤 #신원동인라인 #유아체육 #학교체육 #유아스포츠 #쇼트트랙 #스케이트 #선수#스타필드 #이케아 #인라인클럽 #계절스포츠 #선수출신 #코치님 #국가대표 #엘리트체육 #체력장#인라인롤러 #인라인장 #인라인경기장 ﻿           K-fun inline club 안양 강습생 모집 합니다.^^​﻿안녕하십니까. K-fun inline 박성수 강사입니다.주말부터 쌀쌀한 기운이 지나가며 또 다시 완연한 봄기운이다시 찾아온 오후인것 같습니다.^^이번 2015년 저희 K-fun ​inline club 에서 안양 강습생을 모집하고있습니다.﻿강습 연령대로는 현재 6세부터~ 참여 할수있으며..피트니스타는 초급 아이들부터~~﻿레이싱타는  친구들까지 등급별로 나뉘어 수업을진행 하게됩니다.^^ 안양인라인장추운날도 마다하지않고 열심히 레이싱중인 저희 레이싱반 입니다.^^안양인라인 중앙공원 내 인라인장 입니다.^^​​​​​​                                  -강습 내용- ﻿주1회~주3회까지..﻿수업장소 안양중앙공원 내 인라인스케이트장개인강습 1:1 , 1:2   시간  - 60분- 단체강습 1:3 ~1:10 시간  - 50분-​레이싱반 인원제한없음.   -110분- ​수업은 이렇게 안양에서 진행하고 있습니다.​자세한 내용은 저희 강사선생님들과 상담하세요^.^​------------​강사-----------​​강사: 박성수 010 3687 6925  (전 엘리트 국가대표선수출신)       강종길 010 3573 1404  (전 엘리트 국가대표선수출신)예비사회적기업 ES스포츠나눔 스포츠 활동, 정말 우리 삶의 중요한 부분이다.  안녕하세요. ES스포츠나눔 정포스 선생입니다. :)​우리나라에서는 아직까지도 스포츠 활동의 비중이 다른 활동들에 비교했을 때 떨어집니다.특히 유아와 청소년기에 적절한 운동은 평생 건강을 좌우합니다.  하지만 학업에 치여 항상 우선순위에서 밀리는 게 현실이죠.물론 현장에서의 전문성 부족도 하나의 원인이라고 생각합니다.​더군다나 요즘 코로나로 인하여 운동하기가 참 쉽지가 않습니다. 운동이라는 것이 웬만한 의지력이 없이는 혼자 하기도 힘들고, 부상의 위험도 있기에 목표만 세워놓고 안하게 되어 그런 것 같아요.​생활체육의 첫 걸음, 유아와 청소년 스포츠의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.​지금부터 ES스포츠나눔의 스포츠 아카데미 시스템을 알려드리도록 하겠습니다.저희와 함께 전문적이고 체계적인 스포츠를 함께 즐겨보시길 바라겠습니다.​​​  ​ 농구 프로필 사진​저희는 유소년을 대상으로 한 농구와 인라인 수업을 진행하고 있습니다.(성인 과정 또한 올해부터 정식으로 열릴 예정입니다.)​그럼 먼저 농구 아카데미의 시스템에 대해서 소개하겠습니다.​​ ES 농구 아카데미  ES 농구 아카데미 아이들 모습♥ ​  우선 저희는 "누구나 스포츠를 즐길 수 있는 세상"의 슬로건에 맞게, 초등부터 성인, 남녀노고 모두가 참여하여 농구를 즐길 수 있습니다.​  보통 성인들의 경우에는 저희가 이벤트성으로 진행하는 픽업 게임이나 체육관 대관, 파더스 클럽 등을 통해 농구를 하실 수가 있구요. 지도자 트레이닝 때 신청하여 선착순으로 함께 트레이닝을 받으실 수도 있습니다. 2021년 5월쯤 체육관이 추가로 오픈하면 정식으로 성인 스킬 트레이닝 등 교육 프로그램이 열릴 예정입니다. 오픈 되기 전 정식으로 공지하도록 하겠습니다 :)​  현재 저희 농구 아카데미의 주 대상자는 바로 초등 1학년부터 고등 1학년까지의 아이들입니다. 아무래도 키 성장에 좋고 단체 운동으로 대인관계 형성에도 많은 영향을 미치기 때문에 점점 더 농구를 찾는 아이들이 많아지는 것 같습니다. ​  프로그램은 크게 팀/개인/싱글/특강 4가지로 나뉩니다.​ 팀개인(소그룹)싱글(예정)특강내용1. 농구 기술2. 청소년 활동 역량3. 건강한 삶의 태도 함양​* 센터 커리큘럼에 의거하여 진행되며 아이들 성향, 수준 등에 따라 진행 방법의 차이는 있음* 개인 면담을 통해 프로그램 구성​ ex)  1. 엘리트 진학 준비 2. 내신 체육 3. 스포츠 흥미 up ↑ 4. 스킬 트레이닝1. Early bird(새벽반)2. 드리블/패스 강화  - 기본기  - 스킬3. 슈팅 강화  - 폼  - 스킬4. 포스트&페인트존 무브1. 스킬 트레이닝2, 포지션 트레이닝3. 팀 강화 트레이닝시간(주 1회 기준)초등 - 평일 90분~120분중등 - 주말 120분​* 협의 후 횟수 및 훈련 시간 조절 가능* 협의 후 확정* 미정(방학 때 진행)주 1~5회 - 60분~120분* 선택에 따라 다름장소1. ES체육관 고촌점(김포본점, 한강신도시점 21년 오픈 예정)2. 공공체육시설 - 풍무국민체육센터 - 노을체육관ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능ES체육관 고촌점* 상황에 따라 변동 가능인원최소 6명~최대 11명1명~5명미정최소 4명~최대 11명준비물유니폼(트레이닝 복), 물통, 수건, 실내 농구화, (안경 착용자) 고글 or 렌즈비고1. 연간 1~2회 자체 대회 참가2. 대표팀 운영(전국 대회) ​ 저희 프로그램에서 가장 인기가 많은 프로그램은 바로! 팀 프로그램입니다.​  이에 조금 덧붙여서 설명을 드리겠습니다.  팀 프로그램은  ①학년(나이), ②학교(지역), ③성별(남/여/혼성) 이 세 가지를 고려하여 구성하게 됩니다.​  최근에는 초등학교 1학년부터 팀이 만들어지기 시작하며, 고2까지도 팀이 유지가 됩니다.​  이렇게 오랜 시간 팀이 유지가 되다보니, 신규로 팀에 들어가게 되는 경우 걱정을 하실 수도 있을 것 같아요.(실제로 관련 문의 전화를 많이 받기도 했구요. ^^) 하지만 새로 들어온 아이들은 초기에 수준을 파악한 뒤 개별 분리 훈련(기본기)과 함께 훈련하는 것(응용)을 섞어서 진행할 수 있도록 시스템을 만들어 놓았기에 안심하셔도 좋습니다. :)​  추가적으로 궁금하신 사항이 있으시다면  031.996.5141로 연락 주세요 :) ​  ​  ES 인라인 스케이트 ES 인라인 아카데미 아이들♥ ​  인라인 아카데미는 ES스포츠나눔에서 2020년 처음 선 보인 종목입니다!​  전문 선생님을 초빙하여 진행하는 수업으로 재밌고! 안전하고! 멋지게! 탈 수 있습니다. 현재 3팀 운영 중에 있는 데 모든 아이들이 처음에는 일어서지도 못했었답니다. 하지만 지금은!! 선수처럼 멋진 동작들을 취하면서 타기 시작했답니다 ㅎㅎ​ ​BASIC전문 선수반레이싱내용초급 → 중급 → 상급 -  지상훈련(기초 체력 및 자세) -  기본기1. 레이싱2. 전문 선수반 준비시간(주 1회 기준)50분 수업 * 협의 후 횟수 조정 가능* 협의 후 확정장소ES체육관 고촌점* 신규 체육관 오픈 시 이동 예정* 날씨에 따라 야외 수업도 진행ES체육관 고촌점* 신규 체육관 오픈 시 이동 예정* 날씨에 따라 야외 수업도 진행인원1명~최대 7명* 협의 후 확정준비물인라인스케이트, 실내용 운동화, 수건, 물통, 헬멧, 보호장비 3종 세트(팔꿈치/손목/무릎) ​ ​  ​​​  지금까지 간단하게나마 ES 농구/인라인 아카데미 시스템에 대하여 말씀드렸습니다.​  마지막으로 농구/인라인 아카데미라고 하면 단순하게 농구/인라인을 배우는 곳이라고 생각하기가 쉽습니다. 제가 위에 써 놓은 내용도 그러하구요.​하지만! 저희 ES스포츠나눔은 단순한 기술 공장이 아닙니다.​'농구'는 하나의 도구일 뿐, 이 도구를 통해 내 삶을 더 가치있게 만들 수 있도록 하는게 저희 [ES 농구/인라인 아카데미]입니다.​이에 농구/인라인 프로그램에서 더 나아가 대회 참가, 사회 공헌 등의 다양한 활동이 파생되어 진행하고 있는거구요^^​  앞으로도 아이들의 성장을 위해 지역사회의 스포츠 복지를 위해 열심히 움직이겠습니다!​문의 사항은 031.996.5141 로 언제든지 연락주세요~~​감사합니다. 진짜 마지막으로 아이들 활동 사진 보고 갈께요~~​​​  아이들 활동 사진 ​      ES스포츠나눔 지도자 소개누​구나 스포츠를 즐길 수 있는 세상! 모든 아이들은 특별하고 소중하며, 평등합니다. ES스포츠나눔은 1...blog.naver.com 첨부파일농구 인라인_썸네일.png파일 다운로드 ES스포츠나눔센터경기도 김포시 돌문로 95 천대빌딩 201호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제대로 된 어린이 인라인 스케이트 교육 '킨더런 인라인 스쿨'봄 시즌 오픈 맞아 인라인 스케이트 구매시 가입비 면제 기사본문베이비뉴스, 기사작성일 : 2015-04-07 16:45:52【베이비뉴스 신화준 기자】따뜻함을 머금은 비가 내리며 봄이 오는 소리가 들린다. 겨울에 움츠렸던 몸을 풀고, 겨울에 방치했던 살들도 돌아보며 운동을 다짐하는 계절이다. 신체의 에너지가 왕성해지는 봄, 성인들은 물론 유치원, 초등학교를 다니는 아이들도 뛰어 놀 곳이 필요하다.경기도 고양시 덕양구 삼송에 위치한 유아스포츠전문 교육기관 키즈 스포츠클럽 ‘킨더런스쿨’은 이러한 계절에 발맞춰 ‘킨더런 인라인 스쿨’을 전격 오픈했다.'킨더런 인라인 스쿨' 수업모습. ⓒ킨더런스쿨삼송, 은평 지역에서 인라인 수업이라면 흔히들 문화센터를 생각한다. 문화센터 식의 대규모 수업은 저렴한 대신 아이들 한 명 한 명 케어하기 어렵다는 단점이 있다. 인라인을 처음 배우는 아이들을 위한 킨더런 인라인 스쿨은 ‘아이들의 행복한 놀이터’를 모토로 아이들 모두가 즐겁게 참여할 수 있도록 운영하고 있어 삼송, 은평 일대에서 학부모들의 만족도가 높다.시간 때우기 식의 대규모 수업 대신 1:1 케어가 가능한 소수정예 수업으로 킨더런 스쿨 축구 수업에 이어 인라인스쿨도 신청했다는 한 학부모는 “이전에 여러 명이 축구 수업을 하는데, 아이가 얼어서 가만히 서있는 모습을 보고 너무 속상했다. 킨더런 스쿨 사커짐에서는 아이가 즐겁게 참여해서 좋다”며 소수정예로 아이들의 참여와 재미를 이끌어내는 수업에 매우 흡족해했다.또 “소수정예로 수업하는 것에 비해 가격 면에서도 경쟁력이 있어 이번 킨더런 인라인스쿨에도 참여시킬 예정이다”라며 퀄리티 대비 저렴한 가격에 대해서도 만족감을 나타냈다.킨더런스쿨 인라인 담당 교사는 “집에서 스마트폰으로 스트레스를 푸는 아이들이 디지털기기 대신 건강하게 즐길 수 있는 놀이가 필요하다. 인라인, 축구, 농구 등과 같은 스포츠가 아이들에게 에너지 발산의 통로가 될 수 있다”고 말했다.이어 “근섬유수가 결정되는 유초등기에 체력을 기르고 운동을 즐기는 습관을 기르는 것이 중요하다”며 현대 아이들의 운동부족의 문제와 어린 시절의 운동습관의 중요성을 강조했다.한편 킨더런 인라인 스쿨은 봄 시즌 오픈을 맞아 인라인 스케이트 구매 시, 가입비 면제의 혜택을 제공하고 있다.또한 봄을 맞아 다이어트를 계획하고 있는 성인들을 위해 인라인 성인반도 오픈했다. 실내에서 힘들게 운동하는 대신 실외에서 즐기며 자연스럽게 활동량을 늘릴 수 있다. 유초등 학생 자녀를 둔 부모라면 관심을 가질만하다.킨더런스쿨(www.kinderrunschool.com)은 아이들의 운동 습관을 위해 유아부터 초등까지 축구, 농구, 발레, 키즈짐, 뉴스포츠, 학교체육 등의 다양한 솔루션을 제공하고 있으며, 전화(02-371-2508)로 문의 가능하다.【Copyrights ⓒ 베이비뉴스 기사제보 & 보도자료 pr@ibabynews.com】 신화준 기자(hj.shin@ibabynews.com)       4일째 고농도 미세먼지로 외부 활동이​어려운 날씨입니다.  ​각별한 건강관리가 필요할 때 입니다.​충분한 음료도 섭취하시고 적당한 운동으로​건강 지키시길 기원드립니다~^^​​안녕하세요?​베 이 펀 인라인클럽  훈T 입니다.​3월 첫 주말 오후 수업 모습 소개합니다~​바로 스타트!   오후 수업 친구들 입니다.      지상 자세 표현~   회수 동작 표현   질서 있게   멋지게 함께 표현하네요.           코너 회전 버티고 빠져나오기~   귀여운 예람♡   착한 가음♡   늘 노력하는 예강♡     고학년 유진♡   늘 웃어주는 건우♡   궁금한게 많은 용훈♡         인라인 좋아하는 민성♡                     귀여운 예주♡                 모두모두 훈T가 사랑하는 제자들입니다^^    돌발 상황에서 일어날 수 있 부분으로​장애물 점프 훈련  조금은 위험할 수 있지만..​더 위험 상황을 피할 수 있게​낮은 장애물부터 연습합니다.​​늘 수업에 적극 참여해 주는 제자들과 ​함께 웃어주시는 부모님!​진심으로 감사드립니다~        안녕하세요티맥스스포츠 이상기입니다 😆​​매주 주말 5시에 무료 강습을 진행하고 있다는 거 다들 아시죠? :)물론 티맥스스포츠에서 구매하신 분들에 한해서진행하는 프로그램 입니다.​이번 주도 많은 분들이 다녀가시고, 무료 강습도 신청해주셨습니다.​구매하신 분들은 무료 강습 프로그램도 꼭! 참여하시기 바랍니다. 😉💕 4월 4일 무료 강습 사진 올려드립니다.(클릭하시면 더 크게 보실 수 있습니다.)​ [ A반 입문반 / 일요일 5시 ]       작년까지는 입문 과정과 초급과정이 함께 수업하였지만​올해부터는 입문반, 초급반 2개반으로 운영됩니다.​입문반(A반) 일요일 5시초급반(B반) 토요일 5시​더 배우고자 하는 아이들을 위해부분유료 강습 및 유료수업과 토요일 오전 유소년교실도 개설하였습니다.​토요일 유소년 교실은매장 및 유선상으로 접수를 받고 있습니다.​​​※ A반 B반 과정을 수료한 아이들에 한하여C반 접수를 받고 있습니다.​C반 및 D반 접수는 네이버 밴드를 통하여 매주 선착순으로 접수받습니다. 티맥스스포츠 구매고객 무료 인라인무료강습 | 밴드국내 최대의 인라인전문점티맥스스포츠 인라인 구매고객 무료강습 안내 밴드입니다. 강습일정 및 이벤트 소식을 받아보실수 있습니다.band.us ​주차는 티맥스스포츠 매장 앞에 하시면 됩니다.​자리가 모자를 시에는매장 옆 메이드빈텐써리 커피숍 주차장(음료구매하시면 무료주차가능 / 일요일 불가능)또는 아르피아 주차장을 이용하시면 됩니다.​이용료는 평일기준 4시간에 1,000원이며,일요일은 무료라고 합니다. :) 티맥스스포츠경기도 용인시 수지구 용구대로 2725-3 1층용인아르피아주차장경기도 용인시 수지구 포은대로 523메이드빈텐써리경기도 용인시 수지구 용구대로 2725-2 기타 자세한 문의 사항은티맥스스포츠031-261-6551전화주세요 😃  ​​#티맥스#티맥스스포츠#티맥스인라인#Tmax#Tmaxsport#인라인스케이트#RoadSkating#성인인라인#인라인스케이트#RB#RollerBlade#K2#FILA#롤러블레이드#케이투#필라#케이투인라인#필라인라인#RB인라인#K2인라인#FILA인라인#스트라이더#스키#스키강습#스키강습전문스쿨#성남인라인#동백인라인#인라인입문반#인라인초급반#인라인초보#인라인입문#인라인초중급#인라인중급#인라인중상급#유소년인라인교실#유소년#유소년인라인#성인무료강습#주말인라인강습#주말인라인#인라인무료강습    다부진  예람이  보강수업  참여  보고만  있어도  너무 예쁘고 귀여운  아가씨  인라인도 참  잘타는  친구   오늘은  우진이  오빠와  즐겁게  수업    ​   #인천인라인강습 #인천실내인라인강습 #서운동인라인강습 #서운체육공원인라인강습 #계양체육관인라인강습 #베이펀인라인클럽 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #성인부인라인강습 #새로운시작 #보강수업#인천인라인스케이트강습#동계훈련#체력훈련#놀이체육#파이팅 안녕하세요 ! PIC인라인클럽입니다 !​따뜻한 봄이 다가오고 곧 아이들이 개학을 하는데요!올해에는 꼭 아이들이 정상적으로 학교생활을 할 수 있는 2021년이 되었으면 좋겠습니다 !​  ​오늘은 2021년 고양 인라인전용경기장과함께 성장할 PIC인라인클럽팀운동에 대한 개편안내입니다!​기존회원의 경우 조금 불편할 수도 있지만PIC인라인클럽팀의 원래 취지와 아이들의 인라인실력향상과추후 대회에서 우수한 성적을 위한 개편이오니 넓은 마음으로 이해해주시면 정말 감사하겠습니다!​자세한 사항은 아래내용을  참고해주세요!​  [PIC인라인클럽팀 2021년 3월 개편안내]​먼저 PIC인라인클럽팀은 최근 아이들의 운동부족으로 인한체력저하를 방지하기 위하여 인라인스케이트를 통해여보다 꾸준하고 체계적인 운동을 할 수 있는 스포츠팀입니다!​아이들이 전문적으로 인라인스케이트를 배울 수 있음은 물론이고체력운동, 유연성운동, 순발력운동 등아이들 성장 및 자신감을 위한 프로그램으로 운동하고 있습니다!​또한 아이들이 ONE-TEAM 이라는 자부심과 소속감을 주어처음으로 사회생활을 경험할 수 있는건강한 팀을 만들기 위해 모든 지도자가 최선을 다해아이들을 지도 하고 있습니다!​코로나가 종식되면 고양시를 대표하여 각종 대회 출전을 준비하는PIC인라인클럽팀에 많은 관심과 참여부탁드립니다!  운동시간-PM 4 : 30 ~ PM 6 : 00(필요시 30분 추가운동)​토요일 PM 13:30 ~ PM 15:00​​운동장소-월 . 수 . 금A 동산동 인라인경기장(꽂맞이공원)B 삼송교 인라인경기장(덕수공원) 동산동인라인경기장경기도 고양시 덕양구 동산동 340삼송교인라인경기장경기도 고양시 덕양구 덕수천1로 14  ​화 . 목 . 토A 토당 고양 인라인전용경기장B 서정문화공원 인라인장 토당고양인라인전용경기장경기도 고양시 덕양구 중앙로633번길 25 고양시청소년수련관 서정문화공원인라인장경기도 고양시 덕양구 중앙로 418 서정공원개방화장실 ​클럽팀 등록교육비-​월 180,000원​​기타 안내사항-●3월부터 클럽팀에서도 수준별 교육을 진행하여 초보 ~ 상급자까지 모두 등록이 가능합니다.​● 미출석인원을 위한 보강운동은 일요일에 있을 수 있습니다.(필요시 공지)​● 클럽팀 교육비는 매달 말일에 안내장 발송 후 납부해주시면 됩니다.​● 우천 등 기상상황에 따라 실내센터운동 또는 훈련이 취소될 수 있습니다.​● 클럽팀 차량은 운행하지 않습니다.​● 기타 클럽팀에 대한 내용은 아래 링크들 또는 문의 부탁드립니다 :)​ PIC인라인클럽팀은 어떤 운동을 하나요?안녕하세요! PIC 인라인클럽 대표코치입니다!​오늘은 모든 PIC 인라인클럽 회원이 등록을 희망하는 ...blog.naver.com [PIC 인라인스케이트 클럽팀 모집안내]★본 게시글은 홍보목적의 게시글이 아닌 클럽팀 등록 희망인원에 대한 안내페이지 입니다★​안녕하세요 !...blog.naver.com 등록신청 및 궁금하신 사항은 언제든지 ​010 - 3782 - 2303​또는 카톡 아이디​P I C I N L I N E​으로 문의 주세요! 친절한 상담을 도와드리겠습니다! QR 코드로 카톡 친구 추가가 가능합니다!​​ ​​#인라인스케이트 #화정인라인 #행신인라인 #능곡인라인 #대곡인라인 #원당인라인 #일산인라인 #고양인라인 #인라인레슨 #인라인강습 #유아체육 #스포츠클럽 #인라인클럽 #인라인 #키크기운동 #개인레슨 #그룹레슨 #고양시인라인 #어린이선수 #토당청소년수련관 #삼송인라인 #원흥인라인 #지축인라인 #동산인라인   전국 최고의 최대규모, 최고의 전문강사진인라인스케이트 종합교육센터​  감사합니다! 일반종합과정 6개클래스 3월 정원이 초과모두 마감되었습니다.인라인스케이팅 종합교육과정이 6개전국 최고, 최다인원의 수업입니다.​주말, 토요일과 일요일에 대한 수업문의가정말 많습니다.목동TILC는 일요일 추가모집2명이 가능합니다.   <추가모집인원>​ㆍ초중급과정: 소그룹레슨 일 오후1시 1명ㆍ초급입문반: 소그룹레슨 일 저녁6시 1명각 과정별 1명씩 수업참여가 가능합니다.​   전문지도자 :     ​   스키드온코리아 스컬키드 안전성이높은 어린이용 인라인스케이트!    캠페인명스키드온코리아 스컬키드 모집인원12 명 신청기간2015-04-08 ~ 2015-04-14 발표기간2015-04-15 리뷰등록기간2015-04-17 ~ 2015-04-26 베스트발표2015-04-28  　제공내역 파워슬라이드 - PL스컬키드(200,000원상당) [남녀공용]    　리뷰어 미션 단지 제품 개봉샷이아닌 착용사진이 리뷰에 들어가야합니다.리뷰 작성전 가이드라인을 꼭 참고해 작성해주세요.   　참여시 주의사항 리뷰 등록시 정해진 스폰서 배너를 반드시 부착해주시기 바랍니다.정해진 기간 내에 리뷰 등록을 하지 않으실 경우 제공된 제품 회수 및 패널티가 부여됩니다.가급적 휴대전화 카메라보다는 일반 카메라로 사진을 찍어 올려주시기 바랍니다.업체측 요청에 따라서 모집 리뷰어수는 변경될 수도 있습니다.블로그 포스팅을 하실 때에는 아래 '제목 키워드'를 활용해주세요. 제자들과 정규트랙 행사 나들이선수분들과 트랜디한 기술 포인트 ㅎㅎ승연이 지상 자세머리스타일이 멋져요.물론 자세도 굳~^^행사 참여 시작진진한 태도로 임합니다.워밍업 주행 모습이예요한명씩 포인트 해주시고 계시는 데몬팀 쌤!한쪽에선 코너 포인트 자세 연습참가한 다른 친구들과 그룹 주행멋지네요데몬 쌤의 설명에 귀 기울이며  집중합니다.다른 참가 쌤들과 찰칵멋진분들과 뜻깊은 시간이였습니다.또다른 기회로 다시 만나요~프로아 (PROA) http://www.proa.co.kr 인라인슈트, MTB 슈트 토탈 레져스포츠 전문 업체대전 SNS 후원 업체현대공고: http://www.hit.hs.kr/코리아인라인컵 http://www.korea-inline-cup.com/인라인순위집계, 정보, 커뮤니티, 지식검색, 블로그Saturday Night Skating in Korea http://www.saturdaynightskating.net서울 SNS 홈페이지 인라인코리아™ http://InlineKorea.orgSNF! Suwon! 반딧불로드런 소식 및 대한민국 Night Skating정보 모음 울산인라인스케이트연합 및 울산SNS http://cafe.daum.net/MOONSOO 울산스케이트 연합과 울산SNS입니다!!!인라인으로 좋은인연 엮었으면 합니다!!부산 SNS http://www.skatetour.net/Skate Tour Busan 홈페이지입니다.부산 지역 SNS 행사 홈페이지가 함께 있습니다. 한밭 인라이너 http://www.hanvat.or.kr엑스포 남문 광장에서 주로 활동increase(대전인라인스케이트) http://cafe.daum.net/increase대전인라인 스케이트 동호회[인크리스]★☆대전 충무체육관내 다목적체육관에서 활동UI인라인동호회 http://cafe.daum.net/uiinline대전인라인스케이트를 사랑하는 사람들...대전 inlife http://www.inlife.or.kr대전 엑스포 남문광장에서 활동하는 인라인 동호회천안 인라인 스케이트 모임 (천인모)http://cafe.daum.net/1n1ineskate 공주 iros http://cafe.daum.net/Gongjuinline아이로스(i-ros)는 "inline skating - rolling to the sky"의 약자로, 하늘까지 달리고 싶은 힘찬 의지와 끝없는 도전 정신을 담고 있습니다. 공주시 백제체육관 주차장에서 활동하며, 레이싱팀 "레이더스"와 슬라럼팀 "아슬아슬"을 주축으로 인라인을 사랑하고 서로를 아끼는 사람들이 모인 동호회입니다. IF (인라인패밀리) http://cafe.daum.net/inlinefamily인라인패밀리(이하 IF)는 동호회 이름에서도 알 수 있듯이 항상 가족적인 분위기를 추구하며 회원간에 정이 넘치는 동호회입니다. IF는 주로 전북 지역의 회원들로 구성되어 있으며 전주, 익산, 군산, 김제 등 전북의 전 지역에서 활동하는 전북 최대 최고의 동호회입니다. 인라인을 잘타기 위한 모임, 인라인을 잘타는 사람들의 모임이기 보다 인라인을 즐길 줄 아는 사람들의 모임입니다. 초보, 신입회원님들에게 항상 문을 활짝 열어놓고 있으니 부담갖지 마시고 용기내어 참여하시기 바랍니다. 전북 최고의 인라인 선두주자.. 인라인패밀리!! 인라인 수원 http://www.inlinesuwon.or.kr/"인라인수원(InlineSuwon)"은 수원 및 인근지역에 살고 있는 인라이너들의 동호회로 인라인 스케이트를 사랑하는 인라이너로서 인라인스케이트 기술을 배우고 익히며 정보를 공유하고 친목을 도모하기위해 2000년 5월 2일 다음까페에서 활동을 시작하였으며 2002년 3월에 인라인수원의 보금자리인 홈페이지가 탄생되었습니다.인라인수원은 인라인스케이트로 심신단련 및 여가생활을 통한 수원지역의 인라인스케이트 대중화, 활성화를 도모하고 안전하고 유쾌한 스포츠로의 정착을 위해 안전 캠페인을 하고 있습니다. 청주 roll http://www.roll.or.kr인라인 스케이트는 항상 굴러야 그본연의 역활을 다하듯 (구르는)이라는 뜻의 roll 은 사람과 사람이 사는 이야기를 담은 즐거운 동호회입니다..청주에 거주하는 직장인과 가족모임으로 구성 되었습니다. 블레이드 빔 http://www.bladebeams.com/10월 대전 SNS 행사부터는 Quan Technology사와 BS Tech사의 공동 개발품인 블레이드 빔 제품을 협찬 받아서 행사 안전 요원들이 사용하게 되었습니다.야간 스케이팅의 안전을 위한 발광 제품입니다.지난 주 토욜에는 시댁의 <가족성묘> 날이어서 어쩔 수 없이 야마하 수업도, 인라인 강습도 빠져야 했구요,일요일엔 전날의 여독이 풀리지도 않았지만,우유붓고 풀은 계란물에 식빵을 푹~ 담가서 노릇노릇 구운 간식도 챙겨서아이들을 아침부터 독려해서 인라인 스케이트 장으로 떠났습니다.go, go~~!!! 남편은 새벽부터 야구시합 나가고 (사회인 야구팀의 투수 겸 감독이랍니다) 제가 아이들만 데리고 갔는데, 아무도 없는거있죠~!!강습 취소인줄 알았더니, 우리가 일찍간게 처음이라 몰랐던 거죠 ㅋㅋ 다들 속속들이 도착하더라구요.수업으로는 네번째이지만, 울 아들은 처음 참여하는 수업이고, 둘째는 나름 두번째라 선배인척~ 하지만 금세 분위기 역전되어서큰애는 열심히 따라잡아 다 배우고, 둘째는 여전히 제 옷자락 붙잡고 놓지를 않아서 샘이 또 "아이를 기다려 주세요~~" 에고~집에 가기는 싫다면서도 뭔가 내키지 않는 듯 대열에 끼어들기를 많이 망설이더라구요.완벽주의 성격인 아이들이 그렇다고 하던데, 얘가 그런건지...남 앞에서 실수하거나, 남보다 못한다는 것을 스스로 인정하기 싫어서 아예하려고 들지도 않는거 같아요. 그런 성격 좀 나아지라고 시킨건데, 맥을 잘못 짚었나 싶기도 하구요..이런 아이는 무슨 일이든 자신감이 생길때까지 일대일로 배워야 하는 건지요..또다시 고민 들어갑니다. 가만 생각해보면 유아 발레 수업은 10여명의 아이들이 배워도 잘 갔어요.물론 다른 아이들에 비해 좀더 잘해서 선생님이 예뻐해주셔서 그런지 모르겠지만요.요즘 다니고 있는 뮤지컬영어 수업도 6세때, 7살언니들과 한반 수업받을 만큼 잘 따라 갔어요. 자기가 좋아하는것은 무엇이든지 열심히 하거든요. 예습,복습도 스스로 할 만큼 열의도 있구요.. 그런데, 자기 표현이나 신체활동(유치원 체육수업 등)때에는 늘 뒤로 뺀다는 것이 문제죠~  울 공쥬~ 뚝심도 없어보이고, 한없이 나약해 보여서 선생님, 할머니, 주변 엄마들이 강하게 키우라고 하는데,어떻게 해야 되는건지.. 방법을 알려주는 사람은 없네요.아이랑 매일 오후, 유치원에서 돌아오면 밖에 나가서 달리기 시합이라도 해주고 져주어서 이기는 경험을 하게 해야 하는 것인지...비슷한 경험 있으시거나, 대처법 아시는 분 조언좀 주세요 ^^안녕하세요 VIP 스포츠 클럽의 주말반 친구들의 수업사진입니다.​​​주말에 코로나 때문에 여행도 못가고, 실 내,외 나들이도 줄줄이 취소하고 계신 요즘..​​​사람 없는 한적한 공원에서 인라인 스케이트 수업 어떠세요?요즘은 실내 스포츠 일정을 모두 취소하고,실외에서 할 수 있는 스포츠를 찾으시는 분들이 늘고 계세요.​​​VIP와 함께하는 인라인 수업은사람이 많이 없는 한적한 야외에서 진행을 하고 있답니다.사람이 많은 시간대를 피해서 수업을 진행하구 있구요!​​​​집에만 있어 답답하고 심심해 하는 아이들,잠잠해 지지않는 코로나 때문에 확!찐-자가 되어가는 아이들,​인라인 스케이트 수업 한번 받아보시는건 어떨까요~?  ​ Previous imageNext image ​​이 날은 평소와 다르게 인라인 스케이트 수업보다체력운동과 자세교정운동을 많이 했던 날이에요.​​​아이들에게 스케이팅 훈련도 중요하지만기본 체력과 정확한 자세가 바탕이 되어 있어야스케이트 수업을 진행할 때 어려움을 덜 겪더라구요.​​​  ​​콘을 사용하여 허벅지 근력운동을 키워줄점프 운동을 하였는데요,스쿼트 자세로 착지를 한 후 몸을 곧게 펴서 점프를 하고다시 스쿼트 자세로 착지를 하여 허벅지에 근력을키워줄 수 있는 점프동작을 연습 하였습니다.​  ​그리고 여러가지 응용동작들을 진행함으로써아이들의 기초체력 향상과 정확한 자세를 잡을 수 있게땀 뻘뻘 흘리며 연습했답니다 ㅎㅎ비가 와서 선선한 날씨 였음에도 불구하고아이들이 땀을 많이 흘리고 돌아간 날이었어요 ㅎㅎ​​인라인 스케이트를 탈 줄은 알지만자세 교정이 필요한 친구들,아예 인라인을 타 본적은 없지만 배워보고 싶은 친구들​​초급반, 중급반, 고급반 아이들의 실력, 발달수준, 레벨 등을 고려하여그룹수업에 참여 할 수도 있고,개인 레슨을 받을 수 도 있습니다.상시 모집중이니 편하게 연락주세요 ♥010-6698-2681 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#대전인라인강습, #인라인강습, #대전 #무료강습, #무료체험수업, #무료체험, #인라인무료강습, #대전인라인, #VIP스포츠클럽, , #대전중구, #중구인라인강습, #인라인강습문의, #인라인수업, #초급반, #중급반, #주부반, #오전반, #오후반, #생활체육, #여가체육, #다이어트운동, #유산소운동, #근력운동, #봄 #유등천 #도안동 #도안동인라인 #유성인라인강습 #초등인라인강습 #코로나 #코로나극복  스키드온코리아 V5 콤보팩 - 어린이날 추천 선물 인라인 스케이트 블로그 체험단 모집﻿   스키드온코리아 V5콤보팩 안전장치가겸비된 인라인스케이트 세트   캠페인명스키드온코리아 V5콤보팩 모집인원8 명 신청기간2015-04-08 ~ 2015-04-14 발표기간2015-04-15 리뷰등록기간2015-04-17 ~ 2015-04-26 베스트발표2015-04-28  　제공내역 플라잉이글-V5콤보팩[핑크/블루 모두 남녀공용] (218,000원상당)   　리뷰어 미션 단지 제품 개봉샷이아닌 착용사진이 리뷰에 들어가야합니다.리뷰 작성전 가이드라인을 꼭 참고해 작성해주세요.   　참여시 주의사항 리뷰 등록시 정해진 스폰서 배너를 반드시 부착해주시기 바랍니다.정해진 기간 내에 리뷰 등록을 하지 않으실 경우 제공된 제품 회수 및 패널티가 부여됩니다.가급적 휴대전화 카메라보다는 일반 카메라로 사진을 찍어 올려주시기 바랍니다.업체측 요청에 따라서 모집 리뷰어수는 변경될 수도 있습니다.블로그 포스팅을 하실 때에는 아래 '제목 키워드'를 활용해주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파워슬라이드  코리아 2015 수주회 공문 사항내      용사장님 안녕하십니까!  2014년 한해를 귀사에 건승으로 빛나는 한 해로 마무리 중이시기를진심으로 기원합니다. 2014년을 서서히 정리하며, 2015년의 준비로 바쁜 시간  보내고 계시리라 생각됩니다. 다름이 아니오라 금번 저희 파워슬라이드 코리아(스키드 온)이 주최하는 2015년  신제품 수주회에 사장님을 모시고자 이렇게 글을 올립니다. 금번 수주회에서는 독자모델 주문을 포함한 초도물량 선주문에 관한 다양한 할인 프로그램들을  마련하였으니, 부디 수주회에 참여하시어 2015년의 건승을 위한 유익한  관련정보도 얻어가시고, 상점 간 유익하고 의미있는 만남의  자리가 이루어질 수 있도록 많은 참여를부탁드립니다.(선주문시 40~50% 부가세포함)  특히, 금년 많은 문의를  주신 독자모델 판매 프로그램은 수주회에서받으신 주문 서류를 통하여  신청가능하오니 이점을 숙지 부탁드립니다. 수주회가 끝난 이 후, 단가표  및 기타 관련 문의사항은 유선연락을 통하여 문의를 부탁드립니다.  부득이하게 이번 수주회에 참석하지 못하신 분들께서도 유선연락을 주시면  모델별 대리점 공급가격 서류들을 메일과 팩스로 전송드리겠습니다.  작년대비 2.5배의 성장률을  올리고 있는 인라인 시장에서 건투하신 사장님들의 노고에 감사드리며, 2015년에도 올해 못지않은 성장하기 위한 자리가 될 수 있도록 많은 참여를 다시 한 번 부탁드립니다. 감사합니다.발신자 스키드 온(SKID ON)(파워슬라이드 한국 공식 배급사) 수 신 자 지그타운, 프리웨이브, 아이맥스, 신신스포츠, 온마트  코리아, 동아스포츠, 나이스인라인, 에잇리젼 블레이더, 동명자전거, 레포츠메니아, 맥스21,반도 스포츠, 벧엘  스포츠, 소울 인라인, 힐탑 스포츠, 경원 스포츠, 영통스포츠, 첼로  스포츠, 토이나라, 사라코리아, 프리라이너, 파워맥스, 엑스  스포츠,하나로 스포츠, 스키코리아, 맥스인라인, 신나는 인라인, 바이크월드, 경남 바이크, 비바스포츠, 명문  스포츠, 로드킹, 대웅 스포츠, 토이마트, 거성 종합 스포츠, 레드스포, 경주익스트림, 베스트라인, 스포츠  마트, 라인엑스, 대진 운동구, 골드 스포츠, 노엘 자전거, 예스바이크, 그린핀, 엑스빌, 티맥스, 신세계 스포츠, 스포츠 엑스,  아웃브레이크, 베로나 스포츠, 짜르스트, ij 인라인, SD스피드, 위드인라인, 스피드인라인, 갤러리S, JS스포츠, 헬멧114, 강북인라인, 파워인라인, 라온 스포츠, 엑스스포츠, 매니아  아울렛, 티맥스 인라인, 골드인라인시간오전  10시 30분 장소9호선 등촌역 그린월드호텔 1층 VIP실 날짜2015년  10월 22일주요 상품아동용 인라인, 레이싱 인라인, fsk 인라인, 휘트니스 인라인, 어그레시브 인라인 파워슬라이드 한국 공식 독점 수입원및 공식 총판 - 스키드 온     충북 괴산 감물초등학교는(교장 배상호)는 3월 25일부터 학생 생활체육 활성화를 위한 “마을 어르신에게 배우는 신나는 인라인 스케이트 교실” 운영을 시작하였다.   세대공감(世代共感) 프로그램의 일환으로 진행되는 인라인 스케이트 교실은 실제로 인라인 스케이트 코치로 활동하였던 지역의 마을어르신을 강사로 위촉하여 본교 3~6학년 학생들을 대상으로 학급별로 주 1회씩 진행된다.첫 수업은 인라인 스케이트의 준비 동작 및 기본자세에 대한 강의와 실기 위주로 진행 되었고 학생들의 적극적인 참여속에 즐거운 분위기에서 이루어졌으며 추후 학생들의 실력이 높아지는 시기에는 교내 자체 대회도 개최할 예정에 있다.   6학년 윤예준 학생은 처음에는 자세를 익히는 과정이 힘들고 지루하기도 했지만 배우다보니 점점 더 재미가 있었고 이번 기회를 통해 인라인스케이트에 대해서 많이 알고 더 잘 타고 싶다는 소감을 전했다.  ﻿실내에서 인라인스케이트를 레슨받는 인라인쿠키스쿨 뽁쌤입니다~~​오늘은 이쁜 공주님들의 4회차 수업과 레슨이 있었던 날인데요아이들의 적극적인 수업참여와 의지 덕분에시간이 언제 갔는지 수업을 진행하게 되었습니다.​​아이들이 발의 힘을 어떻게 주어 앞으로 나아가는지또, 양발의 힘을 동일하게 주어 나아가는  양발의 평행밀기와평행밀기후에 인라인스케이트를 다시 보아주어 11자 자세로의글라이딩을 이어서 하는 동작을 연습하였습니다.​처음에는 많이 어려워 하다가도 하나하나 세밀하게 설명해 주고동작을 이해시켜주는 과정을 거치면 잘 따라하게 됩니다.기초적인 동작부터 인라인스케이트의 특성상 한가지 동작이 아닌여러가지 동작을 동시에 복합적으로 움직여야 하는 인라인스케이팅이기때문에 아이들에게 자세하고 쉬운 설명을 해줘야 하며반복적인 동작연습을 통해 아이들에게 이해시켜줘야 합니다.​ 실내인라인스케이트 레슨전문인라인쿠키스쿨입니다^^어린이인라인레슨전문 실내인라인전문레슨 어린이인라인스케이트수업아동용인라인스케이트 아동용인라인레슨 아동성인인라인수업과레슨 #진주인라인 #사천인라인 1. 우리아이들의 건강  요즘 주변을 보면 아이들이 너무 집에만 있다보니TV나 스마트폰만 들여다보고 있고 그러다보니 체중이 증가해서 걱정이라는 부모님들이 많으십니다. 아무래도 코로나로 인해 야외활동이 어렵고 그로 인해 운동을 할 일이 없는데다가집에 있는 시간이 길어지며 군것질을 많이 하다보면 체중이 증가할 수 밖에 없기 때문이죠. 유아, 소아 시절에 살이 찌게 되면 몸이 살이 찌기 쉬운 체질로 변할 수도 있고심해지면 소아당뇨를 비롯한 건강상의 문제를 야기할 수도 있습니다.  #진주종합경기장 #진주초등학생운동 #진주소아비만 2. 가족운동으로 좋은 인라인  때문에 저희 IJ 인라인은 아이들이 보다 안전한 환경에서 운동하고 재밌게 즐기면서 에너지를 발산할 수 있는 인라인 스케이트를 추천해드리고자 합니다. 인라인은 아이들과 어른들 모두에게 활동적이며새로운 기술을 배우고 재밌게 놀 수 있는 좋은 신체활동이 되어줄 수 있습니다. 특히 인라인은 가족단위로 함께 배우시고 즐기시는 분들이 꽤 있으신데 이 경우 가족간의 시간을 공유함으로써 부모와 아이들간에 소통할 수 있는 시간을 줍니다.   #진주초등학생놀이 #사천방과후활동 3. 체력, 두뇌 단련  무엇보다 아이들의 체력단련에 좋습니다. 인라인 스케이트는 심장의 건강을 증진시키고근육을 강화시켜주며 칼로리를 소모하는 좋은 방법이 됩니다. 다리 근육, 코어 근육을 쓰기 때문에 칼로리 소모량이 높으면서도달리는 것보다 관절에 영향을 50퍼센트 이상 적게 줍니다. 아이들이 균형에 대해서 익히거나새로운 기술을 시도하거나보다 효과적인 스케이트 방법을 마스터할때 아이들은 몸 뿐만 아니라 머리도 쓰게 됩니다.  #진주키즈인라인 #사천유아다이어트 4. For Fun (재미있는운동)  어린 시절 너무 오래 앉아 있는 것은 비만, 당뇨, 관절 문제 등을 일으킬 수 있습니다. 때문에 부모니은 아이들이 열심히 움직이고웃고, 건강을 유지할 수 있는 활동을 찾고 계시죠. 이 활동 적인 상태를 유지하기 위해서는 "재미"를 염두에 두시는 것이 정말 중요합니다. 부모님들께서 아이들의 운동 습관을길러주시기에 가장 좋은 시기는 유치원에서부터 중학생 사이의 나이입니다. 이러한 기간동안 다양한 활동에 아이들을 참여시키며공간할 수 있는 활동을 습관으로 만들어주시는 것이 좋습니다. ​레슨 시간이나 방법 등에 대해 궁금한 점이 있으시면편하게 문의해주세요~  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  ​ ​  많은 부모님들께서는 인라인 및 롤러 스케이트 활동이학령기 이상의 어린이를 위한 것이라 생각합니다. 그러나 어떤 형태로든 스케이트는 3세에서 6세 사이의 젊은 스케이터에게도좋은 체력, 재미 및 사회적 활동이 될 수 있습니다. ​"자녀들이 스케이트를 탈 준비가 되었나요?"​인라인 및 롤러 스포츠 스케이트 활동에는 균형과 힘 그리고 장애물을 피하려는판간과 욕구가 필요합니다. 일부 아이들은 이러한 기술을 가지고 있지 않죠.아이들이 스케이트를 배울 준비가 되었는지를 결정할때다음 사항을 고려해보세요.  체력, 다른 영역의 활동 수준, 다른 간단한 활동에서 균형을 잡는 능력, 다른 활동을 조정, 주의 집중할 수 있는 기간 등이 바로 그것입니다. 대부분의 부모님들은 조금만 지켜보시면어린 아이들이 언제 스케이트를 시작할 수 있을지아실 수 있을 것입니다. 직접 스케이트를 타시는 부모님들은 아이들이 걷기 시작한 이후에 스케이트를 태우실 수도 있습니다. 3살 정도의 어린 아이들은 스케이트를 탈 준비가가 되어있을 수도 있으며 프리 스쿨 스케이터와그 부모님들을 위한 지역 사회의많은 인라인 레슨이 있습니다.  세계적인 수준의 경쟁자가 된 많은 아이스, 인라인 및 롤러 스케이터는 유아 때 스케이트를 타기 시작했으며스케이트를 자신의 발의 연장선 쯤으로 생각하면서 자라왔습니다. 또한 교육이나 조직적인 스포츠 활동을 찾고 있다면 유치원 인라인 또는 롤러 스케이트 수업을 시작하기에 좋은 나이는 약 3 ~ 4 세입니다. 3 세 아동의 운동 기술, 조정 및 집중 시간은 일반적인 30 ~ 45 분 초급 수업을 통과하지 못하기 때문에 대부분의 유치원 스케이트 그룹 세션은 부모를위한 10 ~ 15 분 미니 레슨을 제공하기도 합니다.   대부분의 5 ~ 6 세 (학령 아동)는 인라인 스케이트를 타기에 충분한 나이입니다. 특정 인라인 훈련이나 쿼드 롤러 스포츠에 관심이 없더라도 학교, 교회 또는 생일 스케이트 파티에 안전하게 참여할 수 있도록 1 ~ 2 개의 초급 수업을 듣게하는 것이 좋습니다. 이 나이에 이르면 약간의 힘이나 체력이 부족하더라도 배우면서 발전 할 것입니다. 아이스 스케이팅을 시작하려는 아이들도유아와 미취학 아동을 위한 잠긴 롤러 스케이트 휠 옵션을 제공하는 따뜻한 롤러 스케이트장에서 시작하곤 합니다. 어린 아이들은 젖고 심한 낙상을 피할 수 있기 때문이죠. 일어서고, 넘어지고, 행진하고, 활공하고 인라인 또는 쿼드에서 게임을하는 것을 배운 후에는아이스 스케이팅으로 쉽게 전환 할 수 있습니다. 인라인 스케이팅을 정기적인 가족 활동으로하기로 결정한 경우, 성인이 비슷한 수준의 인라인 스케이팅이나 비슷한 수준의 스케이팅에 필요한 유사한 수준의 지원, 내구성, 품질 및 휠 설정 기능을 갖춘 우수한 스케이팅 장비가 필요합니다.  작은 스케이터와 함께 성장할 수 있도록 몇 가지 크기로 늘릴 수있는 아이들을위한 합리적인 가격의 조절 가능한 인라인 스케이트가 많이 있습니다. 조정 가능한 제품은 온라인, 지역 링크 프로 샵 또는 일부 스포츠 용품점에서 구입할 수 있습니다. 자녀가 그룹 스케이팅 수업이나 개인 레슨 훈련 프로그램에있는 경우, 새롭거나 중고 인라인 스케이팅 장비를 구매하기 전에 반드시 강사나 코치와 상의하세요. ​우리 아이들의 첫 운동, 뭘로 할지 고민되신다면 저희 IJ 인라인의 체계적인 커리큘럼으로 인라인을 한 번 시작해 보세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #헬시아이 스포츠 클럽 입니다!!​10월8일 목요일 예일 유치원에서 인라인 특별 수업을 진행하였는데요~​아이들이 참 좋아하네요​이렇게 어릴때부터 벨런싱 운동을 시작해주면 ​나중에 스키같은 벨런싱 운동을 쉽게 할 수 있을뿐만 아니라​하체 근육과 상체 근육 까지의 발달과 협응력 등 몸의 균형을 잘 맞추어 줄 수 있습니다!​​ 수업 시작전 선생님이 아이들의 보호장비와 인라인 착용 상태를 확인하는 모습입니다!!​ 인라인을 타기 전 안전하게 넘어지는 방법을 배우고 있는데요​별거 아닌거 같아 보여도 아주 중요한 수업입니다!​잘못 넘어지게 되면 크게 다칠수 있기 때문이죠! 이후 일어서서 v자 걷기까지 수업을 진행하였는데요 ​잘 따라오는 아이들도 있지만 아직은 조금 어려운 친구들도 있네요​그렇지만 모두 즐겁게 웃으며 인라인 수업을 참여했답니다!! ​​​​​ ​​​​​​경기도 용인시 기흥구 지삼로 73-4 GLC빌딩 4층 ​☎ 031-282-8052​​​​​​​#헬시아이 #스포츠 #스포츠클럽 #축구 #축구클럽 #어린이축구 #유소년축구 #유아축구 #인라인 #인라인스케이트 #음악줄넘기 #유아체육 #어린이체육 #용인시 #기흥구 #보라동 #한보라 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일자산 X게임장에서 안전하게 즐기세요 강동구, 일자산공원 내 스케이트파크 전면 리모델링 완료 1,030㎡ 규모로 뱅크박스, 싱글레일 등 10여종의 시설 갖춰 ​​​강동구(구청장 이해식)가 일자산자연공원 내 스케이트파크(일명 X게임장)를 전면 리모델링하여 재개장했다. 5월부터 공사를 시작해 1,030㎡ 규모로 새단장을 마쳤다.​기존 스케이트파크의 시설이 낡아 안전사고의 위험이 많았고 바닥이 노후화되어 이용하는 학생들이 종종 무릎에 상처를 입는 등 근본적인 재정비가 필요하다는 목소리가 높았다.​이에 구는 시설정비의 필요성을 서울시에 적극 요청하여 1억 5천만원의 보수예산을 지원받아 전면적인 재정비공사를 시행하였다. (사)대한익스트림스포츠연맹으로부터 안전인증 검사도 마쳤다.​이번에 설치된 뱅크박스, 싱글레일 등 10여종의 기물은 초‧중급자는 물론 다양한 연령층이 함께 이용할 수 있도록 레일의 높이를 상‧중‧하로 나눠 세분화했다. 바닥포장재도 새롭게 포장하여 안전사고 예방에 힘썼다.​특히 이곳 시설을 자주 이용하는 스케이트보드와 인라인스케이트 동호회원들이 주민감독관으로 임명되어 설계단계에서 마무리작업까지 참여했다. 이들의 의견을 반영해 부실공사를 사전에 차단하고 시설물에 대한 만족도를 높였다.​구 관계자는 “스케이트파크는 주민 누구나 자유롭게 이용이 가능하다”며 “안전에 중점을 두고 리모델링을 마쳤지만 반드시 개인 안전장비를 갖추고 이용해야한다”고 당부했다.  겨울방학 바뿌게 보내셨나요?부모님들과 이야기하다보면 아이들이 방학에 오히려더 바쁜거 같다는 생각이 드네요.   원더짐 노원센터에서는 새학기를 맞이해인라인강습을 준비하는 친구들이 많아졌습니다.추운날씨때문에 느슨해진 스케쥴을 정리하고더 건강한 친구들로 변신.   주말 노원 인라인강습은 토요일만 진행하고있습니다.오전 9시부터 시작하니 각 타임마다 정원을 확인해주시고 원하시는 시간대에참여하실 수 있습니다.   토요일 오전이 메인시간대라 잘 타는 친구들도많이 있고 멋지게 타는 모습들도 보이는데요.원더짐에서 인라인을 초보자부터 상급자까지 함께배울 수 있기에 걱정하지마시고 문의주세요.​   처음이라고 걱정하지마세요. 걸음마부터 제대로 배우면 금방 탈 수 있어요.     새학기에 어떤 우리 친구들 어떤 운동할지아직 정하지 못한 부모님들. 원더짐 노원센터와 함께인라인스케이트 배워보는걸 추천드려요.   #주말인라인강습#인라인강습#노원인라인강습#노원인라인스케이트#노원인라인매장​ 안녕하세요! 마이크로킥보드 입니다.​우리 아이 첫 킥보드는 마이크로!그렇다면 첫 인라인은 어떤 제품이 좋을까요?​그 고민을 없애줄 마이크로의 신상품이 출시되었습니다.​바로 마이크로 인라인SHAPER - K  마이크로 인라인SHAPER- K 는 인라인 스케이트를 처음 접한 어린이들을 위한 입문용 제품으로한국 고객들의 눈높이에 맞추기위해 디자인과 기능성을 업그레이드!한국 단독 모델로 개발, 출시 되었습니다.​어린이인라인은 마이크로인라인으로 선택해야하는 이유!   ​2002년부터 인라인 스케이트 개발을 시작하였으며 전문 스케이터와 엔지니어들이제품의 제작과 설계 과정에 참여하여 라이딩을 취한 최적은 제품을 개발하고 있으며,뛰어난 품질 관리를 통해 글로벌 인라인 시장에서 빠르게 성장하고 있다는 사실!!​SHAPER - K 출시를 통해 어린이킥보드 뿐만 아닌 어린이인라인 스케이트를 대표하는 브랜드로 자리매김할 예정입니다.  또한 세계적으로 활동하는 스케이터 엠베서더들을 통해 제품력과 브랜드를 증명하고 있습니다.​마이크로 인라인 SHPER - K 는 인라인 가방, 휠커버, 양말의 구성으로 이루어져있습니다.​  ​다양한 구성품으로 어린이인라인, 어린이날 선물로더욱 좋겠죠?^^​  3중 안전 장치로 쉽고 빠르게 착화할 수 있으며,발을 전체적으로 감싸 더욱더 안정적인 라이딩이 가능합니다.​  트윈캠사의 ABEC-5 베어링과 고탄력 우레탄 휠로더욱 부드러운 주행감을 느낄 수 있습니다.​  사이즈별 4단계 사이즈조절이 가능하여 아이들의 성장에 맞추어 사용이 가능합니다.​  ​  ​우리 아이의 첫! 인라인!마이크로 인라인 SHAPER - K라면믿고 선택할 수 있겠죠?​  ​어린이인라인의 선두주자를 이끌어 갈 마이크로인라인!그 첫번째 SHAPER - K 로 우리아이 첫 인라인을 시작해보세요^^​​ 안녕하세요!​PIC 인라인클럽입니다!  ​실내 센터 오픈 후 레슨과특히 PIC 인라인클럽팀에 등록하고 싶으신 학부모님들의문의가 엄청나게 이어지고 있는데요!​사실 오픈 후 추가로 클럽팀 등록을 진행하지 않고 있었습니다!​코치인 제가 실내센터 오픈을 핑계로 클럽팀에약간 소홀한 부분이 있었기 때문에현재인원에 집중하고 여유가 생겼을때 추가 등록을 해야겠다고생각해서 추가 등록을 받지 않고 있었는데요!​ ​이제 조금 정리가 되고새로운 프로그램으로 다시 클럽팀 등록을 시작해보려 합니다!​먼저 PIC 인라인클럽팀이 궁금하신 학부모님들은 아래 링크에서 먼저 확인부탁드립니다!​https://blog.naver.com/flcompany/222024860186 ③ PIC인라인스케이트클럽-클럽팀 등록?안녕하세요! PIC 인라인클럽 인사드려요~~​​오늘은 PIC 인라인클럽의 존재이유!아무나 등록할 수 ...blog.naver.com ​  위 링크 처럼 현재 운영중인 클럽팀을 앞으로 더욱 더 아이들이 즐겁고 체계적으로 운동할 수 있도록 개편하게 되었습니다!​개편된 프로그램운 2020년 9월부터 시행되오니 참고 부탁드립니다!변동 되는 사항은 아래와 같습니다.  기존주 3 ~ 4회 운동(월, 수. 금요일 + 주말 중 하루)​​변동사항주 5 ~ 6회 운동(월, 화, 수, 목, 금요일 + 주말 중 하루)  기존운동시간 : 2시간 내외(상황에 따라 변동)​​변동사항운동시간 : 1시간 30분 ~ 2시간(오후 6시 00분 ~ 오후 8시 00분 고정)* 클럽팀에 지각은 없습니다. 중간에 참여해도 무방합니다.  추가사항​1. 우천 시 신청자에 한하여 실내운동을 실시 합니다.(우천으로 연기되는 요일이 많아 최대한 야외에서 운동을 하고자 수업일수를 늘렸습니다.)​2. 월 등록비1인 14만원(월 20회 ~ 24회 운동 가능)(형제할인 1인 12만원  /  2인 총 24만원)​3. 주말운동의 경우 주중 휴강이 없으면 진행하지 않을 수 있습니다.(날씨 또는 클럽스케줄에 따라 요일 시간 변동)  PIC 인라인클럽팀의 경우 인라인스케이팅이 가능한 7세 ~ 16세 어린이/청소년을 위한 팀입니다!​꼭 PIC 인라인클럽에서 개인/그룹레슨을 받은 아이들이 아니어도테스트 후 등록이 가능합니다!​PIC 인라인클럽팀은 고양시 최고의 인라인클럽팀을 꿈꾸고 있습니다!아이들이 멋진 스포츠 취미를 가질 수 있고더 나아가 인라인스케이트 선수까지 꿈꿀 수 있는 첫 걸음이 되는 것이 PIC 인라인클럽팀의 목표입니다!​많은 학부모님들의 관심과 사랑 부탁드립니다!   등록신청 및 궁금하신 사항은 언제든지 ​010 - 3782 - 2303​또는 카톡 아이디​P I C I N L I N E​으로 문의 주세요! 친절한 상담을 도와드리겠습니다! QR 코드로 카톡 친구 추가가 가능합니다!​​ ​​#인라인스케이트 #삼송인라인 #원흥인라인 #인라인선수 #레이싱인라인 #운동부 #향동인라인 #인라인스케이트선수 #인라인 #운동선수 #고양인라인 #삼원지맘 #고양시인라인 #PIC인라인 #인라인대회 #인라인마라톤 #신원동인라인 #유아체육 #학교체육 #유아스포츠 #쇼트트랙 #스케이트 #선수#스타필드 #이케아 #인라인클럽 #계절스포츠 #원어민교육 멀리 구월동에서  블로그를  보고 찾아와 주신 채희와  채희  할머님!손녀와  손잡고  인라인 타보는게   소원 이시라는   할머님은 6학년3반이십니다.손녀인  채희보다 더  열심히 수업에  참여해 주셨습니다.첫 수업은  매트  위에서  걸음마  연습만 하셨는데,  두번째 수업인 오늘은  자신감 넘치셔서  짧지만  주행이 되기  시작 하였습니다..대단하죠?연세가 있으셔서 안전한 수업으로 도와드렸습니다. 다음 수업도 기대됩니다. 화이팅!!채희는  코너 연습 중~구월동이  결코  가까운  거리는 아닌데  매번  손녀  손잡고 와주셔서  너무 너무  감사 드립니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어린 시절부터 운동선수가 되는 것을꿈으로 품고 있었는데 여러 가지의여건들이 되지 않아서 포기했던 케이스예요.그 이후로 운동을 계속적으로하고 싶다는 것보다는 3자에게운동에 대해서 알려주면서 정보를전달을 하는 것이 내 적성에더 잘 맞겠다는 생각이어느 순간부터 들기 시작하더라고요.사실 누군가에게 정보를 전달하려면전공한 사람들이 아니면 힘들기에마음 속에 간직만 하고 있었거든요.그래도 운동에 관련된 일을포기하고 싶지 않다는 마음을계속 먹게 되더라고요.그래서 취업을 준비하면서도끈을 놓지 못하고 잡고 있던부분들이 많이 있었는데요.제 상황에서 어떠한 자격증을취득해야지 가능할지 여부를 알아보다가생활스포츠지도사2급을 알게 되었어요.그 이후로는 취득만을 목표로열심히 공부를 했고 당당하게합격하고 제 꿈에 한 발짝다가갈 수 있는 기회를 얻었습니다..​ ​사실 이 자격증에 대해서아시는 분들도 있지만처음 들어봐서 생소한 분들도 대다수 있으실 텐데요. 저도 제 꿈을 포기하지 않기 위해정보를 알아보지 않았더라면평생 동안 관련 학과를 나온 사람들만가질 수 있는 직업이라고 착각하면서살았을지도 몰랐을 수도 있겠네요.예상했던 것과 다르게 누구나다 응시할 수 있었고다른 자격증과 다르게 제한되는부분이 없어서 저도 해당되었어요.그렇기에 도전을 하겠다는간절한 마음까지 함께 하고 있었기에준비하는 과정에 있어서 더 열심히임할 수 있게 되었던 것 같아요.생활스포츠지도사2급을 취득하기 위해여러모로 정보를 알아보고자 했는데요. ​ ​생활스포츠지도사2급 시험 과목으로총 5개의 영역을 평가하고 있습니다.스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학,운동역학, 스포츠교육학, 스포츠 윤리,한국체육사, 이렇게 7과목 중에5과목을 선택해야 하더라고요.필기와 실기 구술 그리고 연수까지4단계를 거쳐야 합격할 수 있고요.단계가 많아 만만하지 않은자격증이라고 느꼈어요.또한, 실기 준비도 철저하게해야 하는 부분이 있는데요.57개 종목 중에서 골프나요트, 자전거, 인라인스케이트 등 중에본인에게 적당한 운동을 찾게 된다면어려움은 없을 듯 합니다.구기 관련 종목은 어렸을 적부터운동을 한 사람들에게는 크게어렵게 느껴지지 않을 테니 자신 없는종목은 피하는 것도 전략의 하나에요.​ ​그리고 생활스포츠지도사2급 필기의검정기관은 국민체육진흥공단에서주최하고 있습니다.실기만 구술기관은대한체육회에서 하고 태권도만국기원에서 진행하는 것 같더라고요.연수기관도 많이 나뉘어 있어서나중에 확인하면 되는데요.동일 자격등급에 대해서연간 1인 1종목만 가능하고연수도 따로 있어 기간 내에들어야 하는 것도 있었어요.필기 시험은 만점의 40% 이상 득점하고모든 과목 총점 60% 이상을득점해야 하더라고요.실기는 구술과 같이 70% 이상을얻어야 합격하고 연수는 과정의90 이상을 참여해야 인정됩니다.​ ​2021년 5월 15일을 목표로 했고6월 3일에 합격 발표를 받았답니다.많은 부분이 떨리고 힘든순간들이 매번 찾아왔는데요.올해 시험은 이미 끝이나다른 분들은 내년을 기약해야 하니계획을 잘 세워야겠죠?저는 올해부터 이론에 대한강의를 수강했습니다.생준모라는 카페에서 지원하고 있는 것을활용하게 되었는데 교재를 사게 되면무상으로 강좌를 들을 수 있게 해주었어요.좋은 기회라고 생각하고빠르게 행동으로 옮겼습니다..​ ​교재를 구매 후에 인증을 하면강의를 들을 수 있게 해주셨는데요.선생님의 강의가 명쾌하고 편하게잘 들려서 마음에 들었어요.저는 과목선택에서 어려움을 겪었어요.대체로 다 모르는 과목이었거든요.조금이라도 쉽게 이해할 수 있는이론을 배우는 것이 책을훑어보고 결정하게 되었는데요.교재를 통해 하나씩 듣다 보니이해되는 부분들이 없지는 않았지만양이 많고 어떤 방향으로공부를 해야 할지 갈피를 잡지 못해과목을 얼른 정해서 학습할계획을 세우게 되었습니다.​ ​처음에는 문제를 풀어보면여러 가지 이론이 뒤섞여 있어서힘들게 느껴지는 부분도 많이 있었어요.혹시나 제가 잘못 알고 있는 것들이많을까 싶어서 불안했는데요.개념 정리를 철저하게 진행한 후문제 풀이를 통해 제대로숙지하고 있는지에 대한확인을 하게 되었어요.또한, 기출문제를 풀어보는과정도 중요하지만 이를 정확히 알고실전문제에 적용하는 것도 필요했어요.이를 하지 못하면 시험에 나오는신유형의 문제를 하나도 풀지 못하는상황이 발생할 수도 있기 때문이에요.그래서 개념을 이해하고완성해 놓아야 기초가 탄탄한느낌을 받게 되니 제대로준비하는 것이 필요하다고 느꼈어요.​ ​생활스포츠지도사2급 공부를 할 때기본서가 가장 중요한 포인트인데요.카페에 올라와 있는 문제들을 포함해서관련 문제들을 싹 훑기도 했습니다.그런 과정을 거치면서 제게부족한 부분이 어떤 건지새로 파악할 수도 있었어요.이해하지 못했던 부분들도개념 이해를 통해 문제로 정리하니간편하게 이해되는 부분들이 많았어요.운동을 알려주는 지도자로서역량을 테스트하기 때문에이왕이면 잘하는 종목으로선택하는 게 유리합니다.수영의 경우를 예를 들자면배영과 평형 자유형 접영까지4가지를 연달아 100미터완주를 하는 것을 보고 있는데요.이는 100미터를 시간 내에들어오는 것도 중요했습니다.그보다 자세들도 확인하기에둘 다 만족시킬 수 있도록 시험을치르는 것에 중점을 두어야 해요.아마도 이 두 가지 행동을 성공하는 행위나자세들도 중요하게 여기니둘 다 성공하는 것이 관건입니다.​ ​그리고 구술까지 대비해야 하니너무 막막했어요.필기야 공부를 해서 판가름이 가능하며구술은 면접으로 진행하고 있습니다.그렇기에 해당 종목에 대해모든 것을 물어보는 경우가 많은데요.자세에 대한 용어를 말하면서지도자로서의 역량도 알아보기 위한질문들도 있으니 확실히 대비할필요가 있습니다.또한, 첫 시험이 중요한 이유가합격한다면 다른 종목을 시험 볼 때는실기만 남게 되니 여러 개의 자격증이필요하다면 참고하시면 좋을 듯 합니다.​ ​비전공자라서 생활스포츠지도사2급 자격증을힘들게 준비한 부분이 있어요.만약 독학으로 준비하게 되었다면힘든 것이 아닌 포기까지생각했을지도 모르겠네요.생소한 용어나 이론들에적응하는데 시간이 꽤나 걸렸으니까요.이 단어들이 익숙해지게 만들려면그만큼 반복 또 반복을 했거든요.그로 인해 저 역시 그 부분에 대해전문가가 되는 과정이라 여기고많은 부분에 시간을 투자했고기출에 좀 더 비중을 두고학습하기도 했어요.혹시 준비하는 동안 힘들고지치게 될 수 있으니 장기전이라생각하고 계획하여 공부하는 것이유지력에 도움을 줄 수 있을 것이에요.​ 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​본 포스팅은 업체로부터 소정의원고료를 지원받았습니다. 유아체능단을 다니면서..... 체능단 아이들중 시간여유가 되는아이들이 방과후 인라인 기술연마를 받으며 1년을 보내니...제10회 춘천인라인마라톤대회에 참가하게 되었다. (작년에도 작년7세들 참가했다.)선생님은 충분히 탈수 있다면서 배우는 아이들 올려놓았고..엄마들 과연?? 하면서 동조했다.애들은 얼굴 빨개가며 힘들어!하면서도 꿋꿋이 타고 있고. 올 2012년 춘천인라인마라톤대회 참가하는 센터아이들은 7세부터 초등학생까지. 대형버스 대절해서 단체로 간다.  부모도 따라간다.자동차로 가는 가족도 있다. 그 춘천일대 모든 숙박업소들이 거의 다 매진이랜다. 4년동안 매년 애들을 보냈는데.... 문제는 이 7세들이 인라인마라톤대회 가장 최연소아이들이라는 것이다. (매년 그런것같다) 그리고 이 7세의 아이들은 20km 하프코스를 뛴다. 맨나중에 출발해서 1시간30분안에 들어오는 것이다. 등수같은것은 애초에 바라지도 않는데 가장 최연소아이들이라 최연소상은 탈것같다는 생각은 든다.  나의 아이가 특출난 재능이 있는것도아니고...체력도 약한편에 들어간다. 바람불면 휘리링~ 날아갈것은 외모지만 어찌하던 5,6,7세 유아체능단 생활을 하고 인라인스케이트 기술연마를 6세부터 받기시작하니까.. 대회를 앞두고 야외 인라인훈련을 나가봤는데... 서울 한강변일대의 그 먼거리를 타긴 탔다.  등수에 상관없이 해냈다라는 자신감은 생기리라 기대해본다.  4월29일 대회를 앞두고 계속 훈련중....    ~흘러다니는 한경이~ -------------------------------------------------------------------------------------------- http://www.cc-iloveinline.com/html/index.asp  ﻿  2) 20km : 동호인, 일반   매니아 참가, 기록칩 사용 (만 13세 이상) ※ 20km 참가제한                      ①빙상연맹 및 인라인롤러연맹   소속 선수                      ②빙상연맹 및 인라인롤러연맹 탈퇴 후 5년이 지나지 않은 자  - 위 항에 해당하는 20km 참가자는 시상에서 제외함                    ※ 단, 만 13세 미만(2000년   이후 출생)으로 20km에 참가를 원할 경우, 보호자(교사 또는 부모)의 동의서를                         요합니다.                                     동의서 양식을 다운로드하여 작성하신   후, 사무국으로 fax발송하시고 전화통화를 하셔서 확인을 받으셔야만                        합니다.                                     전화 확인 없이 fax발송만으로는 참가신청이 이루어지지   않습니다. Fax : 033-243-7212 Tel : 033-260-9151~3 20km 코스 (제한시간 : 출발 후 1시간 30분)출발( 춘천베어스관광호텔앞 도로 )→ 삼천사거리→공지천사거리→청와아파트→전적비(춘천대첩기념평화공원)→소양2교→                        사우사거리→신동삼거리→102보충대 앞 반환 -------------------------------------------------------------------------- ﻿ ﻿<<강원도민일보 기사중 >>  ﻿http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=561093   2012년 3월30일기사  ﻿http://www.kado.net/news/articleView.html?idxno=563241   2012년 4월13일기사 ﻿ ﻿ ■ 코스 : 춘천 의암 순환도로■ 참가부문 : 42㎞(남·여 경쟁), 21㎞(남·여 경쟁), 10㎞(비경쟁)*42㎞ 여자부 최종 접수 인원이 7명 미만일 경우 비경쟁으로 진행■ 시상-42㎞ 남·여:1~3위 상장·트로피·상금, 4~6위 상장·상품-42㎞ 장년부(남):1~3위 상장·상품-21㎞ 남·여:1~3위 상장·트로피·상품, 4~6위 상장·상품-21㎞ 장년부(남·여):1~3위 상장·상품-단체상(도내·외 각 1팀)-개인상(최고령, 최연소, 포토제닉상 등 다수)■ 참가 기념품 : 고급 레저배낭(참가자 전원)*경품 추첨을 통해 푸짐한 상품도 드립니다.■ 참가 신청방법 : 인터넷 접수(http://www.cc- iloveinline.com)■ 참가 신청마감 : 2012년 4월 13일(금)까지■ 문의 : 강원도민일보 총무국 문화사업부(033)260-9152~3■ 주최 : 춘천시ㆍ강원도민일보사    ------------------------------------------------------------ 2012년 4월 29일 제10회 춘천인라인마라톤대회 21km 완주하다. 아이들 많이 참여하고...  그 아이들이 모두 21km를 뛴건 아니지만 참 많은 아이들도 참여하구나를 보았다.선생님은 최연소상이라 말하셨으나....10km비경쟁에 6세아이가 참가하여서 상은 그 아이에게로 돌아갔고(호....기록에 안남는 10km라도 6세아이가 당당히 완주했으니 상받을만하다.  그아이나 우리애나 모두 대단~) 우린 어린친구들이 완주했다고 인라인장갑을 받게 되었다.(센터로 보내준다나?) 대회사이트에 들어가니 기록확인도 가능했는데 오옷! 순위까지 좌르르 나온다.완주만 생각하다 411등 순위까지 나오니 기분이 묘하다. ﻿﻿       http://www.tagstory.com/video/100430817  ﻿ ﻿   ~흘러다니는 한경이~  ﻿ ﻿  <2015 춘천컵 액션스포츠 챔피언십 – 국내대표 선발전> - 기간 : 2015년 8월 7일(금) ~ 9일(일), 총 3일 - 장소 : 강원도 춘천시 송암스포츠타운 익스트림파크 - 주최 : (재)춘천월드레저대회조직위원회 - 주관 : (사)대한익스트림액션스포츠연맹(KXF) - 종목 : BMX 파크, 스케이트보드 파크, 어그레시브 인라인 파크, BMX 플랫랜드- 일정 : 8월 7일(금) 국내대회 공식연습8월 8일(토) 초등부 B3대회, 스케이트보드 대회, BMX 플랫랜드 대회8월 9일(일) 어그레시브 인라인, BMX 파크-----<<춘천 레저 경기대회 사이트>>▪ 전국대회 : 온라인 접수 1차 2015년 7월 10일까지, 현장 접수 불가                  온라인 접수 2차 2015년 7월 31일까지 접수완료, 현장 접수 불가 ▪ 신청방법 : 협회 홈페이지 - www.kxf.or.kr ▪ 참 가 비 : 1만5천원(대회당일 중식제공) ▪ 참가자격 : 제한없음 (단 보험가입자 한함)▪ 신청문의 : 대회운영위원회 사무국(대한익스트림액션스포츠연맹) ☎ 02-831-5636시상 - 각 세부종목별 1등 700만원 / 2등 300만원 / 3등 200만원         초등부 – 종목별 1등~5등 상품-----<<KXF 사이트>><2015 춘천컵 액션스포츠 챔피언십 – 국내대표 선발전> - 기간 : 2015년 8월 7일(금) ~ 9일(일), 총 3일- 장소 : 강원도 춘천시 송암스포츠타운 익스트림파크- 주최 : (재)춘천월드레저대회조직위원회- 주관 : (사)대한익스트림액션스포츠연맹(KXF)- 종목 : BMX 파크, 스케이트보드 파크, 어그레시브 인라인 파크, BMX 플랫랜드- 일정 : 8월 7일(금) 국내대회 공식연습          8월 8일(토) 초등부 B3대회, 스케이트보드 대회, BMX 플랫랜드 대회          8월 9일(일) 어그레시브 인라인, BMX 파크- 이벤트 : 경품행사, 스턴트 스쿠터 대회 <상금>- 전국대회 (국내대표선발전)1위: 80만원 / 2위: 40만원 / 3위: 20만원(각 종목 1~3위 입상자, 2016 춘천 국제대회 한국대표로 진출, 초등부 제외) <참가신청>- 신청기간 : 온라인 접수 2015년 7월 31일까지- 특이사항 : 선착순 접수로 조기마감 될 수 있습니다.- 참가비용 : 1만5천원(사전계좌입금)                신한은행 100-026-163601 / 예금주 : 사단법인대한익스트림액션스포츠연맹- 참가자격 : KXF연맹 회원중 국내 동호인 또는 국내 거주 외국인만 참가가능                단, KXF연맹 비회원은 참가신청서 작성 시 동시신청가능(별도의 신청조건 없음)- 참가신청 : 신청서 작성 후 이메일 전송 : kxf@kxf.or.kr                신청서 다운로드 링크 - 공지예정- 문    의 : (사)대한익스트림액션스포츠연맹(KXF) kxf@kxf.or.kr- 기    타   · 본 대회 참가선수는 경기일정기간 대회참가동의서 내용 적용.  · 최종참가 등록 시 개인(신용)정보 활용 동의서 제출 선수만 참가가능(현장서명).   · 모든 참가자는 현장에서 상해보험가입증명서를 제출 또는 별도의 참가동의서 현장 작성 후 대회 출전가능.  · 18세 미만 참가자는 보호자 동의서를 반드시 작성해야 참가 가능.  · 각 종목의 참가자는 개별 장비를 사용하며, 스케이트파크 이용 시 의무적으로 헬멧 착용. 많은 관심과 참여 바랍니다. -------라고 합니다.자세한 내용은 http://c-leisure.org/  에서 확인할 수 있습니다.::: 2015춘천 레저경기대회 ::::c-leisure.org저도 플랫랜드 종목 참여 예정입니다.요즘들어 라이딩이 미온적이라서 걱정이었는데, 간만에 마음에 불을 지르는 대회가 나타났습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연습 후에 간단히 게임...모두모두 한줄로 기차놀이^^모두 카메라보고 브이 하네요^^즐거운 인라인반 아이들^^^  ​​​ 이번엔 꼬리잡기 게임게임을 하면서 아이들 서로 친해지고..자기도 모르게 더 의욕적으로 타네요^^  ​​​​ 서로 꼬리를 뺏으려고 작전을 쓰고 재빠르게 움직이는 모습입니다^^^  ​​​  영상 보고가실깨요^^^기차놀이~~~​​  꼬리잡기까지... 모두 연습 부터 게임까지 착실하게 즐겁게 참여하는 모습에 저도 너무 즐거웠습니다^^^  ​친절한 상담은 무료입니다^^ T. 010-8662-4515카카오톡 dsnmsy​​​​​​  #인라인반#외부인라인수업#청소년수련관#게임데이#하키게임놀이게임#제주인라인스쿨#인라인슬라럼교육#인라인교육#인라인하키교육#서귀포인라인하키클럽#제주인라인하키클럽#마이티인라인하키팀#제주인라인#서귀포인라인#제주인라인강습#서귀포인라인강습#제주인라인수업#서귀포인라인수업#유치초등중등고등성인#강창학인라인장#제주스포츠클럽#서귀포스포츠클럽#어린이스포츠#인라인스케이트#제주아이스하키#서귀포인라인경기장#서귀포롤러장#제주맛집#제주여행#제주맘#서귀맘 ﻿​오늘은 모처럼 지상훈련 수업사진이에요 ^^자 우리 친구들 체조부터 시작하고!​​선생님과도 즐거운 기차놀이 ㅎㅎ​땀도 많이 나고 힘들지만 즐겁게 웃으며수업에 참여해준 우리친구들 너무 고마워요~거울로 스스로의 모습을 보며 교정해가는미러룸 훈련반 이랍니다 ^^!​​​절대 누워서 자는거 아닙니다!!마무리 스트레칭까지 마무리 한 후휴식시간이에요 ^^ 약 5분간휴식 후 수업 종료하였습니다 ^^!!!​ 제로니모의 환상 모험 플러스작가제로니모 스틸턴출판사파리발매2011.06.17리뷰보기  지금까지 제로니모의 신기하고도 놀라운 모험이야기와 친구들과 벌이는 생활속 깜짝쇼 같은 이야기들을 보면서제로니모는 참 재주도 많다고 생각했었습니다.신문사를 운영하는 엘리트이면서 의리있고 용감하고 우정을 소중히 하고 모르는게 없는 (정작 본인은 이점을 깨닫지 못하고있지만)엄친아보다 더 잘난 생쥐라는게 시리즈를 읽는 동안 제로니모의 매력에 푹 빠지게 만들거든요.이번에는 주말을 기다리던 제로니모가 조수 생쥐인 핑키가 벌인 일때문에 로켓 스케이트, 즉 아주 빠른 인라인 스케이트 대회에 출전하게되는 사건입니다. 로켓스케이트는 말 그대로 로켓처럼 무지하게 빠른 스케이트를 타고 인정사정 보지않고달려나가는 스피드 대회입니다. TV에 가끔 등장하는 대륙횡단 자동차 랠리 같은 거라는 생각이 들었어요.제로니모는 핑키가 대신 참가신청을 한 이 대회에 참가해서 3단계 경주를 통과해야 하는데  스스로 운동을 잘 못하고 약하다고 생각하는 제로니모는 의외로 선전해서 1등을 차지하네요.근데 핑키는 제로니모를 놀려주려고 그런건지 미리 3단계 경주라는 사실을 알아버리면 제로니모가 경주에 참가 안한다고도망가버릴거라 생각해서 그런건지 대회가 3일에 걸쳐 있다는 것을 말하지 않았습니다. 아침마다 다음 경기 출발점에서이 사실을 알아버리는 제로니모가 아주 측은해지네요. 경주내용을 보면 스피드와 함께 용기를 필요로 하는 롤러코스터 같은 허무맹랑한 경기이지만 비명과 허우적 거림과 함께어찌됐든 몸으로 부딪혀 결승선에 들어오는, 포기하지 않는 제로니모가 참 대단해 보입니다.﻿이 대회의 상금으로 고아돕기에 기부한다니까 그 의미도 훌륭하고요, 핑키덕에 얼떨결에 참여하게 되었지만 포기안하고끝까지 해낸 제로니모에게도 박수를 보냅니다 2020.12.19일 현재 2명 등록 ㅡ 모집중 ㆍ대한인라인롤러연맹(KRSF) 공인강사의 교육커리큘럼ㆍ한국청소년스포츠문화협회 청소년스포츠 교육프로그램 ㆍ목동 신목중학교 맞은편 단일실내센터 최대규모(150평)ㆍ20~30평대에 실내센터와는 확연히 다른 규모, 환기시설ㆍ출입현관포함 개폐문 총4곳, 천장전체 환기구 설치ㆍ빠른 환기속도와, 상시소독 및 비접촉체온측정, 손소독비치 ㆍ공식 국내수입제품이 아닌 경우에는 AS가 불가능합니다. ㆍK2공식 한국총판 (소모품제외)ㆍ아동용 사이즈조절형이어서 전화상담 및 주문가능   (실측, 운동화사이즈체크, 발볼, 발등의 높이 체크)  [스케이트플러스 전문강사진]​ㆍ체육학, 체육교육, 스포츠관련전공ㆍ연맹, 협회 공인자격의 경력전문강사진ㆍ정기 교육연수참여, 지도자실무교육 실시​  ㆍ스피드스케이팅 활주(직선주+코너링)의 모습입니다.ㆍ전문지도자, 전문학원에서 배우는 중이면 영상을    비교해 보시면 좋을 것 같습니다.ㆍ6~9개월(주1회기준)과정으로 마스터할 수 있다는 곳이   많습니다. ㆍ바닥이 1급발암물질인 에폭시바닥인지도 체크하세요.ㆍ지도자의 전공ㆍ전문지도자격ㆍ경력등을 체크하세요.​ ​ 상시, (냉장고+디카+인라인스케이트+오케이캐쉬백) 설문조사 패널모집 이벤트- TNS 가구< TNS 가구 패널모집 >1) 나이- 전국 여성(아래 응모나이 참고)2) 자격- 인터넷 설문참여 가능한 여성3) 경품- 설문참여한 만큼..(전자제품+생할용품..) 평생~경품4) 1차합격자는 1주일정도안에 합격전화 갑니다.[이벤트 바로가기](★나이대별 응모가능자 안내)19~29세 : 기혼자만 가입가능O30~39세 : 모두 가입불가X40~60세 : 모두 가입가능O TNS 가구2017 오산시인라인롤러전문스포츠클럽회원 모집 안내(무료 수업) * 운영종목 : 인라인스케이트 * 대      상 : 초등학생, 성인반 * 운영기간 : 4~7월, 9~11월(7개월) * 운영시간 : 매주 수요일 저녁 8시  * 장      소 : 맑음터공원 인라인장 * 주      최 : 오산시체육회 * 주      관 : 오산시롤러스포츠연맹 http://cafe.daum.net/osanracing/d96M/2 * 접수기간 : 2017년 04월 4일 까지(선착순 30명) * 1차 접수방법 : 카페 접수  댓글(이름, 생년월일, 연락처) * 4월 5일 O/T 진행 시  입회원서 제출*3회 무단 결석 시  무료 수업을 못 받을수도  있습니다.시간 지켜주시고 못 나올시 꼭 연락 주세요 ^^<사무장 -010-4195-5100> 많은 관심과 참여 바랍니다. ​​ ​​​​ 삼척 장미공원 빛의 정원낮에도 밤에도 예쁘다 5.21(금)~7.18(일)삼척 장미공원 주소 , 강원도 삼척시 정상동 232  ​삼척 장미공원에 다녀왔어요~넓은 주차장이 있어서 한번에 주차 완료!​​​​​  ​장미꽃 향기가 솔솔~꽃향기에 반하고예쁜 장미꽃에 반해마구마구 사진을 찍었네요^^​삼척 장미공원 입구에서 부터진하게 느껴지는 천연 장미향음~~스멜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​  ​인라인과 2인용 자전거도 대여해서 아주아주 즐겁게 탔어요~​인라인 스케이트 5천원2인 자전거 1만원​​​​​ ​삼척 장미공원은  산책로와자전거 도로가 따로 조성되어 있어안전하고 즐겁게 탈 수 있어서 좋더라구요^^​​​​​ ​5월이면 매년 장미축제가 열리던 곳인데코로나로 인해 작년과 올해는 취소 되었지만천만송이의 장미는 장관을 이루고 있어요^^​​​​​   ​남는건 사진뿐이라 예쁜 추억을 담아찰칵찰칵 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​빛의 정원 삼척 장미공원에는곳곳에 포토존이 있었는데요장미의 꽃말이 담긴 불빛 조명은야간에 반짝 켜지면 더욱 멋질꺼 같더라구요~​5월 21일(금) ~ 7월 18일(일) 까지빛의 정원,천만송이 장미가 품은 6개의 빛을 주제로삼척 장미공원 야간개장 소식이 있으니참고 하시면 좋을꺼 같아요^^​​​​​​  ​사랑의 폴라로이드삼척 장미공원에서의 추억을 사진으로 간직하세요삼척 시청에서 주관하는 이벤트가 있어서 참여했어요^^​삼척 장미공원 카톡채널에장미공원에서 촬영한 사진을 전송만 하면현장에서 바로 사진 2장을 인화 해주시는데1장은 장미터널에 걸어두고1장은 소장하면 되는 이벤트 랍니다~남는건 사진 뿐인데, 이벤트 감사합니다♡​​​​​  ​장미꽃들 보며 꽃향기 맡으며 힐링 산책하기 좋은빛의정원 삼척 장미공원 야간 개장 소식 들려 드렸어요^^​장미공원 오실때 필수 준비물로추천해 드리고 싶은게챙이 큰 모자와 얼음물 챙기시면 좋을꺼 같아요!​  ​​​​ ​#삼척여행 #삼척가볼만한곳 #삼척장미공원#삼척장미공원빛의정원 #삼척장미공원야간개장​​​​ 삼척장미공원강원도 삼척시 정상동 232 ​​​​ 코로나19로 인한 지긋한 방콕에서 이제는 나들이도 가고 외식도 하는사람들이 점점 많아지네요~ :)집에서만 답답하게 있었던 우리 아이들 너무 고생했네요얼마나 뛰어다니고 싶었을까 생각하면 가슴이 뭉클해집니다.  ​가정의 달을 맞이하여 아이들이 제일 좋아하는 인라인스케이트 무료 강습을 진해하려고 합니다. 강습선생님 ~! 글쓰이는~^^인라인스케이트 엘리트선수로 16년 경력으로 각종 전국대회 장거리부분에서"한국신기록" 달성 하였고, 수많은 메달을 목에 걸었습니다.  ​인라인 엘리트 선수 아이들을 지도하고, 각종 학교의 방과 후 토요스포츠 경력까지 벌써 20년이훌쩍 넘었네요~ ^^조금만 인라인스케이트를 잘 이용하여 운동을 한다면 성장발달에 매우 좋은 시너지를 얻을 수 있습니다. 이의 대한 결과는 논문으로도 많이 발표된 바 있습니다. 인라인스케이트가 아이들의 성장발달에 도움을 주는 스포츠로 자리매김을 하였습니다.  #울산인라인 #울산무거동인라인 #무거동인라인 #울주군인라인 #울산인라인무료강습 #인라인무료강습​ 체계적인 울산인라인 무료강습을 경험하면서 내적 스트레스를 풀고, 올바른 스포츠를 경험해 보세요!!!​  울산인라인 무료강습에 초대합니다.일시 : 2020. 05. 01시간 : 10 : 30 ~  대상 : 유치부(6세~), 초, 중, 고등부, 청년부, 성인부장소 : 문수인라인스케이트장준비물 : 인라인스케이트, 롤러스케이트, 보호대(선택), 헬멧(선택)접수방법: 010 - 6357 - 2365 (이름, 나이, 성별) 문자나 카톡으로 보내 주시면 됩니다. 접수 제한은 없습니다.*보호대 및 헬멧은 선택이지만 착용하는게 좋습니다.*선착순 30명만 모집합니다. 조기 마감될 수 있으니 이점 이해해 주시면 감사하겠습니다.​-5월의 가정의 달을 맞이하여 울산인라인 무료강습에 많은 참여 부탁드립니다. 드디어 겨울!! 아이스 스케이트 장만했어요!! [2019 리오하우스 가을학기 : Honiton]2019.11.18.드디어 겨울이 오나봅니다~~요즘 “아우~추워~~”를 연발하게 만드는 날이 간간히 있어요~심지어 토론토에는 큰 눈이 이미 한번 내렸답니다~^^;; 11월에 이러면 곤란한데 말이죠 ㅋㅋ그래도 그 날 이후에는 다시 예년 기온을 회복해서 현재는 아주 정상적인 날씨로 돌아왔어요~~아이들 학교에서 체육시간에 겨울스포츠인 Ice Skating 수업이 시작될거라는 가정통신문이 발송되었어요~아이스 스케이트 수업에 참여하기 위해선 본인의 스케이트 장비를 가져가야 해요~캐나다에서 스케이트를 배우는 것은 한국에서 태권도나 피아노를 배우는 것과 같은 케이스랄까~~~아주 대중적이라는 뜻이죠 ㅎㅎ캐나다 아이들은 본인의 스케이트를 비롯해서 헬멧 정도는 대부분 소장하고 있어요~그래서 아이스 링크에 가도 스케이트를 대여해주는 곳은 거의 없다고 보시면 되요~물론 다운타운 쪽에 몇군데 있긴 하지만요~^^우리 꼬맹이들도 야심차게 스케이트를 장만했어요~세일 상품들을 잘 골라서 사면 합리적인 가격에 스케이트 장비를 마련할 수 있답니다^^ 새로산 장비라서 그런지 번쩍번쩍 광이 나는데요? ㅋㅋ우리 꼬맹이들 스케이트 신고 신나서 쌩쌩 날라다닐 모습이 벌써 상상이 됩니다 ㅋㅋ앗!!! 그런데 이 분은 누구? ㅋㅋ 장난꾸러기 대니얼이  콧수염을 그리고 나타났어요~~머리 2:8가름마는 어쩔려고 그러는지~~오랫만에 큰 웃음 선사한 대니얼이었습니다 ㅋㅋ뒤에 헬멧 쓴 에이든이 더 부끄러운 표정이네요 ~~에이든, 대니엘 형이 부끄러운거지??? ^^;; ㅋㅋㅋ추운 겨울을 대비해서 월동준비도 시작했어요~스노우팬츠와 부츠는 기본!!!한국에서 준비해오지 못한 친구들을 위해 쇼핑을 했어요~~다들 튼튼하고 따뜻하게 생긴 것들로 잘 장만했지요?^^스케이트 구입부터 월동준비 쇼핑까지~~~아이들에게 발에 신겨보고, 입혀보고~~에이미 이모와 마틴 삼촌, 너무 고생 많으셨어요^^ 아이들의 헤어컷을 위해~~주말엔 토론토미용실을 찾았습니다~토론토에 캐내디언이 운영하는 미용실을 잘못가면 바리깡으로 정수리까지 쭉~쭉~밀어놓기 때문에 어지간하면 한인미용실을 찾아가시는게 좋아요.그래야 한국스타일로~저희가 원하는 헤어컷을 할 수 있거든요^^귀염둥이 에이든의 헤어컷 과정이에요~~짜잔!! 변신완료!!!^^멋진 John의 헤어컷~~캐나다 스타일을 살짝 가미한 헤어스타일이네요^^오~~~안경 벗으니 새로운 느낌의 John이네요~안경을 쓰니 다시 귀요미 John의 표정으로 돌아오는군요 ㅋ 이제 12월이네요~크리스마스도 다가오고, 펑펑 끝도 없이 쏟아지는 눈도 보게 되겠죠?^^얘들아, 추운 겨울이 오더라도~~감기 걸리지 말고, 이 겨울을 신나게 만끽해보자!!!^0^투사스케이트보드 4월의 첫 무료강습!!!!  이번주는 초급반이 전주보다 조금더 많아 진듯 합니다...​아무래도 요즘 스케이트보드 를 처음 타거나 ​배우려는 분들이 많아 져서 그런것 같습니다.​  그런 기념으로 오늘은 제민쌤과 종원쌤이 초급반 진행을 맡아서 합니다​  역쉬 종원쌤 자신감이 뿜뿜합니다 ㅎㅎㅎㅎ   토요일 부터 진행된 투사스케이트보드 무료강습 ​모두 개인위생 에 신경 쓰면서 서로 다치지 않게 진행되어습니다.​​  토요일 또한 많은 분들이 투사 스케이트보드 강습에 참여 해서 ​강습을 받으셨습니다.  RASTA 7.875RASTA 7.875 129,000원 제조사 BLACK MARKET 원산지 MADE IN CHINA 수량 + Add Cart + Wish List $ Buy 주문참고사항 교환및반품 가능 기간및비용 교환및반품이 불가능한경우 - 배송기간은 주문일(무통장입금은 결제완료일)로부터 영업일 기준 1~7일 정도 소요됩니다. 상품주문 후, 3일 이내 입금확인이 되지 않을 경우, 주문이 취소될 수 있으니 참고바랍니다. - 오후 3시 이전 입금확인된 상품에 한해 당일배송 되며, 위탁업체 배송건의 경우 본사사정에 따라 시일이 더 소요될 수 있습니다. skateboardtussa.com 토요일 일요일 둘다 투사스케이트보드 강습에 참여해주시는 분들이 있을정도로 ​요즘 스케이트보드 를 처음 배우시거나 타시는 분들이 많아 지고 있습니다.​이럴때 일수록 서로서로 알려주고 ​서로 개인위생에 신경써서 강습에 참여해주세요!!!​투사스케이트보드 는 변함없이 계속 나아가겠습니다!!!​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다.​ 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 미코스텔라인라인클럽울산광역시 남구 옥동 44 (문수롤러경기장)  미코스텔라 스포츠아카데미 인라인무료강습 5월에 이어 6월에도 무료 강습 진행했습니다^^5월 남구 문수경기장6월 북구 달천운동장7월은 어디가 될까요?​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미  토요일 진행하려던 무료 강습이 우천으로 인해서일요일로 변경했는데 그래도 많은 분들이 참석해주셔서 너무 감사했습니다.어찌나 이렇게 맘씨가 넘고 천사들인지~레슨 하는 동안 웃음이 끊이질 않았네요~^^​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미  레슨에 들어가기 전 스케이트 정비보호장비 정비를 시작~꼼꼼하게 하나하나 살펴봐야운동할 때 우리 천사 아이들이 불편해하지 않았어요~^^​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미  처음으로 인라인스케이트를 접해 보는 친구들은요가 매트 위에서 기초 자세 연습을 시작 ~^^제법 잘 따라 하는 친구들이 대부분 이여서 진도가 금방금방 나갔어요역시 북구 친구들은 알아서 척척 잘 했어요​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미  이제는 천사 아이들은 걷기 연습을 하나! 둘! 하나! 둘!걸음마부터 시작~^^구슬땀을 흘리면서 어찌나열심히 하는지 최고 최고~!성인분께서는 따로 연습하기로 했습니다.워낙 클래스가 대단하셔서~상급 수업으로 진행했습니다.​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미  하나! 둘!하나! 둘!인라인스케이트 컨트롤이 대단하십니다. ^^하나를 알려 드리면 셋을 아는 역시 그대들은 리스펙트~!하늘도 너무 이쁘고 천사들과 열정 넘치는 성인분들과 6월 인라인스케이트 무료 강습 대성공 ^^​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미​  매번 느끼지만 상업적인 레슨과 스포츠 활동이 아닌서로서로 교감하며, 하나의 문제점을 해결해 나가는스포츠를 어제도 오늘도 내일도 꿈꿔 봅니다.미코스텔라 스포츠아카데미 인라인 레슨을 찾아 주셔서감사합니다.​울산인라인클럽 미코스텔라 스포츠아카데미​  *공지*매월 울산 남구, 북구, 중구, 동구 울산 전 지역무료 강습 진행합니다. 많은 참여와 성원 부탁드립니다.ㅡ상담문의ㅡ☏ 010 - 6357 - 2365​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 시원한 바람과 청명한 가을하늘 아래 스케이트보드 타기 딱 좋은 날씨인지  다시 많은 아이들이 스케이트보드를 타기 위해 모였습니다 #순천스케이트보드강습 으로 스케이트보드 안전하고 신나게 타기 위해  #순천스케이트보드강습 은 당연!!!#순천스케이트보드강습 을 진행하고 있는 #순천스피드인라인 클럽에서는 초급과정부터 차근차근 아주 안전하게 아이들을 체계적으로 가르치고 있으며 주로 대상은 # 초등학생스케이트보드강습과  중학생이지만 #성인스케이트보드강습도 진행하고있습니다초등학생중에는 어린 1학년아이들도 있지만 자신감있게 도전하는 아이들을 보면 참 대견합니다.무엇보다 초급자에겐 처음 접하는 동적들이 어렵고 두렵지만 반복숙달과 코어근력과 함께 성장하는 자신감과 용기를 내어 스케이트보드를 즐기며 #순천스케이트보드강습에 꾸준히 참여하고 있습니다. 가파른 뱅크램프에서 멋진 프론사이드턴을 매끄럽고 안정적으로 빠져나오는 초등학생 #카버보드​ 가파른 뱅크램프를 치고 올라가 백사이드턴으로 안정적인 멋진 폼으로 내려오는 초등학생 #순천스피드인라인 클럽 소속 ​ 카파른 뱅크램프를 백사이드턴을 구사하며 내려오는 중학생여자 #순천스피드인라인 보드클럽 소속​ 뱅크램프를 치고 올라가 백사이드턴을 구사하며 낮은자세로 안종적으로 내려오는 성인부 주부님의 도전 최고~^^ #순천스피드인라인 보드클럽 소속​#순천스케이트보드강습 을 진행하는 #순천스피드인라인 클럽반에서는 초급때는 주로 땅에서 자연스럽게 바람을 가르며 즐길정도의 실력이 완성되면 조금씩 언덕을 내려오며 빠른 속도에 적응시켜 두려움을 극복시키고 내려오는 과정에서" S "턴을 지도하여 빠른 속도에서의 방향전환을 익혀줍니다. 그리고 이과정들이 반복 진행하다보면 속도에 집중하고 잠깐이지만 제 경험상으로 아이들 집중력기르는데 최고! 이후 또다른 도전 기물타기에 도전하며 새로운 도전에, 새로운 용기에, 새로운 자신감으로 낯선 스케이트보드  고난도 기물을 극복하는 순간 또다른 자신을 발견하며 어느순간 터큰 아이로 성장을 하게 될것입니다~^^ 일명 낙타봉 거든히타고 내려오는 자신감과 여유 초등학생  #순천스피인라인 스케이트보드클럽 소속일명 낙타봉을  탄력으로  올라타며 가파르게 내려오는 초등학생! 도전의 반복으로 두려움을 극복하고  이제는 상급레벨에서 아주 신나게 즐기고 있습니다. #순천스케이트보드강습 #순천스피드인라인 보드클럽에서는 인라인스케이트뿐만 아니라 이 처럼 #스케이트보드강습 을 실시하고 있으며, 그룹례슨뿐만 아니라 #스케이트보드개인레슨 도 진행하여 맞춤형 강습지도로 안전을 최우선합니다.​​ 가을 바람을 가르며 시원하게 질주하는 아이들 ~^^ #순천스케이트보드  #카버보드 #순천스피드인라인특히 가장 중요한 것 한가지!!!     안전!!!  안전하게 즐기는 레저이기  때문에 안전 보호구는 최고로 딱 맞고, 멋지고, 좋은 것으로 착용을 권장합니다.추운 겨울이 오고 있습니다 하지만 스케이트보드는 계속 될것입니다​#순천스케이트보드 #여수스케이트보드 #광양스케이트보드 #순천스케이트보도강습 #여수스케이트보드강습 #광양스케이트보드강습 #구례스케이트보드강습 #카버보드 #롱보도강습 #순천롱보드강습 #여수롱보드강습 # 광주카버보드강습 #순천카버보드취급점 #스케이트보드전문점 #여수카버보드 #순천서핑보드 #랜그서핑보드강습 ​​​#순천스피드인라인  스케이트보드전문점 강습전문 061-725-6008​ #순천스피드인라인 061-725-6008 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주부들에게 있어 고정된 생활비 안에서 아이들의교육, 운동, 각종 체험 등을 하기 위한 비용예산을짜는 것은 정말 스트뤠스~ 부담이 되는것 같아요.  저희 역시 일반적인 샐러리맨 가정으로 고정된 지출은있고, 아이들은 커가는데 이것저것 가르쳐주고 싶은건많으니 가성비 좋은 곳을 위주로 알아보게 되죠.​ 동작구 어린이 무료 축구 : 주2회 수업 유니폼 제공 in 노들나루공원지난 3월 초, 미세먼지가 미치도록 극심해서어쩔수 없이 끊어야 했던 캐빈의 차범근 축구교실​1년 동안 이...blog.naver.com 그러다가 캐빈은 동작구 어린이 무료축구교실을알게 되어서 5개월동안 주2회의 수업을 열심히참가하고 있구요, 얼마 전에는 유소년 축구리그에도참가하여 팀전 4등이라는 성과도 거두었어요^^    그리고 캐리는 신나는 주말 체육학교라는전국 체육회에서 각 지역별로 하고 있는 학교밖 프로그램에서 동작구 무료 인라인 수업을 지난 4월부터 계속 참여하고 있구요.   ​동작구에 사시는 분들 뿐만 아니라, 다른 지역의학부모님들에게도 좋은 정보가 될 것 같아 공유해요.​위의 이미지에서 보시는 것처럼 서울 뿐만 아니라경기, 대구, 충청도, 전라도, 제주까지 각 지역에서학교밖 프로그램을 무료로 진행하고 있거든요.​이렇게 나라에서 좋은 무료교육을 기회를 마련해주었는데 아직 많은 분들이 모르시는것 같아이렇게 포스팅을 통해 널리~널리~ 알리려구요.  우선, 저는 동작구 무료 인라인 수업을 직접 참여하고있는 상황으로 솔직한 후기를 남겨보려 해요.​​​ 신나는 주말체육학교동작구 무료 인라인 in 노들나루공원노들나루공원서울특별시 동작구 노량진로 247 본동시민공원  ​캐빈의 무료 축구수업도 그렇고, 캐리의 동작구무료 인라인 수업 역시 노들나루공원에서 진행해요.​원래는 보라매공원?이었던 것 같은데, 이젠 노량진근처, 상도터널을 빠져나오면 바로 있는 노들나루공원!   동작구 무료 인라인 수업은 9시부, 11시부가 있는데,주말에 일찍 일어날 자신이 없어 캐리는 11시부!​그리고 항상 주차가 가장 중요한 관건인데요.위에서 보시다시피, 노들나루공원 주차는 이모냥;;  캐빈때문에 평일에 가도 그렇고 주말에도 그렇고;​노들나루공원은 은근히 크고 이용하는 사람들도많은데 주차장은 너무 코딱지만하게 만들어서거의 이중주차는 기본으로 생각하시고 가세요.​그래도 무료이니, 그나마 위안이 되려나요?ㅋㅋ   노들나루공원 주차 이용이 아니라면 9호선 노들역2번출구로 나오셔도 바로 연결되니 아주 편해요.   그리고, 노들나루공원은 노들역 지하에 CU,공원 근처에 GS25도 있어서 간식거리 사기 편해요.​아무래도 2시간동안 수업을 하기 때문에 중간에간식을 먹이거나 수업을 마치고도 공원에서 놀다가가려면 먹거리가 필요한데, 편의점이 있어 좋죠?^^        캐리는 수업 들여보내고, 캐빈이랑 맛있는 간식사와서공원 돌아다니며 공놀이도 하고 맛난 것도 먹고~​사실, 주말 아침 움직이는게 여간 귀찮은 일이 아닌데,노들나루공원 주차 후, 이렇게 여유있는 시간을가질 수 있으니 주말을 알차게 보내기엔 아주 좋아요!​주말 오전에 야외에서 뛰고 오면 어쩜그리 뿌듯한지!   노들나루공원을 들어서면 이렇게 널~찍한 공간이있구요, 오른편 안쪽에 자전거 연습장에서 동작구 무료 인라인 수업이 진행되죠.   신나는 주말 체육학교 동작구 무료 인라인 수업 첫날,아무래도 첫 수업이다 보니 대부분이 참석!​무료수업이다보니 학부모들이 주말에 다른 일정이있으면 툭~하면 빠져서, 거의 수업을 할 때는정원 20명에서 12-13명 정도?만 오는것 같아요ㅋ​그렇게 열심히 안 할꺼믄 하지를 말지 아긍 다들ㅠ   모두 모이면 출석체크 후, 인라인을 신기 전에충분한 준비운동을 통해 몸을 확실히 풀어줘요.​동작구 무료 인라인 수업에는 남자 1, 여자 1총 두 분의 선생님이 함께 해주셔서 아이들이 많아도컨트롤이 잘 되고 굉장히 꼼꼼히 챙겨주세요.     주로 남자 선생님은 자세를 잡아주고 진도를 빼는담당이라면, 여자 선생님을 못하는 아이들을 뒷쪽에서 자세 잡아주시고, 혹시나 잠시 부모가자리를 비우면 인라인 신는 것도 도와주시더라구요.  그래서 낯가리는 여자 아이들이나 자신감이 없는남자아이들도 선생님들의 편안하고 친절한 분위기에잘 적응해서 좋은 분위기에서 수업하는것 같아요^^   그리고 이렇게 안전모에 스티커로 이름을 붙인상태에서 수업을 하니 선생님들도 아이들의 이름을부르면서 다정하게 불러주시니 더욱 친밀감 뿜뿜!​   ​   올 4월은 쌀쌀해서 봄인데도 외투를 입고 시작!​하지만, 몇바퀴 돌고나면 더워서 금새 벗고선티셔츠만 입고 열심히 트랙을 돌았어요~     ​  처음에는 '넘어지지만 않으면 된다'라는 생각으로엉거주춤 앞으로 가는 것 정도의 수준ㅋㅋㅋㅋ   그 중에서도 학년이 높은 언니오빠나 남자아이들잘 타는거 보면서도 기죽지 않고 캐리는 열심히!​진~짜 중요한 사정이 아니고서는 빼먹지 않고열심히 토요일마다 나와서 2시간 수업 받았지요.​아무리 무료 수업이라지면 출석만큼은 중요하게!  인라인을 배우는 것도 중요하지만, 아이들이 뭐든지시작한 것에 대해 책임감을 가지고 하는게 중요하다고생각해서 저는 출석을 굉장히 지켜주려 하죠.​그리고 신나는 주말체육학교 인라인 수업 듣게하려고얼마나 부들부들 긴장타면서 클릭했는데ㅠㅠ그 노고를 봐서라도 결석하면 안되욧!     그렇게 처음에는 겨우 발만 떼는 수준이었다가,이제는 그나마 발을 옆쪽으로 밀면서~ 손 동작도시도하면서 조금은 포즈가 자리잡아가고 있어요^^  물론 아직도 초보수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​워낙 운동신경을 물려주지도 못했고(미안하다 딸아!)겁이 좀 있는 편이라 과감하게 쭉쭉~ 나가지는못하지만, 그래도 본인이 싫어하지 않고 해보려고노력하고, 조금씩 나아지는 모습에 보람느끼는 중!​스스로 더 연습도 부지런히 해야겠지요!   신나는 주말체육학교 동작구 무료 인라인 수업을마치고서도 노들나루공원에서 더 연습하고 갈 수있으니 좋구요~ 요즘은 미세먼지도 없어 더 좋아요!   특별한 약속이 없을 때는 잔디밭에 돗자리 깔고서노들나루공원에서 놀다가 가기도 하고~​다른 곳에 비해 노들나루공원은 한적한 편이어서가족들과 여유롭게 쉬다 가기 좋은 곳이랍니다^^  개인적으로 보라매 공원보다 더 좋아요.​보라매 공원은 널찍하니 좋지만, 주차도 유료이고,사람이 많아서 어쩔때는 편히 쉴 수 없는데 싫었는데, 노들나루공원은 주차도 무료~ 사람도 적으니 GOOD!​ 신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr 동작구 무료 인라인 수업인 신나는 주말체육학교,지금 진행하고 있는 수업은 오는 27일까지 진행되고이제 8월부터 시작하는 하반기 수업을 또 모집한대요!​바로 내일 7월 15일 오전 9시부터!  위의 링크를 클릭하고 들어가시면 신청을 할 수있으니 내일 아침 알람 꼭 맞춰두시고~ 성공하세요!​직접 제 아이가 들어본 수업으로서 진심으로선생님도~ 반 분위기도 좋아서 추천드리고 싶구요,비싼 인라인 수업, 초보때는 이렇게 무료 수업으로감을 익히는 것도 정말 좋은 방법! 강력추천합니다!  ​   ​ 은평구 진관동에 빙상장·인라인롤러경기장 건립 유치스케이트, 국제규격의 쾌적한 시설에서 즐겨요.  은평구에 국제규격의 빙상장과 인라인롤러장이 포함된 복합체육시설이 건립됩니다.서울시는 권역별 균형 발전을 위하여 체육 인프라가 열악한 서북권에 국비와 시비 780억 1,600만원을 투입해 2024년 완공을 목표로 서북권 복합체육시설 건립을 계획하고 있습니다. 3층인라인롤러경기장, 관람석(250)2층관람석(1,500)1층빙상장, 스케이트장, 관람석(250), 주차장(43)B1층관람석(200)B2층빙상장, 스케이트장, 관람석(200)B3층주차장 (72) 체육시설은 지하3층 ~지상3층, 연면적 14,279㎡ 규모로 조성되어, 국제규격(30mX60m)에 맞는 빙상장 2면과 인라인롤러경기장 1면, 2,400석의 관람석을 만들어 다양한 경기와 문화행사 개최는 물론, 지역 주민 누구나 편리하게 스케이트를 즐길 수 있게 됩니다.​실업팀과 소속선수 재능기부 방식으로 연인원 3만여 명이 참여하는 어린이 인라인 교실을 운영하고 있는 은평구는 그동안 선수, 동호인들이 전용경기장이 없어 미끄러운 마루체육관에서 운동하거나 타지역에서 훈련하는 등 불편이 컸던 바, 이같은 건립소식을 크게 반기고 있습니다. 동계스포츠 불모지였던 은평구에 실내빙상장과 동호인들이 꾸준히 요구해온 인라인경기장이 건립되어 은평구민 누구나 편리하게 일상 속에서 다양한 스포츠를 즐길 수 있게 되었습니다.​한편, 은평구 진관동에는 생활권 곳곳에 서북권 복합체육시설과 더불어 다양한 생활체육시설이 확충됩니다. 올해 하반기 은평인공암벽장과 은평통일로스포츠센터(수영, 헬스)가 개관을 앞두고 있습니다. 특히, 빙상장 인근의 은평광역자원순환센터 지상에는 축구장, 배드민턴장 등의 생활체육시설 뿐만 아니라 생활 SOC 복합문화센터를 함께 건립하여 진관동과 지축기지 인근에 입주하는 주민들이 함께 이용하는 편익시설로 조성할 계획입니다.   ​ 안녕하세요~ JI 인라인 스쿨입니다!​저희 JI인 아이스쿨은 화명 인라인, 삼락 인라인, 을숙도 인라인, 연산동 인라인, 양산인 라인 강습을 하고 있습니다 국가대표 출신의 강사 그리고 10년 이상의 엘리트 출신의 강사들이 레슨을 진행하고 있습니다! 감사합니다​​​​수업 문의 : 010-3671-6967 (화명) ​                 010-5654-9397 (양산, 삼락)​​​​​​  ​​​​​​​​           ​​​​​​안녕하세요~~오늘도 아이들 사진들을 가지고 왔습니다 ㅎㅎ이번 주는 비가 와서 날씨도 시원해서 인라인 타기에 좋은 것 같습니다!!!위에 사진들은 아이들이 인라인을 타기전에가볍게 몸을 푸는 활동입니다~~​​​​​​​  ​​​​​​​몸풀기가 끝나면 아이들이 인라인을 신고 수업을 진행합니다~~아이들이 수업을 하지만 즐겁게 인라인을 타고 새로운 동작들을 배우면서 아이들의 실력도점점 좋아집니다 ㅎㅎ그리고 아이들이 적극적으로 수업에 참여하고 재미있게 인라인을 타서 저희도 즐겁게 수업을할 수 있습니다!!!​​​​​​         ​​​​​​어제는 체험수업이 있었습니다 ㅎㅎ아이들이 인라인을 처음 타보지만 매트에서 연습도 하고 넘어지고 일어나는 법도 배우면서 아이들이 즐겁게 수업을 하네요~~처음에는 매트에서 겨우 걸어다녔지만 수업이 끝나기 전에는 인라인을 타고 돌아다니고 기존의 아이들과 같이 수업을 듣고 끝이 났습니다!​​​​​​​         ​​​​​​​체험수업을 듣는 아이들과 본 수업 아이들도 오늘 처음 보지만 서로 재미있게 인라인을 타고 돌아갔습니다~~확실히 아이들이라서 그런지 빠르게 친해지는 것 같습니다!!!​​​​​​  ​​​​​​오늘은 여기까지 입니다.내일도 아이들 사진으로 찾아오겠습니다~~재미있게 봐주셔서 감사합니다!!!​​​​#양산이야기 #러브양산맘 #인라인스케이트 #JI인라인 #육아체육 ​​​​​​​​ 창원 최초 인라인 전문 매장 1997년 오픈 ​국제 공인강사 체육교육학 전공자가 직적 운영하는 곳!! ​믿을 수 있는 골드인라인 입니다. [여행지테마:통합창원시 출범으로 지역둘러보기]1.창원의 집 방문2.창원 컨밴션센터 뽀로로 디보랜드 방문3.진주 동물원 또는 반성 식물원 방문4.주남저수지5.성산패총6.마금산 온천구름다리(북면)7.여항산 의림사 방문: 창원 마산합포구 진북면 인곡리 439번지 위치8.진해 시루봉 방문 [겨울운동 프로그램]1.골드인라인 장병근인라인교실  인라인고급반수업계속2.창원시설관리공단 해오름반 수영수업3.골드인라인 겨울방학 특강 아동 스키,보드캠프 참여 [겨울방학 학습프로그램]1.2학년1학기 교과에 실린 책 구비해서 읽기2.교원2학년 예습3.한자급수 준5급도전   어른들의 즐거운 운동, 능동적인운동참여, 꾸준한 근력강화운동균형감각능력향상, 전신운동성인을 위한 최고의 운동입니다.   인라인스케이트 성인수업안내(월ㆍ수) 목동TILC실내교육센터목동실내성인소그룹레슨   어디서 배울지도 알아보고누구에게~어떤 지도자에게 배울지꼼꼼하게 살펴 보시기를 바랍니다.   전공ㆍ전문 선생님인지 아닌지전문VS비전문은 결과에 차이가분명합니다.     사정인라인스케이트장, 여름방학 무료인라인교실 운영​  ​"어린이 무료 인라인교실" ​대전시설관리공단 사정인라인스케이트장에서는 생활체육 저변확대를 위해 여름방학 기간동안 초등학생을 대상으로 무료 인라인교실을 운영하고자 하오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​○ 운영기간 : 2015. 7.28(화) ~ 8.20(목) ○ 강습시간 : 매주 화,목 주2회(10:00 ~ 11:00) ○ 강습대상 : 초등학생 20명(선착순) ○ 강 습 료  : 무료(단. 시설이용료 700원 및 대여료 500원 별도) ○ 신청기간 : 2015. 7.1 ~ 7.12 ○ 신청방법 : 전화 및 방문접수 (☎ 042-584-1919) ※ 참가자 준비사항(필수) ○ 복      장 : 인라인 강습 받기위해 적합한 편안한 복장 ○ 장      비 : 인라인스케이트, 안전장비(헬멧,보호장구 미 착용시 강습불가) ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    <앵커멘트>지난 주말. 온천천시민공원에서는 어린이 인라인스케이팅 대회가 열렸습니다. 오래간만에 야외를 나온 가족들의 응원 속 아이들은 지금까지 배운 스케이팅 솜씨를 마음껏 뽑냈다고 합니다. 보도에 공이철기잡니다.  <기사본문>온천천 시민공원이 오래간만에 북적거립니다.  올해로 10회를 맞은 어린이 인라인스케이팅 대회로 응원을 나온 가족들은 주말 나들이마냥 즐거운 표정들입니다.  평소 인라인스케이트를 연습해 온 아이들은 경기가 시작되자 긴장된 모습으로 출발선에 섭니다.  출발 소리와 함께 있는 힘껏 달려나가자 가족들의 응원소리도 함께 커집니다.  인터뷰>이호준/거학초등학교 5학년(좌) 임선진/연서초등학교 5학년(우) 연제구 지역 초등학생뿐 아니라 어린이집과 학원 등에서도 인라인스케이팅 대회에 참여해 지금껏 연습했던 멋진 모습을 뽐냅니다.  인터뷰>박미솔/코렘어학원 경기가 중반을 넘어가자 코너에서 넘어지기도 하고 출발 선에선 부딪치기도 하지만 힘을 내서 앞으로 나아갑니다.  인라인스케팅 경기에서는 경쟁보다는 즐겁게 주말을 친구들과 보낼 수 있어 아이들의 얼굴엔 웃음꽃이 가득합니다.  인터뷰>여가영/연서초등학교 5(좌) / 김지원/연동초등학교 6(우) 햇살 좋은 온천천 위 시원하게 바람을 가르며 달리는 인라인스케이팅 대회. 아이들에게는 평소 배웠던 스케이팅을 선보이는 날로 응원 나온 가족도 함께 행복한 주말을 보냈습니다. HCN뉴스 공이철입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 낮에 더위가 기승을 부리는 요즘 건강에 주의 하시길 바랍니다.안녕하세요? 가온태권도 대표 professional`Ryu 입니다.익산 부송동, 어양동일대 태권도 1번지 유.초등, 성인태권도의 성지를 꿈꾸는 가온태권도 입니다.현재 가온태권도는 익산 영등동 에스짐휘트니스와 업무협약 및 운동관련 기능 협약을 맺고 있습니다.그리하여!!금일 성인부는 G.X프로그래중 하나인 스피닝을 경험하고자 가온태권도 성인부가 출동하였습니다~ 익산 유일 스피닝강사가 직접 진행하는 스피닝수업?리드하는 지도자의 움직임을 싸이클 위에서 따라하는 격정의 유산소 운동.​ 에스짐 대표님과의 스피닝 운동 전자세 및 기본 동작 그리고 안전사항 철저한 사전교육을 시작합니다.​그리고 가온태권도성인부의 배우고자 하는 자세.ㅋㅋ하지만 운동 시간이 다가올수록 무섭다고 합니다. ㅋㅎㅋㅎG.X프로그램 참여에 들어간 수련생 저역시 그현장을 찍어보았습니다.스피닝룸 안은 정말 후끈 그자체 였습니다.이러니 운동효과가 클수 밖에 없겠다라는 생각이 절로 드는 현장이었습니다.부송동, 어양동 일대 태권도1번지를 꿈꾸는 가온태권도 영등동 일대 자리한 열정가득한 에스짐휘트니스항상 노력하는 지도진이 있는 운동공간입니다.언제나 상담환영이며 가온태권도 수련생의 부모님 헬스운동 진행시 에스짐에서 특별한 혜택 또한 주어진다 합니다.​ 대전장난감백화점토이프렌즈  토이프렌즈대전광역시 유성구 유성대로 518 1층 토이프렌즈 ​대전장난감백화점 / 대전유아용품토이프렌즈매일 10:00-21:00연중무휴​​  ​대전 괴정동에 있던 대전장난감백화점 토이프렌즈와 대전아기용품 유아용품 베베프렌즈 매장이 복용동 유성 오토월드 옆으로 확장이전했다고 해요. 대전아기용품, 대전유아용품, 대전장난감백화점 대형매장이라 아이들 장난감 뿐 만 아니라 육아용품, 보드게임 등 구입하러 가기 좋은 곳이더라구요. 주차장도 넓어서 주차하기도 편했어요.​​  ​위생과 방역수칙을 철저히 준수하는 대전장난감백화점 토이프렌즈 입니다.7월31일까지 확장이전 응원이벤트 하고 있으니 방문하신 분들은 꼭 토이프렌즈 확장이전 이벤트 참여해서 선물 얻어가시면 개이득!직원 분들도 너무 친절하신 대전장난감백화점 토이프렌즈가격도 확실히 착하더라구용!!​​ ​괴정동에 위치해 있던 대전아기용품 베베프렌즈도 함께 확장이전한 거라 아기용품, 유아용품도 정말 많았어요.유아차, 카시트 등등 육아 필수템들이 한 곳에 모두 있어서 출산준비 하러 가기에도 좋겠더라구요.가격도 저렴하게 구입할 수 있는 곳이구요.​​  ​꼭 필요한 대전아기용품 구입하러 가기 좋은 곳이라고 생각한 게 주변에 출산선물 하려고 추천 받았던 아이템이 토이프렌즈에 다 있더라구요! 가격도 착한 편!​​ ​대전장난감백화점 토이프렌즈에 애착템 젤리캣도 있더라구요!저희집엔 젤리캣이 4마리가 살고 있죠!(왜?) ㅋㄷㅋㄷ​​  ​최고의 인기 장난감!저도 갖고 싶은.. 장난감 자동차도 다양한 대전장난감백화점 토이프렌즈​​  ​당연히 인형도 제조사 별로, 종류 별로 다 있는 토이프렌즈 입니당 ㅎㅎ어렸을 때 저는 인형 진짜 좋아했었어유 ㅠㅠ아빠가 출장다녀올 때마다 바비인형 사다줬었는데 다 어디갔누...​​ ​우리집에도 있는 디즈니 베이비돌!저는 무려 1세대 베이비돌 백설공주가 있답니다 후후(대체 왜?)​​ ​요즘 어린이 친구들 너무 부럽네여...라떼는... 이렇게 인형이 많지 않았어...!!!!어렸을 때 으른이 되면 인형을 잔뜩 사야지 했는데.. 으른이 되니까 가방을 사고 앉아 있네여..큼큼​​ ​요즘 핫한 푸쉬팝도 있더라구요 ㅎㅎ핫한거 좋아하는 클로이도 하나 겟중독되었다고 한다....​​ ​우와아아 실바니안패밀리도 많은 대전장난감백화점 토이프렌즈!실바니안패밀리 돈 벌면 사야지 했는데 ㅠㅠ동심 다 어디로 갔져...ㅠㅠ​​ ​쪼끄맣고 귀엽고 하찮은 녀석들 귀여워....다 모으고 싶은데... 이건 으른에게도 좀 비싸다...^^​​ ​어린이 킥보드, 인라인 스케이트 등 운동용품도 있더라구요!온갖 거 다 있는 토이프렌즈 규모가 상당합니다!​​ ​또봇 요것도 핫한거쥬? ㅎㅎ증말 어린이 친구들 너무 부럽다!​​ ​나도 너프건 갖고 싶어...이거 들고 다니면서 위협할래... (무엇을...?)​​ ​레고랑 블럭 등 부모님들이 좋아하는 장난감도 있답니다!​​ ​레고프렌즈, 마리오 시리즈, 해리포터 시리즈 등등 다양한 레고 시리즈 있었는데 확실히 마리오 시리즈 요런 건 쫌 비싸긴 하더라구요 ㅎㅎ백악관 레고 있었는데 므찌다 므쪄....가격도 므찌다 므쪄... 열쩡있네...난 돈이 없네.... 으른이 되어도 가난 ㅠㅠ​​ ​어린이 친구들이 좋아한다는 중장비 장난감도 있구요!보쉬에서 장난감도 만드네여 ㅎㅎㅎ 부럽다 부러워...​​ ​제가 또 한 떄..참 많은 운동을 배웠는데 말입죠..그 중 하나가 검도 랍니다? ㅎ클로이의 재능찾기 n번째 운동....칼은 그래서 낯익다 후후...하나만 걸려라.... ​​ ​다양한 보드게임이 있어서 저는 부루마블 하나 골랐어욤 ㅎㅎ부루마블 하면 또 여럿이서 하는 게 재미나쥬은행에서 돈 훔치고.. 통행료 200만원인데 150만원 주고 사기치고 그런 재미...​​ ​굉장히 생산적인(?) 장난감도 많습니다!어린이 친구들에게 꿀팁을 주자면...!부모님이 장난감 안사주신다? 그러면 입 대빨 내놓고 10메다 이상 떨어져서 삐져서 따라가면 엄빠가 장난감 사준답니다!​클엄빠 : (한심..)​​​ ​어린이 마스크도 주시는 대전장난감백화점 토이프렌즈가성비 좋은 대전장난감백화점!​​  ​#대전장난감백화점 #토이프렌즈 #유성토이프렌즈 #대전유아용품 #대전아기용품​​  투사스케이트보드 9월의 첫 강습 후기!!!​지금 시작합니다~~~​​ 매주 투사스케이트보드 강습에 참여해주는 강습생들을 보면 한주 한주 스케이트보드 를 타는 실력이 늘어가는게 보인다랄까요??​​ 그럴때 보면 저희는 보람찹니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​어서어서 익혀서 알리 까지 해보쟝!!! Push Off 를 할땐 이렇게 스케이트보드 위에 올라가 있는 발 ​허벅지에 힘을 주고 밀어주면 쉽게 주행을 할 수 있습니다.  반바지를 입고서 스케이트보드 를 탈땐 발목까지 오는 긴양말을​신는것을 추천 드립니다 ㅎㅎㅎㅎ​(아주 조금이나마 발목을 보호해줍니다) 보호장구 까지 Full set!!! ​아주 좋습니다ㅎㅎㅎㅎ 스케이트보드 를 탈때도 개인방호수칙은 꼭 지키면서 ​조금만 더 힘내요 우리!!!​​​투사스케이트보드의 무료강습은 아래의 위치에서 ​토요일,일요일 선착순 예약 20명으로 진행이 됩니다.​예약은 카카오톡 플러스 친구 1:1 대화나​전화로 성함,연락처를 남겨주시면 됩니다!!​ 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134 ​ 수원비행장 ACE TEN FESTIVAL 행사[2009-4-18] 民.軍 참여확대로 상호 유대관계 강화를 목적으로 한 공군 제10전투비행단(수원비행장) 주관 ACE TEN FESTIVAL행사   서정역에서 동호회회원님들만나 세류역까지이동   세류역에서-비행장정문까지 약50m정도~~  부대정문에서 행사장까지 부대버스로 이동~공식행사전~ 활로주에서 워밍업~   개회식행사~   축하 비행~~       축하공연- 사물놀이 군악대 연주~~ 활주로에서 인라인스케이트 이륙 준비 ~~   한쪽에선 모형항공기 대회 실시~~       잠시쉬는시간~~ 부대내 사병식당으로 이동중~     오랜만에 먹어보는짬밥(?) 나물과 고추장 김치반찬 비벼서 맛있게 잘먹었다~      행사에 참여 할수있게 도움을주신 부대장병여러분께 감사드립니다~^그리고 인라인 동호회 여러분 즐거운시간 함께해주셔서 대단히 고맙습니다~~부천 송내 초등 인라인교실~​  ​한 주 열심히 달리셨나요?​곧 주말이 오네요ㅎㅎ​오늘은 인라인스케이트 소개 시간!​#부천인라인 #부천인라인스케이트 #부천초등인라이#부천유소년인라인 #부천인라인교실​   ​인라인 시간입니다ㅎㅎ​모두들 행복하게 슉슉~​  ​   ​처음 시작하는 아이들은 장비 정리부터​2~3년 이상 오래 바우는 친구들은 주행스킬 및 정지 스킬까지​다양한 반이 존재합니다~​   ​6~7세 인라인 / 초등 저학년 인라인 / 초등 고학년 인라인​다양한 나이 친구들도 모인다는 점!​  ​  ​창공 인라인의 장점은​수업 시작 전 10~20분 정도 생활체육이 진행됩니다!​줄넘기, 피구, 공 멀리 차기 등등 신체발달에 도움 되는​체육을 시작한 후 인라인이 시작되죠ㅎㅎ​   ​정말 재미있어 보이죠?ㅎㅎㅎ​열심히 주행연습 중입니다~​  ​마지막 5~10분 정도는​롤러장 분위기를 연출하여 프리스케이팅 시간!​어른들도 참여하고 싶은 분위기 충만!​   ​​요호~ 신나는 음악과 함께 하니​기쁨이 x1 x2 x3 x4 x5 x99999​인라인은 창공으로! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  인라인 스케이트는 운동을하는 좋은 방법 일뿐만 아니라 어린이들에게 매우 재미있는 활동입니다. 자전거를 타는 것을 배우는 것과 마찬가지로 인라인 스케이트를 배우는 것은 아이들이 더 나은 균형과 운동 기술을 개발할 수있는 좋은 운동입니다.또한 인라인 스케이트는부모와 자녀가 함께 참여할 수 있습니다. 이 활동을 건강한 생활 방식을 몸에 익게 할 수도 있습니다. 오늘 포스팅에서는 아이들에게 인라인 스케이트를 가르치는 데 도움이 되는 팁을 제공하여 탄탄한 출발을 시작할 수 있도록 도와드리려고 합니다.   다른 유형의 심혈관 활동과 마찬가지로 인라인 스케이트는 많은 칼로리를 태우는 데 도움이됩니다. 그러나 다른 스포츠와 달리 인라인 스케이트는 관절에더 큰 무리를 주지 않습니다. 나이에 관계없이 인라인 스케이트 능력은 다른 아이들보다 일부 아이들에게 더 일찍 올 수 있습니다. 어머니는 자녀의 스케이트 진행 능력을 판단하기 위해 자녀의 운동 진행 상황을 평가해야합니다.그들이 균형과 조정을 유지하기 위해 노력하고 있음을 알게되면, 그들이 더 편안하고 안전하다고 느낄 때까지 기다려야합니다.다음은 몇 가지 간단한 단계를 수행하여 자녀에게 스케이트를 가르치는 방법에 대해 설명합니다.  1. 완비의심 할 여지없이, 새로운 스포츠를 시도 할 때 안전을 보장하는 것이 중요합니다. 아이들에게 인라인 스케이트를 가르 칠 때는 먼저 발에 맞는 스케이트를 구입해야합니다. 스케이트를 처음 배우는 아이들은처음에는 그 재미에 빠져 무리할 수도 있습니다. 따라서 자녀에게 필요한 보호 장비를 갖추어야합니다.최소한 자녀의 보호를 위해 무릎 패드, 팔꿈치 패드, 헬멧 및 손목 보호대를 착용해야합니다.효과를 높이려면 새 보호기를 선택하고 크기에 맞게 조정하는 것이 좋습니다. 가장 안전한 옵션은 중고제품처럼너무 많은 타격이나 충돌이 발생하지 않은 새로운 제품입니다.  2. 인라인 스케이트 어린이 교육 : 기본인라인 스케이트는 일반 바퀴와는 달리 걷는 것과 비슷합니다. 자녀에게 스케이트의 기본 개념을 가르치면 자신감이 높아집니다.따라서 초기 시도에서 균형을 유지할 수있을 때까지 안전한 장소에서 연습하도록 해야합니다. 또한 인라인 스케이트는 많은 기술이 필요한 활동이라는 점을 고려해야합니다. 스케이트를 올바르게하는 비결은 균형을 유지하는 것입니다. 자녀가 무릎을 약간 구부리고 약간 앞으로 기울이면 무게 중심이 똑바로 세울 수 있습니다.​3. 올바른 자세를 취하세요.셋째, 어린이들에게 올바른 자세를 갖도록 가르치는 것이 좋습니다. 인라인 스케이트의 기본 자세와 해당 동작을 배우는 것은 필수 불가결합니다.올바른 자세를 취하려면 발을 어깨 너비로 벌리고 무릎을 약간 구부려 야합니다. 스케이트를 타면 균형이 중요합니다. 이 자세는 어린이가 넘어지지 않도록 도와줍니다.  4. 인라인 스케이트를 아이들에게 가르치기 : 연습자녀가 기본 개념에 익숙해지면 몇 시간 동안 연습하고 연습해야합니다.이 시점에서 그들이 앞으로 나아가고 균형을 유지하는 법을 배우도록 도와야합니다. 그들이 어떻게 넘어져서 예기치 않은 부상을 피해야하는지 알 수 있도록 훈련시켜야합니다.여러분이 상상할 수 있듯이, 롤러 스케이트는 정말 재미있는 운동입니다. 주어진 조언을주의 깊게 따르는 경우 반드시 자녀에게 그 내용을 숙달하도록 가르칩니다.또한 자녀가 이 활동에 실제로 관심이있는 경우 스케이트 스쿨에서 수업에 등록하는 것이 좋습니다.아이들이 처음으로 스케이트를 타려고하면 긴장하거나 불안해 할 수 있습니다. 추락하거나 스케이트를 타는 데 어려움이 있으면 계속 노력하도록 격려해야합니다.  마지막으로, 인라인 스케이트는 매우 재미 있고 아이들에게 건강 할뿐만 아니라 즐거움을 가져다줍니다. 자녀에게 아직 인라인 스케이트를 가르치지 않았다면 현재보다 더 좋은 시간은 없을 것입니다. 여러분은 무엇을 기다리고 계신가요?여기 IJ 인라인이 모두 준비를 마치고여러분의 아이들을 기다리고 있습니다 ^^​편하게 문의해 주세요!  ▣ IJ인라인 ▣아래 번호링크를 누르시면바로 전화연결 하실 수 있습니다☎ 010-3378-5866​☎ 010-3923-5368   안녕하세요~꿈꾸는 스케이트 교실 용인 수지점 화,목 유아 단체 반 담당박정현 강사입니다~​​오늘 새로운  6세 친구가 등록했습니다~스케이트는 난생 처음 배우지만, 인라인 스케이트를 타본 경험이 있는 친구였어요~어머님들께서 흔히 여쭤보시는 질문이 우리 아이는 스케이트를 처음 접하는데 다른친구들과 함께 수업을 들어도 괜찮을까요?​ 라는 질문을 많이 하세요~   물론 모든 아이들이 같을 순 없지만, ​일반적으로 사람들은 누군가와 함께 했을 때 운동과 학습의 효과가 더 뛰어나다고 합니다~   비교 대상 군이 있다면,처음 배우는 것이라도 너무 막막하고 어렵게 느껴지지 않습니다​혼자 한다면, 처음하는 건데 이걸 내가 해낼 수 있을까?넘어지면 어떻게 하지?라는 막연함이 느껴져서 50분의 수업이 굉장히 길게만 느껴져요~​하지만 다른 사람들과 함께하면서 ‘아~ 다른사람들도 마찬가지 이구나, 나만 이런게 아니구나’ 하는 동질감,‘어! 다른사람들도 실수하네, 넘어지거나 실수해도 괜찮구나’ 하는 안도감,‘와! 나는 이건 좀 어려운데, 내가 쉬운걸 다른 사람은 어려워하네’ 하는 자신감,으로 바뀌면서 50분의 수업도 금방 지나가버려요~    이번에 온 친구는, 6살이지만 키가 언니들보다도 크고 여러 스포츠를 접했더니20분의 수업 만에 혼자서 얼음 안을 여러 가지 도형의 모양으로 걸어 다닐 수 있었습니다.느린 속도지만, 밀기도 배웠어요~ ​기존에 배우는 친구들이 큰 모양으로 동작을 수행 하고 올 동안처음 오는 친구들은 쿠션을 따라 단계별로!!  점차 동작 수행 범위를 늘려요​웨이브즈에서는 아이들의 안전한 스케이트 강습을 위해  쿠션과 다양한 도구를 사용한다는어마어마한 장점이~  ​수업에 참여하기 전에, 준비 운동, 넘어졌다 일어나는 방법을 익히는 것은 필수!​조금만 익숙해 지면, 단순한 도형에서 점차 복잡한 도형으로 변형하면서​한가지 동작에 다양한 움직임의 운동으로 근육을 자극해주면​지루하지 않으면서도 훨씬 더 효율적인 운동법이 될 수 있어요  본인 보다 약간씩 잘하는 사람들과 수업을 했을 때​아이들은  보통 배우는 속도 보다 좀 더 빠른 속도로배우는 경향이 있습니다~​"우리 아이가  폐가 되진 않을까요?""우리 아이의 진도와 맞지 않아 지루해 하지 않을까요?"​웨이브즈라면​걱정은  안하셔도 괜찮습니다~​한가지 동작에 총 3가지 난이도로 커리큘럼을 짜기 때문에​잘하는 아이들에게는 도전과제를어려워 하는 아이들에게는 익숙해지는데 충분한 시간을 가질 수 있게!!!​​잘하는 친구들은 못하는 친구들을 끌어주면서 리더쉽, 배려심, 양보를 배우고또 잘 안되는 친구들은 잘하는 계속 사람을 관찰하고  따라하니서로에게 윈윈~~  웨이브즈아이스링크경기도 용인시 수지구 성복2로 38 롯데몰 수지점 4F 웨이브즈아이스링크 #수지롯데몰 #롯데몰수지점 #스케이트장 #스케이트 #성복롯데몰 #스피드스케이팅 #성복역롯데몰 #방과후 #롯데몰수지 #스피드스케이트 #실내스포츠 #실내운동 #아이스스케이트 #용인롯데몰 #스케이트강습 #방과후수업 #꿈꾸는오민지스케이트교실 #피겨스테이트 #피겨스케이팅 #용인수지롯데몰 #웨이브즈아이스링크 #용인아이스링크 #수지아이스링크 #롯데몰용인 #용인스케이트 #스케이트레슨 #롯데몰아이스링크 #스피드스케이트레슨 #스케이트교실 2019년 12월 1일 대한롤러스포츠연맹(KRSF)에서 주관하는 LEVEL1 검정이 있었습니다. 기존에는 KCI준강사와 정강사로 이루어진 자격증체계가 LEVEL1,2,3 단계로 나뉘어지게 되었습니다. 특이할만한점은 몇년전 대한스키지도자연맹(KISA)에서도 LEVEL1자격증을 초등학생이상 지원가능하게 한것과 마찬가지로 인라인스케이트 LEVEL1또한 초등학생이상이면 응시가능하게 되었습니다. 그리고 한가지더~ 기존 준강사검증에서는 피트니스인라인을 신고서만 가능했던 시험이 LEVEL1검증에서는 피트니스인라인부츠나, 레이싱인라인부츠 구분없이 응시할수 있다는것도 큰 변화겠지요.그래서 그런지 12월1일 첫 시험에는 전국에서 모인 70여명의 초등생이상의 인라이너중 레이싱인라인을신고 시험을본 인라이너들이 대부분이었습니다.     좌측 피트니스 인라인과 우측 레이싱 인라인 처음으로 치뤄진 LEVEL1시험은 청주 실내인라인장에서 2시간의 교육과 1시간의 검증으로 이루어 졌습니다.    KCI LEVEL1자격검증이 실시된 청주실내인라인장 공지가 늦게 올라오는 바람에 많은 인원이 참여하지는 못했지만 ​버닝트랙인라인클럽에서도 클럽자체 주행레벨3, 스킬레벨2를 보유중인 초등 2학년 박시우 어린이 회원이 시험에 응시했습니다.       좌측 버닝트랙주행레벨4뱃지 / 우측 버닝트랙스킬레벨2뱃지 2학년 시우는 피트니스 경력 1년에 레이싱 경력 5개월의 길지않은 인라인구력이지만, 워낙 인라인을 좋아하고 끊기있고 열심히 하기에 이번 첫 시험을 응시할만큼의 실력을 충분히 가지고 있었습니다.   LEVEL1시험의 세부평가내용 LEVEL1시험은 크게 원활한 주행에 대한 평가를 하는 주행평가 50점과 여러가지 인라인기술들을 검증하는 표현평가 50점, 총 100점의 점수에서 70점 이상을 받게되면 합격하게 됩니다. 인라인 트랙대회나 마라톤대회같이 스피드를 보는것이 아니라 정확한 자세를 보는 시험이기에 스피드에만 집중했던 인라이너들에게는 표현평가가 다소 어려울수도 있을것 같습니다. 하지만, 첫 시험이다보니 전국에서 모인 인라인 고인물? 어린이들이 많아 대부분 표현평가도 잘 소화해내는 모습들을 보였습니다.      2시간의 교육과 1시간의 검증.. 스키LEVEL시험과 같은 방식입니다.   2시간의 교육이 끝나고 드디어 검증의 시간   이렇게 주행시험과 표현평가 시험을 마치고 열흘정도후에 나올 결과를 기대하며 단체사진을 찍고 시험을 마무리 합니다.      간절하게 고대하던 시간이 지나가고 드디어 나온결과  고득점으로 당당히 합격한 시우~! 자랑스럽습니다.​저희 버닝트랙인라인클럽의 수업체계에따라 열심히 수업을 받으면 이와같이 우리나라 인라인자격증의 양대산맥인 생활체육지도자 자격증과 KCI레벨 자격증을 무난히 취득할수 있습니다. 망설이지 마시고 지금 도전하세요~버닝트랙인라인클럽이 최고의 교육시스템으로 여러분에게 영광을 안겨드리겠습니다. ​​버닝트랙인라인클럽총800평규모의 실내/실외 인라인연습장김포시 양촌읍 해평로 126-83(부지전체)장기역에서 차량5분거리 20여대이상 전용주차가능문의전화 010-2758-0707 / 031-981-2633​#버닝트랙인라인클럽 #인라인스케이트강습 #인라인자격증 #KCI LEVEL1 #김포인라인 #장기동인라인 #운양동인라인 #구래동인라인 #마산동인라인 #김포성인인라인강습 #어린이인라인강습  서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인레슨 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   연우의 서울숲 인라인레슨 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 7살 여아, 귀여운 연우의 첫걸음 때의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​인라인 첫걸음을 시작했던 때,  연우의 귀여운모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  연우의 인라인스케이트 첫걸음, 서울숲 인라인강습 동영상 ​​인라인레슨은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 레슨을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 레슨하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 레슨에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  귀여운 연우의 인라인 첫걸음, 서울숲 인라인수업 동영상 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인레슨, 신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인레슨은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                   토, 일 ~ 주말반.                                   매 시간마다, 레슨하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상레슨합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​   연우의 서울숲 인라인레슨  레슨 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 레슨신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   준우, 연우, 연서  서울숲 인라인레슨 ​​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인레슨, 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인레슨. #서울숲인라인스쿨. 서울숲인라인교육. #서울숲인라인강사. #서울숲인라인개인레슨. #서울숲인라인단체레슨. #서울숲인라인일일레슨.#서울숲인라인일일강습. #서울숲인라인일일수업. #성동구인라인레슨. #동대문구인라인레슨. #광진구인라인레슨. #중구인라인레슨. #종로구인라인레슨. #강남구인라인레슨. #서초구인라인레슨. #용산구인라인레슨. #송파구인라인레슨. #중랑구인라인레슨. #성북구인라인레슨. #강동구인라인레슨. #강서구인라인레슨. #강북구인라인레슨. #동작구인라인레슨. #마포구인라인레슨. #아동인라인레슨. #유아인라인레슨. #어린이인라인레슨. #유소년인라인레슨. #유치원인라인레슨. #마포구인라인레슨. #서대문구인라인레슨. #뚝섬인라인레슨. #살곶이인라인레슨. #압구정인라인레슨. #청담동인라인레슨. #자양동인라인레슨. #성수동인라인레슨. #금호동인라인레슨. #옥수동인라인레슨. #행당동인라인레슨. #신당동인라인레슨. #왕십리인라인레슨. #대현산인라인레슨.#응봉동인라인레슨. #하남인라인레슨. #덕소인라인레슨.​​-  반갑습니다!부산 최고의 유소년 스포츠 센터"펀펀짐 명지점"입니다!​추운 겨울, 아침 일찍 몸을 일으켜 싫은 기색 하나없이 수업에 참여했던 친구들!우리 친구들과의 마지막 시간이 점차 다가오고 있습니다   ​우리 친구들 2,3주 동안 무슨 수업들을 진행했었는지 !사진과 영상으로 알아보도록 하겠습니다!​ 인라인 스케이트. 방학특강 첫 날!인라인을 신고 걸음마를 떼기도 힘들어하던 친구들이 맞나요?   이제는 인라인을 신고, 밀기는 물론!무릎을 잡지 않고도 글라이딩을 쭉쭉 나아가는 모습을 보여주고 있습니다 ^^​ 초등 체육   방학특강의 초등체육 수업을 통해 상승된 줄넘기 실력을 자랑하고 있는 우리 친구들 입니다!     방학특강 ~! 매번 달라지는 종목으로 친구들에게 인기가 많았던 초등체육의 마지막 종목은 매직테니스와 피구 였습니다 ^^ ​특히, 매직 테니스는 펀펀짐 명지점에서만 즐길 수 있는 스포츠로!우리 친구들이 처음 접하는 테니스의 매력에 매료 되었다는 사실 ~  ​방학특강이 끝나가는 것을 친구들이 아쉬워 하는 만큼 저희 선생님들도무척이나 아쉬운데요 ㅠㅠ​펀펀짐 명지점에는 여러 프로그램이 언제든 준비되어있으니많은 관심 부탁드립니다♥    ​ 즐거움을 넘어선 힐링체육FUN FUN GYM문의전화051-205-7655 ​ 대망에 안산 중앙스포츠아카데미 체험수업이 막을 올렸습니다.이번 수요일 체험수업에는 서진, 서율, 은혜, 연우, 효은 5명에 아이들이 참여를 하였으며 ,재밌고 유익한 프로그램으로 아이들에게 체험 수업을 진행하였습니다.​ 체험수업에서는 처음 인라인 스케이트를 탔을때 다치지않도록아이가 넘어졌을때 안전하게 넘어질수있도록 '넘어지기' 방법과혼자 스스로 일어날 수 있도록 하는 '일어서기'방법을 중요하게하여 배웠으며인라인스케이트에 기본이 되는 기초 자세와 스케이팅을 타는 자세 등을 배우는 수업이 주를 이뤘으며 아이들이 재밌고 적극적으로 참여해주어 수업을 원활히 진행하였습니다.​참여해주신 학부모님들과 아이들에게 감사에 말씀을 전하며 정규 수업과 교육문의에 대해서는 연락주시면 감사드리겠습니다. ^_^감사합니다. ​​​​​​​​수업 내용​​​워밍업​1. 스트레칭 ​​- 메인 수업​1 . 넘어지기 일어서기 교육1 ) 넘어지기 2 ) 일어서기 ​​2. 기본 스탠스 교육1 ) 11자2 ) V자 3 ) 거꾸로 V자​​​​​​3 . 오프 (발 띄우기)1 ) 단계별 발 띄우기 ​​​4 . 걷기1 ) 걷기 연습2 ) 마커 줍기​                                     ​  ★ 스타인라인스쿨 ★ - 영등포 인라인 지도 전문가 강습 - 실내 : 영등포시장역 4번출구 1분 이내 - 실외 : 영롱이인라인마당 (안양천인라인전용트랙) - 강습문의 010-5295-4640 안녕하세요.스타인라인 인라인 지도 전문가 박종현 입니다.​인라인 지도를 하다 보면 브레이크패드가 모두 닳아 사고에 노출되어 있는 아이들의 장비를 보곤 합니다.일상생활에 치이다 보면 부모님께서 이런 것 까지 신경쓸 겨를이 없으시죠.이럴 때 지도자(강사)의 역활이 중요하다 생각 합니다.아이들의 안전과 직결된 장비에 세심한 관심을 가질수 있는 위치 이니까요.제 때 문제점을 발견하여 시정하여 안전하게 인라인을 즐길 수 있게 말이죠.​아래 사진은 지난 2019년 4월 20일 안양천 영등포구 영롱이인라인마당 야외 토요강습에 참여한 회원의 인라인 입니다.깨끝한 본체에 비해 브레이크는 절반이상 닳아 있네요.아무래도 야외수업에서는 거친 노면으로  브레이크 패드가 빨리 닳아 없어집니다.     ​​브레이크 아래에 보면 브레이크 패드와 인라인 본체를 연결하는 나사가 있습니다.바로 아래 사진 처럼 말이죠.   바로 위 사진에 보이는 구멍속으로 나사가 체결 되는데요.문제는 브레이크 패드가 닳고 닳아 나사의 헤드 까지 닳아 없어지는 경우가 종종 있습니다.나사의 헤드가 닳아 십자홈이나 일자홈, 아니면 6각 홈이 사라지게 되면 간단하게 브레이크 패드를 교체하지 못하고 대공사로 이어지게 됩니다.나사의 헤드가 닳아 드라이버 홈이 사라지기 전에 미리 교체 하는 것이 답니다.​이상 브레이크패드 교체 시기에 대한 인라인 지도자 박종현의 의견 이었습니다.^^​​#인라인 #브레이크 #교체#인라인 #강습 #피트니스 #레이싱 #미세먼지 #실내강습 #미세먼지 #영등포 #성인 #가족 #어린이 #유아체육 #유치 #취미 #롤러 #인라인스케이트 #인라인가르치는곳 #인라인배우는곳 #대관 #실내대관 #체육관 #댄스 #연습실 #안양천 #영롱이인라인마당 #문래트랙 #인라인트랙 #다이어트 #빙상 #더블푸시  인천여성회의 네번째 유권자 캠페인!오늘(5월 29일)은 인천대공원에서 벌였습니다~공원을 몇바퀴 돌며 캠페인을 벌이고공원 입구에서는 투표참여 즉석사진 촬영 코너를 마련했답니다.  캠페인에 함께 한 재미교포 곤지님의 유창한 영어회화에공원에 나온 외국인들도 참여했네요NO VOTE! NO KISS!!  나들이 나오신 어르신들도 다정하게 투표 꼭!  선남선녀 인상의 예쁜 가족도 아이와 함께^^  환한 미소의 모녀였는데. 딸이 뽀뽀를 쑥쓰러워해서 뽀뽀는 못하고 찰칵!  이렇게 뽀뽀하는 거랍니다~~너무 젊어보이셔서 모자인줄 알았더니손주와 할머니랍니다~ 뽀뽀 쪽!!  둘째 아이는 코자고~형아는 투표 꼭 팻말을 들고 찰칵!엄마 아빠는 자랑스런 유권자!  아이가 너무 이뻐 클로즈업!투표장에도 아이들을 데리고 가서 산 교육을 하실예정이라는 부모님들이 많으셨습니다~  모델 가족같지요??아이가 강아지 인형도 나오게 해달라고 해서 함께 찰칵!  공원 곳곳에서는 인라인 스케이트와 자전거,도보 등을 통해 투표 참여 캠페인을 벌였답니다.  우왕~ 유모차가 3대나~~ 너무 이쁜 아이들  공원에 사람들이 워낙 많다보니 줄을지어 사진을 찍기 시작했답니다~     아이가 사진을 찍으려하니 살짝 미소를 보내주는 센스~  음,, 사무처장님과 아들 동희도 필름 떨어질세라 찰칵!  우리도 좀 찍자~~, 뽀~        동희만 안웃어서 다시 찰칵!  음,, 여전히 진지한 버전의 동희 표정.. 동희야 우리가 졌다;;  캠페인에 함께 한 여성회 회원들~  날씨 좋은 토요일 낮에인천대공원을 찾은 많은 시민들과 함께 즐거운 유권자 캠페인을 마쳤답니다.투표율이 전국 꼴찌라는 인천~!이번 선거에서는 좀 바뀌기를 기대하며^^우리 모두 투표해요~~~!!​  안녕하세요 지붕달인 입니다​​  ​​​가을이 되면 매년#전주월드인라인마라톤 대회가개최되는데​올해 2019년도에는10월27일 일요일로 결정되었는데 한번 2018년도 카달로그를보면서#2019전주월드인라인마라톤대회를 설명 드릴께요~~​​   ​​순서지에 보면개회사대회사환영사격려사축사가 이어지면​  ​​​대회안내란에대회개요인라인 트랙경기/인라인 마라톤대회인라인 산업전 대회코스 및 고저도교통안내/대회규정/버스 및 개인차량 주차안내참가자 유의사항구간별 교통통제 및 해제시간참가자 번호표 반납과​특집으로동호회 및 가족 참가자로구성되어지고​마지막으로참가자 명단이 뜨는데 ​한번 #2018전주세계인라인마라톤 대회 순서대로똑 같이#2019전주세계인라인마라톤대회 를올리니참고하시길~~~​​  ​​​       ​​개회사,대회사대회사,환영사격려사,축사로이어지며​​   ​​마지막으로는축사가 이어지며 대회개요로 이어진다.​대회개요를 자세히 살펴보면서2018년을2019년으로 바꾸어서 똑같이설명하면​  ​​​행사명:#2019전주월드인라인마라톤대회기간:2019년10월26(토)~10월27일(일)일시:2019년10월27일(일)07:30~12:00장소:전주종합경기장 -월드컵로-면허시험장(왕복)참여인원:국내.외 선수 및 동호인 4000여명초청인사:김승수 전주시장,박병술 전주시의회의장,송하진 전라북도지사,송성환 전라북도의회의장,김영순 대한롤러스포츠연맹회장​주최:대한롤러스포츠연맹,전라북도롤러스포츠연맹주관:전주시롤러스포츠연맹후원:전라북도,전주시,전주시체육회,전북지방경찰청,전라북도청소년활동진흥센터전라북도자원봉사센터,전주시자원봉사센터,전주시의사회,JTV전주방송​개회식​일시:2019년10월27일(일)07:50장소:전주종합경기장 특설무대초청내빈:20여명(초청내빈,대회관계자)식전행사:............07:10~07:40개식:...................07:40~07:41주요인사소개:........07:41~07:43개회선언:..............07:43~07:44대회사:..................07:44~07:46대회사:..................07:46~07:48환영사:..................07:48~07:50격려사:..................07:50~07:52축사:.....................07:52~07:54축사:.....................07:54~07:56출발선집결.............07:56~08:006km초등부 경쟁출발...08:00~08:0542km 오픈부 출발......08:05~08:1021km청년부 남.여 출발...08:10~08:1521km장년부 남ㆍ여 출발,21km실버부 남ㆍ여 출발...08:15~08:2021km동호인 단체부 출발...08:20~08:506km비경쟁 참가자 출발....08:50~08:55*교통통제 해제(10:00),시상식 및 폐식(11:00~12:00)*상기계획은 사정에 따라 변동될 수 있음​​   ​​인라인 마라톤대회​일시:2019년10월27일(일)07:00~12:00참여인원:5,000여명장소:종합운동장-월드컵경기장경기부문:42km오픈경쟁(남,여)21km청년경쟁(남,여)21km장년경쟁(남,여)21km실버부경쟁(남,여)21km동호인단체부경쟁.6km초등부경쟁(남,여)6km비경쟁대회코스(42km는 21km코스 왕복)​​  ​​​대회 코스도​가.42km코스:종합경기장 앞-백제교 우회-서곡지부-면허시험장U턴-서곡지부-백제교 좌회-종합운동장앞U턴-백제교우회-서곡지부-면허시험장U턴-서곡지부-백제교우회-종합운동장FiNiSH​나.21km코스:종합경기장 앞-백제교우회-서곡지부-면허시험장U턴-서곡지부-백제교좌회-종합운동장FiNiSH​다.6km코스:종합경기장 앞-백제교 우회서곡교우회-가련교U턴-서곡교좌회-백제교 좌회-종합운동장FiNiSH​대회코스 및 고저도대회코스 및 고저도​​​   ​​대회규정​실격처리규정번호표 착용 규정보호장비 착용규정시상규정안전규정​  ​​​칩 부착위치 및 숙지사항칩 착용방법주의사항칩의 반납​​​   ​​레이싱칩 활용과 성능​참가자 유의사항유의사항우천시 행사진행대회진행 중 유의사항참가자 집결 안내물품 수렴 안내물품 보관 및 탈의실 이용안내번호표 착용 안내​​   ​​기록측정용 칩(대여 물품)사용안내완주기념품 수령 및 기록증 발송 안내​구간별 교통통제 및 해제시간​​   ​​대회코스도​인라인 트랙경기대회장 위치​​​   ​​​인라인 산업전대회장 및 행사장 배치도​교통안내자가용고속버스기차/KTX​​​   ​​ 버스 및 개인차량 주차안내대중교통 도착 후 안내​참가자 번호표종목별 번호표번호표 예번호표 부착법​​​   ​​참가자 명단​42km 오픈부 남42km 오픈부 여21km 청년부 남​​​   ​​​21km 청년부 여21km 지붕달인이 속해 있는 장년부 남​​​         ​​시간의 섭리의 바퀴속에다가오는#2019전주월드인라인마라톤대회를​성공적으로완수하기 위해​지붕달인은 피나는 연습을한다.​​  ​​#청주쌍둥이실내체육관 에서#직지스케이터 와함께​#인라인스케이트#글라이딩 하는지붕달인~~​​       ​​그리고마지막으로#2019전주월드인라인마라톤대회 를참석하는 모든인라이너들에게​힘내요!!!​사랑해요!!!​그대에게로만향하는 마음을!!!​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 한농지붕개량www.cjjibung.co.kr ​​ 한농지붕개량충청북도 청주시 상당구 남일면 효촌리 71-22 한농지붕개량공사충청북도 청주시 상당구 수영로 359 한농지붕개량공사충청남도 천안시 서북구 충무로 218 K.T플라자  ​   ​ ○ 공모주제 : 생활체육과 함께 한 일상 속 모든 경험담과 관련한 주제                   - 생활체육(25개 종목)을 통해 변화된 일상, 재미있는 에피소드, 한계극복 스토리 등​ 구분생활체육 25개 종목구기 및 라켓류 ▶ 골프, 야구, 농구, 배구, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 축구/풋살무도·격투기 ▶ 복싱, 태권도민속스포츠 ▶ 씨름체력단련·생활운동 ▶ 댄스스포츠, 보디빌딩, 에어로빅, 요가/필라테스, 수영, 마라톤레저스포츠 ▶ 수상스키, 스피드스케이팅/피겨스케이팅, 인라인스케이트/롤러스케이트 ​○ 참여대상 : 대한민국 국민이면 누구나 참여 가능​○ 접수기간 : 2021년 7월 12일(월) ~ 9월 17일(금)​○ 결과발표 : 2021년 11월 1일(월) (공모전 홈페이지 공지 및 개별 연락)​○ 제출서류 : 참가신청서, 참가작품(수기·사진), 개인정보 및 수상작 활용동의서​ 참가작품제출 형식 및 규격필수체험수기○ 자유형태의 수필    - 한글 및 워드 이용, A4 3매 이내 (휴먼명조 14pt, 줄간격 160%)소장품 사진○ 체험수기 관련 '생활체육 소장품·사진'    - 1식 이상, 촬영 가능 장비 (스마트폰, DSLR 등)로 촬영된 이미지 (jpg파일 형식) ※ 파일명 : '생활체육 종목_성명'으로 저장 / 예) 태권도_홍길동<생활체육 소장품(예시)> ◎ (영상물) 사진, 음반, 앨범, 음성기록물, 영화 등 ◎ (성과물, 기념물) 우승컵, 메달, 우승기, 상장, 뱃지, 트로피, 기념패, 상장 등 ◎ (장비) 운동의류, 운동기구, 운동용품, 운동용품 제작기구 등 ◎ (인쇄물 · 문서) 포스터, 화보, 입장권, 우표, 엽서, 운동일지, 교본, 저서 ※ 수상작은 국립체육박물관(24년 개관예정) 기획 전시에 활용될 수 있도록 제출된 소장품 사진의 실물을 기증 협의할 예정 ​○ 접수방법 : 공모전 홈페이지를 통한 온라인 접수 (http://spectory.net/sportsmuseum/memoirs)                   - 공모전 홈페이지에서 첨부파일을 내려 받아 작성 후 참가작품 (체험수기, 소장품 사진)과 함께 제출                     접수된 출품작 및 제출서류는 일체 반환되지 아니함​○ 시상내역 : 총 10명, 총 상금 300만원 지급​ 구분인원상금비고건강 더하기 상(생활체육을 통한 건강 증진)10명30만원※수상작은 수상 작품집 발간·증정하며 향후,   국립체육박물관 기획전시 및 사업홍보 자료로 활용​※생활체육 소장품 기증시, 기증증서 및 감사 기념품 제공한계돌파 상(자신의 한계를 극복)즐거움의 시작 상(변화된 일상의 즐거움)합계10명300만원※ 심사기준에 부합하는 응모작이 없는 경우, 수상작을 선정하지 않을 수 있음 ​○ 유의사항 · 제 1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전에 제출한 작품과 서류는 반환되지 않습니다. · 1인의 다수의 작품을 제출할 수 있으며, 수상작 선정은 심사 결과 모든 부문을 통틀어   1인 1건으로 제한하며, 중복 시상하지 않습니다. · 응모 사례는 제3자의 저작권, 지적재산권 일체, 소유권 등이 침해되지 않도록 주의 의무를   다해야 하며, 분쟁 발생 시 응모자가 책임을 부담하게 됩니다. · 응모 작품 수와 수준에 따라 수상 인원, 상금 등이 변동될 수 있으며, 당선에 적합한 작품이   없을 경우 심사 결과에 따라 시상하지 않을 수 있습니다. · 제출 형식 및 규격을 준수하지 않은 사례의 경우 심사 대상에서 제외될 수 있습니다. · 수상작품에 대한 저작권은 수상자에게 있으나, 주최기관이 수상작을 홍보와 비영리 목적으로   활용 (제작, 복제, 배포 등)할 수 있으며, 목적의 범위 안에서 수상작의 전체나 일부를 변경하여   이용할 수 있습니다. 이에 동의하지 않을 경우 수상작 선정 대상에서 제외합니다. (수상 결정 후 수상취소 포함.) · 응모 사례가 타인의 글을 모방, 차용 등 표절작품, 타 공모전 수상작 이거나 허위사실로 확인되는   경우 선정이 취소되며 부상은 환수조치 됩니다. 또한 수상 이후에도 수상이 취소될 수 있습니다. · 수상작의 경우 공모한 작품에 해당하는 소장품을 주최기관에 기증할 수 있으며,   참가자의 동의에 따라 차후, 소장품이 국민체육진흥공단 박물관에 전시될 수 있습니다. · 수상자는 시상을 위해 주최기관이 요구하는 관련 서류를 제출하여야 하며, 기한 내에 제출하지 않을 경우,   수상이 취소될 수 있습니다.  ​○ 문의사항 · 운영사무국 : 제1차 대국민 생활체육 체험수기 공모전 운영사무국 · Tel. 02-6953-1310 · 이메일 : sportsmuseum@contestweb.net · 카카오톡 플러스친구 : @생활체육체험수기공모전 · 운영시간 : 월-금 9:30 ~ 18:30 (주말 및 공휴일 제외) 안녕하세요!​​​  ​​토모스포츠클럽 입니다!​​​​​​다들 즐거운 주말 보내고 계신가요~?​​​​​​저 또한 즐거운 주말 휴식을 취하고 있습니다!​​  ​​​토모에서는 인라인 수업을​​​​​​소수 인원, 레슨 형식으로 진행하고 있어요.​​  ​​​오늘은 하주와 시연이 인라인 수업에 대해 알아볼께요!​​​​​​수업은 백상호 팀장 선생님이 진행해 주셨어요!​​​​​​ 이하주, 김시연 열체크 ​​​먼저 입구에서​​​​​손소독 및 열 체크, 마스크 착용 확인!​​​​​토모에서는 입출입하는 모든 인원을 ​​​​​체크를 하고 있어요!​  ​​​하루라도 빨리 코로나 19가 잠잠해 졌으면 좋겠습니다.​​​​​ 토모스포츠클럽 다목적관 ​​​​​인라인은 다목적관에서​​​​​​  ​​​​운동 전 ​체조 및 스트레칭은 필수!​​​​ 시연이 장비 착용 ​​​​ 2회차 수업인데​​​​​처음보다 장비 착용 하는 시간도 줄어들고​​​​​익숙해지고 있어요!​​​​​  ​​​​장비 착용이 끝난 후 ​​​​​인라인 교육을 시작 합니다.​  ​​​  ​​​​​바퀴가 달린 인라인 스케이트 같은 경우​​​​​바퀴에 적응을 하기까지 ​안전에 대한 교육을 강조 하고 있어요.​​​​​따라서 잘 넘어지고, 잘 일어서는 연습을 반복적으로 지도 중입니다.​  ​​  ​​​​​안전지도 교육 후 오늘의 수업은​​​​​기본주행 중 ​​​​​걷기- V자, V자 밀기 순으로 진행 합니다.​​​​​​ Previous imageNext image ​​​V자 걷기 연습!​​​​연습 초기인 만큼 매트에서 안전하게 진행하고 있습니다.​​​​​매트에서는 조금 능숙해져 지상에서 진행하였으나​​​​​아직은 바퀴가 많이 굴러가고 중심이동이 원할하지 않았어요.​​  ​​   ​​​​​다음은 V자 밀기 연습!​​​​​  ​​​​​조금 더 빨리 지상에서 연습할 수 있게​​​​​매트의 두께 별로 밀기 연습을 진행하고 있어요!​​​​   ​​​​​  ​​​​시연이도 하주도​​​​처음부터 끝까지 집중력 있게 운동 참여 하였어요.​​​​​2회차 이지만 처음보다 실력이 쭉쭉 늘고 있습니다.​  ​​​  ​​​​인라인 문의를 주실 때 가장 많은 비중이​​​​얼마나 배워야 하는지​​​​얼마나 배워야 아이가 혼자 탈 수 있는지를 ​​​​궁금해 하시더라구요.​​​​주 1회 기준 3개월​ 정도로 생각되며​​​​아이들의 개인 체력수준, 근력수준, 인지능력, 수업 태도 등에 따라 ​​​​더 빠르기도 더 느리기도 하다고 생각 되요.​​  ​​항상​ 토모를 믿고​​​보내주시는 학부모님과 원생들을 위해​​​더 노력하고 발전할 수 있게​​​​준비하겠습니다!​  ​​​다음에는 다른 수업으로​​​​포스팅하도록 할게요!​​​​읽어 주셔서 감사합니다! 힐스포파크답십리동 위치,종합 스포츠센터,골프,헬스,스쿼시등 상담 및 이용 안내www.hillspo.aub.kr TOMO SPORTS CLUB (☎️1588-9061)(@tomo.sports.club) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 168명, 팔로잉 199명, 게시물 59개 - TOMO SPORTS CLUB (☎️1588-9061)(@tomo.sports.club)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사진을 누르시면 전화가 연결 됩니다. ​​ 토모키즈스포츠클럽서울특별시 동대문구 답십리로 209 힐스포츠파크  ​ ●전국 제7회 익산인라인마라톤대회(리뷰)●2019년 9월 28일 토요일아침 7시30분 대회장도착몇년 만에 인라인마라톤대회에 참가하려니 감회가 새롭고다시 한번 나를 되돌아보는 시간 되다인라인대회에 참여하시는 반가운 회원.지인.선수들과 안부인사도 하고 대화를 나누며 즐거운 대회를 준비몇년만에 참가하는 저에게 많은 격려와 응원을 해주신 모든 분들께 고개숙여 감사드립니다 .행사장김종열인라인클럽 ☆전국 익산  인라인 마라톤 대회☆- 인라인 대회 출발을 준비하라는 안내 멘트가    울려 퍼지기 시작합니다!!인라인선수분들께서는 스타트라인으로  이동해주세요.준비되는 선수들은 한사람 한사람 이동시작되고 이동하는 거리가 조금 위험하여 부상을 입는 회원님들도계셨습니다.☆첫출발 - 청년일반부☆  내빈 소개 후  청년일반부 스타트 준비 5.4.3.2.1 출발!!!스타트  김종열.유석종선수 선두 출발로 시작!!!앞으로~  앞으로~~쭉~쭉~  나와서 가속력으로 ~스피드 ~올리기시작~인라인 대회의 꿀재미 업치락~뒤치락이죠~^^ 1진팩 ~2진팩이 분리되기 시작하며 선두팩 5명  이대로가면 5명 모두 입상!!!김종열.최병길.김범식.한충현.유석종선수~ 스피드 레이스는 계속 이어지고~~이어지고~~고고고선수들 5명  모두 최선을 다해 거친 숨을 몰아쉬며 쉬지않고 노테이션으로 계속이어가며 반완점  턴~~ 그대로 피니쉬점을 향해 쭉~~~쭉 인라인바퀴를힘차게 밀며 달렸다!!!그러는 도중 피니쉬점이 점점 가까워지고아~~이런극한코스 ~~ 오르막이 나왔다여기서 승부가 갈리게 되는 것이다!!김종열 앞에는 인라인의 최강 최병길 선수가 선두로 피니쉬지점을 향해  최선을 다하고 있었다그러던중 오르막이 끝이났고 마지막 직진 피니쉬!!우리 모두 화이팅!! 화이팅!!골인지점을 두고넘어져도 한번 해보자라는 마음으로 인터벌 하며 앞으로 나가보는 자세를 취하게 되었다운이 좋게도 다행이 1등으로 피니쉬지점을 통과꿈인가 생시인가~~~로또 1등 당첨보다도 꿀맛같은 1등의 맛을 보게 된 순간~인라인스케이트."인라인"은나에게 많은  깨달음과 배움을 주는 나의 선생님이다긴글 읽어주신 페북인친님  감사드리며안전하고 즐거운  인라인대회 준비하시느라 많은 수고를 해주신인라인 관계자 운영진분들께 다시 한번 감사드립니다.#전국인라인대회 #익산인라인마라톤대회  #인라인대회 #인라인롤러스포츠연맹 #인라인스케이트 #인라인동호회 #인라인 #김종열인라인전문스쿨 #인라인대회사진 #전국생활체육위원 #hjc헬멧 #에 #신본통상커스텀 #이즈코리아프레임 #세마세라 #인라인타는남자아들이 학교에서 방과후 수업 선택할 때~ 인라인롤러스케이트를 선택했답니다.​매주 수요일마다 수업은 1시간30분씩그래서 자녀에게 인라인롤러 개인지도를 시작해볼까? 내가직접? 정말가능? 야~ 너도 할수있어!!!​​  제맘에는 단체훈련이 영 부족해만 보였거든요~    막상 수업때 참관도 해봤지만, 총 지도 시간이 몇분 안되고~나머지 시간은 훈련시간이고 아무래도 20명이상이 함께 배우다 보니​  1년이 지났을때 보면~잘하는 아이는 알아서 계속 잘할거고많이 초보인 우리 아들같은 아이는 기초정도까지만 늘겠구나..​  그래서 자녀에게 인라인롤러개인지도를 시작했답니다.아주짧게 조금씩 매일 10분씩~ 혹은 그이상씩!!​  다정하게 가르치고, 선수처럼 엄한 훈련법을 적용시켜야겠다라구요~ ㅎ아들이 체력이 좀 괜찮은 편이라~ 다행히 잘 따라주며 시작했죠~ ​  물론 장비는 요런걸로 했었구요~ K2 많이들 사잖아요^^​  잘 가르쳐 가능성 보이면 선수반에 보내볼까 생각도 살짝 해보면서 했습쥬~ ㅎ학교수업 첫날에는 맨꼴찌로 일어서지도 못하고 막 넘어지는 수준이라 맘아팠습니다.​  이러면 안되겠다 싶어서 그날부터~동네 인라인 연습장 찾아가서 매일 조금씩 자녀에게 인라인롤러 개인지도를 시작!!​  시작한지 한 2달 정도 되니~~ 학년에선 맨 후미쪽에서~ 1순위로 자리탈환!!! 한학년 윗선배까지하면 3순위 정도위치가 되었네요.​그들 사이에서 와~~ OOO 실력 많이 늘었다~ 듣게 되었습니다.코치님도 잘한다고 선수해도 되겠다라고 하셨죠^^​그런데 이건 극비입니다만,, 자녀에게 인라인롤러 개인지도를 정성들여 가르쳐서 학교에 보냈는데,,,수업시간에 지도선생님께서 아이들에게 인심공격성 발언을 하는장면을 제가 매수업참관때마다 보게 되었습니다. 좀 불쾌했어요.. 따지고 싶었지만, 괜히 우리아이가 피해를 볼까봐.. 넘겼죠..   여기까지만 할께요~ㅠㅠ그래서 든 생각이 이수업을 더 참여하면우리아이도 저런 말을 선생님에게 들을 수 있겠구나...매수업시간마다 그 발언이 이어져서 몇번더 수업에 참관하다가... 아쉽지만, 그만두게 되었답니다...​물론 듣고 그러려니 하지.. 라는 분들도 계시겠지만, 여러번 생각생각 고심하다가~~ 결정했답니다.!!!​무엇이든 배울땐 지도자가 정말 중요하고 선수가 되더라도 인성이 정말 중요하다고  아들에게 잘 설득했답니다.^^;;​  아들아~ 더 좋은 방법이 있을꺼야 함께 찾아보자꾸나!!! ​자녀에게 인라인롤러 개인지도는 이렇게 막을 내력습니다. 또 다른 종목을 찾아봐야겠네요 ^^​​#인라인롤러 #좋은지도자 #인라인롤러스케이트 #인라인스케이트 #인라인롤러개인지도 #인라인롤러와성품 #인라인롤러빨리느는방법 #인라인롤러방과후수업 #인라인롤러지도자의소양 #아이들이좋아하는운동 #아이들스포츠 #아이들하체운동 #어린이흥미운동 #어린이가좋아하는스포츠 #개인스포츠 #하체강화훈련스포츠​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 1월의 보석 - 가넷,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  하원이,  서울숲 인라인강습 하원이와 성하는 친남매 사이 입니다.둘은 어머니의 인라인수업 신청으로 시작 되었습니다.누나 인 하원이는 말수가 적으며 약간 내성적인 성격 모습을 보여줍니다.평소 인라인수업 시간에 조신하게 움직이며,선생님의 지도 말씀을 잘 이해하는 학생 입니다.운동감각도 좋으며 열심히 교육 받으면 높은 단계 실력까지 갈수있는 아이라 생각합니다.오늘은 동생 성하 편의 이여 누나 하원이 인라인모습을 보여 드리겠습니다.하원아 ~~!              파이팅 ~~!​ 하원이,  서울숲 인라인강습  동영상  하원이, 서울숲 인라인강습   ​  성하, 하원이,  서울숲 인라인강습   ​   ​   ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수 있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서대문구 인라인강습. 서대문구 인라인. 서대문구 인라인수업. 서대문구 인라인교실. 서대문 인라인강습.인라인수업.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.  - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 블로그 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​​- #서대문구인라인강습. #서대문구인라인. #서대문구인라인수업. #서대문구인라인교실. #서대문인라인강습. #충정로인라인강습. #연희동인라인강습. #홍제동인라인강습. #홍은동인라인강습. #남가좌동인라인강습. #현저동인라인강습. #천연동인라인강습. #충현동인라인강습. #신촌동인라인강습. #북아현동인라인강습. #북가좌동인라인강습. #대신동인라인강습. #대현동인라인강습. #창천동인라인강습. #노고산동인라인강습. #덕수궁인라인강습. #연세대인라인강습. #이화대인라인강습. #명지대인라인강습. #연대인라인강습. #이대인라인강습.  ​세종 지혜의 숲​카페 음악이 잔잔히 흐르는 아늑한 곳에서보고싶은 책도 읽고, 누군가가 읽고 간 흔적들을 통해 비대면 소통도 하며다양한 프로그램에 참여할 수 있는 세종시민의 아지트입니다.​  ​​지혜의 숲은 출판도시문화재단에서 운영하는데요,2014년에 문화체육관광부의 후원을 받아 파주에 처음으로 복합문화공간을 오픈하였지요.그 다음으로 세종에서 오픈하게 되어 세종시민의 핫플레이스가 되었습니다.​■ 지혜의 숲 찾아가는 방법 ■​주소: 세종특별자치시 국세청로 32 (나성동 398)​주소지 도착 후 마크원애비뉴 주차장에 주차하고 동건물 4층으로 올라갑니다.​[ 개관시간: 오전 10시 ~ 오후 8시 ](연중무휴)​  ​지혜의 숲을 들어서면 먼저 천정까지 닿는 서가에 놀라고계단형식으로 된 곳에 자유롭게 앉아 책 읽는 모습에 놀랍니다.계단 중간중간에 놓인 미니 테이블에 골라온 책을 올려두고음악이 흐르는 아늑하고 자유로운 공간에서 책속으로 여행한답니다.​  ​■ 원통형 서가 ■​세종 지혜의 숲 서가는 원통 아치형 모양을 구현하였는데요,"나무가 책이 되고 책이 지혜가 된다"는 슬로건 하에7만여 권의 책을 보존 관리하며 함께 보는 공동의 서재입니다.​​  ​둥근 아치 입구로 들어가 원통형 서가 안에 빽빽하게 꽂혀있는 책들을 살피며읽고 싶은 책을 고르는 등, 지혜의 숲 누리기에 돌입합니다.​​  ​​■ 도서구분 컬러 ■​세종 지혜의 숲 도서구분 컬러는 6가지로빨강, 초록, 파랑, 자주, 주황, 보라색입니다.모든 책은 개인, 단체, 출판사 등에서 기증한 도서이며,기증 주체별로 서가가 진열되어 있습니다.​※어린이도서 및 출판사 책들에는 도서구분 컬러가 없습니다.어린이도서는 총 네 종류 즉, 영유아 / 유아도서 / 초등도서 / 학습도서입니다.부모와 아이들이 키즈존에서 보고 간 어린이 도서들은자원봉사자들과 직원분들이 매일매일 시간을 정하여 즉석에서 정리합니다.​※또한 출판사에서 기증한 책들도 도서구분 컬러가 없이 출판사별 코너를 달리하여 정리가 되어있습니다.​​  ​■ 생활 인문프로그램 안내 ■​세종 지혜의숲에서는 지역작가들을 초청하여 시민을 만나는 프로그램을 운영하고 있습니다.이 프로그램은 문화체육관광부와 한국출판문화산업진흥원의 후원으로 이루어지며,7월에서 11월까지 5개월간 진행됩니다.​김지영 작가는 성인들을 대상으로 하며"미술활동으로 함께 읽는 그림책 슬로 리딩" 프로그램을매주 화, 목 오전 10:30 ~ 13:30까지 운영합니다.​이시우 작가는 초등학생과 부모을 한 팀으로 구성하여"엄마의 일기장 속으로 들어간 아이" 라는 주제를 가지고동화를 몸짓으로 표현하고 그림동화를 그리는 과정을 진행합니다.​​ ▲자료: 세종지혜의숲 제공 ​■ 세종 지혜의 숲 대관 안내 ■​세종 지혜의 숲에서는 4층 회의실과 5층 컨퍼런스룸을 대관합니다.회의실 대관 운영시간은 오전 10시에서부터 오후 8시 까지,최대 10시간까지 대여하고 있습니다.​​  ​■ 내책 네책 프로그램 ■​지혜의 숲 입구 둥근 탑처럼 생간 서가는 '내책 네책' 프로그램을 운영하는 곳입니다.내가 집에서 다 읽은 책을 가져와 이곳에다 꽂아두고 여기에 있는 다른 책으로 바꿔가는데요,책을 가져올 때 내가 읽은 내용을 간단히 요약하여 꽂아둡니다.서로 대면하지는 않지만 누군가가 마음으로 읽은 책을 내가 읽는다는 것은무언의 소통이 이루어지는 것이며, 그 누군가를 즐거이 상상하게 됩니다.​​  ​내책네책 서가에는 많은 책들 속에 위와 같은 메모들이 꽂혀 있습니다.내가 읽으면서 다른 사람의 생각도 얻어가는 일석이조의 감동이며,코로나19로 인한 비대면의 시기에 할 수 있는 인문소통으로서의 최선의 방법인 것 같습니다.​​  ​이 곳에서 저는 명견만리 책을 보고 정말 반가웠습니다.약 3년 전에 TV프로그램에서 명견만리를 하나도 빼지 않고 재미있게 시청했었는데요,그 내용이 이렇게 책으로 나와 있었던 것입니다.저도 다음에 방문할 때는 집에서 제가 읽은 책에 메모를 작성하여 갖다 놓고이 명견만리 책으로 교환해서 봐야겠다는 생각을 하게 되었습니다.​​  ​■ 출판사 기증 서가 ■​여기서부터는 각 출판사에서 기증한 책들이 출판사별로 따로 정리되어 있습니다.​​  ​출판사별 서가에서는 각 출판사에서 보내오는 신간을 읽을 수 있어자주 이용하는 사람들에게는 많은 유익을 제공합니다.​  ​■ 테마도서 코너 ■​이곳은 테마도서 코너입니다.지혜의 숲에서 시민들에게 위로와 힐링이 되는 책들을 주기적으로 선정하여이곳에 비치해 둡니다.​​  ​■ 어린이 도서 (키즈존) ■​이곳은 부모와 아이들이 함께 책을 읽는 코너입니다.특별히 도서구분 컬러 없이 자원봉사자들의 수고로 신속하고 단정하게 정리되는 곳입니다.또한 대부분 자기가 읽은 책들은 자발적으로 빼온 곳에 갖다 꽃기도 합니다.​​   ​앉아서 읽고 누워서 읽고 기대어서 읽고각자 자기가 편한 자리를 찾아 쾌적한 공간에서 독서삼매경에 빠집니다.​​  ​아기를 데리고 오는 어머니들은 수유실을 이용할 수 있습니다.그러니 책을 읽겠다고 마음 먹은 사람에게는 그 어떤 불편함도 없는 것이지요.^^​​  ​■ 카페 꼼마 ■​책 읽다가 목이 마르면 카페 꼼마에서 커피와 음료를 사마실 수 있습니다.카페 꼼마에서 산 음료는 지혜의 숲 어디서든 자유롭게 마실 수 있습니다.​​  ​저는 우유를 조금만 넣은 카페라떼를 주문했는데요,라떼 잔에 박힌 글귀가 마음에 와 닿습니다."그러므로 우리는 물결을 거스르는 배처럼, 쉴새없이 과거 속으로 밀려나면서도끝내 앞으로 나아가는 것이다."​​  ​■ 북소리 책방 ■​지혜의 숲 2층에서 카페 꼼마를 지나 돌아가면 북소리책방을 만나게 됩니다.이곳 책들은 판매하는 책들입니다. 책방 안에서는 마음껏 읽을 수 있으나 가지고 나갈 때는 사야합니다.​​  ​북소리책방에서도 재미난 장면을 발견하게 되는데요,책을 읽은 사람들인지 책방 주인인지 ... 요렇게 메모를 해 놓으니잔잔한 감동이 스물스물 밀려옵니다.그래서 한 번 더 책을 빼서 읽어보게 됩니다.​​  ​이곳에서 독립서적 단비책방을 만나게 되어 너무 반가웠습니다.단비를 맞은 숲속 작은책방, 단비책방은 모두 독립서적으로 이루어진 책들인데요,이 코너는 모두 단비책방의 서적들만 진열되어 있습니다.​​  ​카페 꼼마와 북소리 책방 사이를 잇는 복도에도넉넉한 거리를 두고 책을 읽을 수 있는 테이블과 의자들이 비치되어 있어서쾌적하게 꼼마의 음료를 이용하며 책을 읽을 수 있습니다.​​  ​■ 그림작가 전시회 ■​4층 열람공간 구석에는 이색공간이 펼쳐집니다.출판문화도시재단 개관기념 이벤트로 '만나고 싶은 그림책 작가 20인전'이 열렸었는데요,그림책과 함께 작가들이 직접 디자인하여 만든 굿즈 제품들이 전시되어있고 판매도 이루어져지혜의숲을 찾는 이들의 주목을 받는 코너입니다.​​   ​세종 지혜의숲은 정말 쾌적하게 책을 읽을 수 있는 곳입니다.대부분의 시설과 구획 공간이 둥근 원형으로 되어있어 부드러운 이미지를 한껏 연출합니다.책 읽는 테이블을 복잡하게 몰아놓지 않고, 구석구석 아늑한 나만의 공간을 찾아가도록 해놓았습니다.​​  ​​세종시 공동의 서재 지혜의 숲입니다.지혜의 숲을 방문하여 회원신청서를 작성하면 새로운 프로그램 등의 알림을 받을 수 있습니다.​■ 지혜의 숲 이용 안내 ■​지혜의 숲 모든 책들은 기증을 통해 모여진 책들입니다.책을 마음껏 읽되 지켜야 할 몇 가지 규칙들이 있습니다.​- 도서의 대출 및 외부 반출은 불가합니다.- 한 권씩 열람 후 제자리에 꽂아주세요. - 외부 음식을 반입할 수 없습니다. - 킥보드, 인라인스케이트 등을 타고 입장할 수 없습니다.- 애완동물은 입장할 수 없습니다.- 무선 인터넷은 제공하지 않습니다.- 이곳은 책을 읽는 공간입니다.- 공부 및 수면은 자재하여 주십시오.​  ​​세종 지혜의 숲이 개원한지 약 반 년 정도 되었는데요,시민의 핫플레이스로 자리잡아가고 있습니다.​무엇보다도 이 공간이 좋은 것은부모와 아이들이 함께 책을 가지고 시간을 보낼 수 있으며더 나아가 부모와 아이가 함께 할 수 있는 프로그램까지 이용할 수 있어,즐거이 이용하다 보면 자신도 모르게 지혜가 자라갈 것 같습니다.​세종 시민으로서의 행복이 지혜의 숲을 통해 한 뼘 더 자랄 수 있으리라 확신합니다.​ 세종지혜의숲세종특별자치시  국세청로 32  ​ ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제8기][장지우] 전자메일 : joalula@naver.com   ​  ​  날씨가 안좋아서 매장에서 그룹수업을 진행하였습니다.  7세~10세   각자 레벨에 맞게 으샤으샤!!  마무리 게임영상!!   일요일은 좀 실력있는 친구들이 그룹수업에 참여합니다~~ ​  평일 그룹수업 6세 친구 2명이서 레벨에 맞게 열심히 타고 있습니다.​   #부산인라인 #부산인라인강습 #부산인라인슬라럼 #부산인라인슬라럼강습 #비스트인라인 #부산인라인대여 #부산인라인타는곳 #부산인라인매장 #부산인라인수업 #부산아동인라인 #부산성인인라인 #부산유아인라인 #부산인라인스케이트 #부산아이스링크장 #부산북구빙상장 #부산아이스링크장강습 #부산아이스스케이트강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인강습 #명륜동인라인강습 #사직동인라인강습 #온천천인라인강습 #온천장인라인강습 #시청인라인강습 #거제동인라인강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인 #인라인기초 #인라인슬라럼 #아동용인라인스케이트 #아동인라인스케이트추천 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 10월의 보석 - 오팔,- 안녕하세요,  서울숲 인라인강습을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   주완이의 서울숲 인라인강습 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 인라인스케이트 운동을 배우고 있는  8살 남아,  주완이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​주완이의 씩씩하게 노력하는 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  노력하는 주완이의 활주 여정, 서울숲 인라인 동영상 ​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  씩씩한 주완이의 활주 여정, 서울숲 인라인강습 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                   토, 일 ~                  주말반.                                   매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  주완이의 크로스오버 여정, 서울숲 인라인수업 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  주완이의 단체 연습 여정, 서울숲 인라인교실 동영상 ​   주완이의 서울숲 인라인강습   준호, 주완, 성하  서울숲 인라인강습   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   정우, 도현, 수지, 주완, 서준이  서울숲 인라인강습 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인교실. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인. #종로구인라인강습. #마장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #면목동인라인강습. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #남산타운인라인강습. #성북구인라인강습. #서대문구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습.​​ ​​안녕하세요? 김혜진코치 입니다.어느덧 여름이 지나 가을이 되어 아침저녁으로는 선선한 바람들이 불어옵니다.​날씨도 좋아진 만큼 저희 'HJ인라인클럽'과 함께 해보시는 건 어떨지요?  ​10월부터 새롭게 편성되는 수업을 알려드립니다.기초반에서부터 팀훈련반까지 다양한 수업이 준비되어 있습니다.​​​  1. 주니어 A반(기초반)인라인을 시작한 지 얼마 되지 않은 7세~13세 아동반으로 넘어지고 일어서기 / V자 걷기 / 밀고 모으기 / 직선 주행 및 리커버리 찍기 / 브레이크  스케이팅의 기본자세를 배우는 반입니다. ​이 단계에서는 아이들이 인라인스케이트와 친숙해지고 운동에 흥미를 가질 수 있도록 돕습니다. 또한 인라인을 통해 건강한 신체 성장과 안전한 주행 방법을 가르칩니다.※ 처음 인라인스케이트에 입문하시는 분들도 친절하게 상담해 드립니다. ● 주니어 A반(기초반) 10/10(토) 개강 (3인 이상 시, 개설 / 최대 정원 6인 )장소수업 시간수업 진행을숙도토 12:0050분을숙도토 13:0050분 ​​​​​  2. 주니어 B반(심화반)기초반의 과정을 수행할 수 있는 아동에서 코너(크로스오버)훈련이 필요한 아이들을 대상으로 합니다.​기초를 지나 인라인스케이트에 입문하고자 하는 아동에게 추천드립니다. ​A반에서 스케이팅 기본자세를 배웠다면 B반에서는 기본자세를 활용한 주행기술​암 스윙(arm swing)을 통한 직선 주행 / 리커버리 / 길게 직선 주행 가지고 가기(weight transfer) / 크로스오버 ​를 배우며, ​이 과정에서 일정 수준에 이른 아동은 레이싱 스케이트로 교체해 더 전문적인 레이싱을 구사할 수 있도록 가르치고 있습니다. ● 주니어 B반(심화반) 10/7(수) 개강 (3인 이상 시, 개설 / 최대 정원 6인 )장소수업 시간수업 진행삼락수 19:0050분을숙도토 13:0050분 ​​​​​​  3. 주니어 C반(레이싱반)레이싱으로 B반의 과정을 마친 후, 스스로 트랙 주행(직선 주행&크로스오버)이 가능한 레이싱 아동을 대상으로 합니다. 이 단계에서는 각종 대회 참여 및 엘리트 선수 육성을 목표로 합니다.​C반에서는 실제 대회를 준비하는 만큼 주 2회로 진행되며, ​주행&지상훈련 / 주행스킬 / 팀 팩 훈련 이 이루어집니다. ​또한 HJ팀훈련반과 합동훈련을 연계하여보다 체계적인 훈련과정을 이끌어 냅니다. ● 주니어 C반(레이싱반) 10/6(화) 개강 장소수업 시간수업 진행을숙도화/목 18:3080분 + @ ​​​​​ 4. HJ팀훈련반(레이싱성인 & 레이싱아동)레이싱 초보부터 팀 팩이 가능한남녀노소, 직장인, 학생들을 대상으로 합니다.​ 팀운동을 통한 꾸준한 체력관리를 주목적으로 하며, 또한 전체를 대상으로 필요한 스케이팅 자세&스킬을 가르쳐스스로 연습하실 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.​수업은 러닝, 웜 업, 지상훈련 그리고 주행반과 자세반 두 그룹으로 분류하여 각 그룹에게 과제수행을 할 수 있도록 합니다. ​특히, 주행반은 성인을 기준으로 팀 팩을 이뤄 훈련이진행되기 때문에 성인은 물론 주행&체력 강화를 원하는 레이싱아동  또한 적극 추천드립니다.​오랜 경력의 성인분들도 다수 계셔 훈련 중에도 물어보고 배우며, 가족 같은 분위기에서도 운동다운 운동을 할 수 있는 훈련반입니다. * HJ팀훈련반 10/6(화) 개강매 주 화/목 2회 (월 8회)장소수업 시간수업 진행을숙도화/목 20:0080분 ​자세한 수업관련사항은 상담을 통해 알려드리며, 1:1 개인 레슨 및 소그룹(1:N), 가족반 수업도 진행되니 연락주시면 친절히 답변해드립니다.  ​ ​수업문의 및 장비구매문의김혜진코치 / HJ인라인 매니저010-8332-7113  / 010-3260-1605⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​ ​​#HJ인라인클럽 #부산인라인강습 #삼락인라인강습 #을숙도인라인강습 #명지인라인강습 #명지오션시티인라인강습 #명지국제신도시인라인강습 #화명동인라인강습 #레이싱인라인 #김혜진인라인 #명지근린공원 #송도오션파크 #부산롤러장 #부산인라인스케이트 #부산인라인 #부산인라인레슨 #인라인개인레슨 #부산인라인개인레슨 인라인 성인무료강습 스케치....화요일 ,목요일 오전 10시 서울숲 인라인 파크장이시간이  되시는 분들은 누구 참여 하실수있습니다..​오늘 처음 인라인스케이트 하시는 분들의 영상 입니다...​이번년도 11월달까지 배우신다면 인라인 초급은 띠고,아마도 중급자 실력까지는 되실꺼예요..​열심히 나오셔서 배우시기 바랍니다..    늘 웃음 과 함께 합니다..톰쌤이 얘기만 하면 웃음으로 답을 합니다..제가 개그맨도 아닌데 ....시간이 없어서 일주일에 한번 배우면서 나름 열심히 연습을 합니다..   우리에 제리쌤 늘 웃음으로 안녕하세여...ㅋㅋㅋ변함없이 웃음을 전파하는 선생님 입니다..인라인 쌤이 아니라 ,웃음나라 본부에서 나온 쌤 같아요..   오늘 첫 스케이팅이라 아이고 허리야 하면서 들오 오시는 군요...​인라인을 처음 접하고 .....오늘 처음으로  밀고,모으기를 시작을 한신 분 입니다..,어떤 운동 이든 기본이 중요 하다는 것을 잘 알고 계시는 분 입니다..​저희에게 오기까지가 몇개월..동안....강습하는 모습을 보고 있었다고,잘 좀 부탁 합니다..​강습비 없이 무료 강습이니..... 편의점에 음료수라도드시라는 쌤 입니다..^-^​열심히 빠지지 않고 잘 나오신다고 합니다..^^     쌍용언니라고 합니다..나이가 60이 넘었어요 ㅋㅋㅋ나인 숫자에 불과 하다고 하시면 열심히 배우고 계시는 엄마 어디가 대왕 마님...​​   늘 잘 달리고계시는 정인맘 파이팅 입니다...정맘님도 아침에 엄마어디가여 안방 마님 이십니다^^   정인맘의 크로스 조금 만 앉자 주셨으면 ...       하나,둘 ...밀고, 제 자리,....ㅡㅋㅋ       거인과 난장이 같아요...오늘 오신분ㅇㅣ  키가 너무나 크셔서 제리쌤이 난장이 같아요 ㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가싱드러운 가을......아침에 엄마어디가..팀본격적인 인라인 무료 강습이 시작 되었습니다..서울숲에서 인라인 강습은 누구나 참여 할수있는강습입니다..올 가을엔 인라인스케이트를 배우는 것을 도전 해보시기 바랍니다..젊음.그리고 건강은 건강할때 관리를 잘 해야 한다고 합니다..건강이 언제나 건강 했으면 합니다만우리네 몸은 그러하지 않아요늘 운동을 해주어야 더욱 건강 해짐니다그래서 서울숲인라인장에서 여러분들을 기다리고 있습니다..많은 뷴들이 함께 하실수있는 시간이  되었으면 합니다..올가을 서울숲인라인장에서 맑은 공기와서울숲의 시원한 숲 향기를 느끼면서 ,아침에 상끔함을 늦겨 보시기 바랍니다..팀장 어머님 ㅎㅎ왕언니....열심 지도 하고 계시는 서울숲 인라인장에 제리쌤....늘 열심히 운동을 하시고 지금은 인라인에 달인 ㅋㅋㅋ 정인 어머님 ...우리쌤은 체력이 로봇트 체력...운동을 많이  하셔서 ...아주 건강해요..우리쌤도 체력이 장난이 아니죠....쌤 멎져요....이런 자세는 어디서 배웠어요서울숲 인라인무료강습 ..누구나 참여 할수있어요.화,목 오전 10시.장소는 서울숲인란인장준비물은 인라인스케이트,헬멧,보호대,본인이 마실 물..ㅋㅋ서울숲인라인강습...박상현레이싱클럽....​스케이트플러스 인라인스케이트 화이트데이 인라인원데이클래스 입니다.7세이상의 왕초보 아이들을 위한 인라인일일특강입니다.​​WHEN?​ㆍ2021년 3월 14일 일요일 오후3:00ㆍ2:50분까지 도착해 주셔서 장비를 착용해 주세요.​WEHRE?​ㆍ목동실내교육센터(신목중학교 앞 아테네2센터)ㆍ서울 양천구 목4동 758-1 ㆍ1층에 이디야커피건물과 도미노피자가 있습니다.​WHO?​ㆍ7세이상~초등학생까지 참여가 가능하세요.ㆍ처음 타보는 아이들을 위한 기초수업입니다.​HOW?​ㆍ문자나 전화로 신청해 주시면 등록안내를 드립니다.ㆍ조기마감이 되는 경우가 많아 미리 확인부탁드립니다.​WHAT?​ㆍ기초안전교육ㆍ일어서는방법, 안전하게 넘어지는 방법같은 중요한    기초필수교육을 체계적으로 가르쳐주는 시간입니다.ㆍ특강수업에서 배운 내용을 아이들이 연습하게 해주시면    더 빨리 스케이팅에 적응하고 즐겁고 안전하게 즐길 수    있습니다.​WHY?​ㆍ인라인스케이팅은 훌륭한 전신운동, 심폐지구력강화,   하체강화운동입니다. 하지만 스케이팅의 방법을 제대로   배우지 않은 상태에서 혼자 위험하게 타는 경우 부상을   입을 수 있으므로 7세~11세까지는 전문선생님에게   기초교육을 꼭 받고 스케이팅을 할 수 있게 해주세요!​ ​​원데이클래스 교육장소 ​인라인전문지도자 ​​2021년 스케이트플러스 인라인학교 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~~  김치롤러아카데미입니다. 강사 김광균​롤러스케이트, 인라인스케이트를 접한지 벌써 30년이 되었습니다.이제 머지않은 장래에 아름답고 선한 손녀나 손자를 볼 수 있을 것 같습니다. 이젠 중년으로 무르익는 나이가 되었다는 뜻이겠죠^^요즘은 스케이팅을 하면서 1순위로 건강도 챙기지만 자라나는 꿈나무들, 유소년들에게 강습을 해 주는 목표 내지는 꿈이 생겼습니다.3년전 부터 전국롤러스케이트대회를 참여 하면서 기분좋은 수상을 했습니다. 스케이팅은 정말 저에게는 활력소가 되는 생활체육입니다. 롤러스케에팅에는  무한한 가능성이 있습니다. 롤러는 유산소 운동입니다. 롤러는 정신건강에 도움이됩니다. 롤러는 스트레스의 예방및 치유에 탁월한 효과가 있습니다. 롤러는 전문 엘리트스포츠로 가는 등용문입니다. 롤러는 학업에도 도움이 됩니다. 롤러는 사회성 발달에 도움을 줍니다. 롤러는 치매예방에도 도움이 됩니다. 롤러는 국가대표를 꿈꾸는 유소년들에게 도움이 됩니다. 롤러는 인라인스케이팅과 형제입니다. 롤러스케이팅은 숏트트랙과 형제입니다. 롤러는 음악과 함께 합니다. 롤러댄스는 블루오션입니다. 롤러댄스는 취업하는데 1순위입니다.  롤러는 배려하는 스포츠입니다. 앞으로도 롤러스케이팅의 정의는 계속 늘어날 것 같습니다. ​저의 활동 무대는요 주로 일산,덕양, 화정, 파주, 운정, 인천연수입니다. 광역으로는요 경기도 고양시,김포시, 파주시, 시흥시, 안산시, 수원시, 구리시, 남양주시, 양주시 등등입이다. 출장수업도 가능하다는 이야기입니다. 수강비는 상담을 통해서 조율해 드리겠습니다. 현재 여러지역의 롤러스케이트장 사장님들과 협업을 통해서 해당지역의 롤러장을 활용하고 있습니다. 적어도 경기, 인천지역에 거주하시는 분들이라면 언제든지 전화상담을 통해 상담을 받으시길 바랍니다.구체적으로 수강일정에 대해서 설명을 드리겠습니다.(지역롤러장 이용시 롤러장 이용료는 별도임을 알려드립니다.)평일 오전(일산, 덕양 주민)10시수업, 11시수업 평일 저녁 7시수업, 8시수업, 9시수업 / 주말 오전수업10시수업,11시수업(일요일 포함) 수업대상: 우선은 유소년을 대상으로 수업하겠습니다. 5세, 6세, 7세, 초등1학년~6학년정규프로그램안내정규프로그램은 15주프로그램으로 제가 수업하는 구청주관생활체육학교프로그램을 적용할 예정입니다.정규프로그램은 체계적으로 진행하는 수업으로 더욱 섬세하게 진행됩니다. 차후 PDF 또는 엑셀파일을 첨부하겠습니다.  성인반, 직장인반도 계획중에 있습니다. 건강한 신체, 건강한 정신, 아름다운 신체, 우울증 타파  원하시는 분들은 언제든지 가벼운 마음으로 상담 받으세요~~~ 비용이 부담되신다구요^^  저에게 상담해 주시면 합리적인 컨설팅을 해 드리겠습니다. 부담 갖지 마시고 언제든지 가벼운 마음으로 전화 눌러주세요~~~댁에 자녀가 있으신 분들은 연락 주시면 성심성의를 다해 잘 가르치도록 하겠습니다. 앞으로 계속해서 스케에팅에 관련된 이야기를 꾸준히 올리도록 하겠습니다.  자주 찾아뵙겠습니다. 공감과 댓글은 저에게 큰 도움이 됩니다.  ​강사: 김광균연락처: 홈페이지 참조카카오톡ID:cleyo주소:경기도 고양시 일산동구 장항동강습종류: 1대1 개인강습, 2인이상 그룹강습일일강습비용: 홈페이지 참조출장강습:전화상담한달강습비용:홈페이지 참조강습장소:일산, 파주, 인천연수​ [김치롤러아카데미 - 홈]롤러스케이팅은 아름답고 멋진 생활스포츠입니다. 입문필수kimchiroller.modoo.at ​ 안녕하세요^^오랜만에 블로그업로드를 해봅니다^^;;​코로나로 인해 을숙도 경기장이 잠정 폐쇄되었고평일에는 삼락인라인스케이트장에서 수업과 훈련을 진행하고 있습니다. ​이번 주말에 마실겸 로드 훈련을 하러 다녀왔습니다^^​멋지고 예쁜 풍경!!!  왕복14키로 정도 !2번 왕복 훈련했습니다.  참여 못하신 회원분들도 많이있어 아쉬웠지만다음에는 함께하도록 해요^^  휘트니스 초보부터 레이싱 고급, 선수육성까지 !자세교정과 기술 훈련 등 개인수업, 그룹수업, 레이싱팀 훈련 다양한 수업 진행중입니다^^​ ​#부산인라인강습 #김혜진인라인 #HJ인라인 #HJ인라인클럽 #본트인라인 #명지인라인강습 #삼락인라인강습 #을숙도인라인강습 #인라인스케이트 - 서울숲 노랑선생님의 서울숲 인라인, 서울숲 인라인강습 -- 새봄 서울숲 인라인, 서울숲 인라인강습을 시작합니다.  새봄 서울특별시장배 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   지윤, 서윤,연우,예진,승주  서울숲 인라인강습 안녕하세요,  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저의 서울숲 JSG인라인클럽을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게  감사드립니다.앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​  단체활주,  서울숲 인라인강습  동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초급반,그리고,   가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매시간 교육을 하고 있습니다. 남,여 동등하게 능력인는 수업에 참여 할수 있도록 노력하고 있습니다.​  단체 크로스오버,  서울숲인라인강습 동영상 서울숲 인라인강습은  월,화,수,목,금  ~ 평일반                                     토, 일  ~              주말반                                     매 시간 마다,  교육되며가급적 조용하고  교육환경이 좋은 평일을 이용하는것이 좋을듯 합니다.​  개인 활주,  서울숲 인라인강습  동영상 교육 연령은 5~6세 이상부터  ~~ 성인까지  남,여 제한 없습니다.단,  5세는 선생님의 테스트 후 결정됩니다.그외  궁금한 사항이나 수업신청 문의은 노랑선생님 연락처 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​  개인별 크로스오버,  서울숲인라인강습 동영상 새봄 서울숲 인라인강습 신입생을 모집합니다.많은 학부모님의 관심을 부탁드립니다.상담문의 : 010-5290-7365                             ※ 서울숲인라인.  서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인강습생 모집.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.- ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님. - ( 010-5290-7365 )​​- 서울숲인라인.                     서울숲인라인강습.                   성북구 인라인.                   강서구인라인.                  서울중구인라인.                   마장동인라인.                    서대문구인라인.                  중랑구인라인.             광희동인라인.                자양동인라인.                송파구인라인.               노원구인라인.              광장동인라인.              제기동인라인.  ​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실의 서울숲 인라인수업 -​- 9월의 보석 - 사파이어,안녕하세요.  서울숲 인라인수업을 시작합니다.서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  지윤이의 서울숲 인라인수업 안녕하세요,  서울숲 인라인수업 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​오늘은 레이싱 인라인을 즐기고 있는 지윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​  ​ 지윤이의 활주, 크로스오버 연습중  서울숲 인라인강습 동영상 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이시B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초급반,그리고,  가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 편성하여 매 시간마다 교육을 하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 단체 활주, 크로스오버 연습중  서울숲 인라인수업 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인수업, 신입생을 모집합니다.서울숲 인라인수업은  월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반                                    토, 일 ~                  주말반                                    매 시간마다, 수업하고 있으며가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  지윤이의 서울숲 인라인수업 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 가능합니다.그외 궁금한 사항이나 수업신청 문의는서울숲 노랑선생님의 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​     ​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 서울숲 인라인수업.서울숲 인라인.※ 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인수업 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인수업. #서울숲인라인. #강남구인라인수업. #송파구인라인수업. #종로구인라인수업. #사근동인라인수업. #학동인라인수업. #중랑구인라인수업. #중랑천인라인수업. #논현동인라인수업. #대현산배수지공원인라인수업. #반포인라인수업. #광희동인라인수업. #마장동인라인수업. #잠원동인라인수업. #신사동인라인수업. #덕소인라인수업. #제기동인라인수업. #신설동인라인수업. #구리시인라인수업. #도선동인라인수업. #하남인라인수업. #유소년인라인수업. #아동인라인수업. #유아인라인수업. #어린이인라인수업. #동작구인라인수업. #면목동인라인수업. #구의동인라인수업. #청계천인라인수업. #남산타운인라인수업. #광장동인라인수업. #한강시민공원인라인수업. #동부이촌동인라인수업. #청량리인라인수업. #서빙고인라인수업. #중곡동인라인수업. #용답동인라인수업. #서대문구인라인수업. #송정동인라인수업. #을지로인라인수업. #강동구인라인수업. #뚝섬인라인수업. #살곶이인라인수업.  이제 초등학교 아이들 개학도 얼마 안남았고 무더웠던 8월의 더위도 막바지 입니다.​  7세 인라인 - 목동아테네스포츠  9월부터 시작하는 인라인초급반(오픈클래스) 모집안내입니다.♡수업시간 및 첫수업일 - 9월1일(일). 매주 일요일 오전 11시~ 12시♡대상 - 7세이상 인라인 초급자♡장소 - 목동아테네스포츠 2관/ 양천구 목동758-1 강산아파트 B1. 신목중정문 맞은편. 1층이디아커피 건물.♡인원 - 최소4명. 최대8명​  아테네스포츠 인라인 강습은퍼블릭의 많은인원의 그룹강습, 수준차를 고려하지 않는 강습,전문성이 없는 업체의 불안정한 강습, 시간떼우기식 수업.과는 확실하게 차별화된 강습을 합니다.​전강사 전문지도자 자격증을 보유하고 있고자체 시스템을 통해 지속적인 지도자 보수교육을 주도하고 있습니다.​목동사설업체 중에서는 가장 넓은 실내체육관을 보유하고 있으며 다양한 프로그램을 통해 아이들이 지속적인 흥미를 가질 수 있도록 합니다.​  이번에 시작하는 신규반에 많은 관심부탁드립니다.010.9130.0896​하나더~앞서 언급한 완전초급은 아니지만 경험이 있는 친구들은이번 여름방학 특강에서 생긴반에 합류가능합니다.토요일 12시 수업참여 가능합니다.​010.9130.0896​#목동 #인라인강습 #인라인교실 #실내인라인강습 #유아인라인 #초등인라인 #인라인스케이트  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크살곶이체육공원서울특별시 성동구 사근동 102-16 ​안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 10월 찾아왔습니다.- 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 10월의 보석 - 오팔,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​서울숲 인라인강사 노랑선생님은,앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.( 유치원 인라인강습, 아동인라인강습. 성인 인라인강습 )​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고, 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 계절, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 사랑스러운 6살 우섭이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 우섭이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 우섭이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​​ 귀엽고사랑스러운 6살 우섭이의 서울숲 노랑선생님 인라인강습 동영상 ​서울숲인라인강습. 서울숲인라인수업. 서울숲인라인. 서울숲 인라인교실.서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인수업.    유소년 인라인수업.    초등학교 인라인수업.    남, 여 성인 인라인레슨.    인라인개인레슨.    인라인일일레슨.    인라인단체레슨수업.    가족 인라인수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며, 가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​​ 귀여운 사랑스러운 6세 아이들의의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​서울숲인라인강습. 서울숲인라인수업. 서울숲인라인.​서울숲인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​​ 귀여운 사랑스러운 6세 아이들의의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​ 귀여운 사랑스러운 6세 또래 아이들의의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 귀여운 사랑스러운 6세 또래 아이들의의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 ) ​​ 귀여운 사랑스러운 6세 아이들의의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​​ 귀여운 사랑스러운 6세, 7세 아이들의의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​​ 귀엽고 사랑스러운 6살, 7살 또래 아이들의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 )​​ 귀엽고 사랑스러운 6살, 7살 또래 아이들의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 )​​ 귀엽고 사랑스러운 6살, 7살 또래 아이들의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 )​​​ 서울숲 스케이트파크 . 아무도 없는 조용한 어느한때,, 매일 이랬으면 ~​어디 갔지?​학교 가는길에돌아오는 길에 아는 체하며돌랑돌랑 뛰어나와 꼬리를 흔들던동네 강아지들​며칠째혼자 날 반긴다.이상하다.​혹시저번 오일장에 가서팔아버린 건 아닐까?​혼자 남은 강아지친구랑 땅파기 시합하던 모래밭에서발발발거리며친구와 놀았던 생각을 꺼내고 있다.​​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 )  서울숲인라인강습. ​서울숲인라인. 잠원동인라인강습. 반포동인라인강습. 서초동인라인강습. 학동인라인강습. 청담동인라인강습. 논현동인라인강습. 신사동인라인강습. 서빙고인라인강습. 이촌동인라인강습. 하남인라인강습. 구리시인라인강습. 광장동인라인강습. 면목동인라인강습. 중곡동인라인강습. 구의동인라인강습. 정릉동인라인강습. 역삼동인라인강습. 삼성동인라인강습. 개포동인라인강습. 도곡동인라인강습. 일원동인라인강습. 수서동인라인강습. 대치동인라인강습. 광희동인라인강습. 신설동인라인강습. 제기동인라인강습. 마장동인라인강습. 도선동인라인강습. 사근동인라인강습. 송정동인라인강습. 용답동인라인강습. 청계천인라인강습. 청량리인라인강습. 을지로인라인강습. 종로인라인강습. 세곡동인라인강습. 자곡동인라인강습. 율현동인라인강습. 방배동인라인강습. 양재동인라인강습. 우면동인라인강습. 원지동인라인강습. 내곡동인라인강습. 염곡동인라인강습. 신원동인라인강습. 마포구인라인강습. 영등포구인라인강습. 구로구인라인강습. 노원구인라인강습. 동작구인라인강습. 양천구인라인강습. 관악구인라인강습. 은평구인라인강습. 한강인라인강습. 동부이촌동인라인강습. 한강시민공원인라인강습.​​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #잠원동인라인강습. #반포동인라인강습. #서초동인라인강습. #학동인라인강습. #청담동인라인강습. #논현동인라인강습. #신사동인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #하남인라인강습. #구리시인라인강습. #광장동인라인강습. #면목동인라인강습. #중곡동인라인강습. #구의동인라인강습. #정릉동인라인강습. #역삼동인라인강습. #삼성동인라인강습. #개포동인라인강습. #도곡동인라인강습. #일원동인라인강습. #수서동인라인강습. #대치동인라인강습. #광희동인라인강습. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #마장동인라인강습. #도선동인라인강습. #사근동인라인강습. #송정동인라인강습. #용답동인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #방배동인라인강습. #양재동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. #마포구인라인강습. #영등포구인라인강습. #구로구인라인강습. #노원구인라인강습. #동작구인라인강습. #양천구인라인강습. #관악구인라인강습. #은평구인라인강습. #한강인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아기들, 성인들이랑 대회에 출전해 보는 건 어때?기​관을 운영하고 장애인들에게 특수체육 수업을 제공하면서도 항상 생각하는 게 있습니다. 성취감을 얻고 성장하며 좋은 추억을 만들고 살면서 동기부여를 줄 수 있는 그런 것. 바로 각종 대회에 출전해 보는 것이라고 생각이 들었죠.​그런 것들을 생각하면 한계를 정해놓고 이거 된다 안된다 생각하는 경우가 많습니다.그런데 자세히 생각해보면 한계를 정해놓은 건 이미 반쯤은 포기하고 좌초하는 일이 생기죠.하지만 저희는 과감하게 도전을 선택합니다. 물론 무모한 도전으로 한풀 꺾이고 질타를 받을 때도 있지만.그런 실패가 하나하나 쌓이다 보면 노하우가 생기고. 결국 실패를 성공으로 뒤바꾸는 경우를 저희 스스로가 증명하게 되죠.​매년 다양한 도전거리를 준비해서 부모님들과 아이들, 성인들에게 동기부여를 주는데.보통 인라인스케이트 대회 출전, 마라톤 대회 준비 및 출전 등의 도전을 하고 있습니다.앞으로 준비하는 프로젝트가 몇 개 있긴 하지만!그것도 준비한 후 행동으로 증명하면 포스팅을 하도록 할게요. 나는 할 수 있다!​오늘은 라떼는 말이야..를 시전하는 시간. (씨익!)​기관을 처음 시작하고 도전으로 결과를 만들었던 인천 월드인라인컵 대회 참가에 대한 추억을.아주 살짝 쪼오오오오금만 꺼내보려고 해요.  인라인스케이트 & 아이스 스케이트 아이들은 봄 & 가을에는 인라인스케이트를 여름 & 겨울에는 실내 빙상장에서 아이스 스케이트를 탑니다.잘 타는 것도 중요하지만, 안전하게 타는 게 더 중요하기에 차근차근 아이들에게 알려주는 스케이트 수업.  보통 스케이트 덜렁 들고 와서 신게 해 달라고 하지만. 가장 중요한 건 스스로 스케이트를 신고 타는 연습이 중요하여 스스로가 먼저 스케이트를 신는 것부터 수업이 시작됩니다.  ​그렇게 스케이트를 신고 균형잡기, 한발 한발 걷기, 선생님 손잡고 타기 등등.여러 가지 과정을 거치게 되고 스스로가 어느 정도 주행을 할 수 있는 단계에 오면.술래잡기, 콘 지그재그 달리기, 친구들과 이어 타기 등의 놀이식 수업으로 더 재미있게 인라인스케이트를 즐기게 됩니다.  우리도 대회에 참가해 보자!처​음에 대회에 참가하겠다고 결정을 하고 기관에 등록되어 있는 아이들 중 한 명을 뽑아 대회 준비에 들어갔습니다. 아쉽게도 그 당시엔 저 혼자 기관을 운영하는 입장이었기에 많은 아이들을 데리고 대회에 갈 수가 없었죠. 봉사자 선생님에게 도움을 요청할까 생각도 해 보았지만.. 제가 먼저 도전하여 결과를 증명하는 게 나중에 다른 아이들에게도 참가의 동기부여를 줄 수 있겠다는 판단을 했습니다.​그렇게 저와 오랫동안 수업을 하고 있는 아이들 중 연우(가명)의 어머니께서 적극적인 참여 의지를 보여시게 되어 부모님과의 면담 후 대회를 준비하게 되었습니다.   오래전부터 수업을 해와 인라인스케이트를 탈 수 있었던 연우지만, 정작 중요한 건 장거리를 가야 하는 대회 참여도 처음이고, 사람이 많은 곳에서 함께 하는 것도 처음이기에 아이가 가지고 있는 두려움, 걱정들을 제거 시켜 주는 게 첫 번째 과제라고 생각했습니다.​또한 대회는 10km의 긴 거리. 체력적, 기술적 준비 없이는 완주를 할 수 없을 것이란 판단이 들어, 아이와 매주 토요일마다 연습을 시작하였죠.​아이의 체력과 기술 등을 고려하여 맞춤형 수업을 통해 지속적으로 연습을 실시하였고 스케이트 타는 것에만 집중하면 지루함을 느낄 수 있기에 다른 신체 활동과 적절히 섞어 가며 수업을 실시하였죠.​대회 준비가 처음인지라, 엄청난 시행착오와 생각대로 되지 않는 수업에 어려움도 겪기도 했지만 그럼에도 불구하고 모든 건 다 잘 될 것이다고 생각하며 차근차근 실행에 옮겼습니다.  마침내 대회의 날이 밝았습니다.​3개월 동안 연습 과정을 살펴보니 중점 사항으로 두었던 것은 다음과 같습니다. 선생님과 함께 주행하며 페이스를 유지하는 것돌발 상황(방지턱, 장애물)에 대비한 주의 집중 주행 많은 사람들과 함께 하는 주행에서의 안전 유지위의 사항 중 돌발 상황에 대한 부분 때문에 덩달아 같이 간 저까지 긴장이 되었습니다.완주를 못해도 좋으니 최대한 안전하게 다녀오자는 마음가짐을 가졌죠.​지금은 열리지 않지만 그 당시 인천 월드인라인컵 대회는 전 세계 롤러 스포츠 선수들이 참가하고, 동호인들까지 엄청 많은 숫자가 참여하는 대회였습니다. 정말 엄청난 규모의 대회더라고요.  출발하자마자 많은 사람들이 쏟아져 나오듯 바쁘게 출발을 하였고. 연우는 이렇게 많은 사람들 속에 있어 본 적이 없어 더 두려움에 떠는 모습을 보였죠.아무래도 사람 많은 곳이 익숙하지 않다 보니 제 팔만 꼭 붙잡고 있던 모습이 떠올라요.​중간중간 방지턱과 패여진 도로를 잘 피하면서 그렇게 전진하였죠. 속도를 못 내다가, 점점 몰려있던 사람들이 퍼지며 저희도 공간을 확보하며 움직일 수 있었죠. ​처음에 5km까지 갈 때에는 괜찮아 보였는데..아니나 다를까 아이가 너무 긴장한 탓에 체력이 급격히 떨어져 저를 계속 붙잡으려 하고, 안 가려고 하더라고요.  중간 지점에 앉아 백팩에 가져온 비상식량(이온 음료, 초코바)를 급하게 먹이고 완주라도 해보자는 심정으로 어르고 달래며 그렇게 결승점까지 출발하게 되었습니다. ​한 번 주저앉으면 안 가려는 습성이 있어 떼를 쓰길래.​"그렇게 있을 거면 선생님은 혼자 가야겠어요" 하니 얼른 따라서 오더라고요. ​연우야 미안..​선생님 따라온다고 연우가 정말 열심히 타더라고요.   가만히 생각해보면 코스는 바닷가 옆 해안 도로를 달리는 굉장히 산책하기 좋은 코스였는데 저와 연우는 안전 확인, 긴장감 때문에 제대로 바다도 보지 못한 것 같아요. ​지금은 다 추억이지만 그때는 왜 저까지 덩달이 긴장이 되던지..😭​그리고 결국..👏👏👏👏👏1시간을 조금 더 달려 결승점에 도착했습니다.   참 뭐랄까. 기분이 오묘하더라고요. 연우도 아는가 봐요. 2~3개월 연습했던 시간들이 스치듯 머릿속을 지나가고, 결국 우리는 할 수 있다는 걸 증명했다는 게 행복했던 것 같아요. 잘 했어! 우리가 해냈다!누가 보면 별로 대단한 것이 아닐 수도 있겠지만 이 때의 강렬한 첫 추억이 저에게는 굉장히 기분 좋은 소중한 추억으로 남았거든요.​그렇게 대회는 아주 안전하게, 완주라는 결과물을 얻으며 기쁘게 마무리되었습니다.  대회 끝나면 간식거리와 기념품을 제공하는데.연우는 완주보다 그걸 더 좋아하는 것 같았습니다. 😁😁​아무렴 어때요.. 우리는 좋은 추억을 하나 만들고 온 거잖아요?   대회는 성공적으로 마치고 대회가 끝났으니 가벼운 마음으로 차이나타운으로 가서 연우가 좋아하는 짜장면, 탕수육도 먹고 이곳저곳 구경도 하며 그렇게 대회를 마무리 지었습니다.  그 후에도 저희는 인라인스케이트, 아이스 스케이트를 아이들과 타며 또 다가올 대회를 함께 참여하기 위해 준비하고 있답니다.​이런 경험들 하나하나가 결국엔 아이들, 성인들에게도 긍정적인 영향을 미치지 않을까요?​아직도 연우가 결승점에 들어가던 그 순간 활짝 웃던 모습이 기억나거든요.사람들의 응원, 박수소리에 좋아하던 그 모습. ​그것은 겪어 본 사람만이 알 수 있는 감정이니까요.​그리고 연우는 여전히 저와 함께 수업을 하고 있습니다.이제는 다른 친구들과 함께 하는 그룹 수업에 참여하는데, 다른 친구들과 함께 하는 걸 더 좋아하더라고요.  저희는 오늘도 최선을 다하겠습니다.오늘도 내일도 행복한 특수체육 선생님이 되길 기도하며 전국의 모든 특수체육 선생님들을 응원합니다.​오늘의 이야기 끄읕!  바름아동센터장애인 특수체육 전문 교육기관주소 :: 경기도 안양시 만안구 수리산로 24 헤븐빌 201호종목 :: 특수체육, 심리운동, 운동 발달, 발달 체육, 재활체육대상 :: 4세부터 성인까지 장애를 가진 사람들 모두가 행복하게 운동할 수 있는 기관  ​ 겸사 겸사  이촌을 향한다  다시 말해서 대구 지방 촌사람 서울 간다는 뜻이다  이참에 할수 있는건 다 해보자 운동 투어로 운동쇼핑을 하기로 한다  우선 인라인 스케이트 싣고 둘째 자전거도  올리고 스케이트고 한쪽 구석에 잘 구겨  넣는다  생활체육대회 출전 3년이란 제한 기간이 있기에 난 안동경기때 참여 했기에 출전 할수가 없다 이촌 트랙에서 몸풀기나 해볼 요량이다  웜업중 경기팀에서  나를 알아본 모양다 대회 안나간지 한참인데도 아직 나를 기억하는 이가 있느가 보다  경기에서 선수냐 물었단다 걱정 말라고 대회 안뛴다 답했다고 국장님께서 말씀 하시네 ᆢ 서울 이촌 시민공원 인라인 트랙 최근에 지어진 트랙에 비해 그닥 좋지는 않다  바닥도 울퉁 불퉁 한데다 노면이 미끄럽다 오늘 경기 사고가 많을듯 하다  사실이었다 1조 첫번째 경기 부터 우려 했던 사고가 나기 시작 한다 넘어지고 또 넘어지고 거의 한조에 한명씩 넘어지기 예사다  그것도 같은자리에서 계속 사고가 난다 난 경기가 없기에  맘편히 관람 한다 마는 이거도 상당히 잼있다  예전에 비해 아이들 경기가 정말 박진감 넘친다특히 서울 경기 두팀이 거의 장악 트랙을 활주 한다  꼭 서울 ᆞ경기 정기전에 지방사람들 들러리 서는듯 하다 체육은 역시 경기도를 이기기 힘들다  오죽하면 서울 회장님 말씀 대구와 인천이 경기를 좀 잡아 줘야지 서울이 경기를 이기고 1등 해보지 않겠냐고 넉두리 하신다  우리 대구는 슬픈 이야기 이지만 일단 서울 경기 보내주고 나머지 경쟁 하는거 답일 정도다  우리 대구는 예상 대로 종합 순위 경기 1위 서울 2위에 이어3위에 성적을 올렸다  좋아 하는 종목 구지 선수들이 아닌 아마추어에 경기도 잼있다  인라인 경기가 끝나고 서울 남산으로 자전거 타러 져지를 걸쳐 입는다  내가 언제 대회 아니고야 서울이란 도시에서자전거 타 보겠나 페달을 서서히 밟아 본다 대구에서도 강변도로 자전거 타기엔 무섭다 그런데 서울은 완전 지뢰밭이다 쪼라서 살살 세발 자전거 속도로 이동 한다  강변 벗어나면 괜찮겠지 더 무섭다 사람도 많고 차도 많고 자전거도 많다  도심을 빠져 나가면 괜찮을꺼야 이런 남산 업힐이  시작 되면서 식껍 하겠다  버스만 진입 할수 있는다 남산 도로가 좁다 업힐에 늘 차도 없고 사람도 없는 넓은 도로만타버릇 한 나로썬 갈 길이 없다  덩치큰 버스가 곧 나를 덥칠듯 하다  근근히 짧은남산에 업힐을 지나 정상 도착 했다 관광객들이 아주  많네 전망대 한번 올라 가고 싶었지만 자전거 보관 할때가 없네 아쉽지만 서울시내 내려다 보는것 보다 내 자전거가 우선이다  그대로 복귀 하기로 한다 첨온 남산 인도로 살방다운 한다 마는 올라오는 사람에게 방해 될듯해도로로 내려 가기로 한다  헉ᆢ끝없는 도로 칼질에 또한번 쫀다  길을 모르는 탓에 헤메면서 차와 사람때문에 클릿 빼고 또 빼고 또 빼고 아마 한강 시민공원에서 남산 갔다 온데 클릿을 열번 이상은 뺀건 같다 별사고 없이 주차장까지 도착 학ᆢ 헉ᆞ억 큰일 날뻔 했다 4ᆞ5살 정도 돼보이는 아기가 갑자기 차 옆에서 튀어나오는 바람에 까딱 했다 칠뻔 했다  다행히 내가 속도가 전혀 없는 상태라 바로 멈추었기에 사고는 없이 지날수 있었다  다음날아침 일찍 목동을 향한다 운동 투어에 마지막 일정이다  목동아이스링크장 백곰클럽에 대관 합류 하기로 한다  성남팀에 앤디님  경기에서도 반가운 얼굴들이 보인다 경기때야 서로 경쟁자 이지만 이렇게 친선 모임은 반갑기만 한 얼굴이 아니던가  2시간 대관웜업을 시작으로 원도 한도 없이 한 맺친듯 내리세리 스케이트를 탔다  2시간을 타도 춥지 않는 목동저절로 미끄러져 가는 빙질 최고에 조건이다  국제 대회 지난 선수권 대회를 했던 목동 아이스링크장이니 정말 좋은 빙상장이다  좋다ᆢ  점심까지 잘 대접 받고 서울에서 모든 일정이 끝나고 대구로 복귀에 들어 간다   역시 서울이군 우리 대관 시간 맞춰 출발 했지만 대관 시간에 늦어 대관은 타질 못하고 대관 대신 뒷풀이만  기억에 남을 1박2일 운동 투어 였다 안녕하세요?인라인쿠키스쿨에서는 성인인라인 그룹강습반을 운영하고 있습니다.   ​무더운 여름 어떤 운동을 하고 계신가요?매일 같은 실내 체육관에서의 런닝머신이 지겨우신 가요?런닝머신 보다 칼로리 소모도 높고다리 근력강화에도 좋은 운동!그런데, 전혀 지루하지 않다고요?​매일 새로운 기술에 도전하고넓은 체육관에서 스피드를즐길 수 있는 인라인스키이팅!더위 따위는 잠시날려버려도 좋습니다.​300평 실내 트랙의 성인인라인 강습은충분한 연습공간 확보로 안전하게스케이팅 할 수 있으며야외에서와 같은 스피드를 낼 수 있습니다.​19년 전통의 인라인쿠키스쿨의 성인인라인반은ICP 국제인라인지도자자격증 한국감독관과국가공인 생활체육지도자 인라인심사위원의인라인쿠키스쿨의 대표가 직강하는 강좌로전문적인 성인 커리큘럼응 가지고지도하는 전문 성인인라인 프로그램 입니다.​성인인라인스케이트 프로그램은무료체험수업을 진행하고 있습니다.전화나 홈페이지에서 신청해주세요.​목동의 중심 목동청소년수련관의 300평 대체육관에서 진행되는성인인라인 수업에 참여해 보세요~^^​      www.inlinecookie.com 인라인쿠키스쿨인라인 스케이트, 강습, 레슨, 수업, 아동, 유아, 어린이, 하키, 스쿨, 성인, 실내 링크, 배우기, 판매, 주말, 전문지도, 목동, 양천구, 신정동, 자격증, 스키, 스노우보드www.inlinecookie.com ​ ​-서울숲 톰과제리쌤의  성동구 인라인강습,인라인교실,인라인수업​-화창한 날에  성동구 인라인강습,인라인교실,인라인수업 함께 합니다.​성동구 인라인강습,인라인교실,인라인수업 강습생 모집, 항상 서울숲에서  아이들과 함께 하고 있습니다. 오랜 인라인 강습 지도 경력과  전국대회 입상 경력 ,톰과제리  인라인교실.​안녕 하세요톰과제리 인라인교실에 톰 입니다톰과제리 인라인교실에서는 성인 인라인 무료강습을 하고 있습니다​인라인 성인 무료강습은 재능기부를 하고있고인라인경력은 48년정도 이구요​제리쌤도 수많은 전국 대회,국제대회에서도입상을 하셨고톰과제리 인라인교실을 함께 하면서성인 인라인무료강습을 하게 되었습니다.​톰쌤 또한각종 대회에서 수많은 입상 경력과 아이들 인라인강습경력 또한 30년을 넘게 인라이스케이트를지도 하고 있습니다​성인 무료강습은 매주 화,목 오전 10시에실시 하고 있으니 많은 참여 부탁 드립니다​인라인스케이트를 처음 접하시고 두려우신가요두려워하지 마시고 용기를 내시고 인라인스케이트를 참여 도전 해 보시기 바랍니다​    영빈 어머님 서울숲 인라인강습  영빈 어머님 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인장에서 지금 7년째 무료강습을 하고 있습니다위의 영빈 어마님은 2기 어머님 이싶니다.현제 7기를 모집 하고 있습니다*서울숲 톰과제리 인라인교실 무료강습*강 습 일 정 : 2019년 3월 ~ 11월 강 습 대 상 : 성인 남녀 누구나강 습 요 일 : 매주 화요일, 목요일 강 습 시 간 : 오전 10시 ~ 11시 30분장 소 : 서울숲 인라인스케이트장(성동구 성수동)준비물:인라인스케이트,보호장구(헬멧필수),개인식수,운동화착용​참 고 : 날씨에 따라 약간의 변동사항이 생길수 있습니다..일정 변경시엔 그때그때 연락드리겠습니다.강 사 진 : 서울숲톰 박상현코치(010-5286-7420) 서울숲제리 김용숙강사(010-3526-0929)​ 영빈 어머님. 서울숲 인라인강습  서울숲 인라인 무료강습 영빈 어머님 동영상 입니다누구나 참여 할실수 있으니 많이 참석 하시기 바랍니다도전 하시기 바랍니다..서울숲 톰과제리 선생님을 찾으세요                                   = 성동구 인라인강습,인라인교실,인라인수업톰과제리인라인교실은 여자선생님과 남자선생님 두분이서 오랜 인라인강습 경력으로 아이들의 인성을 생각하면서 강습을 지도 합니다..​= 서울숲 Tom & Jerry Inline School .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실 (010 5286 7420  .  010 3526 0929) ​= 네이버검색  .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실.박상현레이싱클럽 ​-성동구 인라인,           성동구 인라인강습성동구 인라인교실,      성동구 인라인수업 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생태감수성 및 협력하는 문화 기회 제공농촌유학추진 계획 발표​​서울시교육청이'흙을 밟는 도시 아이들'에게생태감수성과 협력하여문화의 기회를 제공하는농촌유학 추진 계획을 발표했습니다!​​이는 홈스테이형, 가족체류형,지역센터형으로 운영될 계획인데요.​​자세한 내용 살펴보겠습니다.​ 첨부파일[서울시교육청]12.07.(월)11시-(교육혁신과)농촌유학 추진계획 발표(게시)_.pdf파일 다운로드 ​ 서울시교육청-전라남도교육청‘농촌유학 추진 계획’ 발표  서울시교육청은 12월 7일(월)에 전라남도교육청과 농촌유학 추진을 위한 업무협약을 맺고 ‘흙을 밟는 도시 아이들, 농촌유학 추진 계획’을 발표합니다.​ ‘농촌유학’은 서울 학생이 일정 기간 흙을 밟을 수 있는 농촌의 학교에 다니면서 자연-마을-학교 안에서 계절의 변화, 제철 먹거리, 관계 맺기 등의 경험을 통해 생태시민으로 성장하도록 지원하는 프로그램입니다.​​‘농촌유학’은 학생들에게 도시의 학교에서 배우기 어려운 생태친화적인 환경과 프로그램을 제공하여 일상의 경험 속에서 생태전환교육을 실천하고자 추진되었습니다. 상호 협력 내용서울시교육청과 전라남도교육청은 이번 업무협약에 따라 △학생 유학비 일부 지원 △학생 모집 △농촌유학 운영 학교 및 농가, 지역센터의 선정·관리·지원 △농촌유학생 모니터링 △기타 유학생 교육 및 생활에 대한 행·재정적 지원 등의 부분에서 협력하기로 했습니다. 농촌유학 추진계획농촌유학의 대상은 초등학교 4학년 ~ 중학교 2학년 학생 중 100명 내외의 희망 학생입니다. 가족체류형의 경우 공립초 1~3학년까지, 유학생의 형제·자매인 경우 공립초 3학년 학생도 가능합니다. ​농촌유학의 거주 유형은 △해당 지역의 농가에서 농가부모와 함께 거주하는 홈스테이형 △가족과 함께 이주하여 생활하는 가족체류형 △보호자 역할이 가능한 활동가가 있는 지역의 센터에서 생활하는 지역센터형으로 나누어집니다. 가족체류형의 경우 전라남도의 지방자치단체에서 제공하는 농가에서 생활하게 됩니다.​​유학생이 거주하는 농가와 지역센터는 전라남도교육청에서 농촌유학 운영 여부 등을 바탕으로 사전 검증 절차를 거쳐 선발했으며, 지속적인 연수와 모니터링 활동을 통해 유학생들의 안전한 유학 생활을 지원할 예정입니다. 또한 파견한 유학생에 대해서도 모니터링 활동을 통해 학생 생활 전반을 점검하고 확인하여 학부모들의 걱정과 우려를 해소한다는 방침입니다.​ 농촌유학 기간은 매년 3월 1일에 시작하여 6개월 이상 학기 단위로 운영되며, 희망할 경우 학기(6개월) 단위로 연장이 가능합니다. 단, 총 유학 기간은 초등학생은 6학년 졸업 시까지, 중학생은 2학년까지로 제한합니다. 지원 내용유학생은 전라남도 관내 유학 학교의 정규 교육과정을 이수하며 그 내용이 학교생활기록부에 기재됩니다. 방과후에는 유학 학교에서 제공하는 자전거, 인라인스케이트 등과 같은 교내 프로그램에 참여하고 에듀택시(에듀버스)를 이용하여 농가나 센터로 귀가합니다. 하교 후나 주말, 방학에는 마을공동체에서 운영하는 지역 특색 프로그램에도 참여할 수 있습니다.​ 유학생의 학적은 전학으로 처리됩니다. 학생의 주소지를 농가 및 센터로 이전하여 전학 절차를 밟게 되며 이후 전라남도의 관내 학교 소속 학생으로 편성되어 유학 활동에 관한 지원을 받습니다. 서울 주소지의 변동이 없다면 농촌유학 후 서울 원적교로 복귀하게 됩니다. ​유학비는 학생이 농촌에서 생활하는데 드는 비용으로 1인당 월 80만원이 소요될 예정이며, 학생이 농가(센터)에서 생활하는 숙식비, 인건비, 공과금 등이 포함된 금액입니다.​​거주 유형에 따른 지원 금액은 동일하되, 홈스테이형·지역센터형의 경우 학생 생활비 일부를 전라남도교육청과 서울시교육청이 지원할 예정이며, 가족체류형은 농가 임대료의 일부를 지원할 예정입니다. 유학비는 유학생의 유학 학교로 우선 지원 후 유학 학교에서 농가(센터)로 연계 지원하는 방식으로 운영됩니다.  향후 계획서울시교육청은 유학생들의 안전한 농촌살이를 위한 표준 매뉴얼을 개발하고 있으며, 2021학년도 농촌유학 추진을 위해 12월 중 학부모 대상의 비대면 설명회를 전라남도교육청과 함께 개최할 예정입니다.​​2021년 1월 중 농촌유학 희망 신청을 받아 2월 중에는 희망 학생·학부모와 유학 학교와의 첫 만남 행사를 진행할 계획입니다. 유학 희망 학생과 학부모는 유학 학교와 농가, 지역센터 등을 돌아보고 운영 프로그램을 확인함으로써 학생의 유학 생활을 사전에 점검하고 농촌유학 여부를 최종 결정하게 됩니다. ​서울시교육청은 농촌유학 사업을 바탕으로 서울과 농촌 마을의 지역 커뮤니티를 연결하여 특산물 직거래 장터 개설, 관광 산업 활성화 등의 효과도 기대하고 있습니다. 향후 농촌유학 대상 지역을 타지역으로 확대하여 추진할 계획입니다. 기대 효과서울시교육청은 농촌유학을 통하여, 서울 학생은 전라남도 농촌의 생태친화적인 자연환경 속에서 유년 시절을 보내는 특별한 경험을 하고 제2의 고향 안에서 새로운 친구·이웃·마을공동체와의 관계 맺음을 통해 새로운 것에 도전하는 용기와 호기심, 긍정적이고 협력하는 자세, 포용하고 배려하는 마음을 기를 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.​​더불어 전라남도의 학생은 타지역의 새로운 친구들과 공감대를 형성하고 내가 살고 있는 지역과 문화, 고장에 대한 자긍심을 가지며 많은 친구들과 함께하는 협력 수업 등을 통해 더욱 활기찬 학교 생활을 할 수 있을 것입니다.  서울시교육청은 “우리가 자연과의 관계 회복을 하지 않으면 기후 위기는 가속화될 수 있다”고 우려를 표하며, “우리 학생들이 농촌의 작은 학교에서 공부하고 살아가는 농촌살이를 통해 생명이 움트는 감각을 느끼며 생태감수성을 회복하고 생태시민으로 자랄 수 있도록 다양한 지원 방안을 모색할 계획”이라고 밝혔습니다. [문의]교육혁신과생태‧환경‧에너지교육팀​​02) 6973-9851   ​    ​ 사울숲 톰과제리 인라인교실 입니다  안녕 하세요톰과제리 인라인교실에 톰 입니다톰과제리 인라인교실에서는 성인 인라인 무료강습을 하고 있습니다​인라인 성인 무료강습은 재능기부를 하고있고인라인경력은 48년정도 이구요​제리쌤도 수많은 전국 대회,국제대회에서도입상을 하셨고톰과제리 인라인교실을 함께 하면서성인 인라인무료강습을 하게 되었습니다.​톰쌤 또한각종 대회에서 수많은 입상 경력과 아이들 인라인강습경력 또한 30년을 넘게 인라이스케이트를지도 하고 있습니다​성인 무료강습은 매주 화,목 오전 10시에실시 하고 있으니 많은 참여 부탁 드립니다​인라인스케이트를 처음 접하시고 두려우신가요두려워하지 마시고 용기를 내시고 인라인스케이트를 참여 도전 해 보시기 바랍니다​​   인라인 무료강습은 성인 누구나 참야 가능 합니다*서울숲 톰과제리 인라인교실 무료강습*강 습 일 정 : 2019년 3월 ~ 11월 강 습 대 상 : 성인 남녀 누구나강 습 요 일 : 매주 화요일, 목요일 강 습 시 간 : 오전 10시 ~ 11시 30분장 소 : 서울숲 인라인스케이트장(성동구 성수동)준비물:인라인스케이트,보호장구(헬멧필수),개인식수,운동화착용​참 고 : 날씨에 따라 약간의 변동사항이 생길수 있습니다..일정 변경시엔 그때그때 연락드리겠습니다.강 사 진 : 서울숲톰 박상현코치(010-5286-7420) 서울숲제리 김용숙강사(010-3526-0929)​                                                                  #서울숲인라인강습 #서울숲인라인교실 #서울숲인라인 #톰과제리인라인 #서울숲 #서울숲인라인수업 #인라인강습 #중구맘인라인강습 #성동맘인라인강습#인라인강습 #인라인무료강습 #금호동인라인강습 #옥수동인라인강습 #성수동인라인강습 #송파인라인강습#압구정인라인강습 #논현동인라인강습 #행당동인라인강습 #성동구인라인강습  #강남구인라인강습 #중구인라인강습 #중구성동맘인라인#강동구인라인강습 #대현산배수지공원인라인강습#송파구인라인강습 #중랑천인라인강습 #중랑구인라인강습#반포인라인강습 #한강시민공원인라인강습. #마장동인라인강습 #광희동인라인강습#사근동인라인강습 #한양대인라인 #학동인라인강습 #응봉동인라인강습 #종로구인라인강습#약수동인라인강습 #자양동인라인강습 #제기동인라인강습  #구리시인라인 #하남인라인 #동작구인라인강습 #청계천인라인강습 #서울숲일일강습 #서울숲인라인스쿨 #덕소인라인강습 #신설동인라인강습 #도선동인라인강습 #하왕십리인라인강습 #대현산인라인강습 #남산타운인라인강습 #광장동인라인강습 #청량리인라인강습 #중곡동인라인강습 #용답동인라인강습 #송정동인라인강습 #을지로인라인강습 #학동인라인강습 #정릉동인라인강습 #구리시인라인강습 #서대문구인라인강습 #청담동인라인강습 #유소년인라인강습 #면목동인라인강습 #구의동인라인강습 #한남동인라인강습 #서빙고인라인강습 #이촌동인라인강습 #동부이촌동인라인강습 #대현산 #신당동인라인#청구인라인 #유아체육 #성동구유치원 #성수동유치원#한남동인라인강습 #신사동인라인강습 #논현동인라인강습 #학동인라인 #청담동인라인 #신구초#잠원동인라인 #신동초 #한강시민공원인라인 #강남인라인강습 - 서울숲 노랑선생님 인라인강습의 서울숲 인라인강습 -​- 9월의 보석 - 사파이어,안녕하세요. 서울숲 인라인강습을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락 주시길 바랍니다.  승주의 서울숲 인라인강습 안녕하세요,  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사 드립니다.앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속드립니다.​오늘은 레이싱 인라인을 즐기고 있는 승주 모습과 동영상을 보내 드립니다.​  ​ 승주의 활주, 크로스오버 연습중  서울숲 인라인수업 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인 레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초급반,그리고,  가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 편성하여 매 시간마다 교육을 하고 있습니다.남,여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 단체 활주, 크로스오버 연습중 서울숲 인라인강습 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을  모집합니다.서울숲 인라인강습은  월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반                                    토, 일 ~                   주말반                                     매 시간마다, 강습하고 있으며가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  승주의 서울숲 인라인강습 교육 연령은 6세 이상부터 누구나 가능합니다.그외 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님의 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 서울숲 인라인강습.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실 - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.- ( 010-5290-7365 )​​- #서울숲인라인강습. #자양동인라인강습. #응봉동인라인강습. #약수동인라인강습. #살곶이인라인강습. #사근동인라인강습. #학동인라인강습. #종로구인라인강습. #송파구인라인강습. #압구정동인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #논현동인라인강습. #대현산배수지공원인라인강습. #반포인라인강습. #광희동인라인강습. #마장동인라인강습. #청담동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신사동인라인강습. #덕소인라인강습. #제기동인라인강습. #신설동인라인강습. #구리시인라인강습. #도선동인라인강습. #하남인라인강습. #유소년인라인강습. #동작구인라인강습. #면목동인라인강습. #구의동인라인강습. #청계천인라인강습. #남산타운인라인강습. #광장동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #중곡동인라인강습. #용답동인라인강습. #서대문구인라인강습. #송정동인라인강습. #을지로인라인강습. #강동구인라인강습. #신사동인라인강습. #강동구인라인강습.  투사스케이트보드 일요일 강습후기 지금 시작합니다!!!  ​이날은 왠일인지 날씨가 그렇게 덥진 않았어요~~ ​바람도 적당히 불고~~ 해도 적당히 나고~~~​스케이트보드는 더울 타기 좋고~~~  ​  토요일 새로 스케이트보드 를 친구 와 함께 사셨는데 일요일 강습까지!!!!​투사 스케이트보드 일요일 강습은 ​스케이트보드 를 투사스케이트보드 샵에서 구매하신 분들이라면 ​예약없이 3시 까지 오시면 됩니다~~​  스마일 데크가 참으로 잘어울리면 사진입니다~~~​데크 랑 잘어울리기 쉽지 않은데....​정말 부럽습니다!!!! SMILE 8.0SMILE 8.0 129,000원 제조사 BLACK MARKET 원산지 MADE IN CHINA 수량 + Wish List 주문참고사항 교환및반품 가능 기간및비용 교환및반품이 불가능한경우 - 배송기간은 주문일(무통장입금은 결제완료일)로부터 영업일 기준 1~7일 정도 소요됩니다. 상품주문 후, 3일 이내 입금확인이 되지 않을 경우, 주문이 취소될 수 있으니 참고바랍니다. - 오후 3시 이전 입금확인된 상품에 한해 당일배송 되며, 위탁업체 배송건의 경우 본사사정에 따라 시일이 더 소요될 수 있습니다. 상품상세정보 DECK : SMILE...skateboardtussa.com ​    오늘도 언제나 투사 스케이트보드 강습에 참여해주신 여러분 모두 ​감사합니다~~!!!!​요즘 개인 위생에 더욱더 신경을 많이 써야 하는 만큼 꼭!!!​실내에 들어가면 소독제 와 손 씻기 30초이상!!!​꼭 지켜주시구요!!! 안전하게 스케이트보드 를 즐겨요!!!​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 목동지역 인라인강습. 실내인라인강습 안내입니다.010.9130.0896​인라인 강습 개별적으로 등록가능한 소그룹레슨은 개별적으로 문의 주신분들을 대상으로 강습진도, 원하시는 시간대를 맞춰서 진행합니다. 한달에 한반정도는 신규반을 개설하려고 하지만 여러분들의 시간을 맞추는게 쉽지는 않은 실정입니다.​그래서 준비한 수업은 여러분들이 기다리시고 대기까지 미리걸어두신 방학특강 인라인강습입니다.화, 목 오전으로 총8회 수업 진행합니다. 매 방학마다 수업참여 인원이 가장많고 인기많은 종목이 인라인입니다.​그리고 하나더6세, 7세를 비롯한 저학년들은 개인레슨도 많이 하십니다. 비용적인부분이 있지만 아이들 느는모습 보시면 다르게 생각 하실정도로 만족도 높습니다.  주행 타이밍 연습- 목동아테네스포츠  높은 수준의 강습과 아이들을 세심하게 케어하는 강사진들, 정확한 수업 피드백 시스템부모님들을 만족시킵니다.​인라인 강습 문의아테네스포츠 목동본점010.9130.0896  크로스오버 - 목동아테네스포츠  방학특강, 개인레슨, 소그룹레슨문의 부탁드립니다.​#목동 #목동아테네 #아테네스포츠 #목동아테네스포츠 #인라인강습 #인라인교실 #실내인라인강습 #유아인라인 #초등인라인 #인라인스케이트   얼짱 인라인 스케이터 궉채이(24)가 꿈을 이루기 위해 슈퍼모델에 도전장을 내밀었다. 궉채이가 케이블 온스타일의 '도전! 수퍼모델 KOREA 2'에 지원한 사실이 알려져 화제다. 이는 본방송에 앞서 제작, 25일부터 2주간 토요일 오후 11시에 방송하는 '도전! 수퍼모델 KOREA 2 캐스팅콜'예고편에 궉채이의 모습이 담기면서 알려졌다. 궉채이는 2001년 세계 인라인 대회 월드챔피언십에서 5000m 금메달을 목에 거는 등 왕성한 활동을 해온 인라인 스케이트 국가대표 출신. 2001년 세계대회 석권 이후 실력 못지않게 빼어난 외모로 인기를 얻으며 각종 CF와 화보 등에 나오기도 했다. 서류 심사에 통과한 궉채이는 워킹 테스트와 카메라 테스트, 인터뷰에 임하는 등 다른 지원자들과 동일하게 오디션에 참여했다. 궉채이는 "운동선수라는 틀을 깨고 싶어 도전했다"며 모델을 향한 꿈을 밝힌 것으로 알려졌다. 또 쑥스러워하면서도 운동선수답게 유연한 몸동작으로 자연스럽게 포즈를 취해 심사위원들의 눈길을 끌었다는 후문이다. 궉채이가 과연 오디션을 통과해 최종 26명의 도전자에 선발됐을지, 그가 치열한 경쟁 과정에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아지고 있다. '도전! 수퍼모델 KOREA 2 캐스팅콜'에서는 궉채이를 비롯한 지원자들로 열기가 뜨거웠던 '도전! 수퍼모델 KOREA 2'오디션 현장이 생생하게 펼쳐진다. 양송철 PD는 "모델이라는 꿈을 향한 지원자들의 진지하고 간절한 열정은 물론, 그들의 넘치는 끼와 개성들을 엿볼 수 있다"면서 "본방송에서는 볼 수 없는 또다른 재미를 만날 수 있을 것"이라고 전했다. '도전! 수퍼모델 KOREA'는 최고의 수퍼모델이 되기 위한 모델 지망생의 치열한 경쟁을 담은, 미국의 인기 서바이벌 리얼리티 쇼 '도전! 수퍼모델'(원제: America's Next Top Model)의 오리지널 한국버전. 지난해 9월 시즌1을 처음 선보인 이래, 매주 2034여성층에서는 2% 안팎, 가구 시청층은 1% 안팎의 높은 시청률을 기록하는 등 인기를 누렸다. 시즌1에 이어 시즌2에서도 진행은 대한민국 톱모델 장윤주가 맡아, 진행자이자 심사위원으로 맹활약을 펼친다. 시즌2는 오는 7월 9일(토) 오후 11시 시청자들에 첫 선을 보일 예정이다. 조성경기자 cho@sportsseoul.com ﻿여성의류쇼핑몰 "미니하루" 보러가기﻿--->http://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&query=%B9%CC%B4%CF%C7%CF%B7%E7&sm=top_hty&fbm=1&x=19&y=25   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 호에는 밴드들의 취미생활의 하나인 스케이트 보드에 관한 이야기를 들어보았습니다.스케이트 보드는 특히 펑크 밴드들이 많이 즐기는 취미생활이기 때문에, 5월에 발매될 "아우어네이션 4집"에 참여하게 된 레이지본의 보컬 겸 기타를 맡고 있는 노진우님에게서 스케이트 보드에 관한 이야기를 들어보았습니다. 블(블루노이즈 이하 블) : 밴드들 중에 스케이트 보드를 타는 사람들이 많은가요? 노(노진우 이하 노) : 옛날에는 스케이트 보드를 많이 탔어요. 드럭 밴드들은 거의 다 탔다고 해도 과언은 아닐겁니다. 블 : 펑크 밴드들 사이에서 유행이었나보죠? 노 : 조성삼씨라는 분이 우리나라에서 스케이트 보드를 타기 시작했고, 펑크 밴드들 사이에서 유행뿐만 아니라 96, 97년에 우리나라에서 스케이트 보드 붐이 일어났었어요. 그때 스케이트 보드를 타던 사람들 중에 펑크 밴드를 하는 사람들이 많았던 거죠. 블 : 우연인가요? 펑크 밴드들이 많이 생겨나게 된 것은? 노 : 저도 마찬가지고 스케이트 보드를 타는 사람들이 펑크 밴드를 많이 하는 건 스케이트 보드 음악 때문일 거예요. 스케이트 보드를 탈 때 나오는 음악이 거의 Offspring, NOFX, Penny Wise 같은 팀의 곡들이 많이 나오거든요. 'X게임(보드, 인라인스케이트, Bike게임, 절벽타기 등의 게임)' 스케이트 보드 분야에서 깔아주는 음악도 Penny Wise의 음악이구요. 그래서 그런 음악을 듣다가 보니까 펑크 음악을 좋아하게 되고.. 자연스럽게 음악을 하는 사람들이 생겨나게 되구요. 블 : 그러면 진우씨는 언제부터 스케이트 보드를 타기 시작했나요? 노 : 96년부터 일산 호수공원에서 스케이트 보드를 타게 됐어요. 'Heavy Fog'라는 보드팀을 만들어서 스케이트 보드 연습을 했는데 거기서 초기 레이지본 멤버들을 만나게 됐구요. 블: 그러면 레이지본 멤버들은 그 전까지는 음악을 하지 않던 사람들이었나요? 노 : 그때 멤버들은 그랬어요. 그때 음악을 해보자 해서 악기를 샀고, 그때부터 시작한 거나 마찬가지예요. 저는 그때 드럼을 배웠구요. 당시 베이스 윤세형이 베이스겸 보컬을 했었구요. 그러다가 저도 드럼이 안됐고, 베이스가 노래가 안돼서 포지션이 바뀌게 됐죠. 저는 기타를 배우면서 기타, 보컬을 맡고 윤세형은 베이스로 포지션을 바꾸구요. 그때는 참 결속력이 강한 밴드였어요. Hungry정신 같은 게 통하거든요. 블: 헝그리 정신이요? 노 : 지금이야 그렇지 않지만 처음 스케이트 보드가 유행할 때는 부르주아 애들이 많기는 했어요. 보드가 비싸고 그러니까요. 근데 일산에서 보드를 타다가 밥 먹으로 가는 길도 너무 멀고 해서 그런 것들을 할 때 결속력이 대단했어요. 돈을 걷어서 밥을 사먹는데 그때도 그랬구요. 타는 애들을 보면 헝그리 정신과는 거리가 있는 애들이죠. 외국은 돈 없는 애들이 타는 건데 우리나라는 안 그랬었어요. 물론 지금이야 대중화돼서 아무나 타지만요.근데 저는 부르조와 아니었어요. 그냥 그런 애들이 많으니까 보드를 잘 버리거든요. 그러면 좋은 걸 중고로 싸게 사서 탔었죠. 블: 보드 가격이 얼마나 하는데요? 노: 14~15만원 정도해요. 그리고 이게 소모품이라서 3개월정도 타면 7만원정도 주고 테크(보드의 판)를 바꿔줘야 하구요. 트럭(바퀴를 끼우는 장치)도 교체해야 하고 휠(바퀴)도 바꿔야 하구요. 돈이 많이 들죠. 블 : 가격이 많이 비싸군요… 그러면 보드에는 어떤 종류가 있나요? 노: 프리스타일 보드(구형이고 붕어빵 모양처럼 보통 보드보다 넓게 생겼음), 요즘에서 일반적인 보드가 있고, 또 Mountain 보드등 다양한 보드들이 있어요. 프리스타일 보드 같은 경우에는 기술을 하기 쉽고 대신 무거워서 점프가 힘들구요. 보통 보드는 점프는 쉽지만 반대로 기술이 조금 힘든 경향이 있어요. 블 : 다양한 기술들이 많은 것 같던데 어떤 기술들이 있을까요? 노 : 진짜로 다양한데요. 샤빗, 알리, 알리팝, 패키, ON-AT, 패키, Three Sixty, 플립(힐플립, 킥플립), 그라인드, 슬라이드(Nose Slide, Tail Slide), Impossible 등이 있어요. 하나하나 설명하기는 그렇지만 점프해서 보드를 이용해 도는 동작들을 말하는 거예요. 휠을 이용하느냐 데크를 이용하느냐.. 어떤 방향으로 도느냐에 따라서 나눠지는 거죠. 블: 다양한 기술들도 연습하고 보드를 타고 그러면 에피소드 같은 것도 많이 생길 것 같은데요? 노 : 한 번은 이런 일이 있었어요. 너무 너무 더웠던 97년 여름에 일산 호수공원에서 보드를 탔는데 말 그대로 무지 더운 거예요. 호수 공원에 사람이 거의 없을 정도루요. 그래서 팀들이 모두 팬티만 입고 보드를 탔어요. 그래도 너무 더워서 호수 안으로 들어갔던 적이 있어요. 물도 더럽고 잉어도 많고 그렇기는 하지만 물장구도 치고 시원하게 잘 놀았는데 그 다음날 그 물에 들어갔던 애들은 다 집에서 못 나온 거예요. 밤새내내 몸을 긁어야 했죠. 온 몸에 두드러기가 다 나고 다 들 피부병에 걸렸었어요 ^^;; 블 : 지금도 스케이트 보드에 애착이 많이 가고 타고 싶기도 할 것 같은데.. 노 : 그렇죠. 많이 타고 싶죠. 근데 요즘에는 시간도 없고 보드를 타면 몸이 피곤해지기 때문에 음악하는데 방해가 될 것 같아서못 타고 있어요. 드럭 밴드들이 다 그렇죠. 근데 누가 드럭에 보드 갖고 오면 그날 그 보드는 거의 못쓰게 된다고 봐도 돼요. 다들 한 번씩 타보고 놀거든요^^ 스케이트 보드는 제 인생을 어떤 전화점이 됐기 때문에 애착이 클 수밖에 없어요. 그리고 누구든지 취미생활로 하기에 아주 좋은 운동이예요. 블: 앞으로도 기회만 된다면 언제든지 스케이트 보드를 타고 싶겠어요? 노 : 나중에 돈 벌면 스케이트 보드 하나 사서 일요일날이면 타러 다닐 거예요. 저한테 보드는 저의 상징 같은 걸 수도 있으니까요. 블 : 스케이트 보드를 많이 좋아하는 게 느껴지네요…^^ 스케이트 보드 타는 것도 포기하면서 작업한 아우어네이션 앨범 녹음 작업은 잘 끝났나요? 노 : 녹음이랑 마스터링 끝나고 이제 곧 나올 것 같아요. 착찹하기도 하고 이제는 결과만을 남겨놓고 있는 거니까요. 불안하기도 설레기도 합니다. 블 : 음악활동 열심히 하셔서 꼭 좋은 결과 얻었으면 좋겠네요. 그래야 스케이트 보드도 사잖아요..^^좋은 활동 기대하구요. 인터뷰 응해 주셔서 감사합니다.  인터뷰에 응해 준 레이지본의 보컬 노진우에게 있어서 스케이트 보드는 인생의 전환점 역할을 해 준 매개체였고 그래서 그가 얼마나 스케이트 보드를 사랑하는지 알 수 있는 인터뷰 였다. 누구나 한번씩은 전환점이라는 것이 있었겠지만 우리 나라 펑크 밴드들 중에 스케이트 보드를 좋아하는 사람들이 많은 건 위의 경우들과 비슷할 것이라는 생각을 해보게 된다. 인생에 있어서 음악이든 보드든 어떤 매개체를 만나서 미래를 멋지게 바꿀 수 있다는 사실을 다시 한 번 떠 올려 볼 수 있었다. 어떤 동기에서든 음악을 시작하고 어렵게 활동하고 있는 밴드들은 더 멋진 인생의 전환점을 위해 노력하고 있는 건지도 모른다. 언제가 우리 나라 인디도 이런 밴드들에게 전환의 기회가 될 수 있을 만큼 알차게 커갔으면 하는 약간은 어색한 결론에 도달하고 싶다 -.-마지막으로 인터뷰에 협조해 주신 레이지본의 노진우님께 감사드리고, 앞으로 나올 아우어네이션 4집이 좋은 결과를 얻어 멋진 스케이트 보드를 타고 나를 수 있기를 바래봅니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내인라인이 300평이 넘는 트랙을 만나기란정말 어려운 일이죠? 더구나목동아파트의 중심 목동청소년수련관의 대체육관에서의 실내인라인 이라면접근성에서는 만점이겠죠?​이러한 많은 장점보다 더 우선시 되고 따져보아야 할것은 인라인전문 지도자의 자격과 경력 입니다.   ​인라인쿠키스쿨의 인라인스피드스케이팅반은14년 경력의 인라인쿠키스쿨의 대표가직강하는 프로그램으로 전문 인라인스피드스케이팅 교육을 받으실 수 있습니다.중급 이상의 인라인스케이트 실력으로테스트를 거쳐서 수업에 참여하게 됩니다.​     ​ICP 전문 커리큘럼으로 체계적인 전문강습이 가능하고 300평의 실내인라인 트랙에서야외에서와 같은 스피드와 연습량을 보장하는 곳은 인라인쿠키스쿨 뿐입니다.​   목동스쿨: 목동청소년수련관 대체육관300평 실내인라인 트랙   ​모든 실내인라인 프로그램은 등록하기전무료체럼수업을 진행하고 있습니다.부담없이 오셔서 테스트도 받으시고수업에 참여해 보세요~^^​www.inlinecookie.com 인라인쿠키스쿨인라인 스케이트, 강습, 레슨, 수업, 아동, 유아, 어린이, 하키, 스쿨, 성인, 실내 링크, 배우기, 판매, 주말, 전문지도, 목동, 양천구, 신정동, 자격증, 스키, 스노우보드www.inlinecookie.com ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 1월의 보석 - 가넷,- 안녕하세요, 서울숲 인라인수업을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  복스러운 재인이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기는 사랑스럽고, 복스러운  7살 재인이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 재인이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 재인이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 사랑스러운 재인이의 서울숲 인라인강습 노랑선생님 동영상 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  사랑스러운 재인이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인수업, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인수업은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                           매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​​  사랑스러운 재인이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​​  복스러운 재인이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  복스럽고, 사랑스러운 재인이의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​  재인이, 수린이, 하린이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인..※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인. #서울숲인라인수업. #서울숲일일인라인수업. #서울숲개인인라인수업. #마장동인라인수업. #신사동인라인수업. #논현동인라인수업. #잠원동인라인수업. #서초동인라인수업. #학동인라인수업. #청담동인라인수업. #광희동인라인수업. #광장동인라인수업. #중곡동인라인수업. #용답동인라인수업. #면목동인라인수업. #왕십리동인라인수업. #한남동인라인수업. #제기동인라인수업. #도선동인라인수업. #신설동인라인수업. #구의동인라인수업. #구리시인라인수업. #중랑구인라인수업. #중랑천인라인수업. #청계천인라인수업. #청량리인라인수업. #을지로인라인수업. #종로인라인수업. #남산타운인라인수업. #사근동인라인수업. #송정동인라인수업, #강동구인라인수업. #강서구인라인수업. #동작구인라인수업. #덕소인라인수업. #하남인라인수업. #대현산인라인수업. #응봉공원인라인수업. #약수동인라인수업. #배수지인라인수업. #유치원인라인수업. #성인인라인수업. #잠실인라인수업. #청구동인라인구업. #청구인라인수업. #서빙고인라인수업. #이촌동인라인수업. #동부이촌동인라인수업. #정릉동인라인수업. #한강인라인수업. #한강시민공원인라인수업. #살곶이인라인수업. #뚝섬인라인수업.​​​-  서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -​- 9월의 보석 - 사파이어,- 안녕하세요,  서울숲 인라인강습을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.   지유의 서울숲 인라인강습 안녕하세요,  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희  서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속드립니다.​오늘은 레이싱 인라인을 즐기고 있는 지유의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​  ​  지유의 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고 ,  가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여  동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  단체 활주, 서울숲 인라인수업 동영상 저희  노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인강습은  월, 화, 수, 목, 금  ~ 평일반.                                    토, 일  ~                   주말반.                                    매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​   지유의 서울숲 인라인강습 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외,  궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ※ 서울숲 인라인강습.  서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #강남구인라인강습. #대현산인라인강습. #한남동인라인강습. #남산타운인라인강습. #성북구인라인강습. #마장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #면목동인라인강습. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #종로구인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #서대문구인라인강습. #강동구인라인강습. #동작구인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #구리시인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #반포인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님(인라인교실)의 서울숲 인라인강습 -​- 9월의 보석 - 사파이어,안녕하세요.  서울숲 인라인강습을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  서윤이의 서울숲 인라인강습 안녕하세요,  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록 , 성실히 교육, 지도할것을 약속드립니다.​오늘은 레이싱 인라인을 즐기고 있는 서윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​  ​ 서윤이의 활주, 크로스오버 연습중 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레인싱A반, 레이싱 B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 편성하여 매 시간마다 강습을 하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 단체 활주, 서울숲 인라인수업 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인강습은  월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                    토, 일 ~                   주말반.                                    매 시간마다,  강습하고있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  서윤이의 서울숲 인라인강습 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.  감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 서울숲 인라인강습.  서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.- ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인.  #중구인라인강습. #강남구인라인강습. #약수동인라인강습. #종로구인라인강습. #서울숲일일인라인강습. #송파인라인강습. #마장동인라인강습. #사근동인라인강습. #제기동인라인강습. #광장동인라인강습. #광희동인라인강습. #학동인라인강습. #중곡동인라인강습. #면목동인라인강습. #송정동인라인강습. #남산타운인라인강습. #용답동인라인강습. #한남동인라인강습. #구리시인라인강습. #구의동인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #반포인라인강습. #동작구인라인강습. #서대문구인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #신설동인라인강습. #도선동인라인강습. #송파구인라인강습. #정릉동인라인강습. #서빙고인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #신사동인라인강습. #잠원동인라인강습. #논현동인라인강습. #한강시민공원인라인강습.# 한강인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #강동구인라인강습. #서울숲인라인스쿨.   안녕하세요~​오랜만에 개인영상하나 소개해드립니다.​우리 비스트인라인 아동부 모두 열심히 수업에 참여하고 연습하고 있습니다.​그 중 아원이라는 친구를 소개해볼까하는데요~  기본주행을 3년정도 해서 그런지 빠른 적응력을 보여주고 있습니다.​한달수업만에  오늘은  슬라럼 기초기술중  조합기술인 썬을 해보았는데요~  ​영상엔 없지만 혼자서도 연습이 가능할 단계였습니다.​  앞으로도  성장가능성이 큰 친구라 기대됩니다. https://tv.naver.com/v/5537592 #부산인라인 #부산인라인강습 #부산인라인슬라럼 #부산인라인슬라럼강습 #비스트인라인 #부산인라인대여 #부산인라인타는곳 #부산인라인매장 #부산인라인수업 #부산아동인라인 #부산성인인라인 #부산유아인라인 #부산인라인스케이트 #부산아이스링크장 #부산북구빙상장 #부산아이스링크장강습 #부산아이스스케이트강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인강습 #명륜동인라인강습 #사직동인라인강습 #온천천인라인강습 #온천장인라인강습 #시청인라인강습 #거제동인라인강습 #양정인라인강습 #연산동인라인강습 #동래인라인 #인라인기초 #인라인슬라럼 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ! PIC 인라인클럽입니다 :)​드 ! 디 ! 어 !​PIC인라인동호회를 개설하여 운영을 시작합니다!아래 내용을 확인하시고 많은 관심과 참여부탁드립니다 :)​ ​  PIC인라인동호회 운영계획​운동일시매주 화 / 목요일 19시 ~ 21시(매주 주말 유동적으로 모임 예정)​* 동계시즌에는 약간의 변동 가능​운동장소토당동 지도공원 내 인라인전용경기장(우천시 PIC실내센터 운동가능)​활동비최초 가입비 5만원+월 회비 8만원(가입시 PIC인라인 져지 제공)​가입대상중학교 2학년 이상 ~ 성인​※ 첫 운동은 6월 1일 화요일 첫 운동으로 PIC인라인동호회의 활동을 시작합니다!​※ 인라인을 아예 처음 접하는 초보자도 등록이 가능합니다 :)​  ※PIC인라인동호회는 최초 1년간은PIC인라인클럽에서 운영하지만 1년 뒤에는 회장, 총무 등을 선정하여자발적으로 운영되는 순수 동호회로 운영하는 것을 목표로 하고 있습니다.​최초 1년 간의 운영은​감독 : 노진수 PIC 대표대표코치 : 엄천희 PIC 메인코치 / 윤석중 PIC 메인코치​위 인원이 적극적으로 운영에 최선을 다하겠습니다 :)​  PIC인라인동호회 문의 및 가입은 아래 연락처로 문의 부탁드립니다 :)​바로 가입 신청 양식성명  /  연령  /  성별  /  연락처를 아래 번호로문자남겨주시면 가입 완료후동호회 오픈카톡방으로 초대 예정입니다 :)​010 - 3782 - 2303​ ​https://cafe.naver.com/picsport PIC SPORT : 네이버 카페아이들이 전문적으로 운동할 수 있는 PIC SPORT 입니다.cafe.naver.com ​ ​  ​​반갑습니다!대구 인라인 전문 교육원 트랙키즈스포츠클럽 입니다^^​..​최근에는 예전과 달리 취미생활로 스포츠를 접하시는 분들이 많아 지심에 따라사회인, 직장인, 학생, 유소년, 청소년 구분 없이 아주 다양한 스포츠 종목을 즐기는 분들이 많아지셨는데요!​..​인라인스케이트를 운동으로 한다고 하면네 발 달린 롤러..?브레이드..?를 떠올리시는 분들이 많으시죠 !​..​인라인스케이트를 더욱 즐겁게 !스타일리시하게 즐기는 문화를 모르시는 분들이라면 주목!!!!인라인전문교육원 트랙키즈스포츠클럽이인라인스케이트를 축제와 같이 즐기는 클럽회장배 전국인라인 축제를 개최하였습니다 !​..​전국 6개 클럽과 함께 하여 더욱 풍성한 축제의 장이 되었습니다~~~~~​​​   준모 주용 형제♡   ​​    ​​​   ​​    ​​​   ​​   ​​   ​​   ​  초중급반 친구들도 함께 참여하였답니다^^​    ​​​​     ​​​​​                 ​​다양한 레크레이션도 함께 진행되었습니다^^*​​   점심시간 레크레이션( 학부모님 단체 줄넘기 ) ​​     ​​​함께 참석하여주신 참가자들과 학부모님들께 감사말씀 올려드립니다!​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      -2017.8.15 나라사랑 전국 인라인 대회​올해에도 8.15인라인 축제에 우리 PLS인라인 클럽 어린이들과 대회에  참여하였습니다~~작년 보다는 많은 인원이 참가하여 뜻 깊은 시간이였습니다~^^ 아이들 역시  등수를 떠나~~이번 대회를 통해 아이들이   성장하는 과정에 좋은 경험과 추억이 됐을 거라고 생각되며//저희 PLS 강사진도 더더욱 열심히 노력하겠습니다!! 마지막으로 시합 사진 올립니다~^^ 감사합니다~~♥​ ​​런닝, 라이딩, 등산 등 다양한 운동을 즐겨하다 보니제가 운동을 제대로 하고 있는지 고민도 했었는데요.그리고 제 이론과 실기의 능력이 얼마쯤인지 검증 받고 싶었습니다.그래서 2021년 생활스포츠지도사 시험을 준비하기로 했는데요.​ 제가 준비하는 시험은 생활스포츠지도사2급입니다.매년 한번 진행되는 시험인만큼 준비는 물론시험 접수를 잘해야 내년을 기약할 필요가 없는데요.​​ 이번에 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복으로시험을 준비하고 있습니다.​​​​ M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 집필진은알아줄 만한 분들이 집필을 했기에 더 믿을 수 있었는데요.​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트김동문(배드민턴) 저자 및 서울대 체육교육 박사 서정석 교수까지생활스포츠지도사 필기시험을 합격하게 해주는어벤저스 같은 분들이 집필에 참여했습니다.​ ​  ​4주 완성하는 M스포츠지도사 필기 완전 정복은 개념+기출+필수과목(특수체육론,노인체육론,유아체육론)을세 권으로 분권 처리한 교재라서 다른 교재들을 따로준비할 필요가 없고 필기시험+실기/구술시험+연수의절차에 따라 합격할 수 있을 거 같은데요.​3권으로 나눠진 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복 문제집은굉장히 두꺼웠는데요. 본인이 공부할 파트만 따로 분리해서공부하는 편이 더 가볍게 더 집중 있게 공부할 수 있습니다.개념 교재와 실전마무리 봉투 모의고사, 핵심요약집이 있어서마지막까지 필기시험을 잘 대비할 수 있는 교재인 거 같아요.  제1권​PART 01 스포츠사회학PART 02 스포츠교육학PART 03 스포츠심리학PART 04 한국체육사PART 05 운동생리학PART 06 운동역학PART 07 스포츠윤리​제2권​2급(전문·생활・장애인), 유소년, 노인스포츠지도사PART 01 기출문제편(2020~2016)PART 02 정답 및 해설편(2020~2016)​제3권​PART 01 이론 & 문제편01. 특수체육론02. 유아체육론03. 노인체육론​​PART02 기출문제 & 정답 및 해설​01. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 기출문제02. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 정답 및 해설​​ 생활스포츠지도사2급을 포함하여 전문 스포츠지도사 2급,유소년 스포츠지도사, 노인 스포츠지도사, 장애인스포츠지도사 2급까지 함께공부할 수 있기에 한 권으로 스포츠관련 지도사 자격증 필기시험을대비할 수 있다는 게 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 장점입니다.​​  ​​제가 준비하는 생활체육지도자2급 자격증은국민체육진흥공단에서 진행되는 시험인데요.1년에 한번만 진행되는 시험으로 실기, 구술시험, 실기시험그리고 연수를 통해 자격증을 취득할 수 있습니다.​​ 생활스포츠지도사 2급 자격종목은 57개의 종목인데요.이번에는 자전거 생활스포츠지도사 2급을 준비할 생각입니다.​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산,라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴,보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영,스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상,인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살,하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩입니다.​  ​생체2급에는 총 7개의 과목이 있으며 5개의 과목을 선택해서과목 당 20문항으로 총 100문항을 필기시험으로 풀어야 하며,매 과목 40% 과락기준에 전과목 평균 60% 이상득점이면 필기시험에 합격할 수 있습니다.실기·구술시험 은 실기시험과 구술시험 각각 만점의70% 이상 득점하면 자격증을 얻을 수 있습니다.​​​​ 과목 중 제가 포기한 과묵은 운동생리학과, 운동역학인데요.내용은 재미있긴 해도 전공이 아닌 일반인이공부하기에는 난이도가 있는 것 같았습니다.점수를 낮게 받을 수 있는 과목이기에 저는 스포츠심리학,스포츠사회학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사5가지 종목을 집중적으로 공부하고 있습니다.​​​ ​2020~2016 최신 기출문제를 비롯해서 짧은 시간에집중적으로 필기시험을 합격할 수 있게 내용이 구성되어있어서 저같이 전공이 아닌 일반인도 충분히필기는 패스할 수 있을 것 같았습니다.​​ ​​2021년 생활스포츠지도사 필기시험은 4월15일부터접수가 진행되고 한 달 뒤엔 5월 15일에 필기시험이 진행되는데요.그 전까지 공부하여 이번에 생활체육 지도사2급 자격증을 취득할 생각입니다.  생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​​​​​​ 안녕하세요? 스맥스 레포츠 아카데미 입니다.우리 스맥스 레포츠 아카데미는 동탄, 수지 지역에서평일(월,수)반, 주말(토,일)반 유소년 클럽을 운영하고 있습니다.유소년 클럽 외에도 국가대표 및 엘리트 코치,감독 출신 인라인 전문 강습 선생님들이 성남 분당, 광교, 화성, 동탄, 용인, 수지, 수원, 영통 지역 등  타 지역으로 출장 을 가서 어린이 인라인 강습도 받아 함께 다니고 있습니다.올해에 처음으로 동탄 2신도시에 저희 "스맥스 인라인 유소년 클럽"이새롭게 개설되었음을 공지합니다. 장소 : 동탄 2신도시 청계 중앙공원내 고구려석실분 주변수업 시간 : 토요일, 일요일 오후6시~오후7시 (주말반)수업 시작일시 : 2015년08월29일 토요일부터 시작회   비 : 신규회원 : 24회차(주2회수업-약 3개월과정)                             - 24만원(13만원 상당의 유니폼지급)                          * 재수강 시 24회차 - 15만원    유소년클럽 오픈 동영상지도자 -김정태(경기지도자2급, 생활체육지도자1급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 1급, 슬라럼팀 '스맥스' 감독, 스맥스 유소년 아카데미 대표) -이충군(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 용인 슬라럼팀 '스맥스' 코치) -이정현(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 화성 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-최은미(경기대체육학과 석사, 생활체육지도자3급, KCI 준지도자, )* 개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.  주중반은 주말반으로, 주말반은 주중반으로 가능하신 시간에 보강 참여 부탁드립니다.  사전에 문자로 알려주시면 감사하겠습니다.* 우천 시에는 공지드렸던 다른장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼수업으로   대체합니다. 장소가 여의치 않으실 경우, 다른 요일에 보강을 받으시면 되겠습니다. * 인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 행사가 있을 시에 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해부탁드립니다.저희 스맥스 유소년 인라인 아카데미는 인라인스케이트 강습을 원하시는분 뿐만 아니라 어린이들이 사용하기에 좋은 인라인스케이트종류와 그에 맞는 인라인스케이트 추천 및 인라인 헬멧,보호장비를  찾으시는분, 날씨에 제약을 받지않고 상황에 따라 실내 수업까지 가능한 스쿨을 찾으시 분까지 인라인스케이트의 모든 환경에 맞춰 업무를 진행하고있습니다.아동용 인라인스케이트, 어린이 또는 성인 인라인강습, 실내 인라인 수업 및 인라인 구매 관련 등 더 많은 인라인 스케이트 관련 정보를 알고 싶으시다면아카데미:www.smaxedu.com쇼핑몰:www.smax.co.kr 문의전화는 대표연락처 김정태 010-9404-8935  연락 부탁드립니다.    동탄 2신도시 외 야외 수업 인라인트랙 위치동탄1 지역수지지역수원지역평택 지역이천 지역실내 인라인장 위치인라인강습, 인라인레슨, 인라인스케이트, 인라이스케이팅, 인라인추천, 인라인잘 가르치는곳,광교인라인,분당인라인,판교인라인,수지인라인,죽전인라인,용인인라인,수원인라인,화성인라인동탄인라인,오산인라인,동탄2,동탄2신도시,동탄신도시,인라인, 인라인제품, 저렴한 인라인,평택인라인,이천인라인, 인라인판매, 회사에 다녔을 때, 몸이 안 좋았던 적이 있습니다. 장시간 야근과 함께 운동 부족으로 인하여 목디스크와 소화불량, 척추측만증을 달고 살았죠. 그러다 독하게 마음을 먹고 요가와 피트니스로 살을 6kg 감량했고 건강을 되찾았습니다.​그리고 동료에게 운동을 취미로 알려줬는데, 글쎄 그 친구가 퇴직을 생각하고 있었던 저에게 생활스포츠지도사2급을 따 두면 어떻겠냐고 말해 주더라고요.​​​ ​​"내가?" 이렇게 받아들였지만, 그 친구가 "언니, 잘 생각해 봐! 요즘은 운동 재밌게 가르쳐주면 이게 비즈니스가 된다니까? 홈트 알려주는 강사들이 너튜브로 버는 수익 등이 얼만데!"라고 진지하게 말해 주더라고요.​​​​ ​​열 번 찍어 안 넘어가는 나무 없다고, 저도 그 말을 들으니까 혹했습니다. 그래서 퇴근 후에 서점에 달려가서 생활스포츠지도사 2급 수험서부터 살펴봤습니다. 수험용 과목 양은 상당해 보였지만, 대충 읽어 보니까 '응? 이거 가능하겠는데?'란 생각이 들었어요.​그래서 2019년 11월부터 12월까지는 독학으로 했는데요. 새해를 맞아 본 모의고사를 통해 방향을 선회하게 되었습니다.​​​​ ​​왜냐면 너무 처참했던 점수인 45점을 받았기 때문이에요. 이 때는 전 과목 다 학습해야 하는 줄 알고 있어서 책을 처음부터 끝까지 다 읽었거든요. 하지만 본격적으로 공부했던 2020년에, 심리/생리/사회/역학/교육/윤리/한국체육사 중 5개만 선택하면 된다는 걸 알게 됐습니다.​그리고 합격자 수기를 꼼꼼히 살펴봤는데요. 실기도 종목을 미리 정해놓고 하나를 파야 한다고 했어요. 저 같은 경우는 구기종목은 영 자신이 없었기 때문에, 가장 재미있게 운동 했었던 인라인스케이트로 실기 종목을 정했죠.​2020년 1월부터, 본격적인 학습이 시작됐습니다.​​​​ ​​이 시기에는 기본서를 구입하면 개념강좌를 제약 없이 들을 수 있는 스터디그룹에 참여했는데요. 아무래도 저에게 있어서 생소한 역학이나 생리학 등을 알아듣기 쉬운 설명을 통해 이해력을 늘려야겠다고 생각했기 때문입니다.​그런 점에서 저에게는 생활스포츠지도사2급 선생님들의 강론이 필요했어요. ​​​​​ ​​​처음에는 '이렇게 하는 게 맞을까...' 싶었는데요. 생활스포츠지도사2급을 학습하는 과정에서 '아하, 이게 좋은 방법이구나!'라는 걸 깨닫게 되었어요. 해당 자격증은 1년 1회 시험에, 연수까지 포함하면 총 학습기간이 10개월 이상 소요되었기 때문에, 실기도 같이 연습해야 했거든요.​낮에는 4시간 동안 개념 강좌를 듣게 되니, 저 혼자 해메는 일도 줄어들었습니다. 스포츠심리상담에서 인지재구성 / 교육적 / 맨탈플랜 모형 등을 구분해 내는 일도 어렵지 않았죠. 그 외 시간은 인라인 전문 기관에 가서 자세를 익히고 구술할 수 있는 것들을 배웠어요.​​​ ​​이 자격증을 학습하면서 어려운 점이 있었다면, 바로 준비기간이 의외로 촉박하게 느껴질 수 있다는 건데요. 전염병이나 바이러스 같은 특수한 상황이 아니라면, 이 시험은 필기와 실기 간 기간이 1~2달 정도 차이가 납니다.​그래서 '나는 먼저 필기 하고, 실기 나중에 해야지!'가 성립이 안 된다고 해요. 저 뿐만 아니라 학습하셨던 분들, 합격하셨던 분들이 공통적으로 겪으신 게 있었는데요. 지필과 몸을 쓰는 단계를 구분해서 공부할 경우, 갈수록 까다로워지는 실기 평가에서 좋은 점수를 받을 수 없을 확률이 컸다고 해요.​이 때문에, 저는 2월부터 7월까지 낮에는 이론, 밤에는 실기를 동시에 학습해야 했습니다. 그래서 난도는 어려운 편이 아니었지만, 시간적 압박을 많이 느꼈어요. 이 때문에 심리를 관리해야 했고, 명상과 요가 등을 했던 것 같아요.​​​​ ​​​이렇게 난관을 극복했지만, 2020년 3월부터 5월까지 코로나 1,2차 대유행이라는 악재가 덮쳤어요. 자연스럽게 생활스포츠지도사2급 필기 일정 자체가 잠정 연기되었죠. 여기까지 어떻게 왔는데, 힘들게 했는데라는 생각이 드니까 허탈했습니다.​하지만 '오히려 좋은 기회가 될 수도 있겠지'라고 생각하기로 했어요. 부족했던 필기 5과목을 채우고, 실전 시험에 대비할 수 있는 시간으로 만들면, 합격 가능성을 높일 수 있을 것 같은 느낌이 들었으니까요.​학습 패턴은 그대로 가져갔습니다. 아침 시간에는 윤리학 / 한국체육사 / 교육학 / 사회학 / 심리학 내용 중 이해가 제대로 되지 않았던 것들을 집중해서 노렸어요.​​​​ ​​그 외 나며지 시간은 전부 실기에 쏟아 부었는데요. 단순하게 인라인스케이트를 타지 않았습니다. 실기구술에 나왔던 일어서기 / 앉기 / 넘어지기, 기본 주행과 A자 멈추기, 돌기, 모래시계, 코너 주행 시 정답에 가까운 동작을 수련하는 데 집중했어요.​왜냐면 이 시험은 운동 동작과 힘의 배분을 타인에게 알려주는 것이기 때문에, 내가 먼저 이런 것들을 정확히 알고 있어야 해요. 이런 이유 때문에 최근 시험에서 구술 단계 배점을 더 깐깐하게 본다고 하는데요. 그랬기 때문에 긴장할 수밖에 없었고요. ​운동 동작을 익힐 때는, 반드시 보호 장구를 착용했습니다. 어떤 종목이든 간에 연습 시 몸이 흐트러지거나 균형감각을 잃고 넘어져 부상으로 이어질 수 있잖아요? 그걸 방지하고자 했습니다. 지금 와서 생각해 보니, 살면서 가장 조심스럽게 뭔가를 타 본 것 같네요.​​​ ​​일단 필기의 경우는 개념강좌를 단단히 들었던 덕분에, 총평균 74점으로 합격할 수 있었습니다. 합격 통보를 받은 다음, 바로 실기시험을 접수하고 부족했던 동작들을 익히는 데 온 힘을 기울였습니다. 최대한 넘어지는 것을 방지하고, 브레이크 동작을 매끄럽게 하는 데 집중했죠.​실기구술시험날, 솔직히 떨리긴 했습니다. 내가 남에게 운동을 설명해 줄 수 있을까란 생각도 했죠. 그래서 초반에 실수를 조금 하긴 했습니다. 하지만 그동안 피 땀 눈물을 흘려가며 연습했던 것이 몸에 베어 있어서 그런지, 속도 조절과 방향 바꾸기, 기본자세 등 복합 응용기술에서 고득점을 얻을 수 있었어요.​최종적으로는 실기와 구술도 합격할 수 있었습니다.​​​​ ​​현재는 생활스포츠지도사2급 연수일정 발표를 기다리고 있습니다. 그렇게 고생하면 끝날 줄 알았던 코로나가 2020년 11월 말부터 3차 대유행을 일으켜서, 결국 각 대학교 연수원 및 문화체육부에서 일정을 연기한 후, 지금도 조정 중에 있거든요. ​그래서 어서 빨리 마지막 과정인 연수일정이 공고되었으면 좋겠습니다. 해당 자격증을 준비했던 사람으로서 겪어보니, 실기가 매우 중요합니다. 1년에 1회 있다는 것도 그렇지만, 필기와 실전 간 준비 기간이 2달로 매우 짧은 편에 해당되어요.​이것 때문에 필기를 공부하실 때, 자신이 설정한 종목은 반드시 병행학습이 필요한데요. 이 사항만 주의를 해 주시면 여러분의 성취에 도움이 될 거라고 생각해요^^​​​ 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아,솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * 고덕 동말 근린공원은 도심 속에 롤 모델이 되어줄 작은 정원을 조성해 놓은 공원입니다.2020년 10월에 "정원, 경계를 품다"라는 주제로 LH 가든 쇼가 개최되었던 곳인데요다양한 모습의 정원들을 볼 수 있어서우리 집 정원도 저렇게 꾸며볼까? 하는 생각이 들게 하는 곳입니다. 잔디가 동그랗게 무대처럼 심어져 있고 그림물감의 조형물이 이색적인 이곳이 무대인가 봅니다.따듯한 봄이 오면 이곳에서 다양한 공연이 펼쳐지리라 상상해 보았습니다. 인라인스케이트, 스케이트보드들 탈 수 있는 엑스게임장도 있었습니다.시설이 정말 잘 마련되어 있는데요~이곳에서는 킥보드나 롤러스케이트를 탈 수는 없습니다.안전을 위해서는 안전수칙을 잘 지켜야겠지요~~ 아빠와 아이들이 엑스게임장을 즐기기 위해 안전장비를 착용하고 있는 모습이 훈훈했습니다. ​ 위 사진은 초청 작가 마르틴 라인 카노의 작품인데요 '정원은 감각적 체험의 공간이며 우리에게 내재한 자연을 물리적으로 연결하는 공간이다. 이 정원은 진입공간을 겸한다. 관람객은 닫힌 공간을 지나 다른 세계로 넘어가게 된다. 아스팔트는 도시 환경에서 매우 흔하게 쓰는 소재다. 토포텍1은 이런 흔한 소재를 일상적 맥락에서 끄집어내 미학적 체험의 대상으로 끌어올리려 한다.'라고 작품을 설명하고 있습니다.무심히 밟고 지나가는 것이 아니라 아스팔트를 사각형으로 만들어 빠지지 않도록 한 칸 한 칸 조심스레 밟아야 했습니다. 또한 걷는 질감도 남달랐습니다. 이곳은 '자세히, 오래 보아야 하는 정원'입니다. 대청마루 같은 평상을 'ㄴ' 자로 만들어놓고 그 안에 식물들을 심어놓았습니다. 지금은 겨울이라 꽃이 다 졌지만, 봄이면 오래 보아야 사랑을 느낄 야생화가 피어있으리라 생각 듭니다.​ 작품은 주민참여정원인데요~ 작품제목은 '스펙트럼'입니다.'초록잎이 붉어지는 순간을 단정 지을 수 있을까. 녹음과 단풍, 여름과 가을 사이에 경계가 있을까. 각도에 따라 다른 색으로 변하는 구조물을 설치해 색채의 연속성을 표현"하고자 했다고 작품을 설명하고 있습니다. '프레임 안의 정겨운 정원으로 들어가다'라는 작품은 정원 앞에 포토존을 만들의 자신의 경계를 표현하고자 했네요~ 위 사진은 경계를 연결하는 소통의 정원 '공감'입니다. '밤이 낮을 따르듯'이라는 시적 제목을 가진 정원은 입구에 자그만 분수대가 있고비탈진 길을 오르면 접시와 그릇 도자기를 이용해 만든 벽이 새로움을 주고 있었습니다. '모든 경계에 '꽃'이 핀다'라는 작품은 왠지 슬픔을 자아냈는데요경계의 벽 앞에는 꽃들이 심어져 있었지만겨울이여서인가요 낙엽 진 식물들의 경계가 슬픔을 주었습니다. 다양한 작가들이 자신만의 철학으로 정원을 꾸며놓았는데요작가들은 겨울을 생각 못했을까요?겨울에도 푸르름을 볼 수 있는 식물과 나무들을 심었더라면사시사철 즐길 수 있는 정원이 되었을텐테하는 생각을 했습니다.하지만 도심 속에 살아야 하는 시민들에게어떻게 정원을 꾸며야 할지 예시를 해준 것 같아 좋았습니다.봄에는 이 정원들이 어떤 모습을 하고 있을지 다시 와야겠습니다.​ 동말근린공원경기도 평택시 고덕면 율포리 1213 ​​​ ​ ★사단법인 한국 청소년 스포츠 인라인 교실.​★오늘의 강습내용 ㅡV자 양발 밀기 ㅡ한발 인라인 타기 ㅡ양발 밀기 런지 동작 ㅡ크로스 오버 기초 동작 연습   ★날이 더워 연습양을 조금 줄였습니다. 그리고 이론적인 설명을 많이 해줬습니다. 운동은 이해를 잘 해야 실력이 향상됩니다.​★런지 동작이 끝나면 파워스케이팅과 크로스 오버 진도 나갈예정 입니다.​★인라인 스케이트 중급자 이상 원포인트 레슨을 원하시는분들도 참여 가능합니다. ​★원 포인트 1회(50분)레슨 2만원입니다.​★잘못된 자세 원인 분석하여 확실하게 교정해드립니다.​◆문의 전화ㅡ010 3920 7190                       강습비 5만원(4회)입니다.​#안양천인라인교실 #목동인라인교실 #목동인라인 #신도림인라인교실 #초등인라인교실 #구로인라인교실  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB   드림스 주니어 체험하키 수업이 9월 첫째주 월요일에 진행되었습니다. 많은 아이들이 참가 신청을 해주셨는데 개인 사정상 몇몇 친구들이 빠지고, 나머지 친구들이 참여를 하였습니다 ^^ 인라인 스케이트 경험이 있는 아이들이 많아서 스케이트에 대한 두려움없이 진행되었습니다.   여자 아이들도 참가신청을 많이 해주셨어요~ ^^       =======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 그래야 저희가 대여 장비를 챙겨가니깐요~운동스케쥴 표 참고하시고 구경 오세요~~DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관, 어느새 9월도 4일째입니다.처음 코로나 터지고 몇 달이면 끝나나 싶더니 4월경..... 상태가 한 2~3년 갈 것 같더니 이런 불길한 예감은 어찌 이리 맞아버리는지..원망스럽습니다..ㅠㅠ결론적으로 2~3년이라는 예감이 적중한 건 아니지만... 제발 올 한 해로 끝나주길 간절히 기도하는 바.....​한 달에 몇 번 외출은 손에 꼽을 만큼 하고 주말 빼고는 매일 줌 미팅이 이뤄지고 있는 이 상황..거의 걷지 않는 저를 발견하고 하반신 근육의 퇴화를 걱정하기 시작합니다..​그래서 어제는 진짜 한 10일 만에 주변 은행을 도보로 돌기로 했는데생각보다 날씨가 좋은 데다 바람이 엄청 불어서 강가로 가면 좋을 것 같더라고요.. 은행을 두 군데 들러 일단 볼일을 다 해결하고 반바지에 벌레 물리지 말라고 스프레이를 뿌린 후...동네 도서관 저편의 강변으로 갔습니다 도서관도 자전거가 몇 대 없었네요...아라카와 강변...이곳은 매년 봄이면 벚꽃놀이로.... 여름이면 하나비로 인산인해를 이루는 곳인데.....두 행사 다 코로나 캔슬을 맞은 이 동네 명소입니다..ㅠㅠ 벚꽃과 유채꽃이 같이 피는 아름다운 길..그리고 우리 슈가와 모꼬가 뛰어놀던 공원이기도 합니다.결혼 전에는 저 혼자 인라인 스케이트를 타러 매일같이 오던 공원이기도 합니다..우리 엄마가 살아생전, 오셨을 때도 함께 걷던 길이기도 하고요... 오랜만에 혼자 걷고 있자니 정말 20여 년간 쌓였던 추억이 하나하나 생각나더라고요..그래서 강가를 빠져나와 공원으로 갔습니다.여기도 울 슈가, 모꼬의 산책로 중에 하나였던 공원. 벚꽃이 만개하면 벚꽃 터널이 장관이던 공원입니다.폭염이던 어제 한낮이라 그런지 아이들 노는 소리도 들리지 않는 한적한 여름이네요..오래간만에 2시간을 걸으며 추억을 꺼내기도 하고 앞으로의 내 인생을 생각하기도 하고...핸드폰으로 커뮤니티에 참여하기도 하면서 광합성을 했던 하루입니다.. 잠시 벤치에 앉아 셀카도 찍어봤는데...ㅎㅎㅎ어찌나 바람이 불던데....ㅠㅠㅠ머리가 산발이 되었습니다..가끔 이렇게 몸을 움직여야 한다고 주문을 외며 하루를 시작합니다..10일만에 이렇게 걷고 있는 저를 꾸짖어야 합니다...^^;;;​오늘도 알찬 하루를 위해!!   ​안녕하세요, 전통시장 블로그 두 번째 이야기 포스팅 시작하도록 하겠습니다.오늘은 정릉시장의 두 번째 방문으로 주민이 소통하고 참여할 수 있는 문화예술의 공간 “정릉시장” 탐방기에 대해 설명드리도록 하겠습니다.​   ​정릉시장 곳곳에는 정릉시장만의 특화된 캐릭터를 볼 수 있는데요. 그 첫 번째 장소가 바로 정릉시장 입구 간판입니다. 7개의 캐릭터가 배치되어 많은 관광객을 맞이하는 모습을 볼 수 있습니다.그리고 정릉시장은 2018년 문화관광형시장으로 선정이 되었습니다.정릉시장은 청년상인을 포함하여 음식점, 다과, 채소, 견과류, 마트 등의 상권이 집중적으로 분포되어 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 온누리상품권으로 마카롱도 2 Box 구매해보았습니다. ​   ​​   ​   ​   ​또한, 가장 흥미로운 즐길 거리, 볼거리는 바로 “문화·예술 공간” 임을 알 수 있습니다.​   ​   ​정릉시장을 걸어가다 보면 다리의 중간 위치쯤에 “꾸미차길 C”라는 표지판을 확인할 수 있습니다. 정릉시장 상인과 주민을 위한 기타교실로 매주 화, 목요일 오후 2시~3시 30분, 매주 수, 금요일 오후 4시~5시 30분 그리고 직장인 반을 위한 오후 저녁 수강 Class까지 제공하며 장소는 정릉 3동 주민센터 교실입니다.​   ​그리고 다리 밑을 내려가 보면 정릉천이 있으며 정릉천에는 주민들이 산책할 수 있는 공간뿐만 아니라 조경과 문화를 함께 체험하실 수 있습니다.​   ​정릉천은 약 1km 정도의 거리로 이루어져 있으며 실제 왼편에 다양한 꽃과 씨앗들이 심어진 벽 화분을 볼 수 있습니다. 힐링을 느끼고 싶다면 정릉시장에서 먹거리/볼거리/즐길 거리/쉴 거리 등을 함께 느껴보시는 것도 좋을 것 같습니다. 품명과 원산지 가격표까지 붙어 있으며 산책을 하는 주민과 상인들은 본 벽 화분을 통해힐링 할 수 있는 공간으로 자리 잡고 있습니다.    ​정릉천만의 캐릭터 조형물입니다.​   ​정릉천은 개울장을 여는데요. 8월 25일(토)요 일 3시부터 8시까지 개울장을 오픈합니다.개울장에서 전시 작품뿐만 아니라 다양한 제품을 구매해보세요. 정릉천의 이용안내입니다. 제가 방문한 정릉천은 기본적으로 다양한 상권과 가까이 있다 보니 비교적으로 관리가 잘 되어 있는 공간이기도 하였습니다. 그 이유 중에는 다양한 상인들이 실제 자신의 시장에 있는 문화공간이라는 점에 자발적으로 쓰레기를 치우고 시민의식을 갖고 있는 것이 아닐까?라는 생각이 들었습니다.간단히 지켜야 할 금지사항은 시설물 훼손 행위, 쓰레기 무단 투기 행위, 애완용 목줄 미착용, 자전거·인라인스케이트 동행 행위, 낚시, 음주, 지나친 애정표현, 노점 판매행위 등으로 일상에서 당연히 지켜야 할 규칙이었습니다.​   ​정릉천 다리 밑 내부에는 캐릭터를 포함한 다양한 문양이 자리 잡고 있었으며 이외에도 작은 규모의 예술 공연을 할 수 있는 문화공간도 함께 설치되어있었습니다.​   ​   ​   ​정릉시장은 고객 편의시설 센터가 정릉천과 가까이 자리 잡고 있으며 배송업무 등을 지원하고 있어 주민들에게 많은 편의시설을 제공하고 있습니다.또한, 앞에 위치한 놀이터는 마치 시장만의 키즈 존이라 생각이 들었습니다.​   ​   ​최근에는 많은 외식업에서도 “키즈존” 설치가 되어있으며 “키즈존”에 따라 그들의 매출의 영향을 끼친다는 것을 알 수가 있었는데요.  바쁜 서울 도심 속에서도 아이들의 키즈 공간과 문화·예술 공간, 배송 서비스까지 책임지는 “정릉시장” 그곳은 “정”이 살아 숨 쉬는 곳이었습니다.       ​ 마지막으로 정릉시장의 편의시설 중 하나로 “주차장”입니다. 주차장 옆모습인데요.저렴한 비용과 넓은 공간을 기본적으로 확보하고 있어 멀리서 온 관광객들에게도 정릉시장은 인기가 좋습니다.전통과 현대가 공존하며 많은 고객들에게 사랑받는 “정릉시장”, 그곳은 고객을 먼저 생각했기에 가능했다는 생각이 들었습니다. 이상으로 서울 성북구 정릉시장 탐방기를 마치도록 하겠습니다.     ​ 이스텐패스티발 행사[2009.4.18]에 참여한 인라인스케이트 동호회비행단 정훈실 한원사님이 촬영하여 이멜로 보내주신 사진입니다~       사진촬영및 편집하여 보내주신 제10전투비행단 정훈실 한홍석원사님/ 한범희중사님 고맙습니다~ 설다음날 에 진행된 투사스케이트보드 강습!!!​다들 세배는 잘하셨나요????​다들 세배하러 가셧나요??ㅠ,ㅠ   오늘은 소수인원으로 진행이 되었습니다.   매주 투사스케이트보드 강습에 참여하구 있는 다미 강습생!!!​샤빗 기술을 맹연습 중입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ   오늘은 이렇게 1:1 강습으로 특별하게 진행되었습니다.   설날 다음날이라서 그런지 투사스케이트보드 강습에 ​참여해주신 분들이 많지 않았던것 같습니다.​모두 떡국은 한그릇씩 드셨나요???​(이제 한살씩 더먹은겁니다ㅎㅎㅎ)​설 연휴가 끝나고 다음주 투사스케이트보드 강습에서 ​많은 분들을 만날 수 있으면 좋겠습니다!!!​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다! 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 13주간 참여하는 프로그램. 2회 불참시 자동탈퇴라 신경써서 참여해야...인라인은 배우진 않았어도 안 넘어지고 탈 줄은 알고 스케이트도 초급일일강좌는 여러번 들어봐서 중급스케이트이길래 선착순 신청완료.첫 시간은 초급일일강좌때 배워본 동작을 하는 것이었는데 오랫만의 스케이트라 몸이 잘 안 따라줬다고 한다.선생님이 왜 잘 못하냐고 구박했다며.....ㅎㅎ​         ​  현대사회는 여러 매체를 통해 운동의 중요성에 대한 많은 정보를 쉽게 접할 수 있습니다. 또한 많은 사람들이 운동에 많은 관심을 갖고 있으며, 운동 효과를 경험하고 운동이 중요하다는 인식 등 여러 운동 이야기를 많이 합니다. 하지만 운동이 구체적으로 어떠한 효과가 있는지 왜 운동을 하면 좋은지에 대한 정보는 많이 부족한 현실입니다. 우리는 운동의 효과로 외적 변화 뿐 아니라 내적 변화, 즉 심리적인 측면에서도 큰 효과가 있습니다. 우리 PLS 클럽은 처음 만들면서 우리가 운동의 효과를 구체적으로 제시하고 운동의 효과로 인한 변화를 직접 경험해 보자는 큰 목표와 함께 시작을 했다. 그래서 그 첫 번째로 왜 성인 혹은 유아 및 아동기의 아이들이 운동을 하면 좋고 어떤 운동의 효과를 볼 수 있는지에 대한 정보로 운동의 심리적 효과인 자기개념 및 자아존중감에 대해 자료를 제공하려고 합니다. 본 글은 주로 스포츠 심리학 관련 서적과 본 주제를 대상으로 한 논문의 내용을 인용하여 글을 구성하였습니다.(PLS 클럽 유니폼 기념 샷)                                                                      (수업중 놀이시간^^)​ 먼저 자기개념 및 자아 존중감의 개념은 무엇일까? ○자기개념(self-concept)이란 자기 자신에 대해 스스로를 어떻게 인식하는 가를 의미한다. 신체 능력, 외모, 정서 상태, 대인관계, 학업능력, 자아 존중감, 사회적 행동 등 다양한 영역에 대한 평가가 종합적으로 반영된 결과로 생겨난다. ○자아 존중감(self-esteem)이란 자기 자신에 대해 얼마나 가치를 부여하는가를 의미한다. 즉, 자아존중감을 자아 개념의 하위 영역이며 근원적인 개념으로 볼 수 있다. 즉 자아 개념이 자아존중감 보다 포괄적이라고 할 수 있다. (L’Ecryer, 1981) 또한 김경준(2003)은 자아존중감을 개인의 사회생활적응 및 건강한 인격발달과 자아실현의 중요한 요소로서, 자기 자신과 주변의 객관적인 환경 요소들에 대한 주관적 경험을 통해 형성 된다고 하였다. 이러한 자아 존중감은 자기 효능감과 행동의도(신혜숙,2008,여호근,김치영,2007)에 정적인 영향을 (김선희,김창형,2009) 미친다는 선행 연구 결과들이 있다.운동 및 스포츠영역에서 자아존중감의 변화에 중대한 관심을 갖는 이유는 자아 존중감 및 자기 개념이 정신건강과 사회 적응력의 중대한 지표가 되기 때문이다. 즉, 자아 존중감이 높으면 대인관계, 독립심, 사회적응력, 리더십, 스트레스에 대한 저항력, 학업성취도, 직무 수행력 등이 긍정적이고 높게 나타난다. 운동 및 스포츠는 자아존중감 및 자기 개념을 높이기 위한 가장 좋은 전략으로 구분 된다. 그 이유는 아래의 그림으로 설명이 가능하다. 옆의 그림은 자기개념의 다차원 위계구조와 다음 밑의 그림은 PSPP 위계구조 모형으로 자기개념과 자아존중감을 설명하는 그림이다.먼저 다차원 위계구조 그림의 설명으로 총체적 자기개념은 학업, 대인관계, 정서, 신체의 하위 영역으로 나누어지며 그 중 신체는 신체 능력과 외모 등의 하위 영역으로 나누어지며 규칙적인 운동과 스포츠를 통해 비교적 쉽게 변화되고 언제든 변화 시킬 수 있으므로 운동으로 총제적 자기개념을 긍정적으로 변화 시킬 수 있다는 이론이다.​​다음으로 PSPP 모형은 자아존중감을 설명하는 이론으로 그 중 신체적 자기존중감은 총체적 자기개념을 구성하는 하위 영역 중 중요한 한 요인이다. 신체적 자기존중감의 하위 영역인 유능감, 근력, 지구력, 외모 등은 구체적인 변화가 비교적 쉬워 규칙적인 운동이나 스포츠를 통해 긍정적으로 변화 시킬 수 있다는 이론이다. 이와 같이 운동과 스포츠는 자기개념 및 자아 존중감을 향상 시키는데 매우 좋은 전략 중 하나로 볼 수 있다. 또한 운동을 통해 긍정적인 신체적 자기존중감을 갖고 있는 사람은 긍정적 자기개념을 갖게 된다는 것이다.  현대 사회에서는 건강하고 멋있게 보이는 신체 이미지와 관련된 여러 요인은 대인관계나 업무수행을 촉진시킨다. 또한 자기개념이 높은 사람들은 위험한 상태에 처해있을 때 현명하게 대처하는 능력이 있고 협동 작업이 요구되는 상황에서 더 열심히 일하며 남을 따뜻하게 대하는 정서적인 안정감이있다.(Judge, Erez ＆Bono, 1998) 이처럼 긍정적인 자기 개념 및 자기 존중감을 갖은 사람은 책임감, 사회성, 대처능력, 자신감 등의 긍적적인 내적 성장을 이룰 수 있게 된다.규칙적인 운동 및 스포츠 활동은 신체의 외적 변화와 내적 변화를 이룰 수 있으며, 스포츠 클럽 활동을 통해 소속감을 갖게 되어 성장기 아동들에게 클럽활동은 매우 중요하다고 생각된다. 또한 안순자(1997)는 “아동기에 있어서 집단 경험을 통한 소속감 및 개인으로부터 중요한 존재로서의 인정을 받는 것은 자아존중감을 높일 뿐만 아니라, 개인의 성장 발달과 자아실현에도 중요한 것으로 여겨진다”라고 연구에서 밝혔으며, 조문현(2011)의 연구에서 “학교 방과후 스포츠 참여 집단이 가정적 자아존중감이 높고, 개인적으로 참여할수 있는 집단이 사회적 자아 존중감이 높으며, 개인과 집단에 참여하면 단체 집단과 참여하지 않는 집단보다 일반적 자아 존중감이 높다“라는 결론을 제시하였다.  이와 같이 아동, 청소년, 성인들의 규칙적인 스포츠 및 운동 참가는 개인의 내적 심리요인인 자기개념과 자기 존중감을 긍정적으로 변화 시키며, 그 효과로 일상 생활 및 학교생활에서도 긍정적인 행동을 유발 시킬 것을 기대합니다. 본 클럽에서도 여러 스포츠 활동과 체계적인 인라인 스케이트 클럽 활동을 통해 아이들에게는 내적 성장과 외적성장을 통해 전인으로서의 성장을 목표로 하며, 재미있는 스포츠 활동을 즐기고, 성인들에게는 활력있는 여가 문화를  통해 웰빙적 삶을 갖을수 있도록  합니다.​(준비운동부터 열심히!!)​ ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 성동구 인라인강습. 강남구 인라인강습. 강남인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 재인, 수린, 하린이의 서울숲 인라인강습. ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 재인이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​서울숲 인라인강사 노랑선생님은,앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.( 유치원 인라인강습, 아동인라인강습. 성인 인라인강습 )​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 사랑스러운 재인이의 성동구 인라인강습 동영상 서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.( 6세,7세 유치원 인라인레슨,강습,수업, 유아 인라인레슨,강습,수업, 유소년 인라인레슨,강습,수업, 초등학교 인라인레슨.강습,수업, 성인 인라인레슨,강습,수업, 인라인개인강습,레슨,수업, 인라인일일강습,레슨,수업, 인라인단체강습, 레슨,수업, 가족 인라인레슨,강습,수업 ) ​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 지효, 서윤, 주완, 준호, 현서, 해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀엽고 예쁜 지효의 성동구 인라인수업 동영상 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 지효,승준,동준,주완, 서윤, 보경,현서,해라의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 멋진 8살 승준이의 성동구 인라인교실 동영상 ​  ​ 지윤, 서윤,승주,연우, 예진이의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 레이싱 아이들의 멋있는 활주, 성동구 인라인레슨 동영상 ​ 멋있는 레이싱아이들 활주연습, 성동구 인라인스쿨.( 성동구 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​  ​​ 멋있는 레이싱 아이들 활주연습, 성동구 인라인스쿨.( 성동구 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​  ​​ 사랑스러운 재인이의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 재인, 수린, 하린이의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지효, 보경이의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 지효, 보경이의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 멋진 8살 승준이의 성동구 인라인교실 ( 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 성동구 인라인교실.( 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지윤, 서윤, 승주, 연우, 예진이의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 지윤,서윤,승주,연우,예진,동준,원제의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 멋있는 레이싱 아이들의 성동구 인라인스쿨.( 성동구 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​  ​ 멋있는 레이싱 아이들의 성동구 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 강남 인라인강습. 압구정 인라인강습. 압구정인라인. 압구정 인라인수업. 압구정인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #성동구인라인강습. #성동구인라인. #성동구인라인수업. #성동구인라인교실. #성동구인라인개인강습. #성동구인라인일일강습. #성동구인라인단체강습. #응봉동인라인강습. #마장동인라인강습. #사근동인라인강습. #송정동인라인강습. #용답동인라인강습. #도선동인라인강습. #중곡동인라인강습. #구의동인라인강습. #광장동인라인강습. #약수동인라인강습. #광희동인라인강습. #남산타운인라인강습. #종로동인라인강습. #서초동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #신설동인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #동작구인라인강습. #청구인라인강습. #한남동인라인강습. #정릉동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #선능동인라인강습. #선능인라인강습. #혜화동인라인강습. #창신동인라인강습. #숭인동인라인강습. #청운효자동인라인강습. #사직동인라인강습. #삼청동인라인강습. #부암동인라인강습. #평창동인라인강습. #무악동인라인강습. #교남동인라인강습. #가회동인라인강습. #이화동인라인강습. #왕십리동인라인강습. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB 10월 11일 고학년 수업 사진 입니다. 시험 기간으로 인해서 많은 인원이 참여하진 못했지만~ 그래도 열씨미~ ^^  오늘의 훈련 목표는 핸들링!! ​ =======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 ​장비 대여 무료!체험수업도 무료!​  ​DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관,실내인라인수업,실내인라인레슨        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   경주숲연구소 경주숲연구소는 대추밭백한의원에서 지원해서 숲여행, 자연탐방, 산행등 여러 자연들을 들러보고 생태에 대해 알아가는 프로그램을 하고 있는곳이예요여러 차례 신청해서 아이들과 자연공부도 하고 새로운 것도 알아가는 좋은 시간이였죠~ 사실 인터넷 게임이야 컴퓨터 tv 미디어에 노출이 많이 되니 생태에 관해 관심이 많이 사라지는데 경주숲연구소프로그램을 통해 아이들과 산에도 가고 올라가며 선생님들 설명도 듣고새들도 관찰하고 잎도 자세히 보면서 많은것을 배워가는 것 같아요프로그램이 많은데 경쟁률이 상당히 치열해서 ㅎㅎ매번 잘 놓치는데 왠만하면 프로그램 신청해서 아이들과 수업 들으려고 노력해요 ​여름 백로 보러 갔을 때 찍은 사진인데 이제 정리해요~~ 동국대에 엄청나게 많은 백로와 왜가리를 보고 헉 했는데~  백로와 왜가리의 서식지가 우리가 살고 있는 곳과 가까이 있다니 깜짝~~^^관심 두지 않으면 모르겠죠?저도 경주살면서 첨 보는 광경이였어요지금쯤 다들 따뜻한 곳으로 떠나고 빈 둥지만 남아 있겠죠? 백로 집 보러도 가야는데~ 경주 숲연구소 담 기회 또 수업할 때 참여하고 소식 알려드릴께요♡♡유익한 시간 함께해요참 그리고 좋은프로그램 만들어주시고 고생하시는 선생님들 감사합니다 ^^♡​수업끝나고 인라인스케이트 첫 게시~^^생각보다 잘 타는데요  ​​#경주숲연구소​ DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB  메르스가 전국적으로 떠들석 하고있는 가운데  우리 드림스 주니어 아이들은 건강함을 유지하기 위해 오늘도 운동에 참여를 하였습니다. 몇몇아이들은 집에서 휴식을 취하고, 나머지 아이들은 운동을 선택하였습니다 ^^       드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체엄 수업도 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체엄수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 그래야 저희가 대여 장비를 챙겨가니깐요~운동스케쥴 표 참고하시고 구경만 오셔두 됩니다~DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR070-7622-1897010-6348-1897​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장​DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB ﻿﻿2015남원 코리아 오픈 대회를 25~27일까지 주니어, U-12,  U-10,  U-8,  U-6, 성인그룹을 뺀 총 5그룹으로 진행이 되었습니다.​주니어 그룹에선 대만이, 12세 그룹에도 대만, 8세 그룹엔 중국이 참여하였습니다.잘하더군요... ㅠ.ㅠ​우리 대한민국에도 얼른 인라인 하키가 횔성화가 되었으면 좋겠습니다.​대한민국 화이팅!! ​​우리 드림스 주니어 성적은.....  12세 그룹 5위10세 그룹 3위8세 그룹 3위6세 그룹 우승​ ​​​8세 그룹에서 우승하지 못한게 아쉽지만 최선을 다한 우리 드림스 아이들에게 박수를 보냅니다.. ^^ ​​​​​12세 그룹 대만과의 경기... ​​​​8세 그룹 스택스와의 경기...​​​​3일차 마지막날   U-12   한국 연합 VS 대만대표팀과의 이벤트성 경기 게임후 장비를 말려요~ ^^U-8세 아이들의 게임후 모습입니다  화이팅은 힘차게!! 라인업!!  대만팀과의 경기후 한컷!!    대만팀과의 페이스 옵!!   2층관중석에서는 8세 그룹 아이들이 형아들을 응원했답니다~결과는 아쉽게 됐지만요...ㅠ.ㅠ VS 대만8세 그룹 단체 컷!!   일부 오전 경기가 끝나고 오후에 개막식을 했어요~해가 떨어져서 덥진 않았습니다 ^^  8세 시합전 단체컷!!  VS 레포츠 에듀 (U-8)U-8 스코어 (2P) ​ DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR070-7622-1897    드림스주니어,드림스하키,드림스주니어 하키&스키클럽,인라인하키,인라인,아이스하키,하키,스키,스키캠프,서초,반포종합운동장,유아스키,아동스키,반포인라인하키,반포운동장,반포체육공원,반포종합운동장스키아동체육유소년스포츠,서초유아체육,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서초스키,반포스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육스키,유소년스키레슨,스포츠클럽,inline hockey&ski,하키장비입고문의,인라인하키국가대표,인라인주니어국가대표,하키국가대표,국가대표상비군,인라인하키국가대표상비군   노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 강동구 인라인강습. 강동구인라인. 강동구 인라인수업. 강동구 인라인교실 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 서우, 현서, 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 현서의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀여운 해바라기 6살 현서의 강동구 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 지효, 승준, 동준, 주완, 서윤, 보경, 현서, 해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 멋진 8살 승준이의 강동구 인라인수업 동영상 ​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 지효, 서윤, 주완, 준호, 현서, 해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 귀엽고 예쁜 지효의 강동구 인라인교실 동영상 ​  ​ 귀여운 해바라기 6살 현서의 강동구 인라인레슨.( 강동구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 서우, 현서, 세윤이 6살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 멋진 8살 승준이의 강동구 인라인레슨.( 강동구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 강동구 인라인강습. 강동구인라인. 강동구인라인수업. 강동구 인라인교실※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #강동구인라인강습. #강동구인라인. #강동구인라인수업. #강동구인라인교실. #강동인라인강습. #명일동인라인강습. #고덕동인라인교실. #상일동인라인강습. #길동인라인강습. #둔촌동인라인강습. #암사동인라인강습. #천호동인라인강습. #성내동인라인강습. #강일동인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #미사리인라인강습. #구리시인라인강습. #구리인라인강습. #남양주인라인강습. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB   비가오고 날씨가 점점 추워지고 있어요~ 몇몇 아이들이 감기로인해 훈련에 참여를 못해서 안타깝지만! 훈련에 참여한 친구들은 오늘도 열씸히 고고고고고~~~     ﻿﻿ ﻿=======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 ​장비 대여 무료!체험수업도 무료!​  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관,실내인라인수업,실내인라인레슨,바우어미션롤러하키챔피온쉽,바우어,미션,롤러하키,안산호수공원인라인하키장,골리레슨,골리수업,반포스키,스키강습,당일레슨,서초스키레슨,서초스키강습,지산리조트스키강습,스키캠프,시즌강습,드림스주니어스키,스키강습특강,   이제 바쁜 새학기 생활에도 많이 적응이 됐다.윤양은 결석을 하면 많이 아쉬워할 정도로 학교와 학교 친구들을 좋아하게 됐고,둘째는 주말에 왜 어린이집을 안가냐며 징징징-다만 아이들 모두 등원한 후의 1~2시간을 빼고는오후와 저녁 시간까지 아이들 돌보기&픽업&라이딩 스케줄이 계속 이어지는 관계로 엄마만 심하게 정신이 없고 하루종일 피곤함;;;게다가 얼마전부터 운동을 다시 시작하면서오전에 반짝 쉬는 그 시간도 끝-아오 요즘 진짜 많이 피곤하다 ㅋㅋㅋ학교 홈페이지에 가입하라는 공지를 받고뒤늦게 학교 홈피에 올라온 입학식 사진 발견-엄마 눈에만 정확히 보이는 우리 윤양 ㅋㅋㅋ이번에 교장 선생님이 새로 부임하셨다던데,각 교실을 돌면서 인사도 하셨나봄-역시 엄마 눈에만 보이는 우리 윤양 ㅋㅋ초등학교 교실은 저렇게 생겼구나!코로나 때문에 학교 진입이 안되다보니 윤양 교실 근처도 한번 못가봤다;얼마전부터 학교 수업 시간에 음악 줄넘기를 시작했는데,짖궃은 남자 친구 한명이 자기 줄넘기 못한다고 놀렸다고 ㅋㅋㅋ줄넘기 배운지 1년이 넘었는데도 제대로 못하는게 좀 걸려서선생님께 신경 좀 써달라고 말씀드렸다;;아마 그동안 계속 장난만 치느라고 선생님 말씀에 집중을 안했던 듯 ㅡ_ㅡ요즘엔 아직 갈길이 멀긴 하지만 조금 늘긴 했다.놀림 안받으려면 좀더 열심히 하렴 ㅋㅋㅋ신나게 뛰어나오는 딸래미♡ 다행히 윤양도 친구들을 좋아하고, 친구들도 윤양을 좋아하고-오늘은 누구누구랑 이야기해봤다고, 친구 됐다고 말하는걸 보면신기하기도 하고 기특하기도 하다. 언제 이렇게 컸나 싶다 ㅋㅋ오랫만에 윤양 파마-엄마가 기존에 다니던 미용실 샘이 출산으로 그만두셔서친구 소개로 새로운 곳에 정착했는데 마음에 든다!3월말까지 새학기 이벤트 한다고 하셔서3월 마지막 주말에 급하게 데려감 ㅋㅋㅋ머리하는 동안 어차피 책을 읽을 듯 하여 이왕이면 숙제해라, 라는 마음으로AR 책을 가져가서 읽었는데 계속 여기저기 이동을 하기도 하고, 사람도 많아서 제대로 집중을 못하는가 싶었다.역시나 집에 와서 AR 퀴즈를 푸는데 반타작함 ㅡ_ㅡ에라이 왜 읽었냐 ㅋㅋㅋ요즘 들어 친정 아빠가 우리집에 자주 오신다.우리 아빠로 말할 것 같으면 공적 업무 이외에 멀리 나가는걸 되게 귀찮아하고,딸집 포함 남의 집에서 자는거 극도로 별로 안좋아하시는 분 ㅋㅋ결혼하기 전에는 성격 비슷한 아빠랑 진짜 많이 싸우고 많이 대들기도 했었는데,(난 뒷일 생각 안하고 들이밀고, 동생은 그저 순종하는 스타일 ㅋㅋ)결혼하고 애 낳은 후부터는 급속도로 사이가 좋아졌다.내가 요즘 좀 철이 들었는가 친정 부모님을 잘 챙기려고 노력도 하고,결혼해서 큰 문제 없이 애 낳고 잘사는 모습을 기특해 하시는 듯-그리고 무엇보다 애기들이 너무 이뻐서 ㅋㅋㅋㅋㅋ말로는 니 자식이니까 이뻐하는거라고 하는데내 생각엔 애기들 엄마가 나여서 챙겨주려고 하는 것 같기도 ㅋㅋ큰 도움, 작은 도움 많이 주시는 아빠가 있어서 항상 든든하다.아프지 말고 오래오래 건강하세용-그저 평범한 하루를 보낸 어느 날-윤양이 색종이에 적어서 준 편지 :)그래, 엄마 아빠도 널 많이많이 사랑해♡얼마전부터 송중기에 급 빠졌다.그동안 별 관심이 없어서 개인사와 관련된 기사 말고는 별로 클릭한 적도 없었는데...왜케 예쁘고 멋있음? ㅋㅋㅋㅋㅋ빈센조도 친한 언니가 재밌다고 그래서 안그래도 요즘 밤에 별로 볼거 없어서 심심하던 차에 한번 봐볼까, 해서 봤더니만와 대박 ㅋㅋㅋ정말 송중기 감상하는 낙으로 봤다.보는데 어, 저기 되게 익숙한데, 하고 봤더니악 우리 동네 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 윤양 학교도 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ송중기 우리 대학 후배인데내가 공부하느라 거의 학교에서 살던 4학년 시절,이제 갓 입학한 신입생이었으니 분명 나랑 한번은 스쳐지나갔을텐데-(막 어떻게든 연결 한번 지어보려고 발악)왜 그때 그런 보물을 알아보지 못했을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ다만 이제 나이가 들어서 그런가와... 저런 남자... 라기 보다는와... 저런 아들... 이 더 와닿는다.우리 둘째가 커서 저렇게 생겨지면 참 좋겠다. 크크뭐 지금 현재는 이렇게 똘끼 충만한 장난꾸러기이긴 합니다.윤양이 학교에서 받아온 칭찬 편지-칭찬하고 싶은 친구를 한명씩 적어서 그 친구에게 주는건데,와 우리 윤양 3장이나 받아왔다!3장 모두 친구를 잘 도와준다, 라는 말이 들어있는 걸로 봐서윤양은 아빠에게만 못되게 군다, 라는 남편의 주장은 틀림없는 사실인듯 싶다. ㅋㅋ여의도 부럽지 않은 우리동네 벚꽃 풍경-단지 안에도 벚꽃이 활짝 예쁘게 피어서 굳이 멀리 갈 필요를 못느낀다. 쪼꼬만 발꼬락과 함께 엄마 폰으로 멍멍이 사진 찍은 분은 누구 ㅋㅋㅋ이젠 제법 자전거도 잘 탄다.아직 다리힘이 충분하지가 않아서 어른 도움이 필요할 때가 있긴 한데,그래도 4살이 이정도면 정말 최고!이 엄마는 니가 말하는 것도 신기하고,자전거 타는건 더 신기하단다 ㅋㅋㅋ진짜 우리 이사가면 한강 라이딩 콜!어엿한 초등학교 1학년 우리집 언니-학교도 혼자 가고 학원도 혼자 가고 싶어하는 독립심 강한 초딩 :)애는 이유없이 계속 징징징-해질녘의 햇살이 넘나 예뻐서 남매컷 좀 찍어주고 싶은데뭐가 마음에 안드는지 둘째가 자꾸 협조를 안한다 ㅋㅋㅋ크리스마스 선물로 비싸게 사준 공구놀이 장난감인데평상시엔 거의 쳐다도 안보다가 가끔씩 저렇게 집중해서 가지고 놀때가 있다.안전모 쓰고 전동 드라이버 들고, 오오 자세 나오는데 ㅋㅋㅋ일하시느라고 여기저기 아주 바쁘다.장비 정리도 하고손도 씻고 등등등 ㅋㅋㅋ찰나와 같았던 벚꽃 개화 기간을 지나 벚꽃비가 우수수 떨어지던 시즌-사진 찍을 때 꼭 다리 한쪽을 저렇게 세우는 딸래미-이런건 누가 가르쳐 준거야 ㅋㅋㅋ역시나 남매컷 좀 찍으려는데 도통 협조를 안하시는 한분-학교 앞 공원에서 같은반 친구들과 마음껏 뛰어놀수 있는 날-이날은 그냥 이유없이 계속 뛴다.왜 그러는지는 잘 모르겠다 ㅋㅋㅋ지난달부터 새롭게 시작한 인라인 전문 수업-코치진들이 다 한체대&운동 선수 출신이라 확실히 이전에 다니던 곳보다는 훨씬 빡세다.기초 체력 훈련에 주행 자세까지 교정하느라 아주 윤양 운동량이 ㅋㅋㅋㅋㅋ윤양은 건강상 운동을 꼭 해야하는 아이이고, X자 다리까지 가지고 있어서빡센 인라인 스케이트 운동을 안할 이유가 없더라.지금 당장은 좀 힘들겠지만이렇게 잘 배워놓으면 나중에 아이스 스케이트도 수월하게 탈 수 있다하니 우리 조금만 더 힘내보아요? :)뭐야 꼬맹이가 자는데 왜케 잘 생긴거야왜케 똘망똘망한거야볼때마다 반하겠네 아주 ㅋㅋㅋ친구랑 성놀이터 꼭대기에 올라가더니손에 뭐가 묻었다고 징징징-그럼 내려오렴.....초등학교 첫 학부모 공개수업-역시나 코로나 때문에 줌 수업으로 진행됐다.와 감회가 새롭네.공개 수업 시즌이 되면 평상시에 안하던 수업 스타일로 준비하느라 바빴던 내가(급 PPT 준비 ㅋㅋㅋ)엄마가 되서 딸래미 공개 수업에 참여하다니 ㅋㅋ모두 한명씩 나와서 본인이 가장 듣고 싶은 말과 그 이유를 발표해 보는 시간-윤양이 제일 듣고 싶어 하는 말은 "사랑해"그 이유는 "그 말을 들으면 기뻐요"쭈뼛쭈뼛해 하는 모습과 너무나도 간단한 발표 내용을 보고는바로 "풉" 어이없는 웃음이 터졌다 ㅋㅋㅋ평상시 윤양의 모습을 생각하면되게 씩씩하게 발표할줄 알았는데 생각보다 그렇지는 않더라는;;;스피치의 중요성을 누구보다 잘 알기에좀 걱정되는 마음에 키즈 스피치 학원에 전화 문의도 했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래, 뭐 점점 나아지겠지.엄마도 교생 나가서 첫 수업할 때너무 떨려서 까먹을까봐 거의 대본 수준으로 수업 지도안을 준비했었는데,나중엔 수업 준비 하나도 안하고 그냥 입담으로 때운 적도 많았어 ㅋㅋㅋ많이 말하다 보면 실력도 좋아질꺼야, 윤양!집에서 지켜보고 있을 부모님을 향해 다들 인사하는 중 :)수업하느라 고생했어, 윤양!그나저나 초등학교 선생님들은 참 힘드시겠다, 싶더라.더군다나 1학년은 뭐 거의 유치원생 수준임 ㅋㅋㅋ수시로 돌아다니는 아이,말도 없이 화장실에 가는 아이,옆친구 뭐하나 참견하는 아이,갑자기 소리 지르면서 떠드는 아이 등등정말 깊은 인내와 차분함이 필요한 직업인 것 같았다. 크크 일찍 퇴근한대서 완전 땡보네, 했는데왜 일찍 퇴근해야만 하는지 조금은 알겠다는 ㅋㅋㅋ날씨가 좋을땐 거의 항상 야외 인라인 스케이트장에서 수업을 한다.같이 수업하는 친구가 있으면 조금 더 재밌게, 여유롭게 참여를 할텐데아직은 일대일 수업이라 좀 힘들긴 할거다ㅠ선생님이 다른 친구 봐줄때 쉬기도 하고 물도 마시고 해야 되는데자기만 계속 보고 있으니 딴짓을 못함 ㅋㅋㅋ얼른 다른 친구가 들어오기를 바래보자!누나 영어학원 끝난 후에는 항상 놀이터-둘째도 덩달아 신나게 노는데이날은 잔디밭의 벌레에 꽂혔는지 계속 저렇게 쭈그려 앉아서 뭘 구경하고 있더라 ㅋㅋㅋ동갑내기 친구랑 같이 퍼즐하는 중 :)사이좋게 나란히 앉아서 퍼즐을 맞추고,또 맞으면 신나서 박수치고-4살 남아들의 성장이 참 기특하다.둘째가 누나의 장점 중에 제일 배웠으면 하는 것 중에 하나가 바로 책 읽는 습관이다.윤양은 정말 시도때도 없이 책을 읽어서 오히려 책 그만 읽으라고 혼날 정도로 책을 좋아하는데, (주로 아침에 등교 준비로 바쁠 때, 아님 걸어가면서 책 읽다가 혼남)동생도 누나의 이런 장점을 반만이라도 닮았으면 하는 바람-누나 덕에 나이별로 읽어야할 책들은 이미 충분히 준비되어 있단다,너만 잘 따라오면 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마, 왓???애 진짜 왜이리 귀엽나요.....갑자기 누나꺼 장난감 가방을 매더니 학교에 다녀오겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 있어봐, 2년간의 빡센 영유 생활부터 마쳐야 하니께 ㅋㅋㅋㅋㅋ함미 하빼가 놀러오신 날, 아이들의 묘기 퍼레이드가 펼쳐졌다. 일단 둘째는 요가부터 시작하셨고요 ㅋㅋㅋ어린이집에서 배운 강남 스타일 춤도 춰주고요 ㅋㅋㅋ우리 아들 이날 함미 하빼 놀러오셔서 기분이 매우 좋았나봄 :)누나는 발레에서 배운 스트레칭을 몸소 보여주시는 중-마무리는 남매 동반 요가로 마무리 ㅋㅋㅋ함미 하빼와 밤늦게까지 놀다가 새벽에야 잠든 윤양-다음날엔 하빼와 함께 또 '예쁜 쓰레기'들을 사러가 보았어요.엄마도 사고 싶은게 많아서 눈돌아가게 하는 카카오 프렌즈 샵-아빠는 이해 못할꺼야, 우리의 마음을 ㅋㅋㅋ아파트 우리동 바로 앞에 활짝 핀 꽃사과나무-이곳에서 6년을 살면서 매번 이건 철쭉인가, 진달래인가, 했었는데알고보니 꽃사과나무라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ중년이 되면 슬슬 꽃사진을 찍는다던데정말 중년이 다 되어가나보다-애들 없었으면 나도 모르게 꽃을 찍을뻔 했어.며칠 후면 가족 사진 촬영인데,둘째가 잘 협조해줄지 걱정이다.여기 좀 보라고 하면 진짜 죽어라 안봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ누나가 좋아했던 요괴메카드에 푹 빠진 아들-이 만화 덕에 말이 많이 늘었다.툭하면 요개 새한(=요괴 소환) 이러면서 요괴볼 던지고 논다는 ㅋㅋㅋ둘째에게 이런건 나쁜 행동이니까 앞으로 하지말라고 했더니"아프로 안기러께" ㅋㅋㅋㅋㅋ며칠전엔어딘가에 부딪혀 아파하는 엄마에게(굉장히 걱정스런 얼굴로) "많이 아파?""내가 있자나", "내가 지켜주께" 이렇게 말해주는데와 진짜 나도 모르게 의지할뻔 했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 너 어디 말 예쁘게 하는 학원이라도 다니니말문이 트여서 이것저것 많이 말하는데 어쩜 이렇게 이쁠 수가 있을까 ㅋㅋ윤양네 영어 학원의 최고 장점 중의 하나가 그날 배운 내용을 특정 프로그램으로 복습할 수 있다는 건데,과목별로 퀴즈를 맞추면 계속 점수가 쌓인다. 그럼 전국의 같은 영어학원, 같은 레벨의 학생들 사이에서 내가 현재 몇등인지 알 수가 있음-전에는 크게 신경 안쓰다가5등에 아는 아이가 있는걸 발견하고는 급 윤양의 승부욕이 발동,굳이 하지 않아도 될 2~3일 후의 숙제까지 미리 해버렸더니2등까지 올라왔다. ㅋㅋㅋ 엄마는 가능하면 학원에서 시키는 스케줄대로 숙제를 하는게 좋다는 생각이라,앞으로는 윤양 이름을 보기는 힘들듯 하여 인증샷도 찍어놓음 :)이름 한번 올라왔으니 이제 충분하지?앞으로는 숙제 스케줄대로 나눠서 하자꾸나-윤양이 학교 수업 시간에 심어온 강낭콩-이 엄마는 식물 키우는걸 별로 좋아하지도 않을뿐더러일단 집에 온 식물들은 대부분 죽어나가게 만드는 마법의 손을 가진 사람인데이 강낭콩만은 그렇게 할 수가 없었다.학교 숙제니깐!!!!!총 3개를 심어왔는데 아무리 지나도 싹이 안올라오길래다시 다 뒤엎고 살펴보니 2개는 불발탄, 하나는 싹이 조금씩 나오고 있더라.유일한 희망이 된 싹난 강낭콩만 다시 잘 심어주고여유분으로 윤양이 가져온 2개도 마저 심어줬는데 역시나 불발탄-강낭콩이 문제인지 내가 문제인지는 알 수 없으나,어쨌든 싹이 났던 아이는 현재까지도 무럭무럭 잘 자라고 있다.하나라도 자라서 정말 진심으로 다행이다아.....우리 윤양의 동심을 지켜줄 수 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘째도 얼마전부터 드디어 퍼포먼스 미술을 시작했다.누나는 18개월부터 해주던건데, 이제서야 해줘서 참으로 미안 ㅠ윤양은 이 학원을 1년 반도 넘게 다녔는데,개인적으로는 이 수업으로 인해 윤양의 표현력이나 자신감 향상에 큰 도움이 되었다고 생각하기에둘째도 큰 고민없이 보냈다. 첫날은 편백나무 칩을 이용한 수업이었는데,약간 낯설어하는 느낌은 있어도 신나게 잘 놀았다 한다.아직 인원이 다 채워지지 않아서 선생님과 일대일로 수업 중 :)집에 가져갈 편백나무 칩도 고이고이 잘 담아보고요예쁜 여우(?) 상자를 완성했어요-앞으로도 계속 보내줄테니 신나게 신나게 놀고와, 귀요미 :)윤양의 4월 SR 테스트-요즘 SR 점수가 계속 정체기인데,참 오를듯 오를듯 안오른다 ㅋㅋㅋ전보다 책 읽는 양이 좀 줄긴 했어도,그래도 하루에 3~4권씩 꼬박꼬박 읽고 있는데 뭐가 문제일까-시간이 없어서 라즈키즈는 거의 못하고 있는데 이거 때문일까,이틀에 한두권 꼴로 읽는 챕터북을 제대로 이해못하고 있는걸까.3개월이 넘는 시간동안 계속 3점대 초반에서 왔다갔다 하니맘이 살짝 조급해지기도 한다.작년엔 워낙 점수가 팍팍 올랐기 때문에 나도 모르게 기대치가 높은 것 같기도 하고;휴우 지금도 충분히 잘하고 있는데 자꾸 그걸 까먹는다.급해지지 말자! ㅋㅋ(이쯤에서 다시 한번 되새기는 말,5를 해야할 아이가 7을 해내고 있는데 10을 못했다고 애를 닦달하는 우를 범하지는 말자.)윤양이 다니는 발레학원 블로그에서 발견한 사진!발레는 따로 사진을 보내주시거나 하는게 없어서 항상 궁금했는데,오, 저렇게 수업하는구나 ㅋㅋ발레를 오래 하면 몸의 라인도 예뻐지고 자세도 바르게 교정된다 한다.윤양도 책볼 때 자세가 안좋아서 엄마처럼 될까봐 걱정인데열심히 발레 배워서 바른 자세가 몸에 배어들었으면 좋겠다!윤양은 현재 주 4회 운동 학원을 다니고 있다.발레 2회, 인라인 1회, 줄넘기 1회 총 이렇게 4회-과하다는건 충분히 알고 있지만,이렇게까지 시키는 이유는 작년 말에 했던 성장 검사에서 뼈 나이가 2년이나 빠르다는 말을 들었기 때문ㅠㅠ이렇게 뼈 나이가 빠르면 성조숙증이 올 가능성이 매우 높아짐;;;또래보다 성장이 빠른 아이라 미리미리 대비하는게 좋을 것 같아서 일부러 몇개월씩 기다려 일산에서 제일 유명하다는 분을 찾아간건데,넋 놓고 있다가 신경 안썼으면 큰 고생 할뻔했다.다행히 아직 주사 치료할 단계는 아니지만,체중이 살짝 많이 나가긴 해서 먹는거 조절, 운동 병행하며 체중 관리하라는 처방을 받았다.이대로 과체중 상태가 계속 유지되면 아마 다음 진료 때는 피검사를 해야할 수도 있다고;;;그게 작년 12월이었는데지난 4개월동안 체중은 살짝 빠졌고 키는 몇센치가 또 커서 실제로 보면 많이 호리호리해지고 예뻐졌다. ㅋㅋ영어 학원 하나 다니기도 빡센데운동을 4번이나 가야하니 윤양이 힘들긴 할거다.그치만 너의 건강과 올바른 성장을 위해 운동을 안할 수가 없구나;;;엄마 아빠처럼 너도 평생 관리해야할 팔자니까지금처럼 덜 먹고 많이 움직여서 우리 이쁘게 이쁘게 크자 :)엄마가 서포트 잘해줄께!!​  인라인방학특강  7월이 되면 여름방학이 기다리네요.​방학은 시작한다는 설레임과  벌써 끝나간다는 당혹감  ㅎㅎㅎ​뭘 할려고 하면 개학이였던기억저만 있나요?^^​​웰니스에서는부지런하고 시원한 아침을 여는인라인 여름방학특강오전반을 준비했습니다.​    다 같이 얼리버드 모임에서 만나용^^​​방학특강 프로그램의 특징​◆ 기존반이 주1회씩 한달에 4회를 진행한다면◆ 특강반은 주4회 일주일 단위의 속성진행입니다.​​어떤 친구들이 참여하나요?◆ 학기 중에 목말랐던 운동량을 채워 진도를 빼고 싶은 친구들◆ 탈 줄만 아는 동네스케이트를 업그레이드 하고 싶은 친구들◆ 특별한 취미를 만들고 싶은 친구들◆ 유학중에 단기로 들어온 친구들◆ 한달 프로그램이  부담스러운 친구들​​웰니스인라인 여름방학특강은초급반과 중상급반으로 나누어 진행합니다.​​현재 전화접수 중입니다.(각반 선착순6명)  tel:010-5610-5662 ​​상담 시원하는 시간과 기간을 정해서전화 주시면 편리하세요.(예;1기,3기10시부 신청합니다.~~)​ 인라인 스케이트 중급자 이상이면 클럽 내 인라인하키반 입문반 수업이 가능합니다.(수업 장비 무료 대여) 2019 상반기 클럽자체 리그 때학부모님이 만들어 주신 고마운 영상입니다.^^​​웰니스레포츠클럽은고양종합운동장 서1문 앞입니다.(WEST GATE1) 웰니스레포츠경기도 고양시 일산서구 중앙로 1601 고양시종합운동장 1층 서1문 웰니스레포츠클럽  ​운영시간평일 오후2시~오후7시주말 오전10시~오후7시​웰니스 강습프로그램www.wellnessi.com 웰니스레포츠클럽Previous WELLNESS 레포츠클럽 Your First Sports 웰니스 스포츠는 우리아이들에게 새로움을 선사합니다. 단체운동 및 개인운동을 통한 협동심과 아울러 즐거움까지 선사합니다. 자세히 보기 WELLNESS 레포츠클럽 Your First Sports 웰니스 스포츠는 우리아이들에게 새로움을 선사합니다. 단체운동 및 개인운동을 통한 협동심과 아울러 즐거움까지 선사합니다. 자세히 보기 WELLNESS 레포츠클럽 Your First Sports 웰니스 스포츠는 우리아이들에게 새로움을 선사합니다. 단체운동 및 개인운동을 통한...www.wellnessi.com ​​강습등록은수시접수 가능합니다.참고;정원제 소그룹 수업이라 사전전화로인원수 확인하시고 예약진행하시면 편리합니다.​​장비문의 및 강습등록  tel:01056105662 ​​​​서이추 감사합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을과 겨울로 넘어가는 경계선에 선 2020년의 11월의 어느 날, 한적하고 여유로운 대천해수욕장, 그 중에서도 게 중 가장 사람이 적을 것 같았던 분수광장에 다녀왔습니다. 오랜만의 외출인데다가 해도 쨍쨍하고 바람까지 선선하게 부는 날이라 기분 전환 제대로 했네요.^^ ​  ​코로나19 이후 오랜만에 다시 찾아본 대천해수욕장 분수광장의 오후 3시쯤의 전경입니다. 높은 건물이 없어 시야가 확 트였으며, 해도 정말 잘 보였습니다. 그 덕에 바닷물은 무슨 금가루라도 뿌려 놓은 듯 반짝였는데요. 그간 피로했던 눈이 호강하는 순간이었습니다.  ​  ​분수광장 곳곳에 설치되어 있던 보령 관광안내도, 감성 우체통, 우편함 부스, 공중화장실 등입니다. 감성 우체통은 진짜 엄청 크죠? 앞에서 사진도 찍고, 온 김에 기념 삼아 참여해 보는 것도 재밌을 것 같았습니다.  ​  ​여름이면 분수가 솟아오르는 메인 바닥입니다. 땅이 평평해 인라인스케이트, 자전거 같은 걸 타러 오는 아이들이 종종 있는 곳으로, 이 날 역시 몇몇이 가벼운 활동을 즐기고 있었습니다.   ​분수광장 상징물이 비둘기와 2022년 보령 머드박람회 기념 조형물 앞에서 찍은 사진들입니다. 포토존으로 정말 너무 좋죠? 덕분에 저 또한 엄마와 재밌는 추억을 남길 수 있었네요.   ​대천해수욕장 분수광장에서 즐긴 가을바다 전경입니다. 앞서 말씀드렸듯 바닷물에 무슨 금가루라도 뿌려 놓은 것 같지 않나요? 사람도 많은 편이 아니라서 더욱 여유롭게 대천의 가을바다를 감상할 수 있었습니다.  ​해를 바라보며 찍은 컨셉 뒷모습 감성샷과   ​멀리 보이는 가족들이 단란해 보여 찍은 하트 감성샷입니다. 사진이 진짜 다 작품같이 나오지 않았나요? 대천해수욕장 가을바다 풍경이 예뻐, 막 찍어도 정말 예쁘게 나오더라고요.  ​그럼 마지막으로 대천해수욕장에 있던 물놀이 안내 주의사항, 백사장 이용안내문 첨부하며 이만 글 줄이겠습니다. 여러분 모두 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내세요. ^^  대천해수욕장충청남도 보령시 신흑동 ​   ​ ﻿﻿인라인쿠키스쿨입니다~아이들을 위한 최고의 운동아이템 인라인스케이트이제 실내에서 인라인스케이트를 안전하고 즐겁게 배울 수 있는 실내어린이전용 인라인링크에서국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진과 함께아이들에게 멋진 스케이팅을 선물해 주시는 건 어떨까요??인라인스케이트를 배운다고 하면 몇 살 부터 배울 수 있는지 몇 명이 그룹을 만들어 와야 하는지 많은 분들이 궁금해 하십니다.가장 좋은 방법은 무료체험수업을 예약하셔서 수업을 받아보는 것이좋습니다.무료체험수업은 약30분간 이루어지며아이의 근력과 밸런스테스트, 스케이팅에 필요한자세연습과 균형감각연습을 통해서﻿﻿체험수업을 진행하게 됩니다.인라인스케이트가 없는 분들도일단 무료체험수업에 참여하시게 되면아동용인라인스케이트를 대여해 드립니다.수업등록을 하는 수강생을 위해K2아동용인라인스케이트를 저렴하게 판매하고 있습니다.일반적인 학원이나 짐들, 스포츠센터에서는주말에 수업을 하기가 힘들죠..저희 인라인쿠키스쿨에서는토요일과 일요일에도 정상적으로 수업을 진행하고 있습니다.겨울이 가까워지면서토요일과 일요일에는 수강가능시간이 많이 없으니빨리 서두르셔서 무료체험수업을 신청하시고상담도 받아보시기 바랍니다.인라인스케이트 레슨이 가능한 연령은현재 2011년생(4세)부터 입니다.그럼, 어린 아이들의 부모님께서너무 어리면 다리의 무리가 오거나성장판에 문제가 생기지 않을까 걱정하십니다.모든 운동종목이 기초부터 체계적으로 배우지 않으면위험하고 아이에게 무리가 올 수 있습니다.국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진은영유아전문강사들로 어린 아이일 수록 무리가 가지 않도록 체계적인 강습커리큘럼을 준비하고아이의 수준에 맞는 맞춤수업을 진행하고 있습니다.일반그룹에 편입되기 위해서는인라인쿠키스쿨에서의 기준을 통과하면일반그룹레슨에 참여할 수 있습니다.보통 저희 스쿨 수강생(8회차에서 12회차정도)기준에맞으면 일반그룹에 편입되 수업에 참여가 가능합니다.스케이팅자세는 제대로 배우지 않으면다시 고치기가 상당히 힘이 듭니다.또, 인라인스케이트의 상해와 부상에 대해서도걱정을 많이 하시게 되는데요기초적인 교육과 안전교육신체조정력을 최대화하여 아이들이즐겁고 안전하게 인라인스케이트를 배울 수 있도록 합니다. 기초과정을 어느정도 이수하게 되고균형감각과 근력을 기르게 되면아이들과 수업시간에 인라인레크리에이션을 수준에 맞게진행하게 됩니다.같이 진행하게 되면 아이들의 집중력이 커집니다.효과적인 수업비율로 어린아이일수록 인라인레크리에이션이 비중이 커지게 됩니다.아이들이 긍정적이고 적극적으로 수업에 참여할 수 있도록커리큘럼을 계획하고 진행하고 있습니다. 요즈음, 초등학교에서는 아이스스케이팅을 배우는 곳이 많아지고관심이 커져있습니다.인라인스케이팅을 배우며 기초과정을 이수하고 나면아이스스케이트 수업에 참여하여서도 어렵지 않게스케이팅을 배우고 아이가 자신감이 커지게 됩니다. 인라인스케이트라는 운동은같은 시간대비 열량소모가 타 운동에 비하여 큽니다.또, 아이들이 즐거워하면서 운동을 하기 때문에성장기 아이들에게는 최고의 운동이라고 할 수 있습니다.적절한 신경자극과 성장판자극은 자라나는 아이들에게더할 나위없이 좋은 영향을 주는인라인스케이트는 매력적인 운동입니다. 기초적인 과정을 끝내고 돌기, 턴연습을 하게 되면위험한 상황에서도 회피하는 능력을 극대화할 수 있으며아이들의 밸런스능력도 크게 향상됩니다.이런 탄탄한 수업을 통해서 초급이상이 된 아이들은인라인쿠키스쿨의 인라인하키팀인 쿠키킹즈의 가입하여즐겁게 활동하고 각종 인라인하키관련 대회도 참여하고 있습니다.현재 인라인쿠키스쿨의 인라인하키팀은 3개가 운영되어지고 있습니다.목동청소년수련관 대체육관을 단독대관하여 진행합니다. 무리하고 서둘러서 커리큘럼대로 진행하는 것이 아닌스케이팅에서 가장 중요한 글라이딩능력과 좌우중심이동훈련등아이들이 더 집중하고 아이의 근력향상과 밸런스능력향상의큰 도움이 됩니다. 인라인스케이트를 어느 정도 탈 줄 안다는 것.즉, 자신의 신체조정력이 크게 향상된 것입니다.아이의 수업수준에 따라 인라인스케이팅 인라인레크리에이션을즐겁게 진행합니다. 네 살부터, 다섯살 아이들도 저희 인라인쿠키스쿨에서인라인레슨을 받고 있는데요.어머님들도 가능할까 의구심을 갖으셨었는데지금은 제대로 멋지게 타는 아이들을 보며 놀라고 상당히 기뻐하십니다.어렸을 때 부터 인라인스케이팅을 배운다는 것은큰 행복입니다. 인라인쿠키스쿨의국제인라인지도자인증스쿨로 국제인라인지도자 자격을 갖춘 선생님들로만 구성되어 있고인라인쿠키스쿨만의 특별하고 체계적인 인라인교육커리큘럼이준비되어 있습니다. 엣지있게 멎지게 라는 광고문구가 요즘 많이 나오는데요~어린나이에 속도감과 엣지느낌을 느끼게 되는 것이아이의 성장에 얼마나 긍정적인 효과를 가져올까요~늘 교육하면서 느끼지만 상당합니다. 인라인쿠키스쿨에서의 인라인스케이트를 배운다는 것은행복입니다.쿠키처럼 달콤한 인라인쿠키스쿨아이들을 위한 최고의 시설과 강사진이아이들을 기다리고 있습니다.       INLINECOOKIE SCHOOL KOREA​실내인라인레슨 실내어린이전용링크 아동용인라인판매 국제인라인지도자스쿨영유아인라인전문지도 인라인전문스쿨 성인인라인교육 아동성장발달인라인어린이인라인수업지원 학교기관단체 인라인지도자파견진행 인라인지도자양성​ 세계 최초 다층(多層) 스케이트보드 파크2017년, 영국 포크스톤에 들어설 세계 최초의 멀티 스토리(다층•多層) 스케이트보드 파크 디자인이 공개되었다.가이 할러웨이(Guy Hollaway)가 시공한 영국 포크스톤의 스케이트보드 파크, 정면도.가이 할러웨이(Guy Hollaway)는 영국에 위치한 건축 사무소로서, 전세계적인 건축 디자인과 인테리어 디자인에 참여한다. 가이 할러웨이 건축의 특징은 자연의 선을 닮은 유려한 선과 면, 주변의 자연 환경과 동화되는 미래적인 건축 디자인, 삶의 활동성을 최대한 고려한 인테리어가 특징이다. 이번 영국 포크스톤에 세워질 스케이트보드 파크도 가이 할러웨이의 건축 철학을 고스란히 담았다.세계 최초의 멀티스토리 스케이트보드 파크 내에서는 스케이트보드 외에도 BMX, 인도어 클라이밍, 인라인스케이팅을 즐길 수 있다. 또한 지하에는 복싱 룸, 피트니스 룸, 응급치료실, 1층에는 카페와 쉼터가 위치해 있다. 2~4층은 스케이트보드를 비롯한 어반 스포츠를 즐길 수 있는 다이내믹한 공간이다. 1~4층을 통째로 연결한 클라이밍존도 있다. 옥상은 영국 포크스톤의 풍경을 바라볼 수 있도록 전면개방했다.스케이트보드장의 예상도외부에서 바라본 1층 카페와 쉼터 예상도“청소년들이 교육, 스포츠, 레크리에이션 등 유익한 경험을 갖게 하는 것은 마을의 미래에 투자하는 것과 같습니다.” 가이 할러웨이는 스케이트보드 파크가 가져올 교육적 측면에 대해 이렇게 답했다. “우리는 자녀에게 항상 말랑한 고무 같은 보호막을 씌워두려고 하죠. 하지만 이 세상은 충분히 안전합니다. 이제 사람들은 아드레날린을 분출할 장소가 필요할 거에요.” 외벽 전체를 유리로 감싼 이 아드레날린 분출 장소는 2017년에 완공된다.국내에는 아직까지 어반 스포츠를 즐길 수 있는 장소가 드물다. 현재 한국의 스케이터, BMX 라이더들에게도 자유롭게 날아다닐 공간이 필요하지 않을까.가이 할러웨이의 말처럼 청소년들이 어반 스포츠를 통해 아드레날린을 분출한다면 즐거운 삶의 원동력을 얻을 것이다. 그 공간을 계획하고 구축하는 것 또한 미래의 도시계획에 포함되리라 예상한다. 2020년 도쿄올림픽의 정식종목으로 채택된 스케이드보드 경기를 앞두고, 한국에도 혈기왕성한 젊은이들의 어반 스포츠 성지가 생겨나길 기대한다.글: 최류세계 최초 다층(多層) 스케이트보드 파크 - baqui.co.kr2017년, 영국 포크스톤에 들어설 세계 최초의 멀티 스토리(다층•多層) 스케이트보드 파크 디자인이 공개되었다. 가이 할러웨이(Guy Hollaway)는...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!﻿여의도공원은 면적 22만 9,539㎡(약 6만 9천여 평)으로 여의도 중앙부에 남북방향으로 펼쳐지며 마포구와 영등포구를 연결하는 길목에 있다. 1972년부터 실시된 여의도 개발계획에 에 따라서 개발되어 5·16광장이라고 하였다가 여의도광장으로 개칭하였다. 1997년부터 여의도광장의 공원화사업을 추진하여 1999년 1월에 여의도공원으로 개장하였다. 공원 안에는 한국 전통의 숲, 잔디마당, 문화의 마당, 자연생태의 숲 등 4개의 공간으로 이루어져있다. 수변생태순환길을 걸어 온 발걸음이 샛강생태공원을 뒤로 여의서로에 올라서서 한국방송공사교차로를 거너 여의도공원 4번 출구로 들어선다. 빗방울이 떨어진다. 먼저 자연생태의 숲을 찾아간다. 여의도공원에 위치한 11,000여평의 자연생태의 숲의 겨울풍경이다. 자연생태의 숲은 다람쥐등 각종 야생동물이 방사되어 도심에선 쉽게 볼 수 없는 살아있는 자연학습장이다. 다음 길은 문화의 마당이다. 먼저 야외무대가 마중 나온다. 야외무대는 자연생태의 숲과 문화마당 사이에 위치해 있으며, 각종 공연이나 행사를 진행하거나, 관람할 수도 있는 여러분들의 자유공간입니다. 여의도공원의 문화의 마당은 24,730㎡(7,480평) 규모로 각종 공연과 집회 등 시민 모두가 한마음으로 참여 할 수 있는 문화행사가 개최되는 열린 마당이다. 광장 주변의 큰 느티나무로 그늘을 만들어 편히 쉬면서 대화를 나눌 수 있으며, 길거리농구, 인라인스케이트, 배드민턴 등 가벼운 운동도 함께 즐길 수 있다. 문화의 마당에는 나라를 사랑하는 마음과 우리 민족으로서 긍지를 다시 한 번 느끼게 해주는 높이 50m의 태극기 게양대가 위치해 있다. 태극기 게양대는 국내최고의 높이로 대형 국기봉이 설치되어 있어 공원 어디에서나 태극기를 볼 수 있다. 잔디 마당으로 들어선다. 낮은 언덕을 이루는 잔디밭과 산책로, 연못주변에서 산책하거나 편히 쉴 수 있는 곳이다. 잔디밭 주변에는 상록수와 낙엽수를 심어 놓아 개방감과 계절의 변화를 느낄 수 있는 곳이기도 하다. 먼저 2017년 정원박람회 작품들이 눈길을 붙잡는다. 도심 속의 정원을 표현하는 작품들이다. 금상을 받았던 ‘포미터 가든’은 4㎡ 부지에 만드는 정원이다. 도심과 자연, 죽음과 생명, 어두움과 밝음 , 자연이 사라지고 도시가 늘어나고 푸른 생명을 우리에게 큰 존재임을 깨우치려고 하는 깊은 뜻이 담겨있다. 표현이 어색해서 겉으로는 무뚝뚝하지만 속은 부드러운 아버지를 돌로 경계를 만들어서 표현한 정원도 만난다. 새종대왕 동상을 찾아간다. 세종대왕은 조선왕조（1392~1910）의 4대 임금으로서 1397년 5월 15일에 탄생하시어 1450년 4월 8일 54세로 승하하셨습니다. 세종대왕은 총명한 자질과 성품을 타고난 데다 학문을 좋아하여 임금으로 머문 서른두 해 동안 역대 군왕 중 가장 뛰어난 업적을 남기셨습니다. 한편 세종대왕 동상 주위에는 세종의 육진개척, 훈민정음 반포 등의 업적을 묘사한 총 8개의 부조와 혼천의, 자격루, 앙부일귀 등 발명품의 모형도 설치되어 있다. 여의도공원 한국전통의 숲이다. 우리나라에서 자라고 있는 나무들만 심어놓고, 연못과 시냇물, 사모정, 팔각정과 오솔길을 만들어 고향의 정취를 느낄 수 있도록 조성한 곳이다. 마을 어귀 뒷동산에 나무를 심고 보호, 관리해 온 우리의 전통이 살아 숨 쉬는 곳이기도 하다. 먼저 사모정이 모습을 드러낸다, 전통의 숲 안에 위치한 사모정은 운치 있는 지당을 볼 수 있는 정자다. 지당은 우리나라에서 자라고 있는 나무들만 심어진 한국 전통의 숲 안에 위치한 전통연못입니다. 연못과 계류, 그리고 오솔길도 있어 도심에서 고향의 정취를 느낄 수 있습니다. 또한 지당에는 서울의 과거, 현재, 미래를 상징하는 세 개의 작은 인공섬들이 조성돼 잉어 등 각종 물고기가 뛰놀게 되어 있습니다. 전통의 숲은 마을을 지키기 위하여 동네 어귀나 뒷동산에 나무를 심고 보호 관리해온 관습이 있어 이곳에 재현해 놓은 것입니다. 지당을 둘러보고 이제 팔각정으로 향한다. 전통의 숲 안에 위치한 팔각정은 우리나라에서 자라고 있는 나무들만 심어진 전통의 숲을 한눈에 보실 수 있는 정자다. 팔각정으로부터 30m에 이르는 구간에는 지하수를 퍼 올린 폭 3∼4m의 인공 시냇가도 만들어져 있는데 겨울이라 가동을 중지되어 을씨년스럽다. 팔각정을 뒤로 여의도공원 산책로를 따라 걷는다. 그리고 문화의 마당을 지나 여의도역으로 향한다. ​서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  인라인을 즐기는 여원이의 서울숲 인라인 동영상 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 항상 노력하며 인라인스케이트을 즐기는 여원이의 동영상을 보내 드립니다.귀여운 여원이의 모습을 많이 많이 보아주세요. ^^​   여원이의 서울숲 인라인 ​인라인교육은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 인라인교육에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​​   여원, 진영, 지유의 서울숲 인라인 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                            토, 일 ~ 주말반.                     매 시간마다, 교육하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​​   여원, 진영, 지유의 서울숲 인라인 노랑선생님 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인. #중곡동인라인. #학동인라인. #용답동인라인. #신사동인라인. #송정동인라인. #광희동인라인. #광장동인라인. #잠원동인라인. #신설동인라인. #면목동인라인. #제기동인라인. #도선동인라인. #논현동인라인. #구의동인라인. #구리시인라인. #송파구인라인. #중랑구인라인. #중랑천인라인. #청계천인라인. #을지로인라인. #종로인라인. #마장동인라인. #남산타운인라인. #서대문구인라인. #성북구인라인. #강동구인라인. #강서구인라인. #동작구인라인. #덕소인라인. #하남인라인. #서빙고인라인. #이촌동인라인. #동부이촌동인라인. #한강인라인. #한강시민공원인라인. #살곶이인라인. #뚝섬인라인.​​ 청라유아체육 / 초등인라인 수업 청라 브레인 스포츠클럽 좋은데~#청라초등체육 #청라초등인라인 #청라브레인스포츠클럽 #청라반체육 #청라반축구 #청라유아체육    제가 어렸을 때는 운동을 잘 했던거 같은데점점 고학년이 되면서 체육시간을 별로 안 좋아했어요.아무래도 밖에 나가는 것보다 교실에서 삼삼오오 모여서 노는 것을 좋아해서 그랬던 거 같아요.​중학생, 고등학생이 되면서 부터는뭐 여중, 여고의 체육시간 목숨 거는 사람이 있나요?오히려 공부하는데 방해된다고 안한다고 하게 마련이죠.​그러다보니 운동이랑 멀어졌고살도찌고 ㅋㅋㅋㅋ​그러다가 아이들 낳고 건강을 위해 운동 시작했어요.저는 배드민턴과 유사한 핸들러라는 운동을 하는데무언가 재미있는 운동이라고 마음을 붙이고 하다보니운동이란게 참 즐거워요.땀 빼면 시원하고 몸을 움직였다는 보람도 있고​제가 운동을 하다보니 아이들도 재미있는 운동을 하면서힘든 학교 생활중 해방구가 있으면 좋겠구나 싶더라고요.​우리집 아이들은 저닮아 그런가?남편닮아 그런가?운동신경이 별로에요.그래도 딸은 운동을 좋아하는 편인데아들은 운동자체를 별로 안좋아하죠.​그래서 오히려 좋아하는 운동 찾는거에 집중했어요.물을 좋아하는 엄마 닮아서 아이들이 물을 좋아하기에수영도 하루 시키고배드민턴 좋아하는 아빠랑 엄마(배드민턴도 좋아함 ㅎㅎ)랑나중에 같이 운동할 구심점을 만들고자방과후 배드민턴 한번 해보라고 했더니처음에 싫다고 하던 아이가너무 재미있다며 ㅋㅋ​​그러다보니 운동신경 없다고 생각했던 우리 아이들에게도 장점이 있더라고요.자전거를 가르쳐 주니1시간도 안되서 두발자전거 빠르게 균형잡고 타더라고요.롤러스케이트도 잘 타고요.​딸은 인라인 스케이트 타고싶다는데이게 제가 잘 해주기가 너무 어려웠어요.그래서 초등 인라인 수업 받으면 좋겠다 싶었죠일단 한번도 받아보지 못한 수업이서 고민중이었는데청라 초등 체육 하는 브레인 스포츠 클럽에 있다고 해서체험 수업을 받아보기로 했어요.오픈한지 얼마 되지 않아서 1회 무료 체험 수업을 미리 신청하면 받을 수 있었어요.​근데 두둥 초등 인라인 수업 날이 절대 우리애가 참여할 수 없는 요일이라유아 인라인 수업을 체험해 보기로 했어요.원래 체구가 작은 아들은 어디가서 미취학 취급을 받기도 하고별 상관 없다 싶어서 유아 인라인 수업을 받으러 갔어요.   우리 아들 청라 브레인 스포츠 클럽이 보이자 안에가 재미있게 생겨보였는지 바로 달려 가더라고요.​이 곳은 청라 유아체육, 초등체육을 전문으로 하는 곳으로줄넘기, 인라인은 물론 태권도, 키즈댄스 그리고 키즈PT도 하더라고요.(초등학교 체육수업에서 할만한 운동들도 골고루 가르칠 듯)청라 전지역 차량도 운행한다는데우리집은 청라가 아니라서 요거 좀 아쉽.    안에는 남자아이 두명이 공놀이를 하고 있었는데아들 들어가자마자 같이 축구하자고 ㅎㅎ딸은 탱탱볼을 보자마자 거기서 같이 굴러다니기 시작했어요.​전 타임 수업이 끝나면 수업 시작전까지 아이들이 거기서 뛰어 놀기에도 좋겠더라고요.​     아이들이 수업전에 놀 동안 저는 살짝 안을 둘러보았는데요.여기에 한번 가보라고 얘기해준 지인의 이야기를 들었지만체육관이 참 넓더라고요.​한 쪽은 폴더매트가 깔려 있어서 아이들이 에너지 발산하면서 마구마구 뛰어다니다넘어져도 다치지 않을 듯 안전하고요.​다른 한쪽은 인라인을 탈수 있는 탄성바닥(?)예전에 이런 바닥 이름을 들었는데 잘 기억이...암튼 그런걸로 되어 있는데시멘트처럼 막 딱딱한거 같지는 않아요.   그리고 정말 다양한 운동 도구들이 구비되어 있었어요.심지어 인라인스케이트와 보호장구가지 다 구비되어 있어서정말 몸만가면 되는 그런 곳이에요.처음에 인라인을 가져가려고 했는데우리집 인라인이 롤러스케이트 겸용이거든요.근데 바퀴 교체를 못해서 어떻게 해야할지 문의 드렸더니그냥 오심 된다고 졸래쫄래 갔더니저렇게 삐까삐까한 심지어 우리집꺼보다 더 좋아보이는 인라인들이 준비되어 있어서아이들이 진짜 편하게 운동 올 수 있겠다 싶었어요.​   인라인 도구 외에도이름은 모르지만 보면 아!! 할만한 운동 도구들이 선반에 쫙~    줄넘기도 있고요.달리기나 인라인 탈 때 또는 축구할 때  뛰어가는 자리지정(?)하는거 그런거 같고요.    꼬깔콘도 있고요.저 시소 같은건 뭘까요? ㅎㅎㅎ그리고 저 비행기는 날리고 잡아오는 용도일까요? 뭘까요?진심 궁금.   한쪽 도구들 모아두던 곳인데 아이들이 좋아하는 트램폴린도 있고역시 이름 모를 애들도 있고요.   수업시간이 되자 아이들이 모여서 인라인 수업을 하는 방으로 들어갔어요.청라 유아 체육 수업은 정원 8~10명으로 진행된다고 합니다.우리 아이들이 들어간 수업은 6명이 있었어요.​딸은 확실히 다른 아이들과 비교해서 커보이지만아들은 ㅎㅎㅎㅎ​   인라인 수업이라고 하면 처음부터 끝까지 인라인만 가르치겠죠.보통 다 그런 생각을 하고 가시지 않나요?전 그럴거라고 생각했어요.근데 처음 바닥이 미끄러우니 양말을 벗으라고 하시고는정말 아이들이 좋아할만한 놀이로달리기를 해서 몸을 뎁히게 해주시더라고요.​요렇게 뒤 돌아 있다가 선생님이 말해준 색깔을 도구를 빨리 가지고 오는건데혹시나 같은 걸 가지고 싸울까봐 미리 주의사항도 주시더라고요.선생님이 막 도망가기도 하시고아이들은 전부다 신이나서 깔깔깔.​​   한꺼번에 6명이 하면 다칠까봐 초등 우리 애들과 비슷한 체격의 남자아이 3명 좀더 어린 남자아이 3명 따로따로 하면서 안전을 신경써 주시더라고요.   10분정도 다양하게 놀이를 즐기게 하고는 그때서부터 인라인 수업이 시작됩니다.선생님 두분이서 아이들 보호장구과 인라인 스케이트를 착용하게 도와주세요.​우리애들은 보호장구 착용을 해봐서스스로 잘하더라고요.   청라유아체육 전문으로 하는 브레인 스포츠 클럽 아이인원이 6명인데 왜 선생님이 두분이나 계시지 했는데본격적으로 인라인 배울 때 조금 더 배운 친구와 오늘 처음 배우는 친구들을 분리해서 가르쳐 주시더라고요.​우리 딸은 집에서 엄마랑 인라인을 타본 경험이 있는데아들은 운동을 시도를 안해봤어요.일어나서도 정말 몸이 불안 불안이런말하면 아들에게 미안하지만유치원 동생들보다 실력이........​처음이라는 말에 인라인타고 일어나는 법 부터넘어지는 법을 가르쳐 주셨어요.​다리를 v자로 하라고 하는데 우리 아들 발목힘이 약한건지 흔들흔들발 v로는 왜 안하는건지 에구구...​   인라인 수업하는 곳 한쪽에 이렇게 인라인 수업을 레벨 20개로 나눠서 적어두었어요.하나씩 뭘 배우는지 알 수 있어서 좋은것 같아요.아무리 봐도 평행돌기가 뭔지는 모르겠지만.​   그리고 매트 위를 걷는 연습을 했어요.미끄럽지 않은 곳에서 일어나는 것부터넘어지는 연습 걷는 연습까지 다 하니초반에 참 잘 가르쳐주시는 구나하는 생각이 들더라고요.   매트위를 걸은 뒤에는 아주 짧은 거리를 매트 아닌곳을 걷는 연습을 하는데요.우리 아들 불안불안 하더니뒤로 넘어지더라고요.에구궁~~​  ​이대로 끝나면 아이들이 섭섭해 할거라는걸 아셨는지한명씩 선생님이 잡아주고 한바퀴를 타게 해 주세요.정말 세심하다고 느낀 부분이남자 선생님이 아이들을 잡아주다가우리 딸 차례에는 여자선생님께 부탁하시더라고요.​괜한 오해의 소지를 방지하기 위해서 그러는것 같은데세심하다는 생각이 들었어요.​아들은 거의 선생님한테 매달려 갑니다.선생님 힘들으셨을듯...-_-;;;​   마지막으로 마무리 운동까지 꾹꾹꾹​   다하고 하이화이브 하나에 신나는 초딩이.신났습니다.수업 끝나고 젤리같은거 하나씩 받아서 기분은 더 up. up.​우리 아들 한참 수업 중간에엄마 우리 여기 다음에 또 와를 아주 크게 외치더라고요.사실 우리 동네에서 조금 멀어서 체험 오면서도 고민했거든요.우리집 근처엔 이런 맘에 드는 유아체육, 초등체육 하는 곳이 없어서 선택의 여지가 별로 없긴한데...​   토요일수업도 있다고 하니토요일날 해볼까 싶네요. 평일도 앞으로 더 다양하게 반 개설을 하실 예정이라고 하니 기대해 보려고요.​   인라인 수업이 끝나고 아무도 바로 돌아가려고 하지 않더라고요 ㅎㅎㅎ수업이 끝나고 차량으로 가는 아이들은 바로 가는데아닌 아이들은 이렇게 조금 놀다가기도 한다고결국 선생님까지 합세해서같이 신나게 피구 한판하고 기분이 업 되서 돌아갔어요.​​운동을 하고 나면 학습도 더 잘된다는 연구결과도 있고사실 전 학습보다아들이 이런 신체활동을 통해 스트레스는 발산하면서다른 사람들과 잘 지내는 경험을 했으면 좋겠기에이런 유아체육, 초등체육 수업이 꼭 필요하다고 생각해요.​근데 아이들이 잘 못즐기거나 안전에 문제가 있다면 못하쟈나요.​그래서 그런지 아이들이 즐거워하고 안전을지키며세심까지한  청라 유아체육, 초등체육 잘 가르치는청라 브레인 스포츠 클럽 너무 맘에 듭니다.라이드가 힘들겠지만 애들 좋아하니깐 해보라는 남편말에 멀어도 다녀보려고요.​얘들아 즐겁게 운동해보자.​ 브레인스포츠클럽인천광역시 서구 중봉대로 610 마루힐 프라자 6층 605,606호  ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실, 예진이의 단체활주 인라인강습. 수업. 교실 동영상 -​  예진이의 단체활주, 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.   -스포츠와 운동의 차이점을 알고 계시나요? 운동은 자신이 여가 시간에 시간이 날때 가끔 달리거나 베드민턴을 치거나 어떤 스포츠 종목을 하는것을 운동이라 할 수 있고 같은 스포츠 종목을 서로 경쟁을 하여 순위를 가리는 것을 스포츠 라고 규정지어 짐니다~​인라인스케이트 또한 정식 스포츠 종목으로 6개월 이상 실력이 형상이 되면 대회 라는 것을 참여해도 되는데요~ 대회 종목으로는 각 지자체에서 일정 도로를 차단하고 자동차 도로를 달리는 인라인 마라톤대회가 있고 각 지역 공원이나 종합운동장 근처의 인라인스케이트 전용 트랙에서 대회를 치르는 트랙대회로 나뉘어 짐니다~ ​보통 마라톤은 아동.청소년의 경우 장거리를 5~10km 달려서 기록을 재고 순위를 정하고트랙대회는 한바퀴 200m로 규정된 경기장을 정해진 바퀴를 돌아서 선착순으로 순위를 정하는 게임입니다~​각자의 기량과 체력은 달라서 대회 전까지 기간동안 아이들이 얼마나 집중하고 인내하며 힘든 훈련 과정을 참아내느냐에 따라 대회를 접했을때 성취감과 할 수 있다는 자신감과 용기를 스스로 깨우치는 좋은 교육의 계기가 됩니다~^^​대회를 내보내겠다 생각 하시면 그만큼 더 많은 시간과 노력을 투자해야 한다는 것을 아시고 계셔야 합니다~  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실, 귀여운 지유의 인라인수업. 교실. 강습 동영상 -​  귀여운 지유의 서울숲 인라인수업. 교실. 강습 동영상 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실, 7살 지유의 인라인강습. 수업. 교실 동영상 -​  7살 지유의 활주, 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​​ 전주안과 온누리,2015 전주 월드 인라인 마라톤 대회에 참가하다(1)안녕하세요. 전주안과 온누리입니다.저희는 10월 31일부터 11월 1일까지 열린 전주 월드 인라인 마라톤 대회에 참가했습니다.전주안과 온누리는 정영택 원장님이 이 대회 조직 위원장을 맡고 있어의료지원 준비와 함께 대회 준비를 열심히 해왔었습니다.​< 대회 개요 >행사명 : 2015년 전주월드인라인마라톤대회기간 : 2015. 10. 31 ~ 11. 1 (2일간)장소 : 전주종합경기장, 인라인 롤러경기장 외주최 : FIRS(국제롤러경기연맹), 대한롤러경기연맹주관 : 전주시통합체육회, 전주시통합인라인롤러연맹, 전북롤러경기연맹후원 : 전라북도, 전주시, 전북지방경찰청, 전주시의사회대회는 이틀에 걸쳐 진행되었는데 첫 날은 트랙경기들이 진행되었고둘째 날은 마라톤경기가 있었답니다.이번에 담아온 사진들은 인라인 마라톤 경기를 하는 날을 담아온 것들로다양한 거리를 경쟁부와 비경쟁부로 나누어 진행하였습니다.​​아침 일찍부터 서둘러 출발하여 찾은 경기장엔 각지에서 참가한 많은 분들이벌써 몸을 풀고 계셨습니다.생각보다 많은 인파에 분위기가 뜨거웠고, 인라인 스케이트라는 운동 하나로하나의 축제의 장을 이루어 내는 모습이었습니다.사진을 찍고 있자니 지나가시는 분들이 환히 웃으시며손을 흔들어주시기도 하셨습니다.​​대회가 열리는 날 날씨가 매우 추웠지만 많은 국내외 선수들과동호인 여러분들이 참가를 했습니다.다들 추위도 모른 채 대회에 집중하는 모습들에 열의를 느낄 수 있었습니다.그런 선수들을 응원하기 위해 전주 시장님까지 오셔서 참가 선수들에게 좋은 말씀을 해주셨고,조직위원장이신 저희 전주안과 온누리의 정영택 원장님도선수들의 기운을 복돋아 주는 말씀으로 선수들에게 힘을 더해주셨습니다.전주안과 온누리는 이번 대회에 실제로 참가하는 것 외에도무료의료봉사와 함께 온누리 안은행 부스를 운영하였습니다.안은행에서는 안구기증 서명운동과 더불어 추운 날씨에 몸을 녹이실 수 있도록따뜻한 차와 함께 기념품을 나누어드렸고, 혹시 모를 사고에 대비하여무료 의료 봉사를 자원하여 대회를 지원했습니다.특히, 온누리 안은행에서는 정기적인 홍보를 통하여장기기증의 필요성과 중요성에 대하여 알리고 있습니다.아직 사회적으로 크게 인식이 되지는 않고 있지만, 조금씩 조금씩 알려나가는지금의 활동들이 쌓이고 쌓여 많은 이들에게 희망을 줄 수 있는 기증문화가 정찰될 것이라 생각합니다.​​​또한 긴급하게 출동할 수 있도록 의료지원을 운영하며 자리를 지켰습니다.인라인 스케이트란 운동 자체가 워낙 스피드가 있는 경기라조그마한 실수도 큰 사고로 이어질 가능성이 있기에 만약을 대비하여만반의 준비를 갖추고 빠른 대처를 위해 준비하고 있었답니다.또 격렬한 운동에 다리에 쥐가 나거나 삐끗한 분들이 쉽게 찾아 오셔서치료를 받으실 수 있도록 전주안과 온누리가 항상 대기했습니다.출발시간이 다가오면서 점점 열기가 가득해지는 종합경기장!경기에 참여한 많은 분들의 모습들과 대회 뒷풀이 이야기는내일 다시 적어보도록 하겠습니다.전주안과 온누리의 흥겨웠던 대회의 모습들 기대해 주세요^^전주안과 온누리에서 다녀온 전주 월드 인라인 마라톤 대회의 첫번째 이야기였습니다. ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크 ​- 안녕하세요. 성동구 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 7월 찾아왔습니다.- 성동구 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 성동구 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 성동구 인라인강습. 성동구 인라인수업. 성동구 인라인. 성동구 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 7월의 보석 - 루비,- 안녕하세요, 성동구 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인강습 )​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​성동구 인라인강사 노랑선생님은,앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.( 유치원 인라인강습, 아동인라인강습. 성인 인라인강습 )​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고, 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 계절, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​ 귀엽고 씩씩한 7살 동주의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인강습 ) ​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 씩씩한 7살 동주의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 동주의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 동주의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 귀엽고 성실한 7살 동주의 성동구 노랑선생님 인라인강습 동영상 ​성동구 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​​ 귀여운 지유, 동주 7세 아이들의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인강습 ) ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 성동구 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​성동구인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​ 귀여운 6세, 7세 의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​성동구인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는성동구 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 사랑스러운 6살, 7살, 8살 아이들의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 성동구 인라인강습. 성동구 인라인. 성동구 인라인수업. 성동구 인라인교실.※ 성동구 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​ 귀엽고 씩씩한 7살 동주의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 귀여운 7살, 8살 아이들의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​ 귀엽고 성실한 7살 동주의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​ 귀엽고 씩씩한 7살 동주의 성동구 인라인수업.( 성동구 노랑선생님 인라인수업 )​ 귀엽고 성실한 7살 동주의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 )​ 귀여운 7살, 8살 아이들의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 )​ 사랑스러운 7세, 8세 아이들의 성동구 인라인레슨.( 성동구 노랑선생님 인라인레슨 )​ 귀여운 6, 7세 아이들의의 성동구 인라인강습.( 성동구 노랑선생님 인라인강습 ) ​​성동구인라인강습. 성동구인라인. 성동인라인강습. 청구동인라인강습. 소공동인라인강습. 회현동인라인강습. 명동인라인강습. 필동인라인강습. 장충동인라인강습. 퇴계로인라인강습. 다산동인라인강습. 남대문인라인강습. 무교동인라인강습. 충무로인라인강습. 방산동인라인강습. 황학동인라인강습. 홍익동인라인강습. 상왕십리인라인강습. 하왕십리인라인강습. 분당인라인강습. 분당시인라인강습. 사당동인라인강습. 용문동인라인강습. 용문인라인강습. 한강로동인라인강습. 동빙고동인라인강습. 동빙고인라인강습. 문배동인라인강습. 신계동인라인강습. 도원동인라인강습. 갈월동인라인강습. 동자동인라인강습. 삼각지인라인강습. 서울역인라인강습. 남산인라인강습. 숙대인라인강습. 용산역인라인강습. 효창공원인라인강습. 용산공원인라인강습. 아현동인라인강습. 공덕동인라인강습. 도화동인라인강습. 용강동인라인강습. 마포동인라인강습. 대흥동인라인강습. 염리동인라인강습. 노고산동인라인강습. 신수동인라인강습. 장전동인라인강습. 상수동인라인강습. 당인동인라인강습. 서교동인라인강습. 동교동인라인강습. 합정동인라인강습. 망원동인라인강습. 성산동인라인강습. 연남동인라인강습. 상암동인라인강습. 월드컵경기장인라인강습. 서강동인라인강습. 율도동인라인강습.​ ​- #성동구인라인강습. #성동구인라인. #성동인라인강습. #청구동인라인강습. #소공동인라인강습. #회현동인라인강습. #명동인라인강습. #필동인라인강습. #장충동인라인강습. #퇴계로인라인강습. #다산동인라인강습. #남대문인라인강습. #무교동인라인강습. #충무로인라인강습. #방산동인라인강습. #황학동인라인강습. #홍익동인라인강습. #상왕십리인라인강습. #하왕십리인라인강습. #분당인라인강습. #분당시인라인강습. #사당동인라인강습. #용문동인라인강습. #용문인라인강습. #한강로동인라인강습. #동빙고동인라인강습. #동빙고인라인강습. #문배동인라인강습. #신계동인라인강습. #도원동인라인강습. #갈월동인라인강습. #동자동인라인강습. #삼각지인라인강습. #서울역인라인강습. #남산인라인강습. #숙대인라인강습. #용산역인라인강습. #효창공원인라인강습. #용산공원인라인강습. #아현동인라인강습. #공덕동인라인강습. #도화동인라인강습. #용강동인라인강습. #마포동인라인강습. #대흥동인라인강습. #염리동인라인강습. #노고산동인라인강습. #신수동인라인강습. #장전동인라인강습. #상수동인라인강습. #당인동인라인강습. #서교동인라인강습. #동교동인라인강습. #합정동인라인강습. #망원동인라인강습. #성산동인라인강습. #연남동인라인강습. #상암동인라인강습. #월드컵경기장인라인강습. #서강동인라인강습. #율도동인라인강습. 반갑습니다~통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우입니다. 요즘 날씨가 정말 좋죠?특히,야외활동하기에 정말 최고의 날씨입니다.​오늘은~!! 최고의 날씨 속, 죽림내죽도공원에서 진행된 인라인수업 모습들을 보여드리겠습니다~^^ 워밍업을 하고 있는 모습입니다!!사뿐사뿐 가볍게 몸을 풀어주며 굳어있고, 움추려있던 몸에 열을 내주는데요~ 활동량이 넘쳐흐르는 우리 아이들은 그저 가볍게 몸풀기만 하여도 웃음이 나오며재밌고 기분이 좋은가 봅니다 ㅎㅎ 저는 인라인스케이트를 처음 착용하자말자 바로 쓩쓩쓩 달리는 아이들을 지금껏 단 1명도 본적이 없습니다!​아이들이 처음 느끼는 인라인스케이트는일단, 무겁고, 중심잡기 어렵고, 바퀴가 구르기 때문에 무섭습니다.​그래서! 어느정도 적응이 필요하답니다~우리아이들은 지금!! 인라인스케이트에적응훈련을 하고 있습니다^^ 급하지 않고~ 한발한발 연습해 나가다 보면,쉽게 적응 해 나갈 수 있는게 인라인입니다!!  누구나 처음부터 잘하지는 못합니다~대신, 꾸준히 노력한다면 이뤄나갈 수 있죠! 유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.지금 수업에 참여하는 우리아이들이인라인을 잘~타는것 보다, 한단계씩 단계별로열심히 연습하였을 때!!실패에서 성공으로 나아가는 과정과 그로인한 성취감을 맛본다면 이것만한 참 교육이 없다는 생각이 듭니다. 앞으로도 잘~하는 것을 칭찬하기 보다, 열심히 하는 것을 칭찬하는 지도자가 될 거라 약속드리며 다음수업 때 뵙겠습니다^^  이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우였습니다.​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: icecream_jw블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "즐겁게,안전하게,안정적으로" #통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(29)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영 #죽림 #통영인라인 #통영인라인교실 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영개인레슨 #통영그룹레슨 #통영유아인라인 #죽림인라인 #내죽도공원 #통영유아체육 #통영유소년체육 #통영유소년스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영초등체육 #통영초등스포츠 #통영유아 #통영교육 #통영맘  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 강남 인라인강습. 강남인라인. 강남 인라인수업. 강남 인라인교실 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 서우, 세윤, 현서 6살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀엽고, 초명한 6살 세윤이의 강남 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 지효,해라,서윤,규빈,태민,서준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀엽고 예쁜 지효의 강남 인라인수업 동영상 ​​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 지효,승준,동준,주완,서윤,보경,현서,해라의  서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 멋진 8살 승준이의 강남 인라인교실 동영상 ​  ​​ 귀엽고, 총명한 6살 세진이의 강남 인라인레슨.( 강남 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 현서, 서우, 세윤이 6살 또래의 강남 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지효, 보경이의 압구정 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지효,서윤,주완,준호,형서, 해라의 압구정 인라인레슨.( 압구정 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 멋진 8살 승준이의 강남 인라인스쿨.( 강남 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 초등 1,2,3 학년 또래의 압구정 인라인스쿨.( 압구정 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 강남 인라인강습. 강남인라인. 강남 인라인수업. 강남 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #강남인라인강습. #강남인라인. #강남인라인수업. #강남인라인교실. #압구정인라인강습. #학동인라인강습. #첨담동인라인강습. #대치동인라인강습. #개포동인라인강습. #서초인라인강습. #서초동인라인강습. #삼성동인라인강습. #역삼동인라인강습. #신사동인라인강습. #논현동인라인강습. #잠원동인라인강습. #반포동인라인강습. #도곡동인라인강습. #수서동인라인강습. #방배동인라인강습. #양재동인라인강습. #일원동인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. #마장동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #용답동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #신설동인라인강습. #구의동인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #남산타운인라인강습. #사근동인라인강습. #송정동인라인강습. #강서구인라인강습. #덕소인라인강습. #하남인라인강습. #약수동인라인강습. #동작구인라인강습. #용산인라인강습. #송파인라인강습. #성북인라인강습. #배수지인라인강습. #유치원인라인강습. #성인인라인강습. #잠실인라인강습. #청구인라인강습. #청구동인라인강습, #서빙고인라인강습. #한남동인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습.​ ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   백준연의 서울숲 노랑선생님 인라인교실 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​   임우섭의 서울숲 노랑선생님 인라인교실 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​   별이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​   혜랑이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실   ​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​   하린이의  서울숲 노랑선생님 인라인교실   연서의 서울숲 노랑선생님 인라인교실   연우의 서울숲 노랑선생님 인라인교실   나현이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실   지효, 서윤, 보경, 태민, 규빈이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실   승주, 서윤, 연우, 예진, 지유, 원제, 하은이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​​ 여름휴가가 끝나고 운동을 하기 좋은 가을이 왔습니다.아침,저녁 기온이 시원한  가을의 기온 입니다.​이 가을... 2019년  이 가을은 두번 다시 오지않을이 가을​행복한 시간을 많이 주소서..​  ​오늘는 인라인을 타면서 가장 기초적인 동작이면서도쉬운동작 이면서 어려운동작 입니다ㅎㅎ​하지만 연습을 하시면 다 할수있는 동작입니다​하지만 연습을 많이 하셔야 이런 동작을 잘 연출 할수있습니다 ...인라인을 타면서 좋은 동작을 만들수 있는것은 연습에 또 연습 입니다​자 그럼 아래에 동영상을 보시고 어떤 동작을 연습 하시는 보시죠..​​  위에서 보신 동영상처럼..기본동작연습 입니다.​동영상에서 연습을 하고 계시는 분은 인라인 활주가 가능한 분이고스피드있게 앞으로  잘 가는시는 분 입니다.  하지만 고초적자세를 연습을 하고 있고체중을 적확하게 한발에 태우는 연습을 하고 있습니다​그리고 한발에 중심을  잘태우고풋시가 끝난 상태에서 중심을 싫고가는 발과풋시가 끝난 발이 나란히​11자가 되어서 나란히 갈수 있어야 합니다  이런 기초적인 연습을 통해서인라인스케이트가 자유러운 그날까지연습에 연습을 하십시요                       서울숲 인라인강습.톰과제리인라인교실에서는 강습생 모집 합니다​-서울숲에서는 톰과제리쌤이  서울숲 인라인강습을 하고있습니다..언제든 함께 하실수 있습니다.​=저는 톰과제리 인라인교실에 톰 입니다톰과제리 인라인교실에서는 월.화.수.목.금. 인라인 수업은 오후에 진행이 됩니다.​또한토.일요일.....오전 8시 부터 1시간 10분 간격으로 수업이 진행 됩니다​뚝섬유수지 체육공원 인라인트랙에서는7시부터 인라인수업이 진행 됩니다.뚝섬유수지 체육공원은 430m 넓은 인라인트랙 입니다​저녁시간에는 서울숲에서는 인라인수업을 진행하기가 어렵습니다..어두운 조명으로 인해 사고 위험이 높기에 조명이 밝은곳에서 수업을 진행 합니다..​그리고 성인 인라인 무료강습을 하고 있습니다화,목 오전 10시에 진행 되고 있고 누구나 참여 하실수있습니다​성인 무료강습은 ?톰과제리 쌤의 ......재능기부를 하고있고인라인경력은 48년을 접하고 있기에 많은 분들과 하기위해재능기부를 시작 했습니다.​제리쌤 ....국제대회,전국 대회에서 입상 경력이  화려하고 지금도 운동을 하고 있습니다..​톰쌤 또한각종 대회에서 수많은 입상 경력과 아이들 인라인강습경력 또한 30년을 넘게 인라이스케이트를지도 하고 있습니다​그리고현재 서울숲에서 7년째 재능기부를 진행 하고 있고 앞으로도 쭈우욱 진행 됩니다​성인 무료강습은 매주 화,목 오전 10시에실시 하고 있으니 많은 참여 부탁 드립니다​인라인스케이트를 처음 접하시고 두려우신가요두려워하지 마시고 용기를 내시고 인라인스케이트를 참여 도전 해 보시기 바랍니다서울숲 인라인강습.톰과제리 인라인교실에서는항시인라인 강습생을 모집 하고 있습니다​톰과제리의 인라인교실에서는 보다 성실히 아이들을 인라인 교육을 하고 있습니다.​여자아이들은 여자 선생님이 성실한 교육으로 여자 아이들과 끊임없는 소통으로 함께 합니다..남자 아이들은 남자 선생님이 성실히 지도 하고 있습니다​오랜 강습경력 30년을 아이들과 함께 하고 있습니다..​인라인 강습은 서울숲에서........톰과제리 인라인교실에서   ​​​[서울숲 인라인강습을 허면서 아이들과 끝임없는 소통으로아이들과 늘 즐겁게 운동을 하고 있습니다​     ​​= 서울숲 인라인강습,인라인교실,인라인수업톰과제리인라인교실은 여자선생님과 남자선생님 두분이서 오랜 인라인강습 경력으로 아이들의 인성을 생각하면서 강습을 지도 합니다..​= 서울숲 Tom & Jerry Inline School .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실 (010 5286 7420  .  010 3526 0929) ​= 네이버.다음 검색  .......서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실.박상현레이싱클럽 ​#서울숲인라인강습 #서울숲인라인교실 #서울숲인라인 #톰과제리인라인 #서울숲 #서울숲인라인수업 #인라인강습 #중구맘인라인강습 #성동맘인라인강습#인라인강습 #인라인무료강습 #금호동인라인강습 #옥수동인라인강습 #성수동인라인강습 #송파인라인강습#압구정인라인강습 #논현동인라인강습 #행당동인라인강습 #성동구인라인강습  #강남구인라인강습 #중구인라인강습 #중구성동맘인라인#강동구인라인강습 #대현산배수지공원인라인강습#송파구인라인강습 #중랑천인라인강습 #중랑구인라인강습#반포인라인강습 #한강시민공원인라인강습. #마장동인라인강습 #서울숲인라인강습 #서울숲인라인교실 #서울숲인라인 #톰과제리인라인 #서울숲 #서울숲인라인수업 #인라인강습 #중구맘인라인강습 #성동맘인라인강습#인라인강습 #인라인무료강습 #금호동인라인강습 #옥수동인라인강습 #성수동인라인강습 #송파인라인강습#압구정인라인강습 #논현동인라인강습 #행당동인라인강습 #성동구인라인강습  #강남구인라인강습 #중구인라인강습 #중구성동맘인라인#강동구인라인강습 #대현산배수지공원인라인강습#송파구인라인강습 #중랑천인라인강습 #중랑구인라인강습#반포인라인강습 #한강시민공원인라인강습. #마장동인라인강습 #광희동인라인강습#사근동인라인강습 #한양대인라인 #학동인라인강습 #응봉동인라인강습 #종로구인라인강습#약수동인라인강습 #자양동인라인강습 #제기동인라인강습 #구리시인라인 #하남인라인 #동작구인라인강습 #청계천인라인강습 #서울숲일일강습 #서울숲인라인스쿨 #덕소인라인강습 #신설동인라인강습 #도선동인라인강습 #하왕십리인라인강습 #대현산인라인강습 #남산타운인라인강습 #광장동인라인강습 #청량리인라인강습 #중곡동인라인강습 #용답동인라인강습 #송정동인라인강습 #을지로인라인강습 #학동인라인강습 #정릉동인라인강습 #구리시인라인강습 #서대문구인라인강습 #청담동인라인강습 #유소년인라인강습 #면목동인라인강습 #구의동인라인강습 #한남동인라인강습 #서빙고인라인강습 #이촌동인라인강습 #동부이촌동인라인강습 #대현산 #신당동인라인#청구인라인 #유아체육 #성동구유치원 #성수동유치원#한남동인라인강습 #신사동인라인강습 #논현동인라인강습 #학동인라인 #청담동인라인 #신구초#잠원동인라인 #신동초 #한강시민공원인라인 #강남인라인강습​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느덧 7월의 문턱이 왔네요......운동이 부족한 현대사회에 무엇보다 건강이 최고로 중요합니다.    그러므로, 아이들의 건강을 위해 미리 준비하시는건 어떨까요???이영우 스포츠에서는 넓은 실내를 보유하고 있습니다.신체의 밸런스는 하체에서 시작되는거 아시죠?? 그러므로 이번 여름방학은 인라인스케이트를 배워보는건 어떠신가요?!?!?!﻿인라인스케이트 (k2 제품)실력도 쑥쑥!! 자신감도 쑥쑥!! 건강도 쑥쑥!!! 알찬 프로그램으로 건강하고 즐겁게 인라인을 탈 수 있습니다.학무모님들도 함께 수업에 임할 수 있어서 이번기회에 아이와 좋은 추억 만드는건 어떨까요??미리 예약하고 진행하시면 원하시는 시간과 스케쥴에 참여가능하시니 언제든 연락주세요~문의: 010-8913-7539 #강남역운동 #강남인라인 #서초인라인 #인라인 #인라인스케이트 #인라인연습 #인라인주행 #인라인배우기 #인라인강습 #인라인레슨 #인라인타기 #인라인즐기기 #양재인라인 #신사인라인 #인라인실내구장 #인라인실내체육관 #유아인라인 #유아인라인 #초등학교인라인 #인라인재밌게타기 #인라인즐기기 #인라인처음타기 #인라인타는법 #인라인배우는곳 #실내인라인장 #실내에서인라인탈수있는곳 #실내체육 #유아체육 #유아스포츠 #키즈스포츠인라인을 3년정도 타니 슬라럼이란 장르가 생겨나더군요  처음에는 슬라럼을 생각하고 사람들이 활동한것이 아닙니다 그때 함께 했던 분들이 지금 유명한 슬라럼 잇츠의 전신이었죠..처음에 프리스케이트를 어떤식으로 생각했었냐 하면 그 당시 청소년 문화센타에 크게 세가지 부류의 그룹이 존재 했었습니다. 한부류는 인라인 = 운동이라는 개념의 스포츠 먼트 십을 가지고 있었던부류 / 또한부류는 어그레시브 부류 / 또한 부류는 인라인을 가지고 놀자 (어글은 도전하는 의미가 강한데 이번쪽은 그냥 펀펀의 개념을 가지고 있었죠) .. 그리고 번외의 부류지만 항상 강한 팀웍을 보여 주었던 하키팀 프리스케이트는 펀펀의 개념에서 좀 진보한 정도였습니다. 그렇다고 어글처럼 하드한부분은 배제한 - 하키도 좀하고 계단타기도 좀하고 슬라럼도 좀하고 그러한개념에서 하키의 기술에서 가져오고 슬라럼이라던지 스네이크라던지 이런기술은 하키에서 가져오게 되고 점핑이라던지 계단타기는 어글에서 가져온것이죠 이것을 즐기다가 다시 하드코어로 가소 싶은 사람은 어글로가고 하키만의 팀웍과 퍽을 가지고 노는 재미를 더 느긴 사람은 하키로 돌아가고 트릭 위주의 기술을 즐기는 사람들이 모이게 된것이 잇츠의 전신이죠 슬라럼기술이 발전하고 락/힙합/댄스문화가 점목되면서 슬라럼은 폭발적으로 선장 했습니다. -저는 이쯤에서 슬라럼을 접었는데.. 이유는 두가지입니다 하나는 댄스의 재미는 그때 가지고 있던 다른취미.. 살사가 더 좋았고(인라인에 발이 묶이면 댄스의 진짜 재미를 못느껴서) 군대에서 무릎을 좀 상했는데(전방이라 철책의 계단을 오르내리는게 무뤂에 많이 부담이 와서 연골이 약해짐) 슬라럼과 어그레시브릐 기술은 무뤂이 튼튼해야..지속할수 있어서 일반 로드런으로 전환했습니다.  |||별도의 이야기이지만 수원 청소년 문화센타에는 롤러장이라는 우레탄 바닥으로 된 시설이 하나 있습니다. 처음 행정시설의 제작의도는 어떤것이 었는지 잘모르지만 공교롭게도 만들어진 결과는 인라인 하키장이더군요..(아마도 외국의 인라인하키장 사진을 토대로 만들어진  롤러장이라는 생각 밖에) 그래서 하키 팀원들이 그곳에서 연습을 많이 했었는데 하키 스틱소리의 소음과 아이들이 뛰어 놀기에 위험해 보인다는 주변 아파트 주부님의 민원으로 쫒겨나게 되었습니다..- 아이러니하게 이러한 행정상의 이유로 하키팀이 하키장에서 쫒겨나다니..또 하키팀이 빠져나가니 아이들도 오지않는 어두컴컴한 공간이 되어버린  어이없는 일이 생겼죠 ..몇년이 지난 지금은 오히려 썰렁한 롤러장을 살려보려는 노력으로 초청이 가끔온다는 후문이 있습니다. 그러나 이미 하키팀은 아이스하키로 전환한 상태라..안간다고 하니...씁쓸하군요)|||주부님의 그러한 아이들 과보호 민원에 오히려 불건전 청소년들의 온상지가 되어 버린거죠..  자 다시 위의 이야기로 돌아가서 저는 위의 세 부류 중에 펀펀의 개념으로 놀던 부류에 속합니다 그러던중,, 인라인을 운동으로 보는 부류에 속하시는 분들을 눈여겨 보게 되었죠.. 그분들은 주변을 오로지 뱅글 뱅글 돌기만 하는것이 었습니다. 그리고 오랜 후에 들었던 이야기로 대회를 준비 하신다고 했습니다.. 인라인 대회가 있는지 인라인 을 신고 대회까지 나가는게 재미 있을까 하는 생각에 지내던중 .. 아는 사람 들을 따라 서울 대회를 따라 나섰습니다 기아 세라토 대회 초창기로 생각됩니다..따사로운 5월의 했살아래 사람들이 모여 인라인대회를 하는 그곳은 처음에는 놀라움 두번째는 즐거움의 연속이었습니다. 인라인을 타고 대회를 나가는것은 마치 차가 하나도 없는 제주도 해안도로를 친구들과 인라인을 타고 달리는듯한 즐거움을 안겨주었습니다.. 그때 프리스케이트를 가지고 갔었는데.. 그때 생각이 들었습니다 아... 트레이닝이 더 좋을텐데(결국 나중에 하나 생겼지만. 업자의 길에서는 가끔 생기기도 합니다.).. 인라인 대회는 안가본사람은 그 분위기를 알수 없습니다. 느슨하고 대학교 교정같은 편안한 분위기에 저마다 인라인을 신고 달리거나 이야기하는 - 이러한 사람들이 수천명이고 경기 시작전에 묘한 긴장감과 달릴때의 상쾌함은 매스미디어나 사진만으로 절대 알수 없는 분위기 입니다. 유명한 나스카레이싱의 주인공이 된듯한 기분이랄까요..  그렇게 인라인스케이트가 일반인들의 생각에 건전하고 즐거운스포츠의 개념으로 자리잡을 즈음 수원에서는 인라인장을 만들어 보자는 여론이 생겼는데 이에따라 적합한 부지를 선정하던중 월드컵경기장을 가본 이들중에서 이공간을 활용해 보자는 의의가생겼고 시에서도 축구경기이외날에 놀리는 월드컵경기장 주변의 구간을 시민공간으로 활용하는 방안을 검토하던중에 인라인장으로 활용하자는 결론이 났습니다..그러면서 수원지역내에 관리 업체를 선정하던중 제가 몸담고 있던 클럽맥스를 선정하게 된것입니다.. 이에따라 저도 월드컵경기장의 인라인장 프로젝트에 참여 하게 되고 결과적으로 클럽맥스가 2006년을 마지막으로 운영을 하지 않게 되어 후발주자로 인수를 결정 지금 트랙 관리 업체로 선정된것이지요..2002년도부터 시작되어 2004년까지 오픈에 3년이 걸렸고 현재로 7년이나 인라인 업계에 생활을 했네요.. ..월드컵경기장에은 4년째 있습니다. 2004년 에는 인라이너만 출입이가능하도록 외측펜스가 있었지만 2005년말에 보행자의 운동을 위하여 외측펜스를 철수 한이후로 매년 수만명의 방문객이 이용하는 공간이기도 합니다.. 월드컵경기장을 중심으로 인라인장 / 축구장 / 수영장 / 스쿼시장 / 골프장 / 공원 / 인근의 광교산 등산 / MTB 하이킹 과 청소년문화센타의 농구장/ 테니스장 / 인라인 하키장과 더불어 명실공히 스포츠의 메카를 이루고 있다고 할수 있습니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까^^​1등 테크노폴리스인라인 센터!! 아이비키즈스포츠입니다.​  테크노폴리스 아이비키즈스포츠 인라인수업 ​텍폴 아이들에게 많은 사랑을 받고 있는 아이비인라인수업을 종종 소개해드리고 있는데요.오늘은 4월의 화창한 날씨에 진행되었던 인라인야외라이딩 행사를 소개해드리려 합니다!!​​  ​​ 아이비의 특별한 추억인라인야외라이딩 행사 현장을 공개합니다​​  아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​본격적으로 라이딩을 시작하기 전, 스트레칭으로 몸을 풀고 있어요.선생님의 구령에 맞춰 잘따라오는 아이비친구들!!.안전한 보호장비착용과 스트레칭은 안전사고예방을 위해 필수로 인지시키고 있습니다!!​​      아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​같은 색깔 조끼를 입고 모여 있는 아이비키즈스포츠 친구들이예요!.아이비인라인은 개인의 레벨에 맞춰 수준별 수업을 진행하고 있습니다.수준별 교욱과정과 정원제수업으로 아이들의 실력은 쑥쑥!! 동기부여도 뿜뿜!!​ 아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​ 아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​멋진 자세을 뽐내며 라이딩하는 아이들!!​  ​ 아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​​  ​​      테크노폴리스 아이비키즈스포츠 인라인야외라이딩 ​아이들의 레벨에 맞춰 선생님들이 수준별로 지도해주시네요~~^^이외에도, 신나는 주행위주의 수업과 레크리에이션으로 즐거운 시간을 보내었답니다!.저희 텍폴아이비키즈스포츠는 일년에 2번 인라인야외라이딩 행사를 진행하여,아이비인라인 친구들과 특별한 시간을 보내고있습니다.​  ​친구들과 사이좋게 게임하고, 질서를 잘지켜 안전하게 행사를 참여해준 텍폴아이비친구들♥대견합니다^^~~​​  ​​  테크노폴리스 아이비키즈스포츠 인라인장 테크노폴리스 아이비키즈스포츠 인라인수업 ​테크노폴리스인라인 시설 중 1등 아이비키즈스포츠에서는처음 오는 친구들을 위한 체험수업도 있으니 편하게 문의주세요~!.아이들이 행복한 센터!! 테크노폴리스 아이비키즈스포츠로 놀러오세요~~​  ​문의 : 053-627-9400​ 아이비태권도대구광역시 달성군 유가읍 테크노상업로 100  ​​#테크노폴리스 #테크노폴리스태권도 #아이비태권도 #클라이밍 #줄넘기 #음악줄넘기 #실내스포츠 #유가초등학교 #비슬초등학교 #포산초등학교 #호반베르디움 #남해오네뜨 #진아리채 #제일풍경채 #반도유보라 #우미린 #중흥s클래스 #힐데스 #호반1차 #호반2차 #남해오네뜨2차 #남해오네뜨1차 #제일풍경채1차 #제일풍경채2차 #서한아파트 #일동미라주 #천년나무 #lh4단지 #하나리움 #화성파크드림 #테크노폴리스미술학원 #테크노폴리스음악학원 #테크노폴리스영어학원 #테크노폴리스인라인 #테크노폴리스유아체육 #테크노폴리스축구 #테크노폴리스인라인 #테크노폴리스농구 #테크노폴리스트니트니 #테크노폴리스플레이짐 #테크노폴리스태권도장 #테크노폴리스전체차량운행 #키성장프로그램 #교구수업 #키즈스포츠 #아이비 #학교체육 #겨루기선수 #품새선수 #태권도대회 #유가면태권도 #인라인수업 #축구수업 #농구수업 #텍폴태권도 #텍폴아이비 #텍폴키즈스포츠 #텍폴인라인 #텍폴축구 #텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 텍폴태권도 텍폴아이비 텍폴키즈스포츠 텍폴인라인 텍폴축구 텍폴농구 테크노폴리스인라인 테크노폴리스인라인스케이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB   * 여름방학 무료체험수업 안내 *​드림스주니어에서 여름방학을 이용해 인라인하키 체험수업을 진행하게 되었습니다.인라인하키라는 새로운 스포츠의 경험을 할 수 있도록 기회를 마련해 주고자 무료 체험수업을 진행하게 되었습니다.  기존 1회 체험으로 인라인하키의 매력을 충분히 느끼지 못 한다는 판단에 총 5회(1개월)의 체험수업을 준비하였습니다. 이번기회에 많은 아이들이 참여할 수 있게 드림스 주니어 아버님, 어머님과 아이들의 많은 관심 부탁드립니다. ​일시 : 2015년 8월 매주 월요일 19:00 ~ 20:00 (총 5회)​장소 : 반포종합운동장 ​참가비 : 전액 무료​인원 : 선착순 10명 ​지원사항 : 인라인하키 풀장비 무상대여​​준비물 : 운동복, 발목위까지 올라오는 양말, 마실 물​​신청기간 : 7월 31일​ ​  ​=======================================================================​​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR070-7622-1897010-6348-1897​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,AAUJuniorOlympic,주니어올림픽,유스월드컵인라인하키,인라인하키캠프 ​안녕하세요~ JI 인라인 스쿨입니다!​​​​​저희 JI인 아이스쿨은 화명 인라인, 삼락 인라인, 을숙도 인라인, 연산동 인라인, 양산인 라인 강습을 하고 있습니다 국가대표 출신의 강사 그리고 10년 이상의 엘리트 출신의 강사들이 레슨을 진행하고 있습니다! 감사합니다​​​​수업 문의 : 010-3671-6967 (화명) ​                   010-5654-9397 (양산, 삼락)​​​​​​​​  ​​​​​​​​​    ​​​​​​​안녕하세요 JI인라인스쿨 입니다^^!!금요일에도 열심히 수업에 참여하는아이들 너무 빨라 사진으로는 그모습이 담겨지지않네여 ㅎㅎ​​​​​​​​           ​​​​​​​처음에는 조금만 속도가빨라져도 무서워하며 선생님들찾던아이들이 어느날 스피드를 즐기며 더욱더 열심히아는모습으로 발전을했습니다^^!!​​​​​​​​       ​​​​​​빠른스피드에도 멋진자세를뽐내며 안전하게 타는아이들 ㅎㅎ 정말뿌듯합니다^^!!​​​​​​         ​​​​​​​앞으로의 발전 기대해주시고더욱 좋은수업을위해 노력하겠습니다감사합니다^^!!  ​​​​​​​#유아체육 #스포츠 #양산인라인 #인라인스케이트 #범어인라인 #석산인라인 #증산인라인 #수질정화공원  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 강남구 인라인강습. 강남구 인라인. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기는 사랑스런 쌍둥이 공주 7살 하린이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 하린이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 하린이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​  ​서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.     유아 인라인레슨, 강습, 수업.     유소년 인라인레슨, 강습, 수업.     초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.     남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.     인라인개인레슨, 강습, 수업.     인라인일일레슨, 강습, 수업.     인라인단체레슨, 강습, 수업.     가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​   ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​   ​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​  사랑스러운 하린이의 강남구인라인, 강남구 인라인강습.( 강남구 노랑선생님 인라인강습 ) ​  쌍둥이 공주 7살 하린이의 강남구인라인, 강남구 인라인강습.( 강남구 노랑선생님 인라인강습 ) ​  쌍둥이 공주 7살 하린이의 강남구 인라인, 강남구 인라인강습.( 강남구 노랑선생님 인라인강습 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 강남구 인라인강습. 강남구 인라인. 서울숲 노랑선생님.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 노랑성생님. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​ 안녕하세요~ JI 인라인 스쿨입니다!​​​​저희 JI인 아이스쿨은 화명 인라인, 삼락 인라인, 을숙도 인라인, 연산동 인라인, 양산인 라인 강습을 하고 있습니다 국가대표 출신의 강사 그리고 10년 이상의 엘리트 출신의 강사들이 레슨을 진행하고 있습니다! 감사합니다​​​수업 문의 : 010-3671-6967 (화명) ​                   010-5654-9397 (양산, 삼락)​​​​​​​  ​​​​​​​​    ​​​​​​​​안녕하세요 JI인라인스쿨 입니다^^오늘은 사다리와 색딱지를이용하여 재미있는 몸풀기로 수업을 시작하였습니다^^!!​​​​​​​​​      ​​​​​​​​폴짝폴짝 토끼처럼 뛰며 열심히 하는아이들 ㅎㅎ몸도풀고 아이들은재미있고 정말좋은운동이죠^^??​​​​​​​​​     ​​​​​​​본격적으로 인라인수업에 집중을하며 하나둘하나둘 앞으로 달려가고 ㅎㅎ​​​​​​​               ​​​​​​​선생님들이 한명한명 집중적으로 잡아주며 자세수정을 해주기에 아이들은 이해도잘되고 그럴수록 실력향상은 빠르고 ㅎㅎ​​​​​​​​       ​​​​​​​친구들과 다같이 경쟁도하며 즐겁게 수업에 참여합니다^^!!​​​​​​​   ​​​​​​​​앞으로의 수업이 기대가된다며 힘들었을아이들인데 웃으며 수업을마치고 집으로 향합니다한수업한수업 최선을다해 지도하겠습니다 감사합니다^^!!!  ​​​​​​​#남양산인라인 #부산 #날씨 #양산인라인 #유아체육 #스포츠 #인라인스케이트 #물금인라인  어린이들은 다양한 스포츠를 경험하며 성장합니다.신체와 정신건강에 유익한 인라인스케이트에 대해서 설명 드리도록 하겠습니다.저전거를 타는 만큼이나 재밌게 즐길 수 있는 종목이 바로 인라인스케트이기에 배워 보실 것을 권장합니다.​빙상 스케이트와 비슷하게 설계되었고, 4계절 동안 즐길 수 있으며,각 도시 마다 인라인을 즐길 수 있는 공원이 잘 조성 되어 있어인라인을 찾는 수가 증가하고 있는 추세 입니다.​·····  ​인라인의 신체적 가치​인라인은 어린이들에게 하나의 놀이와 스포츠로서 인기가 있는 것은​하체 단련에 아주 좋은 운동이기 때문입니다.​허리부터 엉덩이와 정강이까지 근 골격 향상에 도움이 됩니다.​특히 무릎과 발목을 감싸고 있는 인대와 근력 향상에 좋은 운동이어서성장기 어린이들의 기초체력 유지와 발달에 탁월한 운동이라 할 수 있습니다.​관절에 주는 부담이 적어 과체중 또는 재활을 목표로 하는 아이들에게 효과적입니다.​신체의 평형성을 길러주고 균형성 향상에 매우 직접적으로 연관돼 있어올바른 신체성장에 매우 중요한 역활을 합니다.​지구력 향상에는 사이클이나 조깅보다 더 효과가 뛰어나다고 하며,유산소 운동을 통해 비만예방과 성장에도 도움을 준다고많은  연구결과들이 있습니다.​인라인과 어린이의 체력에 관한 연구에서는 인라인을 경험한 어린이들이근지구력과 평형성에서 좋게 나타났다는 결과도 있습니다.​인라인의 인지·정서적 가치​인라인은 어린이들이 경쟁, 도전, 레저 스포츠로 즐길 수 있고대회에 나가 레이스를 하며 자신과의 한계에 도전해 볼 수 있는 측면에서 긍정적입니다.​모든 감각을 내 몸에 집중해야 하기 때문에 집중력이 낮은 아이들에게 도움이 됩니다..움직임을 싫어하거나 과격한 스포츠의 몸싸움을 기피하는 아이들도 부담 없이 즐기며 자연스럽게 운동효과를 얻을 수 있습니다.​단계적인 기술을 난이도별로 성취해 나가면서 도전의식을 고취시킬 수 있다는 것도인라인의 장점입니다.​장비를 이용한 스포츠의 긍적인 요소로 작용합니다.마치 어린 유아들이 애니메이션에서 보는 히어로들의 몸에 장착된 총이나 바퀴, 망토 등에열광하는 것과 비슷하기에 호기심을 유발하기에 충분합니다.​아이들의 스포츠 참여에 참고가 되길 바라며, 무엇보다 취미 생활로 즐겨보시길 권장합니다.​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인라인하키(K-tiger)우리집 1호군은 2016년 4월 중순부터 인라인하키를 시작했고 태권도만 좋다고 외치던 2호군은 형아 시합을 몇번 따라다니고 좀 더 지켜보더니 자기도 하고싶다고 해서 12월부터 시작하게됐다.아이둘다 처음부터 관심이 있던것은 아니였지만 어느새 하키의 매력에 푹 빠져버렸다.1호군은 어렸을때부터 수영을 오랫동안 했지만 자기와의 싸움이기에~ 본인만 열심히하면 되던 운동 .. 하지만 인라인하키는 팀운동이기이 팀단합이 중요하다. 여기서는 경쟁하던 아이들이 시합 한번 갔다오면 끈끈해지는 전우애같은게 생기고 좀 더 열심히 운동한다.인라인스케이트도 못 타고 아장아장 걷던 아이들이 이젠 스피드를 즐길 줄 알게되었다.(물론 개인차는 있음)스케이트용 신발과 하키용 신발은 조금 틀리다고 한다. 퍽에 맞으면 아프기에 하키용이 조금 더 단단하다나!!! 애들을 하게만 하고 별 지식이 없다!!!!!!수업후 오늘 배운 내용을 잘 익혔는지 게임을 통해 알아보기도 한다."K-tiger 패밀리데이"6살아이부터 중고생학생들까지 나이에 맞게 팀을 나눠 게임도 하고 부모님들도 함께 참여하는 시간들"K-tiger 프랜드데이"친구들을 초대해서 함께 즐기는 시간"여름특강"여름방학동안 기초 체력을 키울수있는 시간아자아자 홧팅!!!!"청주시합"배운지 4개월밖에 되지 않았을때 처음 나가본 시합좀 더 열심히 해야겠다고 느꼈다고 한다."아이스하키관람""중산스케이장"가끔 감독님께서 운동시작전 삼형제가 스틱과 친해지도록 놀게끔해주시기도한다. 감독님의 배려에 감사한 마음이 든다.(우리 감독님은 최고지도자상을 받으신분이다.)막내가 배운적도 없는데 퍽을 띄운다. 보고 배움이 반을 차지하나보다. 이러다가 막내까지 한다고 하는 날이 올것같다."하키장 실내모습"중산에도 스케이트장이 있지만 비가 오거나 눈이 와도 상관 없는 실내링크장이 있어 좋다.아이스하키는 많은 사람들이 알고 있지만 인라인하키는 잘 모른다. 나 또한 몰랐다가 아이친구가 하고 있기에 알게된 케이스 몇가지 운동을 시켜봤지만~ 여긴 감독님이 한결같아 믿고 맡길수있다. 운동양이 많아 운동후 땀으로 범벅된 아이 보면 내가 뿌듯하다.보호대를 하고 하는 운동이기에 위험하지않고 단합을 배울수 있어 활동적인 아이들에게 강추한다.안녕하세요? 신나는인라인입니다.오늘은 인천월드인라인컵에 대해 포스팅을 해볼까 합니다.인천월드인라인컵은 국내 인라인마라톤대회 중 가장 큰 규모의인라인 마라톤대회라고 합니다.이 대회가 5월 15일 인천 송도에서 개최된다고 합니다. (자료는 인천월드인라인컵 홈페이지 대회개요화면을 캡쳐한 자료입니다.자세한 사항은 www.iiio.co.kr 로 접속하시면 보실 수 있습니다.)::::인천월드인라인컵2016::::www.iiio.co.kr종목은 비경쟁10키로,경쟁10키로(주니어),20키로(청년층,장년층),40키로(인턴리그)총 다섯종목으로 이루어져 있으며, 오전8시30분에 시작하여14시에 끝나네요.이 마라톤 대회에 저희 신나는인라인 친구들도 참가를 확정했습니다!!﻿인천마라톤대회 이외에도 다른 대회를 참가하고 싶었지만,참가율도 저조하고, 무엇보다 너무 멀어서 아이들과 부모님들이부담스러워 하시더라구요.이번 마라톤대회가 처음인 아이들인 만큼 경쟁부문이 아닌비경쟁부문으로 참여를 하게 되었으며, 비경쟁은 상금이나 등수가 아닌기록증이 나오는데, 이 기록증을 가지고향후 경쟁부문에도 참가를 할 수 있습니다!!대회규모가 국내에서 가장 크기 때문에 아이들에게도 참가 자체가 아주 좋은 경험이 될 것입니다.좋은 경험과 더불어 좋은 추억도 많이 쌓고 왔으면좋겠네요~​인라인 열심히 연습해서 비경쟁부문에서 나오는 기록증으로경쟁부문에도 참가할 그 날을 기약하면서신나는인라인 친구들 화이팅입니다~!! <일요일 오전9시 상급반>그냥 가면 아쉬우니까 영상하나 투척하고!!저는 이만 물러나도록 하겠습니다.인천월드인라인컵 포스팅도 기대해주세요~(물론 포스팅은 꾸준히 할겁니다.)이만 포스팅 마칠게요~인라인,고글판매랑 찾아오시는길도 링크걸어놓을게요~​​2016년 신상모델 및 루디고글 포스팅모음집└ 접기     신나는인라인 찾아오는길 포스팅└ 접기     주소 : 경기도 고양시 일선서구 중앙로 1601 고양종합운동장 내 1층 북2호점 신나는인라인연락처 : 031)912-1348(사무실)010-3779-1348(사장님)010-7491-0720(샵매니저)​​​인라인강습은 남녀노소 누구나 배우기 쉽고, 한 번 배우면 쉽게 잊어버리지 않기 때문에 평생 즐기면서 할 수 있는 스포츠이며, 짧은 시간 내에 많은 운동량을 낼 수 있기 때문에, 다이어트에도 아주 탁월한 효과가 있으며,기본적으로 허리근력과 다리근력을 길러주고, 재활운동으로도 아주 적합한 운동입니다.저희 신나는인라인에서는 일산에서 가장 오래된 인라인 강사이신 사장님이 직접 강습을 해오고 있습니다.​인라인을 배우셔야 하는데 고민이 되시는 아이들, 어머님, 아버님, 그리고 인라인을 구매하셔야 하는 부모님들까지!!​전부 다 환영합니다. 신규회원 모집 및 이월모델과 신상모델을 판매하는 중이니 많은 관심과 전화,상담 부탁드립니다.강습같은 경우는 선착순으로 모집중이며, 한 반에 8명 정원제입니다.기초부터 차근차근 알려드리겠습니다!!감사합니다~!!!  일산인라인,일산인라인강습,일산인라인판매,일산인라인스케이트,김포인라인,김포인라인강습,김포인라인판매,김포인라인스케이트,파주인라인,파주인라인강습,파주인라인판매,파주인라인스케이트,운정인라인,운정인라인강습,운정인라인판매,운정인라인스케이트,대화인라인,대화인라인강습,대화인라인판매,대화인라인스케이트,고양인라인,고양인라인강습,고양인라인판매,고양인라인스케이트,인천인라인,인천인라인강습,인천인라인판매,인천인라인스케이트,주엽인라인,주엽인라인강습,주엽인라인판매,주엽인라인스케이트,화정인라인,화정인라인강습,화정인라인판매,화정인라인스케이트,원흥인라인,원흥인라인강습,원흥인라인판매,원흥인라인스케이트,삼송인라인,삼송인라인강습,삼송인라인판매,삼송인라인스케이트,FSK인라인스케이트판매,FSK인라인스케이트,롤러브레이드인라인,k2인라인,필라인라인,어린이인라인스케이트추천,성인용인라인추천,롤러브레이드스핏파이어,K2로디보이​​​오늘 아침 8시 30분, ​​ 등교 전 딱 10분 남은 그 틈새 시간도 버릴 수 없다며 (아직 밖에서는 한 번도 타지 않은 새) 인라인 스케이트를신고 막간의 스케이팅을 즐긴 바윤이와 어제오늘진지한 대화를 나누었어요.​대화의 주제는 '어린이 그림책 모임'대화의 내용은 '엄마랑 하고 싶어!!!'​그러니까 코로나가 찾아오기 전인 8살 때 잠깐 동갑내기 친구와 함께 하다가 중단하고 최근 줌으로몇 회기 참여했던 그림책 모임 이야기가 나온 건데,​바윤이는 다른 선생님 아니고 엄마랑,온라인 아니고 오프라인에서 친구들이랑그림책 모임을 하고 싶다더라고요.​​​​​​​ ​"아 정말? 그래그래 알았어!엄마가 요즘 사무실을 만들고 있잖아?거기서 바윤이 그림책 모임도 하면 되거든~엄마가 준비해 볼게, 조금만 기다려줘~"​바윤이 말을 듣고 더 빠르게 일정 조정!당장 잡을 수 있는 요일과 시간이 언제인가를본격적으로 가늠하기 시작했지만 사실 이건제가 공간 사업에 참여를 한 결정적 이유이자이 공간에서 꼭 하고 싶었던 일이기도 해요.​한참 전부터 어린이 그림책 모임을 안정적으로 자유롭게열 수 있는 공간을 간절히 바라왔거든요~​​​​​​ 이제 공간이 열리면 바로 어린이 그림책 모임을 기획해 시작할 계획인데, 계획은 여기에서 그치지 않으니..!​노원에서 그림책 활동가 모임을 하며꿈꿔왔던 사업도 7월부터 시작을 합니다 :)  ​내가 진행하는 어린이 그림책 모임도 좋지만,이 모임을 할 수 있는 그림책 활동가들이 많아지면더 많은 아이들이 즐거운 시간을 가질 수 있잖아요?그림책이 주는 위로와 행복을 더 많은 사람이 누릴 수 있잖아요?​7월부터는 무려 10차시에 걸쳐 아이들에게 그림책을 읽어주고간단한 활동을 기획해서 진행하는 방법을 배우는 그림책 활동가 양성과정도 주최하게 되었고,​저는 이 과정을 통해 양성된 활동가 선생님들의 후속 모임까지 적극! 지원하며 우리 마을에서 어린이 그림책 모임이 왕성하게 열릴 수 있도록 도울 예정이랍니다~  ​​​​​​ 우리의 소중한 아이들이 단지 어리다는 이유로무시당하고 차별받는 환경에서 자라나지 않도록,​모든 사람들이 그 어떤 이유로도 차별받지 않고 존중받으며 살아갈 수 있는 세상을 위하여!!​저는 일단 어린이 그림책 모임을 만들어 우리 바윤이에게,바윤이 주변의 친구들에게 의미 있는 시간을 선물하고,​그런 시간이 더 많은 아이들에게 가닿을 수 있도록부족하게나마 나의 재능과 힘을 보태보려고 합니다 :D​​​​​​​ ​"엄마가 열심히 준비하고 있으니까, 바윤아조금만 딱 기다려!!!!! 바윤이가 하고 싶다는그림책 모임을 엄마가 딱 선물해줄게!!!♡♥" 반갑습니다~ 부산 최고의 유소년스포츠클럽"펀펀짐사하점"입니다지난 10월25일 을숙도인라인트랙에서 <제6회 부산광역시 인라인스케이팅연합회장배 생활체육 인라인스케이트대회>가 있었습니다. 이번 대회는 유치부부터 실버부까지 남녀노소, 그리고취미반부터 선수준비반까지 참가하는 규모가 큰 대회였습니다!!그만큼 참여 인원이 많고, 대회난이도가 높은 대회였습니다.우리 아이들은 첫대회다 보니, 대회 경험을 쌓는다는 생각으로 출전하였는데요~ 펀펀짐본점친구들과 함께 펀펀짐을 대표하여 대회에 참여하였습니다~ ​펀펀짐사하점 아이들이 길게는 5개월 짧게는 3개월로 인라인을 가장 늦게 시작하였음에도 불구하고, 입상을 노리고 대회에 참여한 다른 팀들에게 고추가루를 팍팍 뿌렸답니다^^ 아침부터 대회장에 오셔서 준비운동부터 경기까지 순서를 오래기다리시며 열심히 서포트해주시고 응원해주신 부모님들께 진심으로 감사드립니다! ​그리고 기죽지 않고 열심히 레이스하고 넘어져도 벌떡일어나 끝까지 최선을 다하였던 우리 펀펀짐아이들 정말 최고였고, 감동이였습니다!! 끈기,노력,투지로 마지막까지 포기하지 않는 모습 정말 박수받아 마땅합니다^^ 펀펀짐으로 다같이 나온 첫대회였는데 우리아이들의 마음속에 큰 경험이 되었고 아이들 스스로가 더 큰 포부를 가졌다고 생각합니다.  이번 대회를 계기로 앞으로 목표를 더 앞당기고, 인라인을 더 즐기는 펀펀짐사하점이 되길 바래봅니다~ 펀펀짐사하점 화이팅입니다~!!^^ 200m 남자 유치부6세 3등 이원재200m 남자 유치부7세 3등 한예준200m 남자 유치부7세 3등 정재민200m 남자 초1 피트니스 예선1위 홍준혁 (결승진출)200m 남자 초2 피트니스 예선2등 장재원 (결승진출)400m 남자 초2 피트니스 예선2등 이예준 (결승진출)400m 남자 초2 피트니스 예선3등 장재원 (결승진출)400m 여자 초3 피트니스 2등 김소희400m 여자 초3 피트니스 3등 이정윤600m 여자 초3 피트니스 2등 김소희600m 여자 초3 피트니스 3등 박귀울이상 펀펀짐사하점 결승진출자 성적입니다. 밑으로 대회사진 보고 가시겠습니다^^경기시작되기 전, 을숙도 트랙에서 적응하며 워밍업을 하는 펀펀짐사하점 친구들이네요~ㅎㅎ자세를 유지하면서, 적절한 긴장감을 느끼면서 빨리 경기가 시작되기만을 기다렸죠ㅎㅎ경기시작!!​남자 유치부 6세 원재의 200m경기입니다!!멋진 자세로 끝까지 달려 골인하는 모습이 정말 인상깊었습니다^^결과는 3등~ㅎㅎ​남자 유치부 7세 예준이의 200m경기입니다!!펀펀짐사하점 유아인라인반에서 가장 모범적인 예준이도 끝까지 골인~3등을 하였습니다!!ㅎㅎ ​남자 유치부 7세 재민이의 200m경기입니다!!넘어지지 않고, 끝까지 완주하였는데요~ 힘들어도 결코 포기는 없었던 재민이도 3등 하였습니다~ㅎㅎ​다음으로 남자 초등부 1학년 피트니스200m,400m에 출전한 준혁이 모습인데욧~남자 1학년 경기는 조1위만 결승진출을 하기 때문에 예선부터 엄청난 박빙이였는데요~3위에서 마지막 스퍼트로 2명을 추월하고 1등으로 들어왔습니다!!ㅎㅎ비록 결승전에서는 아쉽게 순위안에는 들지 못했지만 다른 형아누나들에게엄청난 화이팅을 불어넣어주었던 준혁이였습니다!!남자 초등부 2학년 피트니스200m,400m 건희의 모습입니다!!건희는 대회를 앞두고 집에서도 트래드밀(런닝머신)을 뛰며 대회를 준비하는 열정을 보여줬었습니다..하지만 예선에서 초반 자리싸움에서 넘어지는 바람에 분노의 눈물을 머금고다음을 기약했는데요~ 다음에는 더욱더 독기품은 건희를 만날 수 있을겁니다!!박건희 화이팅!남자 초등부 2학년 피트니스200m,400m 준민이의 모습입니다.준민이는 학교선생님께 대회에 나간다고 자랑할 정도로 기대를 많이 했었는데요~아쉽게도 준민이의 조가 죽음의 조여서, 결승진출은 다음으로 미뤘습니다.준민이는 끝까지 남아서 펀펀짐을 응원하였습니다. 준민이 덕분에 모두가 힘내지 않았나 생각됩니다. 모준민 화이팅!!남자 초등부 2학년 피트니스200m,400m 재원이의 모습입니다.재원이는 상상이상의 깡다구를 보여줬습니다. 비록 입상은 못했지만200m,400m 두번 다 예선통과~결승진출을 하여 같은조의 쟁쟁한 선수들에게 고추가루를 팍팍 뿌려주었습니다!! 강철체력 장재원 화이팅!!남자 초등부 2학년 피트니스200m,400m 예준이의 모습입니다!!예준이는 평소에 자세가 불안정하여 꾸중을 많이 들었었습니다. 하지만이번대회에서는 안정적인 자세를 보여주며 400m결승에 진출하였는데요~실전에 강한 모습을 보여주어 앞으로 펀펀짐의 다크호스가 될 거라 확신합니다!!수고했어 이예준 화이팅!!^^여자 초등부 3학년 피트니스400m,600m에 출전한 을숙도 미녀삼총사 소희, 정윤, 귀울이의 모습입니다!!소희는 믿기지 않을 정도로 슈퍼파워체력을 보여주어 한치의 흔들림도 없이 레이스를 펼쳤습니다결과는 400m, 600m 두번의 2위!!정윤이는 재빠른 스타트로 선두권으로 치고 나가 400m에서 3위를 하였습니다!! 길쭉길쭉한 다리로 시원하게 글라이딩을 하는 모습이 인상깊었습니다^^펀펀짐사하점의 에이스 귀울이는 400m경기 초반, 선수간 충돌로 넘어지는 바람에 페이스를 잃었는데요~그로인해 부상을 조금 당했습니다. 하지만 투혼을 발휘하여 600m에서 3위를 차지하였습니다!!ㅎㅎ뒤에 오는 선수들이 까마득히 안보일 정도로 엄청난 스피드를 보여주는 펀펀짐 3학년 미녀삼총사네요~ㅎㅎ남자 초등부 4학년 피트니스400m에 출전한 지호의 모습입니다.고질적인 허리통증으로 많은 걱정을 했었는데 다행스럽게 완주를 해주어고맙고, 기특했습니다!! 포기하지 않는 끈기가 정말 대단했던 지호였습니다!!​ 모든 경기가 다끝나고~ 시상식 모습인데요~ㅎㅎ우리 아이들에게 또 하나의 추억과 기쁨이 심장깊숙히 자리잡을 수 있는대회가 되었네요~ㅎㅎ첫 출전이였던 만큼 부족함도 많았는데 앞으로 부족한부분더 많이 보완하여 다음대회에서는 모두가 좋은 성적 거둘 수 있기를 바래봅니다!!펀펀짐화이팅!! 펀펀짐사하점화이팅!! 즐거움을 넘어선 힐링체육!FunFunGYM​ 안녕하세요, 세인트폴광교입니다! :)오늘은 세인트폴광교 내에서 진행되고 있는방과 후 수업과 관련하여 소개드리고자 합니다.​ 세인트폴에서는 정규 수업이 마친 뒤에,원하는 수업에 선택적으로 참여할 수 있는방과 후 수업 시스템이 제공되고 있습니다.​ Sports, STEM, Arts & Music, Academic, Club 등다양한 방면으로 학생들의 흥미에 맞추어선택할 수 있도록 많은 수업을 제공하 있으며흥미에 맞추어 전문성을 기를 수 있도록많은 선생님께서 역량개발에 힘써주고 계십니다. :)​ 교육부에서 진행했되었던던초등학생 희망직업 순위조사에 따르면2018년, 2019년 모두 운동선수라는 직업이유튜버, 교사, 의사등을 제치고 1순위라고합니다.​따라서 오늘은 Sports 와 관련된 방과후수업을소개드리도록 하겠습니다! :)​*모든 수업은 상황에 따라 변경될 수 있습니다*​​ Soccer ClubSPAS Extracurricular After-School Activities 우선은 저희 세인트폴의 축구팀입니다.​현재 축구팀의 경우는 매주 2회 수업을 진행하고 있으며수원 삼성 블루윙즈 소속 국가대표팀 출신 코치님께서직접 학생들을 지도해주시기 때문에보다 더 전문적으로 축구를 배울 수 있습니다.​학생들은 기본기 훈련, 미니게임, 개인전술 등에 대해깊이 있게 배우게 되며 이를 통해 체력 향상 및스포츠 정신을 기를 수 있습니다. Inline SkatingSPAS Extracurricular After-School Activities 이번에 소개해드릴 수업은 인라인 스케이트 수업입니다.​해당 수업은 이전부터 학생들의 요청이 많아외부에서 수업을 진행을 해왔으나이번 학기부터 실내 GYM에서 진행을 하게 되었습니다.​학생들은 스케이트와 보호 장비를 착용하고전문 선생님의 감독 및 지도하에안전하게 수업이 진행되고 있으며​선착순으로 마감되는 수업에 가장 빨리 마감되는수업인만큼, 학생들의 만족도가 높은 수업입니다! :) SoftballSPAS Extracurricular After-School Activities 소프트볼 수업의 경우,​야구공보다 크고 부드러운 공으로 진행하는만큼저학년 학생들이 안전하게 배울 수 있는 수업입니다.​이 수업을 통해서 학생들은재미뿐만 아니라 스포츠맨십도 배울 수 있어학생들에게 스포츠역량을 키워줄 수 있는좋은 프로그램입니다! :) GolfSPAS Extracurricular After-School Activities 골프 수업의 경우, 코로나로 인하여 부득이하게이번학기에 오픈되지 않았지만이전부터 3년이상 계속해서 유지해오던 수업입니다.​전문 프로에게 골프의 기본원리 및 스킬을 배우며골프 역량을 향상시키고, 또한 필드에 나가실력을 뽐낼 수 있는 시간을 갖는 프로그램입니다! :) BasketballSPAS Extracurricular After-School Activities 농구의 기본 원리를 익히고스텝, 리바운드, 레이업, 슈팅 등 다양한 기술을 익히며팀으로 서로 소통하는 경기를 통해스포츠맨십을 보유한 학생으로 거듭나게 됩니다! :)​  오늘은 이렇게 세인트폴에서 진행되고 있는다양한 방과후수업에 대해 소개해드렸는데앞으로 더 다양한 소식을 전달드리도록 하겠습니다.​감사합니다! :)​​​​​​홈페이지는 ▶ 이곳을 클릭전화 문의는 ▷ 1522-3026 입학 절차는 ▶ 이곳을 클릭입학 신청은 ▷ 이곳을 클릭​​Open Your Dream at SPAS! ​​ DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB  수요일 루키수업이 진행되었습니다. 감기로 인해 참여하지 못한 친구들도 있는데 얼른 나아서 함께 운동했으면 좋겠네요~ ^^  드림스 주니어 인라인 하키팀!! 화이팅!!  ﻿ =======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 ​장비 대여 무료!체험수업도 무료!​  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관,실내인라인수업,실내인라인레슨,바우어미션롤러하키챔피온쉽,바우어,미션,롤러하키,    송도축구교실 송도 P4U10월 OPEN  무료수업 이벤트 가을 하늘이 너무 예뻐서 마구마구 나들이를 나가고 싶은 요즘입니다우리 아이들 집에만 있으면서 기초체력이 많이 떨어지고 있죠ㅠ.ㅠ아이들 막 뛰어놀면서 체력을 키워야 하는데그럴 수 없는 현실이 안타깝네요 오늘 소개해 드릴 곳은신시아점( 시흥프리미엄 아울렛-축구교실)시흥배곧점(베니스스퀘어-농구교실,인라인교실)에 이어송도프리미엄 현대아울렛일명 송현아 ㅎㅎㅎ 요즘 엄마들 이름 작명하는 센스 죽이네요일명 송현아 트리플스트리트 C동에송도축구교실이 오픈한다고 해요 운동을 하러 가는 길이 정말 좋아요요즘 같을 때 실내보다는무조건 야외가 최고인 것 같아요아이들 운동하러 보내실때부모님 같이 가셔서 산책을 하셔도 너무 좋은 곳이더라고요송현아  테카트론이 있으니아이들 수업할 동안 쇼핑을 할 수 있으니 1석 2네요   P4U 스포츠 송도축구교실최상의 시설을 구비하여아이들 스포츠 교육을 올바르게 이끌어주신다고 해요운동후 근육을 완벽하게 풀어주면서성장운동응로 마무리 진행하고아빠와 함께하는 GO Daddy프로그램으로가족 참여 수업과 이벤트 진행되고데카트론, 트리플스트리트와 여러 제휴 행사도 있다고해요 어쩜 트리플스트리트 옥상 야외정원에이렇게 멋진 축구장을 만드시다니 대단한 것 같아요보기만 해도 힐링이 되는 곳이더라고요 송도축구교실 프로그램은5~7세 유치부 발달축구 초등 취미반(U-8, U-10, U-12)중 고등부 클럽과 선수 육성반이 있어요오픈 기념 무료체험 수업 진행트리플스트리트 전용구장 사용10월 그룹 등록 시 유니폼 제공개별 등록시 축구 가방 or 축구공 제공이런 기회 놓치면 너무 아쉽죠  구장하고 시설도 중요하지만무엇보다 가르치는 선생님 잘 알아봐야죠이강인 테크니컬 디렉터영재발굴단 멘토 코치로 유명한최진태 총감독님과유소년 아카데미 전문 이다솔 감독님테카트론 fc팀장 김재현 코치재활& 성장 담당 한송희 코치님보기만 해도 든든한 선생님들이 포진해 있네요 옆에서 찍은 축구장이에요아이들 맘껏 뛰놀면서 스트레스도 풀고축구도 배울 수 있어 너무 좋겠어요 P4U/인라인교육스포츠로 경험할 수 있는 다양한 프로그램 제공재능 발견과 기술 성장이 있도록 지도즐겁게 운동에 참여할 수 있도록 지도성장 & 재활 운동 반복 제공 송도 P4U 인라인스케이트 강습트리플스트리트 안에서 강습기본기 완성반, 1:5 강습반6세~ 초등학생 대상 무료체험수업 진행 아이들 수업하는 동안부모님들 대기하면서 기다릴 수 있는 장소도전용구장 바로 옆에 위치해서자연 속에서 햇볕 받으면서 아이들 기다릴 수 있어 좋아요 저도 애들 운동시켜 보면 선생님 말씀을 잘 따라가는지? 혹시 다치지는 않을까??항상 궁금해서 옆에서 보고 있으면 맘이 편하더라고요옆에서 아이들 수업하는 걸 직접 볼 수 있으니아이들 실력이 늘어나는 모습을 직접 볼 수 있답니다 이번 달 오픈하면서 무료체험 하실수 있으니우리 아이가 과연 잘할 수 있을까??코치진은 어떤지 시설은 어떤지 궁금하신 분들오픈 기념 무료체험 수업 진행해 보시는 건 어떨까요아래 전화번호로 전화해서 무료수업 상담받으세요~~ 저희 애들도 키크는데 좋다는 농구를 시키고 싶었는데올해 말 농구교실도 오픈 예정이라니 참고하세요#송도축구교실  트리플스트리트C동인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-3데카트론 송도인천광역시 연수구 송도과학로16번길 33-1 트리플스트리트 A동 ​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사, 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.- ​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 노력하는 동준이의 종로구 인라인강습 동영상 -​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다.서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​- 스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​ 노력하는 동준이의 종로구 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동 중 가성비가 좋아 누구나 즐길수있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고 , 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.※ 저희 서울숲 인라인강습 노랑선생님에서는 겨울에도 정상강습합니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​&.인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.​그외, 궁금한 사항이나, 인라인강습 수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​※ 서울숲인라인강습, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 ​)​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 3월의 보석 - 아쿠아마린,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   노력하는 원제의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기는 씩씩한 원제의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 원제의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 원제의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​  성실하게 노력하는 원제의 서울숲 인라인교실 동영상 서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​   노력하는 원제의 서울숲 인라인강습 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​   성실한 원제의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​​   노력하는 원제의 서울숲인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​   성실한 원제의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   성실한 원제의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   성실한 원제의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   씩씩한 원제의 서울숲 인라인강습.( 서우숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실 동영상.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※  서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #동작구인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #서빙고인라인강습. #송정동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #종로인라인강습. #제기동인라인강습. #신설동인라인강습. #광장동인라인강습. #이촌동인라인강습. #광희동인라인강습. #한강인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #잠원동인라인강습. #종로동인라인강습. #면목동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구리시인라인강습. #중랑구인라인강습. #강서구인라인강습. #강동구인라인강습. #남산타운인라인강습. #마장동인라인강습. #청량리인라인강습. #중랑천인라인강습.  서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  보경이, 현서, 해라, 지효의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​☆오늘은  사랑스럽고, 복스러운  보경이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 보경이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 보경이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 사랑스러운 보경이의 서울숲 인라인강습 동영상 서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.     유아 인라인레슨, 강습, 수업.     유소년 인라인레슨, 강습, 수업.     초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.     남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.     인라인개인레슨, 강습, 수업.     인라인일일레슨, 강습, 수업.     인라인단체레슨, 강습, 수업.     가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  사랑스럽고, 복스러운 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  사랑스럽고, 복스러운 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  사랑스럽고, 복스러운 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   ​   ​   ​  현서, 해라, 보경이의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​  지효, 해라, 현서, 보경이의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​  지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #서울숲인라인스쿨. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. < 광주 수완지구 롤러장 >​​어릴적 시골에서 자랐는데요.제가 초등학교 4학년쯤??읍내에 롤러스케이트장이 생겼습니다.​시골에서 노는거야 학교 운동장에서흙 가지고 장난하는거.고무줄이나 철봉에서 노는거 뿐인데.롤러스케이트라니!!​   ​상상이 안되시죠~ ^^;;암튼....시골에서 조금 논다는 아이들은읍내까지 버스를 타고 롤러스케이트를 타곤 했죠.​어릴적 추억이 방울방울~~요즘 복고가 유행이다보니롤러스케이트가 유행한다고 해서저도 그 유행에 참여해보기로 했습니다.​광주 수완지구 롤러장수완롤러스케이트로 출동했습니다.​   ​롯데마트 맞은편, 세계로병원 뒷쪽에 있습니다.​   ​입구 옆에 주차장이 있는데 넓으니까걱정 마시고 차 가지고 가세용~4시간 무료랍니다.​    ​한 14~5년 전.인라인 스케이트가 한참 유행이었는데.그때도 유행에 따른다고학생 시절 거금을 들여서 인라인을 구입하고열씸 탔었는데....타고난 운동신경 미약으로......포기..​ 수완롤러스케이트광주광역시 광산구 장신로 81  광주 광역시 광산구 장신로 81062-952-9292010-2818-6792월요일~금요일은 오전 10시~오후 10시까지금요일~일요일은 오전 10시~ 오후 12시(00시)​    ​광주 수완 롤러장!수완 롤러스케이트!자~ 떨리는 가슴 안고 입장합니다.​   ​우어......우어.......요즘 롤러스케이트장은 이렇게 화려하군요...이야.....예전 시멘트 바닥에서 타던그런 롤러스케이트장이 아니네요...역시 도시라......^^;;​시대의 흐름에 따라가 보겠수다.​    가격안내월요일~목요일  성인, 초,중,고 : 5,000원금요일~일요일, 공휴일 성인, 초, 중, 고 : 10,000원​   ​롤러스케이트를 타려면 양말을 신어야하는데깜박한 손님들을 위한 양말 판매를 하고 있네요.여름이라 샌달 많이 신으니까~​하긴...양말 안신으면....냄새도 냄새지만...여러 사람이 신는 롤러스케이트라땀 흘리고....위생적인면에서도 엄청나게 않좋겠네요.우리는 준비 해왔지~~^^​    ​주차장 4시간 무료!나가실 때 카운터에 차 번호 말씀 하시면 됩니다!아. 보다보니 동호회 회원들이 많은 듯 싶어요.영상으로도 보여 주시던데~다들 날아다니시더라고요~​   ​휴식공간도 이렇게 넓습니다.​   ​오~코인 노래방도 있네요^^*​   ​과자, 라면, 슬러쉬, 아이스크림 등간식 코너도 마련되어 있구요.있다가 여기서 간식 사먹어야 겠어요~​   ​사장님? 강사님?아무튼. 대회 우승 경력까지 화려한 분이신듯.롤러스케이트 강습도 하고 계신다니실내 스포츠, 롤러스케이트 생각 하신다면광주 수완롤러장으로 오시면 될 것 같습니다.​   ​개인 락커도 준비 되어 있고.​   ​옆에 휴게 공간 말고 따로롤러스케이트를 타는 걸 볼 수 있는 가로 자리도마련되어 있어서아이들이 타는 모습을 지켜 볼 수 가 있습니다.​   ​이른 시간에 방문해서 처음에는 한가 했지만시간이 조금 지나자 가족들끼리친구들끼리 삼삼오오 모여서 많이들 오셨어요.​   ​초보존이 따로 있네요.하긴 씽씽 달리는 사람들 틈에서초보자가 살아 남기는 힘들지요.ㅎㅎ​   ​초보존이 따로 있는데부모님들이 신발을 신고 들어가서잡아 줄 수 있다고 하니 저는 타지 않고 아이를 잡아 주는 것으로 !!     ​자. 운동 시작전!보호장구는 필수!헬멧, 손바닥, 팔꿈치, 무릎 보호대 ​   ​자. 신발 사이즈대로롤로스케이트를 받고.​    ​아들램, 사진 찍으니께 부끄럽나~^^​       ​직원분이 친절하게 신겨 주십니다.너무 바쁘실 때는 불가능 하지만처음 오시거나 한가 하실 때는이렇게 직접 신겨 주시기까지 하니너무 감사 했습니다.​사실...신겨주는데 조금 헤메고 있었거든요 ^^;;​    ​자. 광주 수완지구 롤로장 입장!​  ​부러미...쌩쌩 달리는 저들이 너무나 부럽부럽강습 받는 모습도 보이고요.​    ​초보존으로 들어가는 길.천정도 반짝반짝.딱 요즘 아이들, 요즘 사람들이 좋아하는 세련된 디자인입니다.​참참. 저 앞쪽에 쥬크박스??그 예전에 음악다방에서 DJ들이사연도 읽고 신청곡도 틀어주고 하던.​그런곳이 있었어요,강습 해주시던 선생님이저 박스에 들어가셔서 음악을 바꾸셨어요^^​  ​아장아장 천천히 달려(?)보는 아들!쉬지 않고 계속해서 타는데생각처럼 잘 되지 않나봐요.​욕심이 많아서 뭘 할 때 맘처럼 잘 되지 않으면엄청난 승부욕 발동!     ​생각처럼 안되는지 금새 의기소침...그만 갈까? 했더니절대 안된답니다.​    ​안쓰럽기까지..넘어지지는 않는데 앞으로 가는 법을 모르다보니늘지가 않는 듯..근데...문제는 저도 탈 줄을 몰라서어찌 설명을 못해준다는 슬픈 사실....​  ​넌 할 수 있을꺼야!!우리 아들 화이팅!!잘 안 될때는 잠시 쉬어 가는 것도 좋겠죠?​    ​처음에 구경 했던 휴식공간!컵라면과 즉석라면!!그리고 구운 달걀 주문!!​라면을 즉석해서 끓여주는 기계.완전 신기. 티비에서만 봤는데직접 보니 더 신기 했어요.​   ​아까 텅 비어 있던 자리들이꽉 차서 겨우 한자리 차지 했습니다!​    ​영양보충을 해주니 금새 기분이 풀리는우리 아들!힘내서 다시 한 번 씽씽~~시작해볼까>​   ​잠시....저 아이돌은 누구길래.....여자 아이들이 넋을 놓고 쳐다보는지.난...모르겠네.............​  ​아까보다 더 나아진 것 같지 않나요?다음번에는 지금보다 훨씬 잘 탈 것 같아요.​     ​아쉬움을 뒤로 한채다음 목적지가 있었기에 마무리!​아까 들어 올때는 몰랐는데롤러스케이트 제작이랑 판매도 같이 하시나봐요.​어쩐지..불이 나오는 롤러,끈에 인형이 달린 롤러.​종류가 다양한것이 개인건가?했는데.운동삼아 정기적으로 롤러스케이트를 타는 거라면내 발에 맞춤으로 제작 하는 것도 좋을 것 같아요.​비록 욕심껏 실력발휘는 못했지만웃다가 짜증내다가.그래도 신나게 타고 놀았던광주 수완지구 롤러장!​광주 롤러스케이트장적극 추천합니다!!!   90분의  수업을  짧게  만드는  이 아이들은  언제나  곁에  있는  식구  같습니다 열심히  수업에  참여하는 아이들의  모습을  담았습니다          많은  관심과 사랑으로  아이들을  지켜  봐주세요   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 버닝트랙인라인클럽 김보영 대표입니다. 지난 4월 18일 논산학생롤러경기장에서는 2021년도 첫 KCI 레벨1자격시험이 실시되었습니다. ​아이들 자격증과 기념품이 나오면 그 사진들과 곁들여 글 올리려 했는데 아직도 기념품이 오지않아 기다리다못해 글을 먼저 올리기로 했습니다. ​KCI자격시험은 2019년도 전반기까지만해도 준강사, 정강사 시스템으로 고등학생이상 응시할수 있었으나 2019년 12월부터 자격시험 응시기준을 초등학생 이상으로 낮추면서 첫회 시험에 오전오후 각 70명씩 140여명의 인원이 시험에 응시했었습니다. ​올해는 코로나 상황으로 많은 인원이 모일수 없어 오전,오후 각30명의 인원으로 자격시험을 치르게 되었습니다 .​저희 버닝트랙인라인클럽에서는 지난 겨울서부터 표현평가 종목에대한 연습을 시작으로 3월부터는 이촌동 뱅크트랙에서 주행연습도 시작하였습니다. KCI스피드 LV1세부평가사항위의 내용은 KCI LV1세부평가사항으로 주행관련평가가 50점, 표현평가 기술들에 50점의 배점을 두어 총 100점에서 70점 이상의 수험생들만 합격할수 있습니다. ​주행에서는 직선주행과 코너주행에서의 확실한 중심이동이 가장 중요한 포인트이며, 표현평가에서도 중심이동이 확실하지 않으면 불가한 동작들이 많기에 많은 연습시간이 필요로 합니다. ​다년간 지도경험에 비추어볼때 표현평가의 난이도를 세단계 정도로 구분한다면1.난이도 下 : 양발평행밀기, 외발밀기, 모래시계, 뒤로가기, A자스톱, A자돌기, 점프, 무릎잡고멈추기 버닝트랙인라인클럽 1학년 김은민의 점프2.난이도 中 : T스탑, 평행돌기, 외발타기, 코너링(외발타기와 코너링은 주행에서도 많이 연습하기때문에 난이도 中입니다. 실제는 외발타기와 코너링을 완전하게 표현하려면 상당한 연습이 필요합니다 .) 버닝트랙인라인클럽 3학년 양수임의 외발타기3.난이도 上 : 앞뒤 방향전환, C컷, 힘차게멈추기, 힘차게 미끄러지며 멈추기(힘차게 멈추기와 힘차게 미끄러지며 멈추기는 동작구분이 상당히 어렵습니다.) 버닝트랙인라인클럽 최민지, 유시영, 이다인의 힘차게 미끄러지며 멈추기버닝트랙인라인클럽 김은민의 힘차게멈추기수회의 이촌동 트랙수업과 클럽에서의 표현평가 수업으로 아이들의 동작들이 완성이되어가고 드디어 시험신청 공지를 받아보게됩니다.   드디어 4월 18일 오후테스트를 앞두고 시험준비를 합니다.  논산학생롤러경기장에서 버닝트랙인라인클럽 체조중간단한 체조를 마치고, 논산트랙에서의 적응을 위해 주행연습과 표현평가 연습을 시작합니다 . 테스트전 주행연습테스트전 표현평가 연습 (A스탑)드디어 시작된 평가의 시간... 다들 긴장한.... 것같지는 않습니다. 버닝트랙인라인클럽 KCI레벨테스트 시험시작직전현수막 옆에서 기념촬영을 하며 결의를 다집니다.  버닝트랙 빠이팅~~~!! 버닝트랙인라인클럽 KCI자격시험 시험직전 기념촬영 버닝트랙인라인클럽 KCI 레벨1테스트  몇달간의 연습기간동안 열심히 해준 아이들과 부모님들.. 많이 준비한만큼 당일 논산학생롤러경기장에서의 버닝트랙의 위상은 대단했습니다.​10일후 나온 테스트결과에서 14명의 응시생 모두 합격을 했으며 95점이상의 상당한 고득점도 다수 받으며 전국적으로 버닝트랙의 위상을 높인 하루였습니다.​오는 7월에도 올해 2번째 테스트 일정이 발표되었는데, 버닝트랙인라인클럽은 9월 테스트에 참여하기로하고 다시한번 연습에 매진하도록 다짐합니다. ​​​버닝트랙인라인클럽김포시 양촌읍 해평로 126-83장기역에서 5분거리문의전화 010 2758 0707​​​​#버닝트랙인라인클럽 #김포인라인 #KCI 레벨1테스트 #김포인라인강습#양천구롤러스포츠연맹#레이싱인라인#김포레이싱인라인#장기동인라인#운양동인라인#마산동인라인#구래동인라인#인라인자격증#김포성인인라인강습#인라인자격증시험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ JI 인라인 스쿨입니다!​​​​저희 JI인 아이스쿨은 화명 인라인, 삼락 인라인, 을숙도 인라인, 연산동 인라인, 양산인 라인 강습을 하고 있습니다 국가대표 출신의 강사 그리고 10년 이상의 엘리트 출신의 강사들이 레슨을 진행하고 있습니다! 감사합니다​​​​​수업 문의 : 010-3671-6967 (화명) ​                   010-5654-9397 (양산, 삼락)​​​​​​  ​​​​​​​     ​​​​​​​안녕하세요 JI인라인스쿨 입니다^^!!날씨가많이 더워졌습니다 더워진날씨에도 실내센터가있어 시원하게 운동을 할수있어 아이들도 신이나고 기다리시는 부모님들도 편안하게 수업을 관람하실수있어 좋습니다^^!!​​​​​​    ​​​​​​​밀고당기기,팔치기,코너 여러단계의 아이들이 모여 수업을하기에 승부욕이생겨 열심히 수업에 참여하고 쉬는시간에도 연습에 임합니다^^!!​​​​​​​​     ​​​​​​아장아장 너무귀엽죠^^??​​​​​​             ​​​​​​선생님께서 한명한명 집중적으로 가르켜주며혹여나 넘어질까 잡아주며 수업을진행합니다^^​​​​​​         ​​​​​​​땀을흘리며 열심히연습하며 즐거워하는아이들을보니 너무나도 뿌둣합니다앞으로도 좋은수업을위해 노력하겠습니다감사합니다^^!!  ​​​​​​#물금인라인 #범어인라인 #석산인라인 #증산인라인 #수질정화공원 #JI인라인스쿨 #인라인스케이트#스포츠  DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB  드림스 주니어 실내체육관에서 저녁8시30분부터 고학년 수업이 진행됩니다.  저학년그룹 수업종료후 바로 진행되는 수업이라 미리 오셔서 준비해야 정시에 수업에 참여할 수 있어요~ ^^ 오늘은 다행이 늦는 친구들없이 정시에 진행되었네요~  =======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 ​장비 대여 무료!체험수업도 무료!​  ​DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관,실내인라인수업,실내인라인레슨   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB대표팀 상비군 명단이 발표되었습니다. 우리 드림스 주니어에서는 7명의 아이들이 선발전에 참여했습니다... ^^  결과는 모두 상비군 합격!! 4월 25일에 있는 남원 코리아 오픈을 통해 선발전명단이 확정 된답니다.가슴에 태극마크를 달고 세계대회로 go go go~ 2015년도 인라인하키 U12 대표팀 상비군 명단 PLAYER순위소속이름총점학교비고1드림스주니어이현구864　　2유니콘스한  성842　　3데블스주니어하현승839　　4드림스주니어김홍서836　　5드림스주니어이재희832　　6드림스주니어백현수824　　7유니콘스강서진820　　8드림스주니어오성목809　　9유니콘스송지훈786　　10드림스주니어오재원778　　11레포츠에듀이현호777　　12레포츠에듀권규빈775　　13레포츠에듀권현기764　　14데블스주니어김다은749　　GOALIE순위소속이름총점학교비고1드림스주니어김태원928　　2유니콘스이동욱880　　3레포츠에듀황광현807　　 * 2015 AAU 주니어올림픽 및 World Youth Cup에 참가하는 최종 U12 대표팀은 2015 남원코리아오픈을 통해 선발할 예정이며, 선수단 훈련은 대표팀 지도자 및 선수가 확정된 후 실시할 예정입니다. * 기타 문의 사항 있으신 분은 대한롤러경기연맹 사무국 채유탁 팀장(02-420-4277)에게 연락해 주시기 바랍니다. 드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체엄 수업도 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체엄수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 그래야 저희가 대여 장비를 챙겨가니깐요~운동스케쥴 표 참고하시고 구경오셔요~ ^^DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR070-7622-1897 드림스주니어,드림스주니어 하키&스키클럽,인라인하키,인라인,아이스하키,스키,스키캠프,서초,반포종합운동장,유아스키,아동스키,반포인라인하키,반포운동장,반포체육공원,서초유아체육,인라인레슨,반포유아체육,서래마을,서초스키,반포스키,스포츠클럽,inline hockey&ski,하키장비입고문의,인라인하키 ,드림스주니어 ,하키 ,스포츠 ,인라인 ,인라인스케이트 ,드림스 ,드림스쥬니어 ,스키레슨 ,드림스스키 ,반포운동장 ,반포체육공원 ,반포종합운동장 ,반포종합운동장스키아동체육유소년스포츠 ,서초스키레슨 ,스키캠프 ,스포츠클럽아동체육스키 ,유소년스키레슨 ,강남 ,서초 ,유소년스포츠 ,드림스하키 ,반포 ,발달체육 ,서초유아체육 ,스키 ,스포츠스포츠 ,아동스키 ,유아체육 ,인라인레슨 ,서초아동체육 ,아동체육,인라인하키국가대표,인라인주니어국가대표,하키국가대표,국가대표상비군,인라인하키국가대표상비군명단      안녕하세요. 대전 인라인스케이트 전문점 EOC 스포츠입니다.EOC 스포츠는 대전 충청권 최대 인라인스케이트 전문점의 자부심으로 합리적인 가격과 철저한 사후관리가 자랑입니다.  저희 대표님은 15년 경력의 인라인 관련 단체, 생활체육 관계자를 역임하셨고 현재에도 인라인스케이팅 발전을 위해 많은 인라인 행사에 후원하시고 참여하고 계십니다.  인라인스케이트 선택에 있어 많이 어려우시죠?  경험이 풍부한 만큼 스케이트의 특, 장점을 잘 설명해 드리고, 스케이팅 시 주의사항, 인라인 강습, 스케이트 관리법, 소모품 교체 방법, 스케이트 성형, 수리까지 인라인스케이트의 모든 것을 해결하실 수 있습니다. 인라인스케이트 선택, 어려워 마시고 EOC 스포츠에서 가벼운 마음으로 상담하세요~^^대전 인라인 스케이트 전문점 EOC스포츠대전인라인매장       EOC 스포츠전화 : 042) 471-5157, 010-5406-5157. FAX : 042) 489-5158.LG U+ 인터넷폰 : 070) 8257-5157  이메일  dcom33@naver.com주소 : 대전광역시 서구 둔산남로 208-1 (탄방동 1층) 홈페이지 https://eoc.modoo.at [대전인라인스케이트매장-EOC - 대전 인라인스케이트 전문점]대전 둔산 악기거리 위치 인라인스케이트 전문점eoc.modoo.at  2월 13일오소리 어린이집 보내고 너구리는 주산, 일일수학. 그리고 너구리 미술학원 간 사이에 시내 나가서 이것저것 일 보고 다녔다. 지금은 이게 되는데 오소리 어린이집 방학하면 이것도 힘들겠지;;​오랫만에 동네 마트에 튀김장사 왔길래 오징어튀김 10개 새우튀김 10개를 샀다. 다 해서 만원!! 오랫만에 먹으니 정말 맛있더라. 이 동네 분식집이 그닥 맘에 드는 게 없고 거리가 애매하고 가까운 데는 오징어튀김 안 팔았거든.​2월 14일발렌타인 데이 너구리가 챙기고 싶어하는 것 같아서 초콜릿이랑 젤리 하나씩 산거 줬다. 알프레드리터 리터스포트 스포트 딸기 요거트맛 초콜릿 100g  초콜릿은 이거. 올리브영에서 샀다. 너구리가 좋아하더라.   역시 올리브영에서 산 상어젤리.   특이하게 당류 0g 당알콜 36g   근데 또 인터넷에 있는건 똑같은 비달 상어젤리인데도 달라.   당류 무려 54g!!!! 너무한거 아니냐;;;;​2월 15일너구리가 인라인 수업을 시작했다!!!!!! 초급반 신청해놨는데 마침 인원이 차서 여자애들 4명이 같이 시작한다고. 장비를 얻은게 있어서 바로 수업 참여했다.   그러나 역시 무서워하고 잘 못 했다. 완전 나 닮음 -.-;;;;;​걷는거 연습하고 넘어졌다 일어나는거 배우고 마지막은 뿅망치 들고 선생님 때리기 게임. 재밌게 하더라.​그래도 너구리는 너무너무 재밌었다고 좋아하고 자기가 잘 했다고 착각;;;;;;;하고 있더라. 다행이네;;;​인라인 강습하는 곳에 키즈카페도 같이 하는데 수업 들은 당일은 50% 할인되어서 거기 가서 놀았다.   고양이 자동차.​그리고 저녁은 짜장면 ㅎㅎㅎ​2월 16일또 교회 갔다가 마트 가서 공룡게임 ㅡㅡ;​2월 17일겨울왕국을 계속 보다보니 안나가 좋아하는 샌드위치가 뭔지 궁금하다고 해서 서브웨이에 왔다.전날 눈이 좀 와서 눈놀이 하다 갔더니 애들이 좀 추워했다.   너구리는 절반정도는 먹던데 오소리는 새우랑 빵만 골라먹음 ㅡㅡ;;; 빵만 따로 팔았으면 참 좋겠는데 그렇게 살 수가 없고 그렇다고 야채 소스 없이 주문해주기는 쫌 돈이 아까운데! 무슨 빵을 사야 여기 빵이랑 비슷한 느낌이 들려나...여튼 우리 동네 근처엔 서브웨이 뿐인것 같아.​어린이집에 주말에 문자 받았던 걸 물어보니 오소리가 다른 활동은 잘하는데 활동지는 유독 하기 싫어하고 그런다나. 하 참....;; ​​2월 18일어린이집 끝나고 고드름을 땄다. 주차된 차들에 고드름이 달려있더라;;   그리고 고드름으로 낙서.   오소리는 힘 조절이 잘 안 되는지 자꾸 부서진다고 울었다.​     여튼 커서 만족하심. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 서울숲 노랑선생님 인라인교실의 서울숲 인라인파크 -새봄 서울숲 인라인파크 수업을 시작합니다.  새봄 서울특별시장배 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  지윤, 서윤, 연우, 예진, 승주  서울숲 인라인파크 안녕하세요,  서울숲 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저의 서울숲 JSG인라인클럽( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육,지도할것을 약속 드립니다.​ 개인별 크로스오버,  서울숲 인라인교실  동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초급반,그리고,   가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 편성하여 매시간 교육을 하고 있습니다.남,여  동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 개인 활주,  서울숲 인라인교실  동영상 서울숲 인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금  ~  평일반                                   토, 일  ~                   주말반                                    매 시간 마다,  교육되며가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​ 단체 활주,  서울숲 인라인교실  동영상 교육 연령은 5~6세 이상부터 ~~ 성인까지  남,여 제한이 없습니다.단,  5세는 선생님의 테스트 후 결정됩니다.그외  궁금한 사항이나 수업신청 문의는 노랑선생님의 연락처 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​ 단체 크로스오버,  서울숲 인라인교실  동영상 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인교실 신입생을 모집합니다.많은 학부모님의 관심 부탁드립니다.상담문의 : 010-5290-7365​                             ​※ 서울숲 인라인파크. 노랑선생님인라인교실.  서울숲 인라인강습생 모집※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 노랑선생님 인라인교실 . - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님. - ( 010-5290-7365 )​​- 서울숲인라인파크.                  서울숲 인라인파크.                     ​ DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB   드림스 주니어가 9월 5일, 6일 양일간 제주에서 열리는 대회에 고학년, 저학년 두팀으로 참가를 하고 돌아왔습니다. ^^ 고학년, 저학년 둘다 우승을 노렸지만...ㅠ.ㅠ  고학년은 준우승을.... 저학년는 우승을.... 성인팀도 참가를 했지만 우리 코칭스텝들은  아이들 케어로 인해 직접적으로 게임에 참여하진 못했네요... 하지만! 성인팀도 우승!! ^^ 우천으로 인해 대진표가 변경이되었어요...          =======================================================================​드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체험 수업을 항시 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체험 수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 그래야 저희가 대여 장비를 챙겨가니깐요~운동스케쥴 표 참고하시고 구경 오세요~~DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR 070-7622-1897010-6348-1897​  드림스,드림스주니어,드림스주니어인라인,드림스주니어인라인하키,인라인,인라인하키,하키,드림스주니어하키스키,하키&스키,하키팀,하키클럽,하키&스키클럽,아이스하키,스키캠프,서초인라인하키팀,서초인라인,반포인라인하키팀,반포인라인,아동인라인,아동인라인하키,반포운동장,반포종합운동장,반포종합체육운동장,반포종합운동장하키,반포종합운동장인라인하키,반포종합운동장드림스,반포종합운동장드림스주니어,반포종합운동장하키&스키클럽,인라인레슨,인라인스케이트,반포유아체육,서래마을,서래마을스포츠팀,서래마을유아체육,유소년스키,유아스키,스키레슨,스포츠클럽아동체육,inline hockey,ski,하키장비,인라인하키장비,인라인하키국가대표,인라인하키국가대표상비군,주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표,인라인하키주니어국가대표상비군,잠실종합운동장인라인하키링크장,잠실인라인하키,송파구오금동인라인하키링크장,인라인하키장,친선경기,인라인하키전용체육관,드림스주니어실내체육관, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 올 시즌 인라인쿠키 마지막 스키 수업이 있었습니다.오늘은 민구, 민성, 선경, 호경 친구들과 인라인쿠키의 올 시즌 마지막 스키 수업에 참여했습니다.오전 수업을 마치고 오후 수업을 위해 체력을 비축할 겸 맛있는 점심을 먹고 있습니다. 또 다시 올라와 오후 수업을 진행하고 있습니다.이번 수업은 페럴턴을 다듬은 시간이였습니다.리프트에서 내리면서 찰칵~...오후 수업 중간에 잠시 휴식도 취하고....왼쪽 부터 민구, 민성, 선경, 호경 어린이...오늘은 다행히 크게 다친데 없이 무사히 올시즌 마지막 스키 수업을 마쳤습니다.아니 이번 시즌내내 큰 사고 없이 수업을 무사히 마쳤던 것 같네요.13-14 시즌이여 세이 굿바이... 다음 시즌때 또 봐요~ *인라인쿠키스쿨(인라인전문스쿨)목동점 --- 서울시 양천구 목1동 목동청소년수련관(단독대관)          --- 주말 정규반, 어린이인라인하키반운영신정점 --- 서울시 양천구 신월로 369 성배법조빌딩(실내인라인링크장-체육관)          --- 영유아 4세,5세,6세,7세 및 어린이 소그룹강습을 위한 인라인실내링크장          --- 상담&체험수업진행www.inlinecookie.com 연락처) 02-2603-0410          인라인스케이트, 인라인스케이트 판매,인라인강습, 인라인수업, 인라인레슨, 인라인교육, 인라인전문스쿨, 유아 인라인, 어린이 인라인, 4세 인라인, 5세 인라인, 6세 인라인, 7세 인라인, 초등학생 인라인, 중학생 인라인, 성인 인라인, 레이싱, 인라인하키, 가족 인라인, 양천구 인라인, 강서구 인라인, 구로구 인라인, 영등포구 인라인, 방과 후 교실,개인 레슨, 그룹 강습, 단체 레슨, 인라인스케이트 자격증 안녕하세요^^원더짐X스키랜드 입니다.이번 포스팅은 매주 토요일 12시 마다 성북구민체육관에서 진행되는 어린이 인라인강습 입니다.더운데도 불구하고 많은 어린이들이 참여했습니다^^아이들이 좋아하는 여자선생님께서 체조하는 모습이 보이네요^^ 이렇게 넓은 실내에서 인라인스케이트 강습을 할 수 있어서,아이들과 선생님 모두가 만족스런 강습을 할 수 있네요^^지현이와 나율이 정말 많이 늘었네요!!완전 사랑스럽습니다^^역시 집중력있게 선생님말을 잘 알아듣고 그대로 하는 친구들이 실력이 많이 늘어요!!다음은 우리 상급반 아이들의 주행영상 입니다^^이번주 7월 8일(토)에도 성북구민체육관에서 인라인강습이 있으니 많이들 오세요^^픽업 차량은 스키랜드에서 11시30분에 정확히 출발 하는거 아시죠?- 울산시 북구 산하동 태연학교는  6월 25일(금) 울산과학대학(동부캠퍼스) 아산체육관 아이스링크장에서 신나고 재미있는 스케이트 타기 체험행사를 가졌다. - 2010학년도 체험학습 프로그램 중 레저활동 분야 체험행사로 마련된 행사에는 초등학생 10명, 중학생 18명이 참가해 즐거운 시간을 가졌다.    행사장에는 울산빙상연합회 회원 10여명이 자원봉사자로 참여해 학생들이 평소 학교 운동장에서 갈고 닦은 인라인 스케이트 실력을 마음껏 발휘할 수 있도록 많은 도움을 줬다. - 태연학교는 더위가 기승을 부리는 여름철에도 바닥에 얼음이 얼어있는 신기한 아이스링크장에서 스케이트 타기를 체험함으로써 학생들이 새로운 취미활동을 접하고 다양한 사회 경험을 쌓는 소중한 기회가 됐다고 설명했다. 롤러코스터 같은 쾌감, 인라인 스케이트 동아리 ‘블레이드 러너’       요즘 선풍적인 인기를 끌고 있는 스마트폰 게임에 윈드러너와 쿠키런이 있다면 우리학교에는 ‘블레이드 러너’가 있다. 휴대전화 속에서가 아니라 실제로 달리는 이 러너들은 최근 바람을 가르는 스피드와 아슬아슬한 점프 기술을 앞세워 축제 공연을 성공적으로 끝마쳤다.  정문 계단이 관객으로 발 디딜 틈이 없을 정도로 주점과 공연을 제외한 이벤트 가운데서는 가장 큰 호응을 이끌어냈다. 이에 폭발적인 스피드와 짜릿한 묘기를 통해 축제 분위기를 한층 뜨겁게 달군 ‘블레이드 러너’의 박영훈(화학공학과·12), 이윤규(컴퓨터소프트웨어학과·08), 최현승(동북아문화산업학부·13) 학생을 만나봤다.     ‘블레이드 러너’는 평범한 인라인 스케이팅이 아닌 Aggressive Inline Skating 동아리이다. Aggressive Inline Skating이란 인라인 스케이트를 개조해 타면서 각종 사물의 모서리에 스케이트를 걸고 중심을 잡아 묘기를 부리거나, 점프대를 뛰어서 공중 묘기를 구사하는 X-game*이다. 이들은 주로 대학로 축제 SUAF 등과 같은 공연을 목표로 12명의 부원이 활동하며 교내 창립자상 앞과 뚝섬 유원지에 위치한 X-Game장에서 연습을 해나간다.     그렇다면 이들이 인라인 스케이트와 블레이드 러너에 빠져들게 된 계기는 무엇이었을까? 동아리 회장을 맡고 있는 박영훈 학생은 “스케이트와 한 몸이 돼 빠른 속도로 달려 공중에 떠서 묘기를 성공했을 때는 번지점프를 한 것처럼 말로는 표현 못하는 전율을 느끼게 된다”고 말했다.     한편, 대학교에 입학한 후 뭔가 특별하고 새로운 것을 경험해보고자 블레이드 러너에 입부한 이윤규 학생과 최현승 학생은 “인라인 스케이트의 매력은 멋”이라며 “수백 번의 연습 끝에 ‘멋의 기술’을 성공시켜 사람들의 박수를 받으면 기쁨이 배가 된다”고 전했다.    최근 ‘블레이드 러너’는 축제 때 학교 공연을 성황리에 마쳤다. 선수들의 끈기와 열정이 빛났고, 관객들의 호응도 좋았다. 외부에서 같이 연습을 하며 친해진 스케이터들이 게스트로 참여하며 더 화려하고 수준 높은 공연을 보여줄 수 있었다.     공연을 보고 인라인 스케이팅에 관심을 가진 사람들에게는 “흥미를 가진다면 50%는 탈 준비가 됐다”며 “초반엔 주행을 안정적으로 연습하는 것이 우선이며, 그 뒤 기본기를 연마하면 쉽게 익힐 수 있다”고 당부했다.     또한, “무엇보다 평소에도 꾸준한 연습이 중요하다”며 “스케이트가 대부분 고가이기 때문에 처음 시작하시는 분들은 중고로 시작하는 것이 좋고, 이후 자신만의 스케이트까지 소지하면 지속적으로 인라인 스케이트를 타게 된다”고 덧붙였다.    동아리 회장에게 스케이트는 ‘열정’, 동아리 구성원에게는 ‘폼생폼사’ 그리고 갓 입부한 새내기 동아리 원에게는 ‘연습’이었다. 어쩌면 당신에게 인라인은 아이들이나 가지고 노는 장난감일지도 모른다. 그렇다면 보는 이를 긴장하게 만드는 ‘블레이드 러너’들의 달리기, 슬라이딩 그리고 점프를 보며 틀에 박힌 사고에서 벗어나길 바란다.     혹시나 인라인 스케이트에 관심을 가지고 있지만 망설이는 사람이 있다면, ‘블레이드 러너’ 동아리 방에 찾아가보는 것은 어떨까. 달릴 준비가 돼있는 스케이트가 당신을 기다리고 있다.       유주의 기자 yju0713@kw.ac.kr김재현 수습기자 hyun2805@kw.ac.kr        최근 한국사회에서는 학생들의 음주, 흡연, 가출, 학교폭력, 성폭력 등의 일탈이 사회적으로 큰  문제로 대두되고 있습니다. 특히 요즘 이슈화 되고 있는 학교폭력 문제는 학생들의 자살문제로까지 이어져 사회적으로 큰 파장을 일으키고 있는 실정이기도 합니다. 시민단체 청소년폭력예방재단 조사 결과, 대부분의 학생들은 유소년기에 처음으로 폭력을 접한 것으로 나타났으며, 학교폭력을 경험한 학생 중 78.4%가 초등학교에서 처음으로 폭력을 경험한 것으로 조사되었습니다. 또한‘117 학교폭력 신고상담센터'에 접수된 신고 건수를 토대로 봤을 때, 학교폭력의 저연령화 추세를 나타나고 있습니다.( 2013. 08. 12).       이처럼 학교폭력 관련 문제가 심각해지자 국가에서는 이를 예방하고 치유하고자 학생들에게 스포츠 활동을 적극적으로 권장하고 있습니다. 학교현장에서는 유소년 스포츠 활성화를 위해방과 후 스포츠학교, 토요스포츠데이, 학교스포츠클럽 등의 다양한 교육정책을 도입하여 적극 시행하고 있습니다. 이러한 사회적 흐름은 유소년에게 있어 자발적으로 참가하는 스포츠 활동이 학력위주의 입시교육과 소비 향락적 여가문화가 가져오는 병폐를 바로잡고, 신체적, 정신적인 치유와 함께 사회적으로 건강한 유소년 상을 구현할 수 있다는 스포츠 가치를 반영한 것으로 이해됩니다.       이렇게 유소년의 스포츠 활동으로부터 비롯되는 신체적, 사회적, 심리적, 교육적 측면에서 발생되는 다양한 이익 창출에 관하여 경험적으로 꾸준히 입증되고 있으며, 유소년 스포츠 활동의 중요성은 더욱 강조되고 있습니다.  국내의 경우, 유소년의 성장, 발육, 건강 등 신체적인 이익 들을 강조하면서, 유소년 스포츠의 중요성을 지속적으로 언급해 왔습니다.그 중 인라인롤러는 인근 체육공원, 놀이터 등에서 쉽게 즐길 수 있는 장점을 지닌 스포츠 활동으로 각광 받아 유소년의 참가가 점차 늘어나고 있습니다. 유소년기에 인라인롤러 스포츠에 참여하면 신체 발달을 도모하고, 균형감각을 향상시킬 수 있으며, 짧은 운동시간을 투자해서 체력을 단련할 수 있습니다.        유소년들에게 인라인 스케이트는 단순히 체력 증진을 위한 스포츠나 운동 측면 뿐 아니라 심리적인 측면까지 모두 고려할 수 있는 종목입니다. 특히 개인이 혼자 배우거나 즐기기 보다는 동호회 활동이나 단체 강습을 통하면 인라인 스케이트를 다루는 방법부터 기본 자세 등을 체계적으로 배울 수 있을 뿐만 아니라 다른 사람과 함께 배움으로써 자신감에도 영향을 미칠 수 있으므로 매우 긍정적인 효과를 가져올 수 있습니다.     저희 진주, 사천 지역 IJ레슨은 겨울방학을 맞이해서 유아, 초등학생들의 인라인 강습 반을 오픈하고 있습니다 ^^진주지역은 진주종합경기장 내, 사천지역은 사천항공우주테마공원 경비행장 활주로에서 각각 레슨을 진행하고 있습니다. 레슨 시간, 장비, 레슨비 등 궁금하신 점이 있으시다면 조금의 부담없이 언제든 문의해 주세요~ ^^    ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가갑자기 한여름 같은 더위가 찾아오더니,이대로 종식될 것 같은 기대감을 갖게 했던 코로나19가 지역사회 감염이 확산되면서 우려를 낳고 있습니다.생활 속 거리두기로 바뀌었던 방역지침도 다시 강력한 거리 두기로,전시장 등 실내 시설과 많은 사람이 찾을 염려가 있는 도심공원들도 다시 휴관에 들어갔습니다.여가생활 문화생활에도 제약을 받게 됐어요.아무래도 실내 시설이나 일정한 공간이 있는 공원도 피하는 게 좋을 것 같아,대전시 공영자전거 타슈를 타고 둔산동 일대 근린 생활 지역과 유등천 자전거길, 엑스포 시민광장 하이킹을 즐겼어요. <타슈 대여소>지난 2009년 전국 최초로 무인 공연 자전거 '타슈'를 운영하고 있는 대전시는 '자전거 타기 좋은 도시'입니다.현재 타슈는 자전거 2,895대 대여소 261개소(거치대 3,433개)에 이르고 있고, 대전시민 모두가 자전거보험에 자동 가입돼 있답니다.  <타슈 무인 대여 시스템> 처음으로 이용해 본 타슈의 무인대여 방법은 아주 간단합니다.타슈 홈페이지에서 회원가입을 하지 않아도무인대여소에서 키오스크를 이용해 한꿈이카드나 휴대폰 결제로 간단히 이용할 수 있습니다. 함께 타슈를 이용해 근린지역과 하천변 자전거도로를 달린 9 명의 일행은,대전정보문화산업진흥원에서 진행하는 '대전시민안전 S.O.S 랩 시민연구반'의 같은 팀원들입니다.자전거도로의 안전한 이용을 위해, 현장조사와 인터뷰,리빙랩 방식의 토론을 통해 개선할 점을 찾아 대전시에 제안하기 위해 참여하고 있습니다. 타슈 대여소에서 각자 자전거를 타고,보행자를 피해 주행해야 하는 근린생활지역을 지나 유등천변 자전거도로에서는 비교적 안전하게 달릴 수 있습니다.  유등천에서 갑천으로 이어지는 천변 자전거도로에는 간간이 산책을 하거나 자전거를 타는 사람들이 지나갑니다.다리 아래 그늘에서는 자전거 동호회원인 듯한 사람들이 쉬고 있어요. <유등천 자전거 도로> <유등천 안내도. 빨간 선 표시가 자전거 종주도로>유등천 자전거 종주도로를 따라 만년동 방향으로 계속 가면 한밭수목원이 있는 갑천 누리길로 이어집니다.갑천 누리길 따라 장태산, 노루벌까지 달릴 수 있습니다. 우리는 한밭대로 아래에서 다시 도심 길로 올라와 정부대전청사 앞을 거쳐 엑스포 시민광장까지 약 4㎞ 정도를 달려,한밭수목원 앞 타슈대여소에 자전거를 반납했습니다. 날씨가 많이 더웠는데요.한낮의 햇빛을 받으며 달려도 걷는 것보다 속도가 있어서 그리 덥게 느껴지지 않았고,가로수가 울창해 그늘은 만들고 있는 구간에서는 시원함마저 느껴집니다. <정부대전청사-둔산대공원 횡단보도. 자전거를 내리지 않고 건널 수 있다>엑스포 시민광장에는 간간이 자전거를 타거나 인라인 스케이트로 속도를 즐기고 있는 시민들이 눈에 띕니다. <엑스포 시민광장>그동안 운전을 하거나 걸을 때는 보지 못했던 도로 표지판을 유심히 살펴보았는데요.자전거와 보행자가 함께 이용할 수 있는 인도가 있고, 천변은 대부분 자전거와 보행자가 분리된 길로 다닐 수 있게 돼 있습니다. <자전거와 보행자 겸용 인도>한밭대로 양쪽 인도는 공간이 충분히 널찍해서, 자전거와 보행자가 아예 녹지로 분리공간을 만들어 놓았어요.보행자 입장에서나 자전거를 타는 입장에서 모두 안전하게 다닐 수 있어 좋습니다. <자전거와 보행자 도로가 녹지공간을 사이에 두고 분리된 인도>  <도심 지역과 천변 자전거도로 4Km 거리를 달려 봄>이번에는 도심 근린생활 지역과 천변 자전거 도로를 합해 4Km 정도의 구간을 자전거를 이용해 달려 보았어요.처음 이용해 본 타슈는 아주 저렴하고 편리했습니다.둔산 지역은 타슈 대여소가 비교적 촘촘하게 있어서, 조금 타고 다니다가 반납하기도 아주 쉬웠습니다.  <대전시 전역의 타슈 무인 대여소> 코로나19의 급격한 확산으로 대전지역은 다시 강력한 거리 두기로 방역지침이 변경되고, 공공시설물 대부분이 휴관에 들어갔습니다.타인과의 대면이나 접촉을 피하면서 여행의 기분을 만끽할 수 있는 자전거 라이딩.전국 최초의 공영 자전거 '타슈' 타고 씽씽 달려 보세요.코로나19도 바람에 날려가는 느낌일 거예요.​< 타슈 이용방법, 타슈 대여소 위치 및 실시간 현황 > 대전 시민공영자전거 "타슈~"[ Internet Explorer 사용을 권장합니다 ] 아이디찾기 : 비밀번호찾기 : 회원가입 자전거 이용 활성화를 위한 사진, UCC 공모전 안내 생활 속 거리두기 핵심수칙 안내 2020년 대전광역시 시민을 위한 자전거 보험 안내 대여소 운영중지(9) 안내 신규대여소 운영 안내(262) 1개소 문자발송(LGU+) 장애알림 전체 Station : 262 사용중인 Station : 262 전체 거치대 : 3448 사용중인 거치대 : 3448 www.tashu.or.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 은평 교육복지센터입니다! 선선한 바람이 부는 가을의 문턱에서 인사드립니다. ​저희 은평 교육복지센터는방학 중 돌봄을 통해 아동·청소년들의 건강하고 행복한 생활을 할 수 있도록 돕기 위해​7월 15일부터 8월 14일까지 총 14회기의 '방학 프로그램 '​​을 진행하였습니다.​이번 방학 프로그램은..학생들의 자발적 참여를 위해 같은 활동을 원하는 학생들이 팀을 이루고 회의를 통해 팀명과 활동 내용을 정하여 3~7인으로 총 4팀으로 구성하여 활동을 진행하였습니다. 그리고 은평 종합사회복지관에서 스트레스 관리 방법의 프로그램을  구성하여강사로 활동해 주셨습니다. ​​이제 뜨거웠던 '방학 프로그램' 현장으로 떠나볼까요~!  * 시설 소독 및 개인위생 등 방역 수칙을 철저히 준수하여 진행하였습니다. *​쿠킹클래스 반은 사전 모임 후'치킨 토르티야'  '로제 떡볶이&돈가스 김밥'  '초코쿠키&밀크티 푸딩'을 만들었습니다.​처음 튀김요리에 도전해보며 겁이 나기도 했지만완성된 음식을 보면서 만족해하였고, 포장해서 집에서 가족들과 나누어 먹으며 칭찬을 많이 받았다는 학생들의 후기가 있었습니다.     여자 스포츠 반은 사전 모임 후 '롤러스케이트 타기'  '클라이밍 체험'  '스포츠 몬스터 체험'으로 활동하였습니다.​인라인스케이트, 클라이밍 체험이 처음이라 겁이 났지만,씩씩하게 잘 마무리하였고, 특히 스포츠 몬스터는 다양한 스포츠 활동으로 만족도가 높았습니다.   남자 스포츠 반은 '도자기 및 물레체험'  '스트레스 관리 교육' '스포츠 몬스터 체험'으로 활동하였습니다.​완성된 도자기 작품은 10월 은가비 행사에서 전시될 예정입니다.학생들이 만든 필통 작품 기대해 주셔도 됩니다.     진로 체험반은 '헤어디자이너 체험' '보드게임 대회'를 하고 시상식으로 여름방학 프로그램을 마무리하였습니다.​평소 헤어디자이너가 꿈인 학생은직접 헤어디자이너 체험을 통해 꿈에 한발 다가서는 계기를 마련하였습니다.   뜨거웠던 학생들의 여름 나기 잘 보셨나요?​이렇게 여름방학 프로그램이 진행되었습니다.스트레스 관리 교육과 쿠킹클래스 수업을 지원해 주신은평 종합사회복지관에 감사드립니다. ​무더위에도 열정적으로 참여한 학생들 모두 모두 고마웠어요.에너지를 모아서 즐거운 마음으로 2학기에도 즐거운 학교생활 되기를 바라요.파이팅~!!!! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웰링턴의 일요일이다. 아침에 일어나서 커튼을 열어봤다.뉴질랜드에 온 이후로 가장 날씨가 좋다. 오늘 만난 웰링턴 사람들도 오늘 날씨가 무척 좋다며 환한 미소를 보냈다.빵과 커피, 핫초코로 간단 아침을 먹었다. 조금 있다가 바로 어제 초밥을 사다 먹은 일식당으로 가서 점심을 먹었다.병재씨가 먹고 싶어한 매운 우동과 카레라이스를  대자로 시켰다. 카레라이스는 정말 맛있었는데 매운 우동은 전혀 맵지 않았다. 그래도 다들 만족하게 다 먹고 저녁도 여기서 먹자고 약속했다.배도 부르니 이제 젊음의 거리같은 곳으로 갔다. 휴일이고 날씨도 좋아서 그런지 액티비티를 즐기는 사람들로 가득했다. 마침 우리도 카약이 쌓여있는 곳을 지나다가 재미있어 보이는 곳으로 들어갔다.한 쪽에서는 암벽 클라이밍이 한창이고 패들보트나 카약을 준비하는 사람들이 보였다. 한마디로 재미있어 보이는 것들이 많았다.현서도 클라이밍을 해 볼까 하다가 인라인 스케이트에 도전하겠다고 해서 한 시간을 빌렸다.신청서를 쓰고 돈과 여권을 내면 인라인 스케이트와 보호장구를 준다. 처음 타보는 것이라 병재씨가 손을 잡고 끌어줬다.당연히 잘 안되고 겁이 나니까 조용한 공간으로 가서 연습을 해보게 했다.땀을 뻘뻘 흘리며 여러 번 왔다갔다 하며 연습을 하니까 조금 익숙해졌다. 병재씨의 끈기 있는 지도가 빛을 발했다. 다시 부두 쪽으로 나가봤다.그런데 저쪽 길에 앉아있던 한 아저씨가 엄지를 들어올리며 우리에게 큰 소리로 말을 걸어왔다.아주 잘 하고 있다고, 너의 딸이 아까 지나갈 때 봤는데 지금 아주 많이 좋아졌다며 용기를 주는 것이었다. 고마워서 함께 사진을 찍었다.너무나 행복하게 웃는 아주머니와 함께 계속 본인들 딸 생각이 났다고 말하셨다. 현서에게도 아주 많이 나아졌다, 좀 더 스스로를 믿고 힘을 내라고 칭찬을 해 주셔서 고마웠다.그렇게 힘을 내서 스케이트에 힘을 실어보는데 또 지나가던 청년이 옆에서 따라오며 계속 코치처럼 친절하게 가르쳐 주었다. 한 발 한 발 방법을 가르쳐 주더니 '퍼펙트!' 하고는 홀연히 사라졌다.저 가운데 갈색옷 청년. 고마웠다. 오죽 답답했으면 그랬겠냐만 낯선 사람에게 소중한 시간과 에너지를 베풀어 주는 그 마음에 감동받았다.어쨌든 여러 사람들의 격려 덕분인지 혼자서 조금씩 탈 수 있게 되었다.스케이트를 반납하고 땀을 식히며 주변을 둘러보았다.유유히 보트를 즐기는 사람들을 보며 걷는데 한 쪽에서는 다이빙을 즐기느라 한창이다. 아무나 자유롭게 올라가 다이빙을 하고 주변에서 보는 사람들의 환호와 웃음을 받는다.구경만 하고 있어도 재미있다. 절로 웃음이 나온다.구경을 하다가 바로 옆 오늘의 주요 목적지인 테파파 박물관에 갔다.이제 좀 마오리 문양이 익숙하다.76시간 들여 만들었다는 레고 엠파이어 스테이트 빌딩.  6만 조각이 들었다고.2층에는 갈리폴리 전쟁 기념관이 있다. 우리도 여기부터 관람을 했다.터키의 갈리폴리는 1915년부터 1916년까지 영국과 프랑스, 호주와 뉴질랜드의 연합군이 치열하게 싸운 곳으로 우리에게는 낯설지만 호주와 뉴질랜드 사람들에게는 참혹하고 악명 높은 전쟁으로 알려진 곳이라고 한다.기념관은 전쟁의 첫날부터 시간을 따라가며 실제 참여했던 군인, 의사, 간호사 등의 거대한 흉상과 설명으로 생생함을 더한다. 정말 많은 젊은이들이 이 전쟁으로 죽어갔다고 한다.전쟁에서 쓰였던 무기들, 오랜 시간을 버텼던 참호의 모습과 식량, 실제 영상과 기록 등으로 전쟁의 참혹함을 알 수 있다.마지막으로 평화의 기원을 담아 접은 붉은 꽃송이를 군인의 흉상에 던짐으로써 전쟁에서 사라져 간 수 많은 사람들에 대한 애도를 할 수 있었다.지난 유럽 여행에서도 그렇고 이번 호주나 뉴질랜드 여행에서 느낀 점은 생각보다 이 곳 사람들은 세계 대전이라는 전쟁에 대해 아직 잊지 않고 있다는 것이다. 계속 기억하고 강조하며 되새기려고 노력한다는 느낌이다. 생각해 보면 그리 옛날 일도 아니다. 그에 비해 우리는 서둘러 빨리 잊어버린 느낌이다. 까마득한 과거로 잊고 앞만 보고 달려가야 해서 그런 건지...전쟁관을 나와서 지구 전시관을 갔다. 너무 넓고 볼 게 많아서 다른 층은 포기하고 1층만 보기로 했다.특히 기억에 남는 것은 지진에 대한 설명과 체험 공간이 많은 것이었다. 실제 지진 영상을 보며 집 안에서 지진의 공포를 체험할 수도 있다.펭귄 안아주는 것임. 목 조르는 거 아님.푸른 고래의 심장에 들어가 미로찾기를 할 수 있다. 이런 곳에 꼭 어린이 체험관이 있어 다양한 즐길거리들이 많다. 아이를 가진 부모 입장에서도 좋은 곳이다.다리가 아파서 숙소로 돌아왔다. 여전히 다이빙을 하고 카누를 타며 햇살을 즐기는 사람들을 보며 또 한 번 부러워해 준다. 현서는 왜 우리나라랑 이렇게 다르냐고 물어본다. 겉으로 잠깐 보는 게 다가 아니기에, 쉽게 대답해 주지는 못하겠다.실제로 뉴질랜드의 많은 청년들은 호주로 이민을 가려고 한다는 이야기를 본 적이 있다. 현서에게도 좀 더 깊고 넓은 관점을 제시해야 그렇게 못하는 느낌이다. 저녁은 다시 세일하는 초밥으로. 다 떨어졌을 까 봐 아픈 다리를 끌고 뛰어가는 현서를 보니 코미디가 따로 없다.역시 인간은 뭘 먹어야 할 지 고민하는 게 제일 행복해 보인다.맛있다. 뛰어가서 산 보람이 있었다.오늘도 포도와 바나나를 샀다. 과일을 살 때마다 병재씨는 나에게 정말 고맙다고 말한다. 진정성이 느껴진다.웰링턴은 별로 매력이 없을 것 같아서 지나치려 했었다. 그렇지만 병재씨가 그래도 이틀은 있어 보자고 해서 머물게 됐는데 생각보다 재미 있는 경험들을 하고 가게 되었다. ### 삼천이의 일기 ### 2018.01.14. (토) 맑음오늘은 인라인을 타봤다. 옆에 클라이밍도 있었는데 인라인이 더 재밌을것 같아서 해봤다. 1시간에 20$ ... ( 비 ↘ 싸 ↗ ) 아무튼 처음 타보는거라서 완전 무서웠다. 그래도 서는 건 됐다. 하지만 인라인을 신고 걸었다. ( 인라인은 신발에 불과하다는 ) 그리고 약간 경사가 있는 곳에서 올라갔다 내려갔다를 반복했는데 손으로 옆에 있는걸 잡고 걸었는데 손에 쇠 그거 먼지 다 묻고 손이 작아서 손 보호대 한거 진짜 아프고 그랬는데 다행히 많이 넘어지진 않았다. 1번 ? 2번 ? 그랬는데 막 처음 보는 사람들이 알려줬다. 어떤 아저씨도 막 칭찬해주시고 처음 보는 선글라스 낀 아저씨께서도 알려주시더니 성큼성큼 가셔서 사라져버리셨다. 그런데 무거웠다. 생각한것보다 무거웠다. 땀도 잔뜩 차서 큼 .. 여기서 5일만 더 있었으면 마스터했을것 같은데 내일 떠나네 .. 그래도 수영을 해야 하니 어쩔 수 없지 .. 타우포에도 인라인이 있으려나 ?<오늘의 식사>아침: 식빵,핫초코,커피 등점심: 매운우동,카레라이스 등저녁: 초밥,커피,핫초코,컵라면 등간식: 적포도,바나나,머핀 등<오늘의 숙소>숙소: 뉴질랜드 James cook hotel grand chancellor 1507호That's all for today.......네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   7살 지유의 서울숲 인라인강습 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 귀엽고 똘망똘망하며 애교가 많은, 7살 지유의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​지유의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​​  귀여운 지유, 서울숲인라인. 강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 ​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  7살 지유의 활주, 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                  토, 일 ~                  주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  7살 지유의 크로스오버, 서울숲 인라인수업. 강습. 노랑선생님 인라인교실 ​​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  똘망똘망한 지유, 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 ​  ​   7살 지유의 서울숲 인라인강습 ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   지유와 동주, 노랑선생님 인라인교실 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #종로구인라인강습. #마장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신설동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #남산타운인라인강습. #성북구인라인강습. #서대문구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #하남이나인강습. #덕소인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습. 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 도봉구 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 승준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 항상 열심히 노력하는 승준이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.열심히 노력하는 승준이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​ 다정한 8살 승준이의 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상  서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 노력하는 8살 승준이의 서울숲 인라인수업. 교실. 노랑선생님 인라인강습 동영상 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​ 똑똑한 8살 승준이의 서울숲 인라인교실. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 서울숲 인라인강습 노랑선생님.교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 승준이, 보경이, 동준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​  ​  ​  ​  ​& 본편 - 서울숲 인라인강습. 120( 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲 인라인수업. 신입생모집.으로도 보실수 있습니다.( 네이버검색 : 서울숲 인라인강습 노랑선생님 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 도봉구 인라인강습, 도봉구 인라인, 도봉구 인라인수업, 도봉구 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 ).​​- #도봉구인라인강습. #도봉구인라인. #도봉구인라인수업. #도봉구인라인교실. #도봉동인라인강습. #방학동인라인강습. #쌍문동인라인강습. #창동인라인강습. #도봉산인라인강습. #우이동인라인강습. #수유동인라인강습. #미아동인라인강습. #번동인라인강습. #월계동인라인강습. #공릉동인라인강스. #상계동인라인강습. #중계동인라인강습. #하계동인라인강습. #수락산인라인강습 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 성동구 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업 합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 9월의 보석 - 사파이어,- 안녕하세요. 성동구 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​※ 스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다.  겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 부담없이 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요,  운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​   수린이의 서울숲 인라인강습 수린이는 올해 7살 먹은 귀여운 여자 아이 입니다.수린이와 하린이는 5분 차이로 세상에 태어난 쌍둥이 자매 랍니다.수린이가 간발의 차이로 언니가 되었죠.우리들의 만남은 올 봄 3월에 어머니의 수업 신청으로 시작 되었습니다.그때, 수린이, 하린이,  그리고 친구 재인이랑 같이 인라인수업을 하게 되었죠.​이번 서울숲 인라인 103편은 수린이만 소개 하겠습니다.양이 제법 많아서,다음편엔 꼭 하린이, 친구 재인이 편을 소개하겠다고 약속 드립니다.​  ​  수린이의 서울숲 인라인 동영상 6/1 수린이는 눈망울이 크고 아주 애교가 많은 귀엽둥이 아이 랍니다.인라인스케이트에 적응성이 좋아 평소 앞장서서 운동하는 편 입니다.물론,  하린이와 재인이도 서로 앞장서겠다고 강력히 주장하고 있습니다만,​  ​  수린이의 서울숲 인라인강습 동영상 2/6 블로그을 새로 만들때,이번에는 어떤 인물로 할까 ~!누구가 좋을까 ~!                 매 번 고민을 하지만 ~~평소,  수업에 열심히 임하는 수린이, 하린이, 재인이를 생각해 보았습니다.​  ​  수린이의 서울숲 인라인수업 동영상 3/6 수린이는 평소,  귀여운 눈웃음을 하다가도,수업시간이 되면,  매서운 눈매로 집중하려는 모습을 보이죠.그리고, 잘하다가 마음에 안드는 구석이 있으면,어린 응석받이로 돌변하여 엄마에게 매달리는 아직 어린공주 인것 같습니다.​  ​  수린이의 서울숲 인라인스쿨 동영상 수린이는 요즘,  인라인자세와 운동 인내력이 좋아져,앞으로 멋있고,  앞서 나가는 아이가 될것이 분명합니다.​  ​  수린이의 서울숲 인라인레슨 동영상 5/6 평소,  서울숲 인라인장에서 자주 만나는 수린이, 하린이, 재인이는 언제라도 나의 응원단이 되어,선생님을 부르는 그 음성과 미소와 웃음이 항상,  마음의 활력소가 되어줍니다.​  ​  수린이의 서울숲 인라인교실 동영상 6/6 수린아 ~~!                남은 올해도 몸 건강하고, 밥 잘먹고, 많이 배우고,서울숲 인라인장에서 선생님과 함께 열심히 운동하자.수린이 ~~!                파이팅 ~~!​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​       ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲 인라인교실, 서울숲 인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.- ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #성동구인라인강습. #성동구인라인교실. #성동구인라인수업. #성동구인라인. #송파구인라인강습. #사근동인라인강습. #학동인라인강습.# 종로구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #논현동인라인강습. #대현산배수지공원인라인교실. #반포인라인강습. #광희동인라인강습. #마장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신사동인라인강습. #덕소인라인강습. #제기동인라인강습. #신설동인라인강습. #구리시인라인강습. #도선동인라인강습. #하남인라인교실. #유소년인라인강습. #아동인라인강습. #유아인라인강습. #어린이인라인강습. #동작구인라인강습. #면목동인라인강습. #구의동인라인강습. #청계천인라인강습. #남산타운인라인강습. #광장동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #중곡동인라인강습. #용답동인라인강습. #서대문구인라인강습. #송정동인라인강습. #을지로인라인강습. #강동구인라인강습. #마포구인라인강습. #송파인라인강습. #잠실인라인강습. #동대문인라인강습. #남대문인라인강습. #남산인라인강습. #답십리인라인강습. #전농동인라인강습. #미아리인라인강습. #신답동인라인강습. #회현동인라인강습. #명동인라인강습. #성북구인라인강습. #BCMA유치원인라인강습. #성수영유아플라자유아원인라인강습. #예일유치원인라인강습. #경동유치원인라인강습. #세인유치원인라인강습. #아이들세상유치원인라인강습. #로사유치원인라인강습. #한양여자대학교부속유치원인라인강습. #서울경동유치원인라인강습. #무학유치원인라인강습. #조은유치원인라인강습. #율화유치원인라인강습. #미타유치원인라인강습. #송곡유치원인라인강습. #옥수삼성유치원인라인강습. #금호유치원인라인강습. #솔유치원인라인강습. #세성유치원인라인강습. #서울마장초등학교병설유치원인라인강습. #숭신초등학교병설유치원인라인강습. #서울금호초등학교병설유치원인라인강습. #경수초등학교병설유치원인라인강습. #서울송원초등학교병설유치원인라인강습. #옥수초등학교병설유치원인라인강습. #서울용답초등학교병설유치원인라인강습. #옥정초등학교병설유치원인라인강습. #경일초등학교병설유치원인라인강습. #서울사근초등학교병설유치원인라인강습. #동명초등학교병설유치원인라인강습. #위버지니어스성동광진원인라인강습. #성진어린이집인라인강습. #멘사SG성수교육원인라인강습. #아란유치원인라인강습. #삼성유치원인라인강습. #성요셉유치원인라인강습. #어린이회관유치원인라인강습. #영암유치원인라인강습.    노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 강남구 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 1월의 보석 - 가넷,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  7살 명후와 5살 윤아, 자매의 12월 주말, 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀여운 5살 윤아의 강남구 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  동주,은하,준하,지유,여원,진영이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 똘망 똘망,7살 지유의 강남구 인라인수업 동영상  교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  지효,승준,동준,주완,서윤,보경,현서,해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 )  ​ 귀엽고 이쁜 지효의 강남구 인라인교실  동영상 ​  ​​  귀여운 5살 윤아의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​  명후와윤아, 자매의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  지유, 동주, 진영, 여원이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​  여원, 진영, 지유의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  지효,승준,동준,주완,서윤,보경,현서,해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 강남구 인라인강습, 강남구 인라인교실, 강남구 인라인수업, 강남구 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #강남구인라인. #강남구인라인강습. #강남구인라인교실. #강남구인라인수업. #강남인라인강습. #서초구인라인강습. #압구정동인라인강습. #압구정인라인강습. #신사동인라인강습. #논현동인라인강습. #잠원동인라인강습. #학동인라인강습. #서초동인라인강습. #청담동인라인강습. #삼성동인라인강습. #역삼동인라인강습. #대치동인라인강습. #개포동인라인강습. #도곡동인라인강습. #일원동인라인강습. #수서동인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #선능인라인강습. #모란인라인강습. #이매인라인강습. #미금인라인강습. #방배동인라인강습. #양재동인라인강습. #반포동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. #도산공원인라인강습. #양재천인라인강습. #대모산인라인강습. #학동공원인라인강습. #현대백화점압구정본점인라인강습. #코엑스인라인강습. #압구정로데오거리인라인강습. 안녕하세요 레포츠 엑스 입니다.~   잇님들 즐건 주말보내셨나요? 저야 늘 주말이면 여기저기 쏘다니냐고 평소때보다 더 바쁘게지낸답니다.~  주말에 비가오더니 월욜도 잔뜩 흐리고 심지어 바람까정 붑니다. ㅠ잇님들 인라인스케이트 못타시는분들 없으시죠? 사실 전 기어다니는 수준이라 경기에 참가할수준은 못되구요 혹시 잇님들께서 배태랑?이시분 참가해보시라고 포스팅 해봅니다.~^ㅡ^      이번경기가 인천송도에서 열리구요 위에 아주 자세하게 올려져 있습니다.~제가 있는곳이랑 가까워서 좋긴 한데요 아직 걸음마 수준이라  제겐 어불성설입니다.ㅋㅋㅋ   인라인스케이트가  그야말로 남녀노소 다 즐길수 있는 레포츠중에 하나입니다.     청장년부뿐아니라 주니어부분도 있으니 ~ 시간되시는분들 가족과 함께 함 참여해보세요만여명이 참여할수있는 아주 어마어마한 큰 경기입니다. 접수는 4월30일(목)까지고  경기는 5월에 열리니 아직 넉넉하게 시간은 있습니다. 따뜻한 오월에 흠뻑 땀에 빠지GO즐거운 추억만들어 보세용^^     노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실, 레이싱을 즐기는 예진이의 인라인교실 동영상 -​  레이싱을 즐기는 예진이의 서울숲 인라인교실. 수업. 노랑선생님 인라인강습 동영상 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.  깨우세요  우리  안에  운동 본능  ​♡인천 인라인 강습♡​안녕 하세요베이펀 인라인 클럽 별이쌤 입니다휴일  아이들과 대회를  다녀오느라주말  수업  이야기를 늦게 전하게  되었네요기다리고  있었던  친구들 한테는  정말  미안해요   ​♡인천  인라인 강습♡​시작은 개인 줄넘기로몸의 열을  살짝 내주고스포츠 체육으로 잠자고 있는운동 본능을 깨워 봅니다   ​   오늘  수업에 무엇을  할지  알려 주고  계시네요다들  열심히 참여  할거죠  ​♡인천 인라인 강습♡오늘이  아이들도  슬라럼 기술을 배울거예요역시  새로운건  아이들을  즐겁게  만드는거 같아요재미있게  배워보자  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3   ​  ​  ​  ​   ​  ​  ​♡인천 인라인 강습♡스타트 배우기첨으로 이 아이들이  스타트를  배워  보는거 같아요스타트 해서  직선 연결해  타기  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3   ​  ​  ​  ​  ​  ​♡인천 인라인 강습♡​즐거운  주말  아침아이들과의 수업은  다양하게경험하고 표현하고   실습하며  마쳤습니다오늘도  함께한  우리 친구들  베이펀 인라인 교육 클럽인천광역시 계양구 계산동 296-3  다음 시간에도  건강한 모습으로만나요       #인천인라인강습#인천실내인라인강습#계양구핫플레이스#120평실내트랙#90분수업#2019년인라인강습생수시모집#국가공인자격증(남)#홍보.케어(여)#체계적인교육#쾌적한환경#인라인교육전문클럽#베이펀실내센타#부현초정문앞#국풍빌딩#인천인라인강습#계양구인라인강습#계산동인라인강습#서운동인라인강습#인천인라인스케이트강습#실외수업#서운동#서운체육공원인라인강습#계양체육관인라인강습#인천시국제벨로드롬#계양양궁장#쉼터 #유치부인라인강습 #초등부인라인강습 #중등부인라인강습 #고등부인라인강습 #성인부인라인강습 #베이펀인라인실내트랙#인라인#인라인강습  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 압구정 인라인강습, 압구정동 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 2월의 보석 - 자수정,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 하린이, 재인이, 수린이, 7살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 재인이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​서울숲 인라인강사 노랑선생님은,앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.( 유치원 인라인강습, 아동인라인강습. 성인 인라인강습 )​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 사랑스러운 재인이의 압구정 인라인강습 동영상 서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀엽고 예쁜 지효의 압구정 인라인수업 동영상 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 정훈, 승준, 다인, 성윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 멋진 8살 승준이의 압구정 인라인교실 동영상 ​  ​ 지윤, 서윤, 승주, 연우, 예진이의 압구정 인라인레슨.( 압구정 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 레이싱 아이들의 멋있는 활주, 압구정 인라인레슨 동영상 ​  ​ 사랑스러운 재인이의 압구정 인라인수업.( 압구정 노랑선생님 인라인수업 ) ​  ​ 재인, 수린, 하린이의 압구정 인라인수업.( 압구정 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 지효, 보경이의 압구정 인라인교실.( 압구정 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 지효, 보경이의 압구정 인라인교실.( 압구정 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 정훈, 승준, 다인, 성윤이의 압구정 인라인레슨.( 압구정 노랑선생님 인라인레슨 ) ​  ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 압구정 인라인레슨.( 압구정 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 지윤, 서윤, 승주, 연우, 예진이의 압구정 인라인스쿨.( 압구정 노랑성생님 인라인스쿨 ) ​  ​ 지윤,서윤,승주,연우,예진,동준,원제의 압구정 인라인스쿨.( 압구정 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 압구정 인라인강습. 압구정동인라인강습. 압구정동인라인. 압구정동인라인수업. 압구정동인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #압구정동인라인강습. #압구정동인라인. #압구정동인라인수업. #압구정동인라인교실.​​​ 이번 빙상 수업의 느낀점은... '아이들의 웃는 얼굴이 세상 가장 아름 답다'라고.. 느꼇다.​ ​​ ​​수업 시간에는 아이들 전체를 보며 링크장을 대관한 1시간을 조금이라도 헛되게 쓰지 않으려 천천히 아이들을 둘러 볼 시간이 없다 ​​그런데.. 이렇게 사진으로 되돌아 보며 아이들이 이렇게 아름다운가.. 감동했고 ​​이런 표정과 느낌을 놓치지 않고 담아 주신 찬아 작가님께 감사합니다 ^^ ​​​​  ​​상어게임!! 여럿이 놀면 더 잼있다 ㅎㅎ ​​수업 끝나고 처음 수업에 참여한 학부모님 말씀이 ​처음 연습 할때는 넘어지면 혼자 잘 일어나지 못하고 선생님의 도움으로 일어 나고 했는데~ ​​게임 하다가 넘어지니 옆에 어떤 오빠가 손 내밀어 주는 모습에고맙고 예뻣다고 하신다​​그리고그 다음에는 넘어져도 혼자 빨리 일어나야 겠는지 ~~​혼자 일어나서 도망 가더라고~~ ​​수업 끝나고는 대여화에 첫 스케이트를 신는거라 발이 아파 복숭아뼈가 빨갛게 되어 있었는데도재미 있었는지 아프다고 말도 없이 수업을 끝까지 참여했다​​​  ​​항상 그렇지만... 꿈꾸는 교실 빙상 수업은~선생님들이 더 신난다 ㅋㅋㅋㅋ ​애들의 마음을 꾀뚫어 보시는 호준샘~ ​애들보다 더 신나서 놀고 계신 천석샘~ ​​천사 천석샘 !! 내가 (오민지 샘)  라임 맞춰 만들어 준 닉네임 천석샘은 절래 절래 하시는데~ ​​정말 잘 어울린다 ​천사 천석샘 ㅋㅋㅋㅋ ​엔젤 티쳐~~~~~~~~~~~~~~~  ​​​  ​​놀다가 넘어진 모습 까지도 아름답다 ​넘어졌는데 표정은 즐겁고 신나 있다. ​웃는 하윤이의 모습을 표현하기에나의 표현력의 한계를 느끼며~​​평소 진지한 하윤이 인데 저렇게 웃는 모습을 사진으로 보니 기분이 좋아진다 ^^ ​​​****************다시 한번 찬아 작가님 감사합니다 ​저 사진을 담아 내신 그 능력 감탄 스럽 습니다 ~!! *********************************​​​​ ​​뒤에 어렵풋이 잡힌 회오리 돌기? 민지 ㅋㅋ​상어 천석샘 한테 도망 가려고 필사적 ㅋㅋㅋㅋ ​​귀염둥이 준우 도망가는것도 귀여운 준우 ^^ ​​​  ​​상어 무서워 잡히면 어떻해~몰라 몰라잉 ~ 태린이 ​​도망에 성공한 설아 회심의 미소 ^^ ​  ​​​​​이 날은 태릉에서 대표 선발전 중에 빙상 수업 하러 급히 넘어 왔고 ​천석샘은 트랙 심판 하시다가 중간에 오시고 ​호준샘 기사 인터뷰 촬영 일정도 있었는데 일정에 문제가 생겼고.... ​스케이트 빙상 수업 처음인 친구도 있고 이래 저래 혼란 스럽게 시작한 빙상 수업 있였는데 ​​​이 날의 최고 사건은.....!!!! ​  ​​민준이의 코피 ㅜㅠ​ ​이렇게 잘생긴 민준이​​​  ​​​지못미.... 민준 코피...  ​​​민준이가 너무 신나 멈춰 줄서려 하다가​넘어지는걸 봤다 ​크게 위험하게 넘어지지 않은 줄 알았는데 ​​"선생님~ 코피요~" 하고 달려와서 가봤더니 살짝 코피가 나 있었는데 ​닦아주려 하는데 갑자기 팍 하고 코피가 더 터졌다 ​우선 침착하게 민준이를 데리고 화장실로 나갔는데... ​​옷이랑 장갑에도 코피가 묻었고 세면대에 코피가 줄줄 ㅜㅠ  ​민준이 아버님이 오셨고 당황 하실 줄 알았는데 ​아무렇지 않게 원래 자주 코피가 나요~ ​하시는 아버님과 ​​자기는 빨리 다시 수업에 들어가야 하니 ​다른 장갑이 없냐고 하는 민준이 ^^;;;​​​보통 코피 나면 호들갑 일껀데 민준이는 정말 강했다 ​남자 중에 남자! ​​  ​​다 함께 기본 자세 동작 연습도 하고~ ​​​​  ​​손동작도 연습 하고~ ​​​여기서 주목 할것은~ ​분홍장갑에 연아​이번이 첫 빙상 수업이였던 연아 ​아직 손동작까지 진도가 나가지 못했는데 ​어찌됫든 손동작을 따라 하려다 보니 ​저렇게 귀여운 손동작을 연출 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​손동작 처음 가르치면 흔히 하는 실수 인데 ​연아의 실수는 왜이렇게 귀여운건지~ ​다음번에는 손동작 연습해서 성공 해보자~^^​​​​​​​ ​​'꼬깔 밀기'이게 정말 재미 있다 ​재미 있는데 밀기 동작 까지 익힐 수 있어서 참 좋은 놀이이다. ​​꼬깔 밀면서 저런 킥 동작이 나오니 ^^ ​​ ​​초보자인 예진이도 ​꼬깔을 밀면 스피드 예진으로 변신!!​​​​​ ​​진지한 태겸이 ​꿈교실 빙상 수업의 형아 답다 ^^ ​​​​​ ​​항상 열심히 노력하는 지환이 ​자세 연습을 얼마나 열심히 하는지 ​선생님이 무언가 더 주지 못해 미안한 마음이 들 정도다 ​"지환아 샘이 더 노력할께 ^^"​​​​  ​​동생 따라 왔다 수업에 잠시 참여한 ​꿈교실 선수팀의 막내 '김민지'꿈교실의 선생님은 '오민지'~~ ㅋㅋㅋㅋ​​​무뚝뚝한 줄 알았지만 세상 장난 꾸러기 ​김민지의 동생 김도군 ​도군아~ 도군이의 무게는 곧 키로 갈꺼지~??​자세는 그때 낮추는 걸로~ ;;;;​​​​ ​​​나도... 내가 수업 시간에 저러는지.. 인식 하지 못했는데..... ​​사진을 다시 보니 오글 오글 ^^;;;​으아~~~ 앗~~~~!!!  ​​​오민지 선생님~  30대 중반... ? 이시죠??​​호랑이 구호 크게 외치면 ... ​수업 시간에 저런 모습 자주 보일껀데 ㅋㅋㅋㅋ ​​​선생님이 신나게 수업해야 ​너희들도 신나게 재미나게 수업 할 수 있다 생각해~ ​​선생님은 너희들이 웃을때힘이 난다 ^^ ​​​꿈꾸는 오민지 스케이트 교실힘내자!! ​​​  꿈꾸는오민지스케이트교실경기도 구리시 담터길 21-2 ​#인라인스케이트 #롤러스케이트 #롤러스케이트장 #인라인스케이트장 #인라인강습 #스케이트 #스피드스케이트 #스피드스케이팅 #태릉선수촌 #태릉스케이트장 #스케이트장 #스케이트강습 #스케이트교실 #스피드스케이트교실 #스케이트선수 #어린이스케이트 #스피드스케이트선수 #스피드스케이팅선수 #방과후 #방과후수업 #방과후운동 #아이스스케이트 #초등학생운동 #실내스포츠 #청소년운동 #빙상운동 #태릉스케이트 #스케이트레슨 #스피드스케이트레슨 #태릉국제스케이트장 어느 날 저녁에 일산호수공원으로 운동 나갔다가 플라워북카페 잠시 들렸어요.​쾌적하고 넓은 공간.식물들이 주는 자연친화적 여유로움.공원을 산책하다 잠시 쉬어가는 듯한 느낌의 의자.책 한 권 뽑아들고 앉아 읽으면 어느 호젓한 숲 속 이야기 나라에 와 있는것만 같을 느낌.​운동만 아니라면.가족들 저녁 챙길일만 없었더라면.책 한 권 읽다 가고싶은 충동을 참지않아도 되었을텐데......​ㅡ읽는 속도 느리기에 몇 장 못읽었을테구요.돋보기 없어서도 못봤을 거구요.^^ ㅡ​그냥 둘러나 봅니다.​ 플라워 북카페​열체크 후 플라워 북카페 입장.​ 북트리 ​높이 8.5m넓이 5.4m도서수량 12,000권​2019년 9월 코엑스 별마당 도서관에 설치된 북트리를 고양꽃전시관으로 이전 설치한 것이랍니다.​이 북트리는LA출신 화가로 우연히 헌책 위에 그림을 그린 것에서 영감을 얻어 폐기되거나 버려진 책을 활용하여 다양한 북아트를 선보인 마이크 스틸키(Mike Stilkey)의 작품으로​'로맨틱한 시간을 즐기고 있는 커플들, 행복한 시간을 보내는 동물 가족들 모두가 도심 속의 낭만적인 쉼터에 모여 즐거운 한 때를 만드는 메시지를 담고 있으며, 책 속의 동화가 실현된 듯 신비로운 느낌을 준다.' 고 설명되어 있네요.​ 플라워 북카페 ​북카페 내부 모습입니다.​ 플라워 북카페 ​사진에는 안보이나 어린이들이 편안하게 독서하며 즐길 수 있는 공간이 저 안쪽에 마련되어 있어요.​다양한 모양의 수석 작품도 멋져요.​ 플라워 북카페​홍콩야자 옆으로 뻗은 가지에 그네를 매달고 싶은 심리는 뭘까요? ㅎㅎ​ 플라워 북카페​2층으로 오르는 계단.벽면에서 스윽 책 한 권 뽑아들고 계단에 앉아 책 보는 모습조차 낭만스러움이 느껴져요.​ 시화전 ​지난번 플라워 샵이 있던 곳이었는데 플라워샵은 없어지고 시화전이 열리고 있었어요.​'타래시동인' 작가님들의 시화전과 네 번째 시집 '꽃은 울지 않는다' 를 한 부씩 가져가라고 놓아두었어요.​코로나로 아직 진행하지않을 듯 한데, 2층의 플라워 아카데미는 누구나 참여할 수 있는 원데이 클래스와 전문가 양성 국비 지원 프로그램 등 다양한 화훼 강좌를 한대요. 문의)  031 901 6455​호수를 바라보며 차 한 잔의 여유를 즐길 수 있는 휴식 공간이라는 카페도 2층에 있어요.여기는 운동 목적으로 가기 때문에 아직 한 번도 못가봤어요.문의) 031 908 7808​​ 플라워 북카페 지도​ㆍ 도서 대출 및 외부 반출 불가ㆍ 반려동물 동반 입장 불가ㆍ 반입금지 : 외부 음식물(음료포함), 킥보드,         인라인스케이트, 자전거 등​운영시간1층 : 3월~10월 10:00~19:00         11월~2월  10:00~18:00​2층 : 3월~10월 10:00~22:00         11월~2월 10:00~21:00​휴관일 매주 월요일, 명절 당일, 1월1일​ 고양꽃전시관경기도 고양시 일산동구 장항동 906 ​고양시 일산동구 호수로 595​  오늘의 운동은 이만큼만요.^^​  ​​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실, 똑똑한 8살 승준이의 서울숲 인라인교실 동영상 -​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​  8살 승준이의 서울숲 인라인교실 동영상 ​& 본편 - 서울숲 인라인강습. 120( 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲 인라인수업. 신입생모집.으로도 보실수 있습니다.( 네이버검색 : 서울숲 인라인강습 노랑선생님 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※  서울숲인라인교실, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 )​​​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 1월의 보석 - 가넷,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀엽고,총명한 7살 진영이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 항상 열심히 운동하는 귀엽고, 총명한 7살 진영이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.열심히 노력하는 진영이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 귀염둥이 7살 진영이의 서울숲 인라인강습 동영상 ​​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 7살 진영이의 크로스오버, 서울숲 인라인수업 동영상 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 장난꾸러기 7살 진영이의 서울숲 인라인교실 동영상 ​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 상큼 발랄한 7살 진영이의 서울숲 인라인레슨 동영상 ​  ​ 귀엽고, 총명한 진영이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인교실. #서울숲일일인라인강습. #서울숲개인인라인강습. #송정동인라인강습. #신사동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #잠원동인라인강습. #논현동인라인강습. #용답동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #신설동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #마장동인라인강습. #사근동인라인강습. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인강습. #성북구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #마포구인라인강습. #덕소인라인강습. #하남인라인강습. #대현산인라인강습. #응봉공원인라인강습. #압구정인라인강습. #약수동인라인강습. #잠실인라인강습. #청구동인라인강습. #응봉동인라인강습. #송파인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습. 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  세윤, 한서, 6살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) - 안녕하세요. 서울숲 노랑선생님 입니다.- 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 살곶이 인라인강습. 살곶이인라인. 살곶이 인라인수업. 살곶이 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 노랑선생님 인라인강습 동영상 ​  ​ 씩씩한 동준이의 서울숲 인라인강습 동영상 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​인라인스케이트는 사계절이 제격인 운동입니다. 운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 계절, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동하는 씩씩한 동준이의 동영상을 보내 드립니다.열심히 노력하는 동준이의 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​ 세윤, 한서의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 살곶이 인라인강습.​서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업 ( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​살곶이 인라인강습. 살곶이인라인. 살곶이 인라인수업. 살곶이인라인교실.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​ 귀여운 6세 또래의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲( 살곶이 ) 인라인수업 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 귀여운 6살 또래의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 막둥이 동준이의 살곶이 인라인레슨.( 살곶이 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 초등생 아이들의 살곶이 인라인레슨.( 살곶이 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 씩씩한 초등생 동준이의 살곶이 인라인레슨.( 살곶이 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 초등생 아이들의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 살곶이 인라인강습. 살곶이인라인. 살곶이인라인수업. 살곶이 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #살곶이인라인강습. #살곶이인라인. #살곶이인라인수업. #살곶이인라인교실. #사근동인라인강습. 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습. ( 노랑선생님 인라인교실 ), 똑똑한 8살 승준이의 강남구 인라인강습 동영상 -​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​ 똑똑한 8살 승준이의 강남구 인라인강습 동영상 & 본편 - 서울숲 인라인강습. 120( 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲 인라인수업. 신입생모집.으로도 보실수 있습니다.( 네이버검색 : 서울숲 인라인강습 노랑선생님 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 ) ​  ​​안녕하세요 ! 스노우프라자입니다 !​​ ​얼마 전 또 눈 소식이 있었죠 스키장과 눈썰매장, 겨울 여행을 오시는 분들께는 좋은 소식이지만 출퇴근해야하는 직장인분들한텐 참 걱정스러운 소식이었을 것 같아요​  ​그래도 수도권 출근길 대설주의보가 조금은 빗나가서 일전과 같은 출근길 교통마비는 없어서 참 다행이었네요!​​평창은 눈이 펑펑 내려서 하얀 세상이 되었답니다 그치는가 싶으면 다시 내리고 다시 내리고를 반복해서 눈이 쌓였어요​ 눈 내리는 매장 앞 풍경​평창은 다른 곳보다 기온이 낮은 편이기 때문에 출발하시는 곳이 따듯하더라도 꼭 옷을 단단히 입으시고,​차를 이용해 오실 때에는 자동차에 윈터타이어가 끼워져 있는지 타이어가 너무 많이  마모되어 눈길을 달릴 때 미끄러지지는 않을지 등 안전을 위해 출발 전 자동차 점검도 해주시는 것이 좋습니다! ​즐거운 여행길을 위해서는 안전이 최고잖아요?​  ​​ 매장 앞  작은 데크는 고양이들의 핫플​폭설이 쏟아지는 날은 가끔 이렇게 매장 앞 데크에  귀여운 고양이들이 눈을 피하러 들어와 있기도 합니다​동물을 무서워 하시는 분들도 걱정은 마세요 ​겁이 많은 녀석들인데다가 잠깐 눈을 피해 쉬었다 가는 고양이들이라 고객님들의 차가 들어오면 숨어버리거나 저 멀리로 가버리거든요​​이렇게 눈이 오는 날에 스키나 보드를  즐기시려면 조금 더 각별한 주의와 준비가 필요합니다! 특히 초보자 분들이나 이번 시즌 들어서 처음으로 스키를 타서 몸이 아직 안 풀린 분들은 더 조심하시는 게 좋구요​ 눈이 오는 날에 스키를 타게 됐어요. 혹시 뭔가 더 준비해야 할 것이 있나요?매장 방문해주시는 고객님들 중 이런 질문을 주시는 분들이 생각보다 꽤 있습니다. ​아무래도 계절적 특성상 겨울에 잠깐 즐길 수 있는 스포츠다보니 겨울 여행으로, 추억쌓기로, 경험으로 오시는 분들이 많아서 관련된 사전 정보를 얻기 어려워서 그런 것 같아요.​답을 드리자면 따듯한 옷, 충분한 준비운동 그리고 헬멧과 고글입니다! ​눈이 오면 구름이 많아서 기온이 낮기 때문에 어느 정도 움직이기까지는 체온이 떨어지는 경우가 많아서 그 때까지는 체온을 유지시켜주기 위한 준비운동과 내의 등이 필수입니다눈이 오나 안 오나 꼭 필요한 준비물로 말씀드리고 싶은 건 헬멧 과 고글인데요​헬멧의 중요성은 자전거나 인라인 스케이트 등을 탈 때도 몇 번이나 강조하는 것이라 다들 그 중요성에 대해서 아실 것 같은데요 ​  "고글은 왜?" 하실 수도 있을 것 같아요.​고글은 해가 쨍쨍한 날에는 자외선과 강한 햇빛으로부터 우리 눈을 보호해주고 눈부심으로 인해 앞을 잘 보지 못하는 상황을 방지해 시야 확보를 도와줍니다.눈이 오는 날에는 하늘에서 떨어져 단단하게 다져지지 않은 눈이 흩날려 눈에 들어가는 일이 많기 때문에 더욱 중요합니다. ​스키나 보드는 속도감이 있는 스포츠이기 때문에 고글을 사용하지 않으면 눈이 건조해지고 뻑뻑해져서 눈을 자주 깜빡이게  되고 잠깐이지만 그 순간순간은 시야를 확보할 수 없는 무방비한 상태가 되어 위험해질 수도 있습니다​고글이 더 중요한 건 얼굴에 충격이 가해졌을 때 이를 흡수해주는 역할도 하기 때문입니다. 미끄러지거나 넘어져 얼굴 부위를 부딪혔을 경우 폼 부분이 충격을 일부 흡수해서 부상을 방지하는 것을 도와주는 효과도 있어요​헬멧은 집에 있는 경우도 있어 준비할 수도 있지만 스키, 스노우보드용 고글은 본격적으로 스포츠를 즐기려는 분들이 아니면 일 년에 몇 번 사용하지 않을 텐데 비싼 가격으로 구매하시는 게 부담스러우실 거에요​​저희 스노우프라자에서는 이런 분들을 위해 스노우보드, 스키 등 눈 위 스포츠를 위한 고글과 헬멧을 대여하는 서비스를 하고 있습니다!​ 스노우프라자 헬멧 대여​다양한 디자인과 사이즈가 구비되어 있어서 안전뿐만아니라 패션도 챙기실 수 있다는 점!​이렇게 스노우 프라자를 이용해야 할 이유가 하나 더 늘었네요 ㅎㅎ​  ​ 스노우 프라자 고글 대여​이렇게 다양한 고글들도 준비되어 있으니까요 언제든지 매장 방문해서 저렴한 가격에 안전하게​ 스키, 보드 즐겨보세요!​​​참! 저희 스노우프라자에서는 카톡 플친 이벤트도 진행중입니다! ​카카오톡 플러스친구에 '스노우프라자' 검색하고 친구추가하시면 할인쿠폰 증정해드리고 있으니까요이벤트 많이 참여하셔서 꼭! 혜택 얻어가시길 바랄게요 ​ 스노우프라자 카톡 플친 바로가기 휘닉스파크 스노우프라자 렌탈샵15년 경력의 스키강습센터 운영 매일매일 관리되는 장비와 의류 숙박예약pf.kakao.com ​방문 전 예약하실 때 쿠폰 사용 말씀해주시면 더욱 친절하게 안내 도와드릴게요   ​​그럼 저희는 다음에 또 다른 소식으로 찾아뵐게요! ​​​​  저희 스노우프라자는 빠른 코로나의 종식과 고객님들의 안전과 건강을 위하여 방역수칙 및 사회적 거리두기 수칙을준수하고 있습니다!​방문객 명부 작성 및 정기 소독을 실시하고 있으며 사용 장비 및 의류는 물론 장기 미사용 장비들도 수시로 살균 및 소독, 방역을 진행하고 있습니다.​마스크 미착용 고객, 최근 14일 이내에 코로나 관련 증상이 있었거나 유행지역에 다녀오신 분들은 매장 및 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.  스노우프라자 휘닉스파크 렌탈샵강원도 평창군 봉평면 태기로 324 ​ 안녕하세요~ JI 인라인 스쿨입니다!​​​​저희 JI인 아이스쿨은 화명 인라인, 삼락 인라인, 을숙도 인라인, 연산동 인라인, 양산인 라인 강습을 하고 있습니다 국가대표 출신의 강사 그리고 10년 이상의 엘리트 출신의 강사들이 레슨을 진행하고 있습니다! 감사합니다​​​수업 문의 : 010-3671-6967 (화명) ​                   010-5654-9397 (양산, 삼락)​​​​​​​  ​​​​​​평일수업 아이들의 영상을 가져왔습니다^^!!신나는 노래를들으며 즐겁게 활기차게 수업에 참여 하여 힘든것도모르고 수업에 참석하는 아이들을보니 뿌듯합니다!!하루가다르게 성장하는아이들 앞으로의 발전이 기대가됩니다^^! ​​​​​​​​        ​​​​​​​​  ​​​​​​#남양산인라인 #부산 #날씨 #양산인라인 #유아체육 #스포츠 #인라인스케이트 #물금인라인  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습 ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​- 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 6월이 찾아왔습니다.- 서울숲 (노랑선생님인라인교실) 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 강북구 인라인강습. 강북구인라인. 강북구 인라인수업. 강북구 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 6월의 보석 - 진주,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 노랑선생님 인라인강습 동영상 저희 서울숲 노랑선생님, 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고, 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 계절, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 멋진 8살 승준이의 강남 노랑선생님 인라인강습 동영상 강북구 인라인강습. 강북구인라인. 강북구 인라인수업. 강북구인라인교실.​서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 귀엽고, 총명한 5살 윤아의 강북구 노랑선생님 인라인강습 동영상 강북구 인라인강습. 강북구인라인. 강북구 인라인수업. 강북구인라인교실.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​  ​ 레이싱 아이들의 활주, 강북구 노랑선생님 인라인수업 동영상 강북구 인라인. 강북구인라인. 강북구 인라인수업. 강북구인라인교실.​서울숲 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 5살 윤하와 오빠 7살 명후의 강북구 인라인레슨.( 강북구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 멋진 8살 승준이의 강북구 인라인레슨.( 강북구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 지윤, 서윤, 승주, 연우, 예진이의 강북구 인라인레슨.( 강북구 노랑선생님 인라이레슨 )  ​ 지효,승준,동준,주완,서윤,보경,현서,해라의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​ 5살 윤하와 오빠 7살 명후의 강북구 인라인수업.( 강북구 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 지윤, 서윤, 승주, 연우의 강북구 인라인교실.( 강북구 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고, 총명한 5살 윤하와 오빠 7살 명후의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 레이싱 아이들의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 저희 서울숲 인라인강습 노랑선생님에서는 겨울에도 정상강습합니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 강북구 인라인강습. 강북구인라인. 강북구 인라인수업. 강북구 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 )​​- #강북구인라인강습. #강북구인라인. #강북구인라인수업. #강북구인라인교실. #청담동인라인강습. #개포동인라인강습. #서초동인라인강습. #수서동인라인강습. #일원동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #내곡동인라인강습. #이매인라인강습. #정릉동인라인강습.​​ 인라인쿠키스쿨에서는 매년 겨울 스키및스노우보드 강습을 진행하고 있습니다.강습도 배우는 것도 중요하지만 스키장에서 즐길수 있는 방법을 배운다면 스키나 스노우보드 타는 재미가 더 있겠죠?그러면 인라인쿠키스쿨에서는 어떻게 즐기는지 볼까요?^^매년 겨울 인라인쿠키스쿨에서는 경기도 이천에 있는 지산리조트 스키장으로 스키나 스노우보드를 배우러 가는데 그 이유는 바로 아래에 있습니다.강습도 물론 중요하지만 먹거리가 많다는거 입니다.한식, 중식, 일식, 볶음요리, 배트남음식, 햄버거종류, 국밥류, 치킨등 여러종류의 음식이 다양하게 갖춰져 있어 입맛에 맞게 골라 먹는 재미가 있어요..지산리조트의 명소인 모닥불은 쉬면서 추위를 녹일수 있는 공간이에요.(모닥불주위 의자는 열선이 있어 엉덩이가 따뜻해요^^)쉬는 시간에 빠지면 안되는 간식!!떡볶이, 순대, 어묵, 우동, 츄로스, 치즈스틱, 허니브레드, 핫도그 등 우리의 허기진 배를 채워줄 여러가지 간식들이 기다리고 있어요.올 시즌엔 맛있는 고로게도 맛 볼 수 있어요..인라인쿠키스쿨 스키&스노우보드 강습 프로그램은강습뿐만이 아닌 스키장에서 잘 먹고 잘 쉬고 잘 놀수 있는...스키장에서 즐길수 있는 방법을 알려줘요^^올 시즌 인라인쿠키스쿨 스키&스노우보드 강습 프로그램에 참여해 보세요^^인라인수업 및 스키,스노우보드 전문 스쿨 인라인쿠키스쿨국내유일 국제인증 국제인라인스케이트 전문 스쿨www.inlinecookie.com노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서초구 인라인강습. 서초구인라인. 서초구 인라인수업. 서초구 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 5살 윤아와 오빠 7살 명후, 자매의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사 드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록 , 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다. ​  ​​ 귀여운 5살 윤하의 서초구 노랑선생님 인라인강습 동영상 서초구 인라인강습. 서초구인라인. 서초구 인라인수업. 서초구 인라인교실.서울숲인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​★ 6세,  7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.     유아 인라인레슨, 강습, 수업.     유소년 인라인레슨, 강습, 수업.     초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.     남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.     인라인개인레슨, 강습, 수업.     인라인일일레슨, 강습, 수업.     인라인단체레슨, 강습, 수업.     가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고 , 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 멋진 8살 승준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서초구 인라인강습.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​​ 멋진 8살 승준이의 서초구 노랑선생님 인라인수업 동영상 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.​그외, 궁금한 사항이나 인라인강습, 수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010- 5290- 7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​ 귀엽고 예쁜 지효의 서초구 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​  ​​ 7살 명후와 동생 5살 윤하, 남매의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​ 다정한 남매의 서울숲 인라인수업 ( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 5살 윤하와 오빠 7살 명후, 자매의 서초구 인라인강습.( 서초구 노랑선생님 인라인강습 ) ​ 정훈, 승준, 다인, 성윤이의 서초구 인라인수업.( 서초구 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀여운 7, 8살 아이들의 서초구 인라인교실 ( 서초구 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 다인, 승준, 하진, 시연이의 서초구 인라인레슨.( 서초구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀엽고 예쁜 지효의 서초구 인라인레슨.( 서초구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 지효, 해라, 현서, 보경이의 서초구 인라인레슨.( 서초구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 지효, 보경이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 저희 서울숲 인라인강습 노랑선생님에서는 겨울에도 정상강습합니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 서초구 인라인강습. 서초구인라인. 서초구 인라인수업. 서초구 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 ​​- #서초구인라인강습. #서초구인라인. #서초구인라인수업. #서초구인라인교실. #서초인라인강습. #서초동인라인강습. #방배동인라인강습.  #잠원동인라인강습. #반포동인라인강습. #양재동인라인강습. #신사동인라인강습. #논현동인라인강습. #대치동인라인강습. #도곡동인라인강습. #역삼동인라인강습. #삼성동인라인강습. #개포동인라인강습. #일원동인라인강습. #수서동인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. ​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  ​- 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 세윤이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습 동영상 서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 현서, 서우, 세윤이, 6살 또래의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 서우, 세윤, 현서, 6살 또래의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​​인라인강습, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 세윤, 서우, 현서, 6살 또래의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀엽고 깜칙한 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고 깜칙한 6살 세윤이의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀엽고 깜칙한 6살 세윤이의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인레슨.( 서울숲 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀엽고 깜칙한 6살 세윤이의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 서우, 현서, 세윤이, 6살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #신사동인라인강습. #잠원동인라인강습. #광희동인라인강습. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #하남인라인강습. #논현동인라인강습. #구리시인라인강습. #마장동인라인강습. #도선동인라인강습. #광장동인라인강습. #용답동인라인강습. #면목동인라인강습. #중랑천인라인강습. #사근동인라인강습. #송정동인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #정릉동인라인강습. #한강인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #역삼동인라인강습. #삼성동인라인강습. #개포동인라인강습. #도곡동인라인강습. #일원동인라인강습. #수서동인라인강습. #대치동인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #양재동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #반포동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. #성동구인라인강습. #중구인라인강습. #종로구인라인강습. #광진구인라인강습. #동대문구인라인강습. #강남구인라인강습. #서초구인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #용산구인라인강습. #도봉구인라인강습. #성북구인라인강습. #서대문구인라인강습. #마포구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #강북구인라인강습. #영등포구인라인강습. #구로구인라인강습. #노원구인라인강습. #동작구인라인강습. #양천구인라인강습. #관악구인라인강습. #은평구인라인강습. #뚝섬인라인강습. #살곶이인라인강습. #압구정인라인강습. #대현산인라인강습. 주니어의류는 예쁜게 많지 않죠...아동복을 벗어난 후 맘에 드는 디자인들은 사이즈가 마땅치 않아서 늘 애매하더라구요키 140이 넘은 양군...아동복은 작고 성인복은 크고...애매한 사이즈인데... 옷 선택의 폭이 너무 너무 좁아요 초등학생 고학년 아이 맘이라면 누구나 고민하게 될텐데요이번 시즌에 양군이 데상트 루키즈로 뽑히면서 정말 행복해졌어요 데상트 루키즈 5기로 선정 된 양군데상트 스포츠 오리진을 담아 탄생한 데상트 영애슬리트...그 데상트 영애슬리트를 대표할 어린이 스포츠 크루가 되었답니다 !!모두 10명의 친구들이 활동을 하고 있어요한달에 한번 루키즈 스포츠 클래스가 펼쳐집니다 1차 클래스는 프리미엄 피트니스짐 MOVE360에서 아이들의 인바디 측정과 스포츠레슨이 진행되었고요 2차 클래스는 야외 넓은 마루공원에서 인라인스케이트 강습이 진행되었어요 그리고 이번 3차 클래스는...겨울에 아이들과 가장 많이 즐기는 스케이트 강습이였답니다 스케이팅 실력은 제각각이지만 마음은 모두가 신남 신남 ^^클래스가 진행 되는 내내 얼굴에서 웃음이 떠나지 않는 양군뭐가 그리 재밌는지 신남 신남 하네요 ㅋㅋ올 초에 스케이트를 배우고 또 한동안 안 타서인지 좀 어설프긴 하지만...그래도 제법 움직이기는 하더라요 ㅎㅎ;;이번 겨울에 스케이트 마스터 해 보자꾸나 !!매 클래스 마다 꼼꼼하게 아이들을 잘 챙겨주셔서 정말 감사해요엄마들이 할일이 거의 없다는...ㅋㅋㅋ아이들 간식과 핫팩 준비는 물론...클래스가 진행 될 때마다 의류를 선물로 풀세팅 해 주세요트레이닝복세트는 물론 점퍼와 운동화 그리고 모자와 가방, 장갑 같은 소품들까지 모두요  지난 2차클래스때는 담은 한 컷 !!매 스포츠 클래스마다 전문강사분이 함께 하기에 더욱 더 기대가 된답니다 멋진 주니어의류 선물도 받고 즐거운 스포츠 클래스도 즐기고스포츠 실력이 자라는 건 덤 행복한 추억이 자라는 건 보너스 입니다 양군도 즐겁게 참여를 하고...또 다시 한달을 애타게 기다립니다 ㅎㅎ;; 알고보니 다른 아이들도 한달을 기다리며 몇번씩이나 엄마에게 언제 루키즈 클래스 진행하는지 묻곤 한다네요 양군만 그런게 아니였어요 ㅎㅎ;;  지난 3차 클래스가 진행되는 동안 양군이 착장한 것은...주니어 숏 레플리카 다운자켓 / BLK[FW신상] 주니어 본딩플리스 맨투 맨티셔츠 / BLK​주니어 영애슬리트 기본형 패딩 팬츠 / BLK​주니어 REPLICA BT JR (레플리카 부츠 주니어) / BLK주니어 영애슬리트 다용성 방한글러브 / BLK​주니어 영애슬리트 스키 플리스 캡 모자 / BLK​​​​​이번 클래스의 풀착장 역시 데상트 영애슬릿의 선물이였답니다 정말 멋진 선물들 매번 감사해요 ^^ 우연치않게 올 블랙으로 멋진 뽐뽐하고 있는 양군정말 예쁘지 않나요??역시 데상트 이즈 블랙이라며 만족하는 햇살나래그리고 신남뿜뿜한 양군...하지만...그런 양군이 부러운 아기곰 유리입니다 클래스가 진행되는 동안 유리창에 꼭 붙어서 부러움 가득한 눈빛을 마구 쏘아대던 아이...ㅋㅋ유리야 엄마랑 스케이트장 함 가자 !!    루키즈 클래스가 진행되는 동안 받을 수 있는 또 하나의 선물은...화보같이 멋진진 전문가분의 사진이랍니다 햇살나래 사진이랑은 너무나 다른...아이의 모습이 화사하게 담긴 사진들...정말 정말 감사합니다 ^^사랑스러운 아이들... 함께 즐기는 스포츠클래스라서 더욱 즐겁고 아이들이 금새 친해져 함께 어울리는 모습이 감사합니다 그리고...끝날 무렵이면 매번 쉽고 또 아쉬워요 ㅠㅠ2차 클래스 사진도 자연스럽고 예쁜 화보사진들이 가득해요2차 클래스 때 입은 착장은...[FW신상] 주니어 본딩플리스 레플리카 후드집업 자켓  / RED주니어 스키 기본 터틀넥 이너 긴팔 티셔츠  / CHARCOAL GREY[FW신상] 주니어 스키 스위스 레플리카 플리스 팬츠  / BLK주니어 영애슬리트 스키 패치 방울 비니  / WHT주니어 스키 미니 슬링백  / BLK주니어 TURBO JR (터보 주니어)  / RED / WHITE을 선물 받았는데...인라인 수업이라 운동화와 백, 비니는 사진에 없어 아쉽네요루키즈 클래스 착장은 모두 똑같지는 않아요조금씩 같은 듯 다르게 다양한 매력을 선보인답니다 데상트 is 블랙인 줄 알았는데...보면 볼 수록 블루컬러가 참 예쁘더군요뭐 햇살나래 개인 취향이긴 합니다 ^^하긴 ...데상트 is 뭔들특히 주니어 본딩플리스 레플리카 후드집업 자켓은 활용도가 많아서 정말 좋아요양군도 참 좋아하는 아이템이랍니다 패딩을 꺼내기 전까지 양군의 베스트 아이템이였어요 매일 매일 요거만 입어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 추워지면 패딩 안에 입어도 좋을 것 같아요 ^^이번에 착장했던 주니어 숏 레플리카 다운자켓이 양군의 사랑을 물려받은 듯...요즘 양군이 가장 사랑하는 베스트 아이템입니다 햇살나래는 엄마 마음에 롱패딩을 입히고 싶지만 양군은 숏패딩을 넘나 좋아하네요역시 아이들은 활동성이 중요한 것 같아요  조금만 불편해도 옷 안 입으려 드는 아이들트레이닝만 고집하는 초등학생들 때문에 스타일 포기했다며 속상해하는 주니어맘들 많잖아요   스타일리쉬한 디자인과 산뜻한 컬러감에 엄마도 만족편한 착용감과 자유로운 활동성에 아이도 만족...주니어의류는 이제 우리 모두 데상트 하는걸로 ㅋㅋㅋ  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 3월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 덕소 인라인강습. 덕소 인라인. 덕소 인라인수업. 덕소 인라인교실 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 3월의 보석 - 아쿠아마린,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 재인이, 수린이, 하린이, 7살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 사랑스러운 7살 재인이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑성생님 인라인교실 ) ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​※ 저희 서울숲 인라인강습 노랑선생님에서는 겨울에도 정상강습합니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​  ​ 사랑스러운 7살 재인이의 덕소 인라인강습 동영상 ​서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.         유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 지효, 서윤, 해라, 아인, 태민, 규민이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑성생님 인라인교실 ) ​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀여운 레이싱 아이들의 덕소 인라인수업 동영상 ​인라인강습, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 지윤, 서윤, 연우, 예진, 원제의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 실력있는 레이싱 아이들의 덕소 인라인교실 동영상 ​  ​ 재인이, 수린이, 하린이, 7살 또래의 덕소 인라인교실.( 덕소 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀여운 7살 또래의 덕소 인라인교실.( 덕소 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀여운 7살 또래의 덕소 인라인교실.( 덕소 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀여운 레이싱 아이들의 덕소 인라인레슨.( 덕소 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 병아리 레이싱 아이들의 덕소 인라인레슨.( 덕소 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 병아리 레이싱 아이들의 덕소 인라인레슨.( 덕소 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 실력있는 레이싱 아이들의 덕소 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 실력있는 레이싱 아이들의 덕소 인라인스쿨.( 덕소 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 실력있는 레이싱 아이들의 덕소 인라인스쿨.( 덕소 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 덕소 인라인강습. 덕소 인라인. 덕소 인라인수업. 덕소 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #덕소인라인강습. #덕소인라인. #덕소인라인교실. #덕소인라인수업. #하남인라인강습. #남양주인라인강습. #구리시인라인강습. #중랑인라인강습. #마사리인라인강습. #미사인라인강습. #수석인라인강습. #이패인라인강습. #도곡인라인강습. #팔당인라인강습.  서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   여원이의 서울숲 인라인강습. 노랑선생님 인라인교실 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 겨울의 추운날씨에도 아랑곳 하지않고 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는, 귀여운 여원이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​귀여운 여원이의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  귀여운 여원이의 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  순둥이 여원이의 서울숲 인라인수업. 강습. 노랑선생님 인라인교실 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  방실이 여원이의 활주, 서울숲 인라인교실. 수업. 노랑선생님 인라인강습 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   여원이의 서울숲 인라인강습, 노랑선생님 인라인교실   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   여원이, 진영, 지유의 서울숲 인라인강습 노랑선생님 인라인교실 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인교실. #서울숲인라인. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신설동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #마장동인라인강습. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인강습. #성북구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습.​ 인라인쿠키스쿨 주말 어린이 인라인강습반은 초급반3개월, 중급반3개월후 저희 스쿨만의 기술 커리큘럼을 이수한 아이들에게 수료증을 나눠주고 있습니다. 받은 아이들에게는 자신감과 만족감을... 못 받은 아이들에게는 좀 더 열심히 할 수 있는 동기부여를 주기위해 매년 4분기 마지막날(3월,6월,9월,12월)에 수료식과 게임수업&파티로 진행하고 있습니다. 오늘은 총 4명의 아이들이 수료증을 받았습니다^^ 못 받은 우리 친구들도 더 열심히 배워서 꼭 수료증 받으렴^^인라인쿠키스쿨 주말 어린이반은 토요일11시초급반, 12시중급반으로 진행되며...수료증을 받은 아이들은 인라인하키, 아이스하키, 아이스피겨, 중급반 재등록(스쿨가본프로그램이후의 고급기술과정 위주) 으로 인라인스케이트로 더 많은것을 배우고 운동을 할 수 있도록 프로그램이 짜여져 있습니다.인라인쿠키스쿨 수료식과자파티&인라인게임토요 인라인하키반(중급반이후 또는 중급이상의 실력이 되면 참가하실수 있습니다)하키수업은 미리 참여수업을 한후 신청할 수 있도록 하고 있습니다.인라인쿠키스쿨에서는 영유아4세,5세,6세 및 소그룹강습을 위한 인라인쿠키스쿨만의 실내인라인스케이트링크장이 오픈될 예정입니다. (2014년 1월중순)많은 관심 갖고 지켜봐주시기 바랍니다^^(장소:신정4동 목동역근처 남부법원 맞은편 성배법조빌딩 지하1층)목동청소년수련관 대관프로그램은 그대로 유지하며 신정점이 오픈합니다^^인라인스케이트및 스키,스노우보드 전문 스쿨 인라인쿠키스쿨국내유일 국제인증 국제인라인전문스쿨www.inlinecookie.com연락처) 02-2603-0410          인라인스케이트, 인라인스케이트 판매,인라인강습, 인라인수업, 인라인레슨, 인라인교육, 인라인전문스쿨, 유아 인라인, 어린이 인라인, 4세 인라인, 5세 인라인, 6세 인라인, 7세 인라인, 초등학생 인라인, 중학생 인라인, 성인 인라인, 레이싱, 인라인하키, 가족 인라인, 양천구 인라인, 강서구 인라인, 구로구 인라인, 영등포구 인라인, 방과 후 교실,개인 레슨, 그룹 강습, 단체 레슨, 인라인스케이트 자격증  노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  하린이, 재인이, 수린이, 선우의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀여운 수린이의 광진구 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  주완이, 하원이, 준호, 성하, 시연이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 노력하는 주완이의 광진구 인라인수업. 강습. 노랑선생님 인라인교실 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  승주, 서윤, 연우, 예진, 지우의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​ 승주의 광진구 인라인교실. 수업. 인라인강습 노랑선생님 동영상 ​  ​​  수린, 재은, 재인, 하린이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​  하원, 성하, 준호, 주완의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​  지윤, 서윤, 연우, 예진, 원제의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #광진구인라인. #광진구인라인강습. #광진구인라인수업. #광진구인라인교실. #자양동인라인강습. #구의동인라인강습. #광장동인라인강습. #중곡동인라인강습. #군자동인라인강습. #군자인라인강습. #능동인라인강습. #천호동인라인강습. #화양동인라인강습. #아차산인라인강습. #광나루인라인강습. #구의공원인라인강습. #서울어린이인라인강습. ​안녕하세요,KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​​국민들의 생활체육에 대한 관심이 높아지면서 우리 사회에서 체육 분야의 중요성은 점점 커지고 있죠. 또한 건강에 대한 관심이 치료에서 예방으로 확대되면서 운동처방에 대한 관심도 높아지고 있습니다. 따라서 스포츠와 관련된 체육 관련 전문가가 사회적으로 점점 더 필요해지고 있는데요. 원석 같은 선수들을 더욱 빛날 수 있도록 도와주는 체육지도자들!  체육지도자 자격증의 종류는 참으로 다양합니다. 각 자격증은 구체적으로 어떤 특징을 가지고 있으며 자격증을 취득하면 어떤 경쟁력을 갖출 수 있는지 살펴볼까요? ​ 체육지도자 자격증이란?우리나라에는 다양한 체육지도자 자격증이 있습니다. '체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록 국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말하는데요. 자격증을 취득하면 해당 자격을 가지고 여러 가지 진로로 나아갈 수 있습니다. ​국민체육진흥법이 개정되기 전의 체육지도자는 경기지도자(전문체육)와 생활체육지도자(생활체육)로 양분되어 있었는데요. 법률이 개정된 후, 체육지도자는 지도 내용(스포츠 종목, 운동처방), 지도 대상(유소년, 노인, 장애인 등), 분야(전문체육, 생활체육) 및 수준(1급, 2급) 등을 기준으로 세분화되었습니다.​이에 따라 현재 체육지도자 자격증으로는 크게 전문스포츠지도사(1·2급), 생활체육지도사(1·2급), 건강운동관리사, 장애인스포츠지도사(1·2급), 유소년스포츠지도사, 노인스포츠지도사 자격증이 있어요. 하단의 자격증은 모두 국가자격증으로, 주로 필기검정은 국민체육진흥공단에서, 실기검정 및 연수는 공단을 비롯하여 대한체육회, 대한장애인체육회, 국기원 등에서 담당하고 있습니다.​ ​ 스포츠리더로 나아가는 첫 걸음! 체육지도자 자격증​​ 1급 전문스포츠지도사가장 먼저 소개해드릴 자격증은 전문스포츠지도사인데요.  ‘스포츠지도사’란 스포츠지도사의 자격 종목에 대하여 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다.  그 중에서도 전문스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고, 생활스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고 있습니다.​○ 필기시험과목 : 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 스포츠영양학​○ 자격종목 : 전문스포츠지도사(55개 종목) 검도, 골프, 공수도, 궁도, 근대5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 루지, 바이애슬론, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 봅슬레이스켈레톤, 빙상, 사격, 사이클, 산악, 세팍타크로, 소프트볼, 수상스키, 수영, 수중, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 우슈, 유도, 육상, 인라인롤러, 정구, 조정, 체조, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 하키, 핸드볼 1급전문스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록    국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 해...www.insports.or.kr ​ 2급 전문스포츠지도사2급 전문스포츠지도사 또한 앞서 소개해 드린 1급 전문스포츠지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(7과목 中 5과목 선택) : 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사​○ 자격종목 : 전문스포츠지도사(55개 종목) 검도, 골프, 공수도, 궁도, 근대5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 루지, 바이애슬론, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 봅슬레이스켈레톤, 빙상, 사격, 사이클, 산악, 세팍타크로, 소프트볼, 수상스키, 수영, 수중, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 우슈, 유도, 육상, 인라인롤러, 정구, 조정, 체조, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 하키, 핸드볼 2급전문스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 건강운동관리사운동이 필요한 환자가 증가하고 운동치료나 스포츠 재활을 위한 운동에 관한 관심이 증가함에 따라 수요가 늘어나고 있는 자격증이 있는데요. 바로 건강운동관리사입니다. '건강운동관리사'란 개인의 체력적 특성에 적합한 운동형태, 강도, 빈도 및 시간 등 운동수행 방법에 대하여 지도ㆍ관리하는 사람입니다. ​건강운동관리사는 각 개인 또는 단체의 건강상태와 체력, 그리고 질병의 특성에 따라 적합한 운동과 강도, 운동량 그리고 운동 빈도를 처방해 주는 역할을 기본으로 소속된 단체나 기관에 따라 운동사업기획부터 마케팅까지 여러 직무들을 수행하고 있습니다. ​건강운동관리사는 주로 국민체력센터, 시/도 체력센터, 종합스포츠센터, 종합병원의 스포츠의학센터(운동처방클리닉) 등에서 운동처방 분야업무 종사자로서 근무하게 돼요. 국민체육진흥공단의 대국민 스포츠 복지 서비스! 국민체력100을 하고 나서 만나게 되는 전문가가 바로 건강운동관리사랍니다.​※ 의사 또는 한의사가 의학적 검진을 통하여 건강증진 및 합병증 예방 등을 위하여 치료와 병행하여 운동이 필요하다고 인정하는 사람에 대해서는 의사 또는 한의사의 의뢰(「의료기사 등에 관한 법률 시행령」별표1 제3호가목1) 및 7)의 물리요법적 재활훈련 및 신체 교정운동 의뢰는 제외한다)를 받아 운동 수행방법을 지도ㆍ관리함.​○ 필기시험과목(8과목) : 기능해부학(운동역학 포함), 운동생리학, 스포츠심리학, 건강ㆍ체력평가, 운동처방론, 병태생리학, 운동상해, 운동부하검사​※ 실기 및 구술검정 : 심폐소생술(CPR)/응급처치(관련 교육이수증으로 대체/홈페이지 공지사항 참조), 건강/체력측정평가, 운동트레이닝방법, 운동손상 평가 및 재활​ 건강운동관리사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"건강운동관리사"란 개인의 체력적 특성에 적합한 운동형태, 강도, 빈도 및 시간 등 운동수행 방법에 대하여 지도ㆍ관리하는 사람 ※의사 또는 한의사가 의학적 검진을 통하여 건강증진 및 합병증 예방 등을 위하여 치료와 병행하여 운동이 필요하다고 인정하는 사람에    대해서는 의사 또는 한의사의 의뢰(「의료기사 등에 관한 법률 시행령」별표1 제3호가목1) 및 7)의 물리요법적 재활훈련 및    신체 교정운동 의뢰는 제외한다)를 받아 운동 수행방법을 지도ㆍ관리함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육...www.insports.or.kr ​​ 1급 생활스포츠지도사평균 연령이 대폭 상승하며 '60대 청년'이라는 말이 나올 정도로 평균 수명이 길어진 만큼, 아프지 않고 건강하게 오래 살고자 하는 사람들이 늘어나고 있습니다. 이때, 국민들이 건강한 생활을 이어나갈 수 있도록 일조하는 역할을 하는 사람이 생활스포츠지도사입니다. ​주로 학교나 단체의 감독, 코치 등으로 일하는 전문스포츠지도사와 달리 생활스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고, 전문 스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고 있습니다.더불어 전 국민을 대상으로 건강유지 여가선용 등 생활체육 참여자의 목적을 충족시켜주기 위해 프로그램을 개발하고 지도하기도 한답니다.​직장·지역사회 또는 체육단체·피트니스 클럽 등에서 체육을 지도할 수 있는 곳이면 어디에서든 근무가 가능합니다. 본인의 센터를 운영하거나 프리랜서로도 활동할 수 있어요.​○ 필기시험과목(4과목) : 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 건강교육론​○ 자격종목 : 생활스포츠지도사(57개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​ 1급생활스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 2급 생활스포츠지도사앞서 소개해 드린 1급 생활스포츠지도사의 체육지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(7과목 中 5과목 선택) : 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사​○ 자격종목 : 생활스포츠지도사(57개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 본다. ​ 2급생활스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr ​ 유소년스포츠지도사우리나라 청소년들은 다른 나라의 청소년보다 우울증 경험률이 높고 스트레스도 아주 많이 받고 있다고 하는데요. 스포츠 활동은 이런 우울감, 스트레스를 치유하는 중요한 역할을 합니다.  이에 따라 유소년 성장기에 있어 체육활동은 무엇보다 중요한 요소입니다. 유소년스포츠지도사란 유소년(만3세부터 중학교 취학 전까지를 말함)의 행동양식, 신체발달 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 유소년을 대상으로 체육을 지도하는 사람을 말합니다. ​공공 체육시설 및 민간 체육 시설 생활스포츠지도사, 문화센터 및 평생교육원 지도사, 피트니스 트레이너, 유소년스포츠클럽 지도자, 방과 후 체육교실 지도사, 스포츠재활치료사, 퍼스널트레이너 등 정말 다양한 직종에서 근무가 가능한 자격증이랍니다.​○ 필기시험과목(5과목) : 유아체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 유소년스포츠지도사(60개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구, 조정, 족구, 줄넘기, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 플라잉디스크, 피구, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법 시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 유소년스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"유소년스포츠지도사"란 유소년(만3세부터 중학교 취학 전까지를 말함)의 행동양식, 신체발달 등에 대한 지식을 갖추고    해당 자격종목에 대하여 유소년을 대상으로 체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ ...www.insports.or.kr ​ 노인스포츠지도사다음으로 소개드릴 자격증은 우리나라가 고령사회에 접어들면서 더욱 수요가 늘어나고 있는 노인스포츠지도사입니다. '노인스포츠지도사'란, 노인의 신체적·정신적 변화 등에 대한 지식을 갖출 수 있도록 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다.​한국스포츠정책과학원이 발표한 논문에 따르면, 생활체육에 지속적으로 참가하는 노인이 비참가 노인에 비해 자신의 건강상태를 좋게 인식하는 것으로 나타났는데요. 그렇기에 우리나라도 선진국과 같이 노인들이 건강한 삶을 영위하는 데 바탕이 되는 노인 생활체육은 앞으로 더욱 활성화되어야 합니다.​노인스포츠지도사 자격증을 취득하면 전국에 있는 체육시설, 민간체육시설 뿐만 아니라 노인시설, 복지관, 생활체육관 등에서도 근무할 수 있다고 하니 그 활용도가 정말 높겠죠?​○ 필기시험과목(5과목) : 노인체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 노인스포츠지도사(60개 종목) 검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구, 조정, 족구, 줄넘기, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 플라잉디스크, 피구, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩 ※ 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 사이클과 자전거, 산악과 등산, 수중과 스킨스쿠버, 트라이애슬론과 철인3종경기, 인라인롤러와 인라인스케이트는 동일한 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법 시행령 별표1 제3호의 비고 : 장애인스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 또는 노인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 노인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •노인스포츠지도사란 노인의 신체적ㆍ정신적 변화 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 해당되...www.insports.or.kr ​ 1급 장애인스포츠지도사장애인스포츠지도사란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말합니다. 장애인스포츠는 장애인의 재활을 돕고, 스포츠를 통해 사람들과 어울리며 사회에 참여할 수 있는 하나의 통로 역할을 하는데요.​많은 장애인들이 스포츠 활동을 통해 사회와 소통하고 건강에 유지하면 좋겠지만, 사회에 체육시설이 부족할 뿐더러 장애인스포츠에 대한 풍부한 이해와 전문성을 갖춘 전문가의 수가 많이 부족한데요. 장애인은 비장애인과 달리 장애유형에 따라 개인별 특성에 맞춘 적합한 체육활동이 필요합니다. 따라서 장애인에 대한 신체적 구조와 장애유형을 명확하게 알고 있는 장애인스포츠지도사가 절실한 상황입니다.​2016년 문화체육관광부 자료에 의하면 전국 310명의 장애인스포츠지도사들이 대한장애인체육회 지원을 받아 활동하고 있으며, 종목별 장애인 전문스포츠선수단이나 팀을 제외한 각종 생활스포츠클럽은 전국에 2,017개가 있습니다. 이외에도 장애인스포츠지도사들은 장애인스포츠 종목별로 국가대표 감독이나 코치 또는 실업팀 감독이나 코치를 맡아 일을 하기도 해요.* 2016년, 리우패럴림픽 국가대표 감독 또는 코치로 활동한 장애인전문체육지도자는 32명!​○ 필기시험과목(4과목) : 장애인스포츠론, 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론​○ 자격종목 : 장애인스포츠지도사(34개 종목) 골볼, 공수도, 농구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 스노우보드, 승마, 아이스하키, 알파인스키∙바이애슬론∙크로스컨트리, 양궁, 역도, 오리엔티어링, 요트, 유도, 육상, 조정, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 핸드볼 ​ 1급장애인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"장애인스포츠지도사"란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 ...www.insports.or.kr ​ 2급 장애인스포츠지도사앞서 소개해 드린 1급 장애인스포츠지도사의 체육지도사와 동일하지만, 2급은 필기시험과목이 다르니 아래를 참고하시길 바랍니다.​○ 필기시험과목(5과목) : 특수체육론(필수), 스포츠심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사 中 택 4개​○ 자격종목 : 장애인스포츠지도사(34개 종목) 골볼, 공수도, 농구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 스노우보드, 승마, 아이스하키, 알파인스키∙바이애슬론∙크로스컨트리, 양궁, 역도, 오리엔티어링, 요트, 유도, 육상, 조정, 축구, 카누, 컬링, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱, 핸드볼 ※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제2호의 비고 : 생활스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제4호의 비고 : 유소년스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​※ 국민체육진흥법시행령 별표1 제5호의 비고 : 노인스포츠지도사가 장애인스포츠지도사 자격을 취득하려는 경우 보유한 자격 종목명과 취득하려는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 봅니다.​ 2급장애인스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •장애인스포츠지도사란 장애유형에 따른 운동방법 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 장애인을 대상으로    전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말함 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중...www.insports.or.kr ​  ※ 각 종목에 대한 더욱 자세한 사항은 체육지도자 홈페이지를 확인해주시기 바랍니다. KSPO 체육지도자 자격검정연수원공지사항 체육지도자 자격취소 처분통지 20.10.20 체육지도자 자격취소 처분통지 20.10.15 (배드민턴 실기)2020년 체육지도자 실기, 구술검정 배드민턴 종목 관련 안내 20.10.15 (댄스스포츠 실기)2020년 체육지도자 실기, 구술검정 댄스스포츠 종목 관련 안내 20.10.14 건강운동관리사 필기시험 수험표 출력 안내 20.10.13 「코로나19」 감염 예방을 위한 건강운동관리사 필기시험 응시자 협조사항 안내 20.10.12 (골프 실기) 2020년 체육지도자 실기, 구술검정 골프 종목 관련 안내 20.10.08 체육지...www.insports.or.kr ​  지금까지 다양한 체육지도자 자격증에 관해 알아보았는데요. 유능한 스포츠 선수 뒤에는 언제나 훌륭한 지도자가 있기 마련입니다. 미래의 체육지도자를 꿈꾸시는 여러분들! 위의 자격증을 갖춰서 여러분의 그 꿈에 한 발짝 더 다가갈 수 있길 국민체육진흥공단이 응원합니다!   출처 : 체육지도자 자격증 홈페이지, 네이버 지식백과 등  ​ 투사스케이트보드 일요일 무료강습 후기 시작합니다!!! 이처럼 많은 사람들이 강습에 많이 와주실줄은 몰랐습니다^^;​최근들어서 많은 분들이 투사스케이트보드 무료강습에 참여해 주시는 분들이 많아​강습 을 해주는 선생님들이 부족해서, ​강습받으시는 분들에게 많이 봐드리지 못했습니다.​죄송합니다.  알리를 배우기 위해선 이처럼 스케이트보드 위에서 ​제자리 점프 하는걸 먼저 해야 합니다. 그래야 이렇게 보드를 조금이라도 띄울 수 있습니다^^ 더울땐 이렇게 짧은 바지를 입고서 타는것도 한방법입니다.​대신 꼭 긴양말 신으셔야 합니다^^ 날이 점점 갈수록 더워지고 장마가 시작이 된다고 합니다.​스케이트보드가 물에 젖거나 습기를 먹으면 ​휠거나 탄성이 죽어서 다시 구매해야 할 수도 있으니 ​꼭 보관 잘해주시고 다음 강습때 만나요!!!​​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134 ​ ​#세종국립수목원주소: 세종특별자치시 연기면 수목원로 136 전화번호: 044-251-0001​2020년 12월31일까지는 시범운영기간으로 무료입장마스크 착용필수(마스크 미착용시 출입불가)전자명부 작성(유아동반시 수기작성), 발열체크 (37.5도이상 입장제한) 오전10시 안개 낀 국립세종수목원​​ ​​동절기(11월 ~ 2월) 평일/주말 09:00~17:00 (입장마감 16:00)온실관람시간 : 09:00~16:30  ​​반입금지 물품애완동물 등 허가받지 않은 동·식물(장애인복지법 제40조에 의한 장애인 보조견은 제외)수박, 참외 등의 과일류 및 라면, 국 등 쓰레기를 많이 발생시키는 음식류킥보드, 돗자리, 그늘막, 연, 원반, 풍선 + 자전거, 공, 라켓, 인라인스케이트 등 ​​ 킥보드 보관함 / 매표발권기​​입장료 (2021년부터) 대상개인단체(20인 이상)성인5,000원4,000원청소년4,000원3,000원어린이3,000원2,000원 ​​#사계절전시온실 (최고 높이 32m, 총면적 9,815.16 ㎡) 모양은 외떡잎식물인 붓꽃의 3수성(꽃잎)을 형상화해서 다자인 한 것으로 지중해전시온실, 열대전시온실, 특별기획전시관으로 구성사회적 거리두기 단계 완화에 따른 개방예약없이 입장가능 ​#지중해온실바오밥나무, 에르네스트야자, 덕구리란, 케이바 물병나무, 금호선인장등  ​​  ​​ ​​  ​  ​​ ​​#열대온실흑판수, 열대과일, 식충식물, 병야자, 브로멜리아드류, 하와이무궁화, 커피나무, 아마존빅토리아수련, 일랑일랑등 ​​  ​​ ​  ​​  ​​#특별전실온실  ​​ ​​ ​​ ​​국립세종수목원 특별전안녕, 나의 반려식물 밍크선인장, 올리브나무 ​​#카페 #식당 #편의점사계절온실카페(위치: 사계절전시온실 1층), 이마트편의점(위치: 사계절전시온실 1층, 치유정원 인근, 어린이정원 인근)  ​담향(한식당), 고메이플레이스(푸드코트), 폴바셋 (위치: 방문자센터내)  ​​​#가든샵 #기념품샵 ​​  ​​​정원전시관람지구(7개소)한국전통정원, 분재원, 야생화원, 단풍나무원, 양서류관찰원, 습지형생태숲, 청류지원​식물교육체험지구(8개소)사계절전시원, 민속식물원, 희귀특산식물원, 온대중부도시림,식물분류원, 치산녹화원, 치유정원, 무궁화원​커뮤니티참여활동지구(5개소)어린이정원, 축제마당, 생활정원, 후계목정원, 감각정원​​ 개구쟁이 아들 ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​ 국립세종수목원세종특별자치시 연기면 수목원로 136 ​​​주소: 세종특별자치시 연기면 수목원로 136 국립세종수목원전화번호: 044-251-0001​개관일매주 화요일~일요일​관람시간-하절기(3월 ~ 10월) 평일/주말 09:00~18:00 (입장마감 17:00)- 동절기(11월 ~ 2월) 평일/주말 09:00~17:00 (입장마감 16:00)- 온실관람시간 : 09:00~16:30​휴관일월요일, 1월 1일, 설, 추석 당 일 (월요일이 공휴일인 경우 그 다음날 휴관)​주차난 해소를 위해 각 청사 주차장을 15분 간격으로 순환하는 버스운영(토, 일, 공휴일만 운영)요금 : 성인 및 어린이 모두 500원 (환승 적용 안됨) DREAMS JUNIOR SPORTS CLUB화요일 우천으로 인해 실내수업이 진행되었습니다.  갑작스런 장소 변경으로 인해 많은 인원이 참여하진 못했습니다.화요일 실내 수업은 드리블 및 컨트롤 훈련과 미니게임으로 진행하였고,남원 코리아컵을 위해 열씨미 땀을 흘리고 있습니다. ^^ ​​  드림스 주니어의 문은 언제나 활짝 열려 있습니다.무료 체엄 수업도 진행중이니 부담없이 연락주세요~ ^^단, 체엄수업을 원하실 경우 미리 연락주셔야 해요 그래야 저희가 대여 장비를 챙겨가니깐요~운동스케쥴 표 참고하시고 구경오셔요~ ^^DREAMS JUNIOR SPORTS CLUBWWW.DJHOCKEY.CO.KR070-7622-1897   드림스주니어,드림스주니어 하키&스키클럽,인라인하키,인라인,아이스하키,스키,스키캠프,서초,반포종합운동장,유아스키,아동스키,반포인라인하키,반포운동장,반포체육공원,서초유아체육,인라인레슨,반포유아체육,서래마을,서초스키,반포스키,스포츠클럽,inline hockey&ski,하키장비입고문의,인라인하키 ,드림스주니어 ,하키 ,스포츠 ,인라인 ,인라인스케이트 ,드림스 ,드림스쥬니어 ,스키레슨 ,드림스스키 ,반포운동장 ,반포체육공원 ,반포종합운동장 ,반포종합운동장스키아동체육유소년스포츠 ,서초스키레슨 ,스키캠프 ,스포츠클럽아동체육스키 ,유소년스키레슨 ,강남 ,서초 ,유소년스포츠 ,드림스하키 ,반포 ,발달체육 ,서초유아체육 ,스키 ,스포츠스포츠 ,아동스키 ,유아체육 ,인라인레슨 ,서초아동체육 ,아동체육,인라인하키국가대표,인라인주니어국가대표,하키국가대표,국가대표상비군,인라인하키국가대표상비군 #김해인라인#차없는거리행사 안녕하세요 에이원입니다!!이번주 금요일 오전10시부터 오후4시까 김해시 가야의 거리에서 세계 차 없는날 행사를 진행합니다 전동휠,전기자전거,인라인스케이트 시승행사가 진행되고 많은 이벤트가 있을예정입니다에이원인라인에서도 협력업체로 선정되어 김해시 차 없는날행사에 참여하게되었습니다 최고의 레저스포츠 인라인에대해서 알리고 인라인체험 제품행사도 진행할겸합니다!!오셔서 전기자전거 전동휠 인라인스케이트등 시승행사해보시러오세요~^^#김해#인라인#inlineskate#skate#인라인강습#운동#김해행사서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인수업을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  귀엽고, 이쁜 지효의 서울숲 인라인수업 동영상 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 귀엽고, 이쁜 지효의 동영상을 보내 드립니다.귀여운 지효의 모습을 많이 많이 보아주세요. ^^​​   지효의 서울숲 인라인수업 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인수업, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인수업은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​​   지효, 해라, 보경이의 서울숲 인라인수업 ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인수업. #서울숲인라인. #중곡동인라인수업. #학동인라인수업. #용답동인라인수업. #신사동인라인수업. #송정동인라인수업. #광희동인라인수업. #광장동인라인수업. #잠원동인라인수업. #신설동인라인수업. #면목동인라인수업. #제기동인라인수업. #도선동인라인수업. #논현동인라인수업. #구의동인라인수업. #구리시인라인수업. #송파구인라인수업. #중랑구인라인수업. #중랑천인라인수업. #청계천인라인수업. #을지로인라인수업. #종로인라인수업. #마장동인라인수업. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인수업. #성북구인라인수업. #강동구인라인수업. #동작구인라인수업. #강서구인라인수업. #하남인라인수업. #덕소인라인수업. #서빙고인라인수업. #이촌동인라인수업. #동부이촌동인라인수업. #한강인라인수업. #한강시민공원인라인수업. #살곶이인라인수업. #뚝섬인라인수업. 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​  승준이의 서울숲 인라인강습. ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 항상 열심히 노력하는 승준이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.열심히 노력하는 승준이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 성실한 승준이의 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 똑똑한 승준이의 서울숲 인라인수업 동영상 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 다정한 승준이의 서울숲 인라인교실 동영상 ​교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​​ 노력하는 승준이의 서울숲 인라인레슨 동영상 ​  ​​  다정한 승준이의 서울숲 인라인강습. ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​  정훈, 승준, 다인, 하진, 시연이의 서울숲 인라인강습. (서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인교실. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #사근동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신설동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #논현동인라인강습. #도선동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #마장동인라인강습. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인강습. #마포구인라인강습. #성북구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #덕소인라인강습. #하남인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한남동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습.​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   지효의 서울숲 인라인강습. ( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 레이싱 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는, 지효의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​귀여운 지효의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​​  귀여운 지효의 크로스오버, 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  레이싱을 즐기는 지효의활주, 서울숲 인라인수업 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  노력하는 지효의 서울숲 인라인교실 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   지효의 서울숲 인라인강습. 서울숲 노랑선생님 인라인교실. ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   지효, 해라, 보경이의 서울숲 인라인강습. 서울숲 노랑선생님 인라인교실. ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인교실. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신설동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #마장동인라인강습. #종로인라인강습. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인강습. #서빙고인라인강습. #성북구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #덕소인라인강습. #하남인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #살곶이인라인강습. #뚝섬인라인강습. 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   레이싱을 즐기는 예진이의 서울숲 인라인강습 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 레이싱 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는, 예진이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​귀여운 예진이의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  레이싱을 즐기는 예진이, 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  귀여운 에진이, 크로스오버, 서울숲인라인수업 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  예진이와 연우, 서울숲 인라인교실 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​​   ​   ​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   귀여운 예진이의 서울숲 인라인강습.수업.교실 ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인교실. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인. #중곡동인라인강습. #학동인라인강습. #용답동인라인강습. #신사동인라인강습. #송정동인라인강습. #광희동인라인강습. #광장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신설동인라인강습. #면목동인라인강습. #제기동인라인강습. #도선동인라인강습. #논현동인라인강습. #구의동인라인강습. #구리시인라인강습. #송파구인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #청계천인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #마장동인라인강습. #남산타운인라인강습. #서대문구인라인강습. #성북구인라인강습. #강동구인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #하남인라인강습. #덕소인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강인라인강습. #한강시민고원인라인강습. #살곶이 인라인강습. #뚝섬인라인강습.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 노리터아카데미 인라인 수업 ​안녕하세용~!!!!!!!!노리터 아카데미입니다.오늘은 인라인 수업을 포스팅해보려고 합니다~ 남녀노소 불구하고 많은 사랑을 받고 있는 인라인 수업!!그럼 지금 바로 시작해보도록 할게용~  ​  ​​​     ​​신나게 인라인 수업을 받고 있는 우리 노리터 친구들!! 해맑은 얼굴로 인라인 수업을 받고 있는데요~~ 평소 인라인을 타지 않는다면 성인들도 잘 넘어지는 게 인라인인데요!!넘어지지 않기 위해선 기본기를 탄탄하게 다져야 하는데 우리 친구들은 노리터 인라인 선생님이 기본기를 탄탄하게 다져서 그런지 인라인을 타면서도 웃는 여유를 보여주네요 ㅋㅋㅋㅋ  ​  ​   ​오~~ 우리 친구는  인라인 수업을 참여한지 이제 한 달도 안 된 친구인데요초등학교 6학년 친구인데 어렸을 때 인라인을 잠깐 배워서 그런지 인라인 선생님이 기본기를 탄탄하게 해주니 굉장히 잘하네용!!  어느 정도 실력인지 동영상을 통해 한번 느껴보시죠 ㅋㅋㅋ   ​오오오오오오오오오!!!!!  브라보!!!!!!굉장하네요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ마치 인라인스케이트의 김연아를 보는듯한... ㅋㅋㅋ   노리터 아카데미에서 인라인을 배우는 친구들은 누구라도 우리 노리터 인라인 선생님과 함께라면이렇게 멋있는 인라인 라이딩을 할 수 있습니다!!!!우리 노리터 친구들이 제2의 제3의 김연아 선수처럼 멋있는 라이딩을 할 수 있는 그날까지!!!!!!!항상 노력하겠습니다!!!​  김포 운양동에 위치한 노리터아카데미유치,초등생 축구,인라인,배드민턴,성인배드민턴,유아체육,뉴스포츠 수업진행생일파티,견학,대관,각종 행사 진행각종문의 ☎ 010.2298.2341언제든 환영합니다!!!    ​​ 마곡 도시개발사업 이란?서울주택도시공사는 강서구 마곡동 일대를 주거, 상업, 업무, 산업단지, 공원 등 대기업과 중소기업이 상생하는 신경제 거점 및 전문성과 창의성을 갖춘 특화도시로 개발 중입니다.​​ 동북아 관문 도시, 지식산업 혁신기지, 미래의 녹색도시서울을 동북아 경제중심도시로 육성하기 위한 산업 및 업무단지를 조성하고, 주거와 자연 녹지가 공존하는 친환경 미래 도시를 조성하는 것을 목표로 하는 이 사업의 브랜드명 ‘엠밸리’는 마곡지구 주거단지의 명칭이기도 합니다. 서울주택도시공사의 서울특별시 자체 개발사업이다 보니 그동안 블로그에서도 마곡지구에 대해서 많은 내용을 다루어 왔었죠. 직접 가보니 서울 속의 신도시 같다는 느낌을 받았는데요, 그중에서 마곡지구의 중심지에 있는 마곡 광장에 대해 자세히 살펴보았습니다.​  마곡 광장 - 장소, 사람, 문화를 엮다마곡 광장은 마곡지구의 주거단지 / 산업단지 / 공원을 연결하는 중심에 자리 잡고 있습니다. 이러한 지리적, 장소적 특성을 담아 마곡지구의 랜드마크이자 이용자들의 요구에 부응하는 열린 공간, 다양한 문화 프로그램을 통해 도시문화를 함께 만들어내는 공간을 표방합니다. ​​  ​​마곡 광장은 서울도시주택공사의 주관으로 설계와 시공에 다양한 설계사무소, 기업들이 참여하였습니다. 녹색건축 인증과 배리어 프리 인증을 받은 것도 확인할 수 있네요. ​​  ​​배리어 프리 인증을 받은 시설에 걸맞게 접근성이 좋은 사거리에 접한 곳에 엘리베이터와 에스컬레이터가 설치되어 있습니다. 지하철 9호선 마곡나루역과 연결되어 있으며, 서울식물원으로 가는 입구와도 연결되어 있습니다.​​  ​​지하 2층에는 주차장과 마곡나루역 연결통로, 지하 1층에는 서울식물원 연결로와 중심 공간인 야외공연장이 있으며 공연장의 객석 역할을 하는 계단을 통해 지상 1층으로 이어집니다.​​   ​​마곡 지구에서는 시민들의 라이프스타일 변화에 대응하고 서울시의 현안을 해결하기 위해 기술과 주거의 융합을 추구하는 첨단 유비쿼터스 인프라와 환경친화적인 서비스를 계획하였습니다. 광장 주변에서 스마트 이끼 타워, 스마트 모빌리티, 미세먼지 저감 수직 정원 등 스마트 시티 서비스가 구현된 첨단 시설들을 직접 볼 수 있었습니다. 이러한 시도들이 대도시 서울에서의 삶을 보다 쾌적하고 친환경적으로 만들어주기를 기대해봅니다.​​  ​​1층에서 내려다본 마곡 광장의 모습입니다. 계단을 객석으로 사용하여 많은 사람이 함께 관람할 수 있는 야외 공연장인데요, 올해는 코로나19의 영향으로 주말임에도 불구하고 광장은 텅 비어 있었습니다. 비어있는 광장은 사방이 막혀 있어 어린아이들이 뛰어놀기에 좋아 자전거, 인라인스케이트 등을 타는 아이들과 가족들의 모습이 많이 보입니다.  ​ ​​한 프레임에 다 들어오지 않아 파노라마로 전체 모습을 찍어보았습니다. 아직 공사 중인 곳들이 눈에 띄는데요, 광장의 바로 옆에 LG아트센터가 이전되어 2022년 완공 예정이라고 합니다. 안도 다다오의 작품이라고 하니 완공 후의 모습이 기대됩니다.​   ​​지하에서 바라본 광장의 모습입니다. 지하에서 연결되는 서울식물원 입구 연결로는 독특한 기둥과 조명을 활용하여 마치 ‘빛의 숲’ 같은 느낌을 줍니다. 식물원과 연결되는 통로를 ‘디지털 숲’으로 조성한 아이디어가 돋보입니다.​​  ​​서울식물원 입구의 기둥은 바오밥 나무를 형상화한 모양인데요, 어린왕자와 관련된 문구와 이미지들이 군데군데 함께 전시되어 있어 어린 왕자를 컨셉으로 했다는 것을 알 수 있습니다. 서울식물원 온실에서는 어린 왕자의 나무인 바오밥나무를 실물로 볼 수 있다고 합니다.​   ​​지하도 중간의 스크린에서는 마곡지구 소개 영상이 상영되고 있습니다. 광장 주변에서 보았던 수직 정원 등 스마트시티의 다양한 시설들이 소개되고 있네요. 마곡 광장의 전경도 한눈에 볼 수 있었습니다.​  ​​서울도시주택공사가 지향하는 ‘시민 밀착형 도시’인 스마트 시티 서비스가 구현되는 마곡 엠밸리의 중심 마곡 광장. 다양한 행사와 프로그램들로 시민들의 문화 중심지로 거듭나는 모습을 기대해봅니다. 인라인 첫수업 청강중~드뎌 인라인에 관심을 보이는 새콤씨발레학원에서 인라인수업이 신설되어서수업해보고 하기로 결정했는데 어머 우리딸 너무열심히닷ㅋ아직 인라인 안사서 그냥 무작정 들어갔는데 혼자만  없어서 멍때리기ㅋ첫수업은 보호장비 착용과 인라인 신어보기기웃기웃 친구들거 열심히본다너도 하고파?? 자기만없다 속상해하거나 할줄알았는데 엄마의 우려였다씩씩하게 잘하고 없으니 그만 가자해도 끝까지 하겠다고 아~ 대견한것ㅋ 사랑해낙법연습하는데 저러고 지차례를 기다린다ㅋ자기도 해보고싶다고 완전 적극적친구들은 인라인신고 새콤씨는 양말신고ㅋ뒤돌아보며 속도맞추기ㅋ아가씨 너무 열심히 인거아니야?? ㅋ엄마 깜짝놀랬네ㅋㅋ인라인스케이트 사면 안되는거죠??으아 부모가이래서 돈버는거지 기다려 엄마가 다~~해줄게배우겠다는데 해야지 그래야지엄마 일더열심히 해서  인라인이랑 보호장비랑 사줄게 근데 어떤게 좋은거징??  또 고민시작아트엔스포츠에서 시작한 인라인수업인데 오늘 장비도없이 혹시 방해나 위험할수도있었는데 끝까지 수업참여하게 해주셔서 고마웠어요^^다음 수업에는 다 갖춰서 올게요~♡ 다가오는 연말 더욱 즐거운 이벤트없을까? 키즈휠즈강남에서 크리스마스선물 준비하고, 인스타이벤트 참여하자!   ​전세계적으로 사랑받는 유아승용완구 프리미엄 전문매장 키즈휠즈!저희 아이들도 직접 사용해보고, 육아맘으로써 퀄리티좋은 상품들만 정직하고 합리적으로소개해드리려고 노력하고있는데요​   ​이번 크리스마스선물 시즌을 맞아서 다양한 이벤트를 준비하게 되었어요!참여만 하셔도 선물이 팡팡 터지니까 놓치지않으셨음 좋겠어요~​   ​키즈휠즈에서 아이들 크리스마스선물 구매하시고 이벤트에 참여하시면다양한 사은품들이 준비되어있는데요.12월 1일부터 12월 말일까지 구입하신 상품이라면 모두 참여가 가능하니까절대로 놓치지마세요^^​   ​1등상품으로 준비한 슉헬멧은 디자인도 너무 사랑스럽고 내구성도 튼튼한 헬멧으로아이들 킥보드나 자전거탈때 꼭 챙겨주시면 좋은 보호장비랍니다.색상 선택도 가능하니 아이에게 크리스마스선물을 하나 더 할수있는 기회겠죠?​    ​2등상품으로 준비한 벨과 라이트에요~ 선택해서 받아보실수있어요!고급형 상품이기때문에 퀄리티가 확실히 남다르답니다특히 야간에 킥보드나 자전거탈때 필수품이라고 말씀드리고싶어요~​    ​3등만하셔도 언제든지 사용가능한 키즈휠즈상품권을 받아보실수있어요!어떤 상품을 구매하셔도 사용가능하니까 편리하게 활용하시길바랄게요~​   ​이외에도 번외로 센스후기상을 수상하신 분들에게는겨울에 따뜻한 커피한잔 하시라고 스벅기프티 팡팡 쏴드릴게요^^재치있는 입담과 솔직한후기 그리고 귀여운사진 기대하도록하겠습니다~  그럼 아이들 크리스마스선물 하기좋은 이벤트들은 어떤게 있나요?​   ​전세계적으로 유명한 킥보드브랜드죠 아이들이 받고싶어하는 1위 크리스마스선물일텐데요마이크로킥보드전제품 할인해드리고있어요 거기다가 사은품 업그레이드까지!한정수량으로 준비되어있기때문에 빨리 서둘러주시면 좋을듯해요~​ 마이크로킥보드 신상라이트증정과 함께 할인놓치지마크리스마스에 아이들이 가장 받고싶어하는 선물 1위 마이크로킥보드 신상라이트증정과 함께 할인놓치지마깜...blog.naver.com ​자세한 안내는 여기에서 확인해보실수있어요.마이크로 매출 1위 프리미엄 매장이기때문에 가능한 이벤트에 참여하세요!최대할인률과 최고의 사은품으로 올해 최고의 이벤트실거에요~​   육아맘들사이에 입소문이 자자한 파파야나인제품도 이벤트중이랍니다특히 돌전후의 친구들에게 크리스마스선물로 인기만점인 푸쉬카가 품절대란인데요!귀여운 포장이벤트까지 함께 만나보세요!​ 포르쉐 푸쉬카 깜짝포장이벤트 놓치지않을거에요크리스마스선물로 오래오래 기억에남을 포르쉐 푸쉬카 깜짝포장이벤트 놓치지않을거에요​다가오는 크리스...blog.naver.com 유모차대신 사용하는 포르쉐푸쉬카의 대한 자세한 안내는여기에서 확인해보실수있답니다~매장에서 픽업시에는 조립서비스도 받아보실수있으니 더욱 편리해요!​   ​성장기 아이들에게 제일 좋다는 인라인스케이트도 빼놓을수없죠겨울특강 시작하시면서 많은 관심을 보여주시고 있는데요내구성과 디자인까지 최고라고 자부할수있는 k2인라인도 이벤트중이에요!​ 최고의 어린이 크리스마스 선물 당연히 인라인이죠아이들의 성장기 운동으로 각광받고있는 제품 최고의 어린이 크리스마스 선물 당연히 인라인이죠​요즘 겨...blog.naver.com 사은품도 4종이나 함께 나가고 더 큰 할인폭으로 만나볼수잇기때문에많은분들의 문의가 끊이지 않고있는데요. 아이들 발에 신는 제품인만큼꼭 매장에서 전문가와 상의후에 구매하시는걸 추천드려요^^​    ​겨울에 집에서 실내체육으로 많이 준비해주시는 스트라이더는크리스마스선물로 은근히 인기가 많은 제품인데요겨우내 집에서 연습시켜주셨다가 봄되면 밖에서 아이들이 주도적으로 타는모습을 볼수있어요​ 페달없는자전거 왜 타야하는걸까?선진국에서는 이미 아이발달을위해 많이선택하는 페달없는자전거 왜 타야하는걸까?아이들을 18개월부터는 ...blog.naver.com ​뇌운동으로도 정말 좋아서 아이들의 균형있는 신체발달이 일어난답니다거기다 업그레이드된 버전으로 만나볼수있기때문에아이들이 더욱 편하게 캐리할수있어서 흥미를 붙이기에 좋아요!​   ​거기다가 추가로 스트라이더를 풀패키지(헬멧,보호대까지)로 구매하시면특별악세사리인 넘버키트와 스포크조커를 함께 증정해드리게됐어요^^인스타에 예쁘게 후기를남겨주시면 특별번외상으로 1월1일에 1분을 추첨해서스트라이더 정품 긴팔티를 선물로 보내드립니다~​    ​안전장비중에 빼놓을수없는 필수품 헬멧~설원에서도 빛나는 넛케이스헬멧도 크리스마스선물 인기만점인데요사계절내내 사용할수있어 실용성은 물론이고 톡톡튀는 디자인으로헬멧을 거부하는 친구들도 친근하게 사용할수있답니다.​ 설원에서도 문제없어! 어린이헬멧 사계절내내쓰기자전거,킥보드,스케이트보드,인라인스케이트 다양한 승용완구 탈때 필수품 설원에서도 문제없어! 어린이헬...blog.naver.com ​다양한 디자인과 사이즈가 준비되어있어서 공식판매처인 키즈휠즈에서직접 피팅해보고 구매하시는걸 추천드려요 특히 헬멧은 습관을 들여주시는게 중요하다는거 잊지마세요~^^추가로 5%할인을 더 시작하니까 고민하시고계셨다면 지금이 기회라고 말씀드리고싶어요!​     ​키즈휠즈는 전세계에서 인정받는 다양한 상품들을 직접 체험해볼수있는 체험형 매장입니다.부담없이 오셔서 아이들과 직접 체험하고 비교하고 전문가와 함께자세한 상담후에 합리적인 구매를 하시는걸 추천드립니다!​모든 이벤트는 12월 31일까지 쭈욱~이어지니까많은 방문 부탁드릴게요 ♥  크리스마스선물 이벤트도 다양한 키즈휠즈는 어디에있나요?키즈휠즈강남서울특별시 서초구 주흥1길 19 어반빌딩 1층  키즈휠즈강남은 반포IC부근에 위치해서 성남,용인,수원등에서 방문하시기 편리하며연중무휴로 영업하고있습니다. 주차공간도 넉넉히 준비되어있으니 편하게 방문해주세요!​ 키즈휠즈 영등포서울특별시 영등포구 문래로 164 sk리더스뷰 1층  ​키즈휠즈영등포는 타임스퀘어근방에 위치해서 근처 편의시설을 사용하시기 좋고실내시승공간이 넓어서 계절에 구애받지않고 제품들을 시승해보시기 가장 적합한 매장입니다~​두곳 모두 크리스마스에 정상영업하니급하게 크리스마스선물 준비하실때에도 방문해주시면 되세요♥ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!     ​문의는 비밀댓글로 남겨주셔도 답변을 받아보실수있습니다365일내내 열려있으니 언제든 편하게 문의주세요!​   ​#크리스마스선물 #어린이선물 #키즈휠즈강남 #키즈휠즈영등포 #마이크로킥보드 #파파야나인 #k2인라인 #스트라이더 #넛케이스 #승용완구매장 #킥보드매장 #인라인매장 #푸쉬카매장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 몸치가 어떤 건지 아세요? 몸으로 하는 건 다 못함...춤 못 추거나 운동할 때 운동 신경 없어서 빨리 안 느는 건 물론이고 휘파람 불기, 스페인어 RR 발음 내기, 풍선껌 불기 등등 다 못함! 그나마 손가락 '딱' 소리 내기는 조금씩 연습중이라 약하게 소리가 난다. ​특히 체육 과목은 항상 수행평가에서 받은 낮은 점수를 이론시험 만점 받아서 '우수' 받는 그런 거 아니겠어요?D 받아본 적도 꽤 있음. 앞구르기 뒷구르기, 뜀틀 이런 거는 정말 D 주시더라 중학생 때 연습도 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초등학생 때 줄넘기 급수제는 2단계 이상 해 본 적이 없고 (연속 2개씩 뛰는 거 못함)​어렸을 때 해본 검도 발레 태권도 수영 농구 등등 조금 하다가 그만뒀고엄마가 조금이라도 더 시킬려고 했는데 재미도 없고 잘 안 늘어서 하기 싫었다.그리고 5살이나 차이나는 동생은 운동 뭘 시켜도 잘 해서 항상 비교됐는데, 인라인스케이트 같은 걸 같이 시켜도 항상 걔가 더 잘하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자존심 상했음. 어렸을 때 방송 댄스도 배웠어서 나보단 훨씬 유연함.​그리고 한국 체육 교육이 문제인 게, 맨날 자습 아니면 여자애들은 피구 시킨다. 피구는 서로를 맞춰야 하는 종목이고 계속 피해 다니거나 잘 하는 몇 사람만 신나서 하는 종목이라 별로 안 좋은 종목이라고 생각함. 나는 구기 종목을 별로 안 좋아하는데, 공에 맞은 적이 많고(특히 안경 쓰고 있는데 머리에 맞은 적 많음) 팀별 경쟁하는 종목은 내가 못 하면 욕을 먹는 게 너무 싫었다. 그러다 보니 자꾸 체육 시간에 제대로 참여 안 하게 되는 악순환인 듯. 특히 여학생들을 위한 체육 수업이 제대로 갖추어졌으면 좋겠다. ​나중에 대학 가고 운동 제대로 시작하고 나서야 세상에는 다양한 종류의 운동이 있다는 걸 알게 되었다. 구기 종목, 경쟁 스포츠가 아니더라도 할 수 있는 게 많았다. 지금 하고 있는 필라테스도 재밌고, 스피닝도 음악에 맞춰 신나게 혼자 자전거 타면서도 다른 사람들이랑 박자 맞추는 거라 정말 재밌게 했음. 자신에게 맞는 운동을 찾으면 이렇게 즐겁다는 걸 왜 이제야 알았지??​그리고 몇 년 째 하고 있는 저스트 댄스. 우연히 다른 사람이 하는 거 같이 해보고 완전 반해서 스마트폰으로 깔아서 해봤다가 완전 고인물 되어 버렸다. 처음에 갤럭시로 시작하고, 아이폰으로 넘어오고, 닌텐도 스위치 사서 무제한 이용권 결제까지 함. 물론 넘어올 때마다 레벨이 초기화돼서 처음부터 다시 시작해야 하지만...  지금은? 스위치 기준 레벨 98이다. 처음에 점수도 정말 낮았는데 이제 대략적인 동작들은 처음 봐도 대충 따라할 수 있음. 저스트댄스는 choreography 같은 고도의 예술이 아니라, 크고 반복되는 동작이 많은 피트니스 형태이기 때문에 대부분 어렵지 않다. 맨날 집에서 티비 틀어놓고 땀 흘리면서 이상한 꿀렁춤을 추던 딸을 보던 엄마도 처음에는 극혐하다가;;; 이제는 많이 유연해지고 동작도 정확해졌다고 하심 (당연하죠 얼마나 많이 했는데요) 이제는 한시간 넘게 안 쉬고 해도 별로 안 지친다. 고르는 시간 빼고 순수하게 댄스 시간 50분 채우고 나서 깔끔하게 끝냄​​잘하진 않지만 운동 좋아한다. 몇 년 동안 운동의 효과를 너무 잘 느껴서 산 증인 되어버림. 원래 운동을 잘 못하니까 안 하고, 몸이 약해지고, 더 안 하게 되는 악순환이었던 거 같다. 실제로 난 헬스장에서 러닝머신 뛰다가 넘어진 적도 있고, 스피닝 하다가 발목을 부딪혀서 부은 적도 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 유연성도 균형 감각도 제로였는데 이제 많이 좋아져서 평타는 치는 듯하다.  5월에 비해 6월에 훨씬 더 많이 했다! 30분 이상 중강도 운동에만 표시함 요즘은 계속 집에 있으니 거의 매일 운동을 하는데, 사실 귀찮지만 운동을 하면 훨씬 효율적으로 시간을 활용할 수 있는 거 같다. 덜 지치고 배고픈 것도 덜하고 부정적인 생각도 덜 드는 느낌? 일주일에 두 번 필라테스 가고 나머지는 유튜브 보면서 집에서 따라하거나 공원에서 런데이 뛰고 옴.​다음 목표는 일단 필라테스 짱이 되는 거(필짱) 그리고 달리기를 잘 하게 되는 거다. 요즘 달리기 페이스가 좀 좋아진 거 같은데... 조금만 무리하면 왼쪽 무릎이 아프다. 내가 왼쪽 관절이랑 발이 좀 약해서 아주 천천히 늘려가야겠다 싶다.  5월 인라인쿠키스쿨에서는실내인라인 수준별 그룹강습의 회원을 모집하고 있습니다.   목요일과 토요일에 준비된실내인라인 수준별 그룹강습은인라인스케이트를 처음 배우는 어린이부터중급 상급과정 인라인하키의 전문반 과정까지 모든 과정의 인라인강습 프로그램을 진행하고 있습니다.19년간 목동 한 곳에서인라인스케이트만을 전문으로 가르치고 있는인라인쿠키스쿨 입니다.​300평의 넓은 실내실내인라인 강습으로 목동청소년수련관의 대체육관을대관하여 가깝고 편리하게안전하고 넓게 인라인스케이팅을즐기실수 있도록 준비하였습니다.국내 최대규모의 실내인라인 강습으로야외에서와 같은 충분한 운동량과연습 공간이 준비되어 있습니다.​각 수준별로 ICP 인라인전문 지도자가2명씩 들어가 자세한 기술설명과개개인에게 할애되는 시간을 늘리고특히 입문반의 처음 인라인스케이트를 배우는 어린이들은 한달간 따로초급반과 나누어 일어나기 걷기 넘어지기등을 배울수 있도록안전하게 운영되고 있습니다.​​      인라인쿠키스쿨은의실내인라인 수준별그룹강습은무료체험수업을 진행합니다.전화나 홈페이지에서 신청하시고등록하기전에 수업에 참여하여충분히 경험하는 시간을 마련하였습니다.인라인스케이트와 보호대 헬멧도 모두대여 가능하니 편하게 오셔서 무료체험을 경험해 보세요~홈페이지에 방문하셔서 자세한시간표와 교육과정을 살펴보세요~​www.inlinecookie.com 인라인쿠키스쿨인라인 스케이트, 강습, 레슨, 수업, 아동, 유아, 어린이, 하키, 스쿨, 성인, 실내 링크, 배우기, 판매, 주말, 전문지도, 목동, 양천구, 신정동, 자격증, 스키, 스노우보드www.inlinecookie.com ​​​​​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다​   7살 지유의 서울숲 인라인수업. 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 귀엽고 똘망똘망하며 애교가 많은, 7살 지유의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​지유의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  귀엽고 깜찍한 7살 지유의 서울숲 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​   지유의 서울숲 인라인강습 ​저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다​  ​   지유의 서울숲 인라인수업 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인수업. #서울숲인라인교실. #서울숲인라인. #마장동인라인수업. #종로구인라인수업. #중곡동인라인수업. #학동인라인수업. #용답동인라인수업. #신사동인라인수업. #송정동인라인수업. #광희동인라인수업. #광장동인라인수업. #잠원동인라인수업. #신설동인라인수업. #면목동인라인수업. #제기동인라인수업. #도선동인라인수업. #논현동인라인수업. #구의동인라인수업. #구리시인라인수업. #송파구인라인수업. #중랑구인라인수업. #중랑천인라인수업. #청계천인라인수업. #을지로인라인수업. #종로인라인수업. #남산타운인라인수업. #성북구인라인수업. #서대문구인라인수업. #강동구인라인수업. #강서구인라인수업. #동작구인라인수업. #하남인라인수업. #덕소인라인수업. #청량리인라인수업. #서빙고인라인수업. #이촌동인라인수업. #동부이촌동인라인수업. #한강인라인수업. #한강시민공원인라인수업. #살곶이인라인수업. #뚝섬인라인수업. 장애인의 날에 만난 사람들매년 4월 20일은 ‘장애인의 날’이다. 아직 우리 사회 곳곳에는 ‘장애인은 할 수 없다’, ‘우리와 다르다’는 편견이 상존하고 있다. 다양한 사회 구성원을 있는 그대로 인정하며 장애인, 비장애인 할 것 없이 자연스럽게 어울려 살 수 있는 사회가 건강하고 행복한 사회가 아닐까. 장애인의 날에 즈음하여 장애에 대한 편견을 넘어 희망과 행복을 꽃피우는 이들을 만나보았다.  발달장애우 스케이트 모임 ‘고양펭귄스케이트클럽’을 찾아서“세상의 편견과 한계는 날려버리고 시원하게 빙상을 질주해요” 발달장애라는 어려운 조건을 딛고 스피드스케이팅 부문에서 발군의 실력을 발휘하며 각종 국내 및 세계대회에까지 나아가 빛나는 활약상을 보이는 이들이 있다. 바로 고양펭귄스케이트클럽 회원들. 해 저문 평일 저녁, 고양어울림누리 빙상장의 연습현장으로 그들을 찾아가 보았다.김수정 리포터 whonice@naver.com  -특수교육 목적으로 시작한 스케이팅, 각종 대회 휩쓸어 겨울로 되돌아 간 듯 차가운 기운이 감도는 빙상장, 분위기는 활기찼다. ‘쉭쉭’, 스케이팅 복장을 한 회원 여러 명이 쉴 새 없이 얼음 위를 내달렸다. 중앙에서는 송혜정 코치가 회원의 몸에 밀착해 자세를 바로잡아 주며 지도하고 있었다.  ‘고양펭귄스케이트클럽’은 발달장애우 스케이트 모임이다. 지난 2008년 전국장애인동계체전에서 빙상종목에 출전했던 10여 명의 선수들이 대회 이후에도 모임을 갖고 함께 훈련을 시작하면서 결성됐다. 현재는 15명 정도의 인원이 참여하고 있고 연령은 10대 청소년부터 30대 성인까지 다양하다. 이들은 매주 이틀씩 고양어울림누리에 모여 스피드스케이팅 훈련을 하고 있다. 회원 대부분은 특수교육이나 재활을 목적으로 운동을 시작한 이들이 많다. 운동이 지적능력과 사회성 향상에 도움이 되기 때문이다. 그래서 이들 중 스케이팅 외에도 볼링, 농구, 인라인스케이트 등 다양한 운동종목을 어렸을 때부터 접해온 경우가 많다. 그렇게 시작한 이들이 지금은 스케이팅 부문 국가대표, 혹은 경기도 대표선수로 스페셜올림픽, 전국장애인동계체전 등 각종 대회에 나가 두각을 나타내고 있다. 지난 2월에 있었던 2013 평창스페셜올림픽에서도 노태연, 서성하, 갈승현, 이지영, 강민지 회원 등 여러 선수가 국가대표로 출전해 메달을 획득했다.  -힘과 위로가 되는 클럽 회원들, 오래도록 함께 하고파클럽의 회장이자, 회원 어머니인 유희수씨를 만나 이야기를 들었다.  “클럽을 결성해 함께 운동하니 혼자 할 때보다 엄마나 아이들이 더 힘이 나고 즐겁습니다. 또 아이들 간에 ‘오빠, 형, 동생’ 하며 작은 사회생활을 할 수 있어 좋고요. 엄마들끼리는 서로 정보를 교환하고 이야기도 나누며 즐거움과 위로를 찾을 수 있어 좋아요. 또 운동을 한 아이들이 확실히 사회적응능력이 빠르고 생활능력이 우수하더라고요.”그는 발달장애우들의 스케이팅에 대해 이렇게 의미를 부여했다.  “아이들에게 스케이팅은 오락, 친목, 건강의 의미가 있어요. 아이들이 스케이팅을 오래도록 취미생활로 유지할 수 있었으면 하는 바람이에요. 저희 회원 엄마들끼리 우리 건강 허락될 때까지는 아이들을 계속 이곳에 데리고 나오자고 이야기 하곤 합니다.”이 클럽의 훈련을 맡고 있는 송혜정 코치는 “스케이팅은 머리부터 발끝까지 한 시도 긴장을 늦추지 않아야 하는 운동이다. 이러한 활동이 뇌나 신경에 긍정적인 자극을 줄 수 있다”고 전하며 “아이들이 시간이 조금 오래 걸릴 뿐이지, 반드시 성취해낸다. 단 1mm의 발전이 있더라도 한계를 넘어서는 의미 있는 발전”이라고 말했다.고양펭귄스케이트클럽은 스케이팅에 관심이 있는 발달장애우들이 있다면 회원을 더 받을 계획이다. 스포츠를 통해 개개인의 한계와 주위의 편견을 넘어 희망과 즐거움을 찾는 이들. 앞으로 이에 동참하는 사람들이 더 많아지기를 기대해 본다.    빙상장에서 만난 고양펭귄스케이트클럽 회원들 * 노태연(21) : 걷지 못할 거라던 아이가 빙상 종목 국가대표 선수로  ‘아이가 앞으로 걷기 힘들 거다, 걷더라도 정상적으로 걷지는 못할 거다’ 태연씨가 돌쟁이 아기였을 때 병원에서 뇌성마비로 진단한 그의 상태였다. 그랬던 아이가 부모의 정성어린 보살핌과 치료 덕분에 지금은 빙판 위를 씽씽 달리는 스피드스케이팅 국가대표선수가 됐다. 선천적으로 척추와 골반이 틀어진 태연씨는 다른 사람들보다 균형을 잡기가 쉽지 않다. 그러나 끈질긴 근성과 성실함으로 지난 2013 평창스페셜올림픽 쇼트트랙에서 금메달을 획득하는 등 수년 째 각종 대회에서 실력을 발휘하고 있다. * 서성하(30) : 신체적 약점 딛고 국제무대 휩쓰는 실력 갖춰다운증후군 선수로는 세계적인 수준의 실력을 갖췄다고 평가받는 서성하씨. 2001년 앵커리지, 2005년 나가노스페셜올림픽, 2013년 평창스페셜올림픽 등 국제무대에서 괄목할만한 성적을 낸 선수다. 그가 가진 장애의 특성상 약한 호흡기와 균형 감각이 약점이었다. 그러나 각고의 노력 끝에 이를 당당히 딛고 일어서 국제무대를 휩쓰는 선수로 거듭났다. 성하씨는 평소 리더십 있는 모습으로 주변을 잘 챙기고 매사에 모범적으로 솔선수범하는 등 맏형노릇을 톡톡히 하고 있다. * 갈승현(22) : 밝고 긍정적인 친절남, 빙상 위에서는 매서운 공격수  긍정적인 성격과 밝은 인사성으로 주변에 좋은 기운을 주는 승현씨. 얼마 전까지 플로어하키팀의 공격수로 활약했다. 2013 평창스페셜올림픽에서 플로어하키 부문 은메달을 수상하기도 했다. 또한 지난 몇 년 째 각종 대회 빙상종목에 꾸준히 참여, 메달을 획득하며 두각을 나타내고 있다. 그는 운동을 통해 강인한 체력과 인내심, 그리고 책임감 등을 키울 수 있었다고 한다. 덕분에 올해 초 취업에 성공하기도 했다. * 이지영(22) : 빙판 위의 스마일 걸, 끈질긴 지구력이 강점상냥한 미소가 인상적인 이지영씨. 빙상대회 심판과 코치진 사이에 ‘스마일 걸’로 통할만큼 밝은 성격의 소유자다. 웬만해선 지치지 않는 근지구력이 강점이다. 지난 몇 년간 각종 빙상대회에 꾸준히 참여, 메달을 획득하고 있다. 얼마 전 있었던 2013년 평창스페셜올림픽에서도 스피드스케이팅 부문 금메달을 수상했다. 스케이트가 힘들 때도 있지만 즐겁고 재미있어 계속 타게 된다고. 상 타면 동생들 용돈까지 챙겨주는 속 깊은 지영씨다.   - 여러분은 평소에 얼마나 운동 이나 스포츠에 관심이 있으십니까? 흔히들 뭐 운동은 아무나 하나 소질이 있어야지~ 시간 여유가 있어야지~ 하고 나랑 상관없는 일이야 라고 무신경 하시진 않으시는 지요~ ​제가 15년전 미국의 뉴져지 라는 곳에 파견 근무를 하던때 느꼈던 일인데 그지역 모든 주민들은 자신이 평소에 즐기는 스포츠가 1가지 이상을 누구나 다 가지고 있었으며 초 중 고 대학의 모든 교육기관 역시 스포츠 종목의 친숙화 와 생활화 교육을 기본교육으로 삼고 있어서 아이들이 어른이 되어서도 스스로 운동 이나 스포츠에 참여하는 횟수가 일주일에 2번 이상은 하고 있었던 생활패턴을 배우고 느끼던 소중한 계기가 되었었습니다~ 이를 따라서 우리도 7330이라는 정책이 만들어 진게 아닌가 혼자 생각해 봅니다 ㅎㅎ​많은 종목들 가운데 인라인스케이트 라는 종목을 관심있어 하시는 여러분은 아주 극소수의 한명 이십니다~ 그냥 얼핏 들어서 대충 알고는 있다고 생각 하시지만 대부분 어떻게 배워야 하는지 잘 알지 못하는 실정이고 또 뭐 이걸 배워야해? 라는 반문을 가지시는 분들이 대부분 입니다~ 일종의 오락이나 놀이꺼리 라고만 생각하시지 운동 이나 스포츠 라고 생각하시는 분들이 거의 없다는 겁니다. ​제가 스포츠 종목을 다양하게 경험해 보면서 제 개인적으로 느꼈던 것은 아~ 인라인은 어느 종목보다 어렵고 힘든 종목이다~ 라는 깨우침을 받았습니다~ 이 말을 오해 하시지 마시길 바랍니다~ 어렵고 힘들어서 못하겠다는게 아니라 그만큼 어려우니까 제대로 배워야 하고 힘든 종목인 만큼 더 심취되고 연구하고 노력해야 더 많은 성취감을 갖게되어 스포츠를 하게 되는 의미를 찾고 자발적으로 스스로 하게 되면서 평소의 게을렀었던 습관도 바꾸고 생활의 활력소도 되찾고 스트레스도 풀어주고 내 생활을 찾아갈 수 있는 운동이라고 감히 말씀드리고 싶네요~​서론이 길었지만 결론을 말씀드리자면 인라인스케이를 어떻게 배워야 하는지 다음 몇가지를 인식하시고 시작해 보시면 하고 말씀드리고 싶네요​1. 평소에 꾸준히 얼마나 내가 즐길것인가2. 다른 약속과 인라인 중 어떤것을 좀 더 우선시 하는가3. 전문적인 교육을 받을 것인가 다른 자료를 찾아서 혼자서 배울것 인가4. 제대로된 장비를 사서 어느기간 동안 배우고 노력할 것인가5. 인라인스케이트 의 기본원리와 교육과정을 충실히 따라서 배우고 이해할 것인가6. 단순히 착용하고 탈것인가 훈련 과 연습과정을 가지며 운동량을 늘릴것인가7. 평생 스포츠와 취미 활동으로 인라인스케이트 하나 쯤은 내 종목으로 삼을 것인가​뭐 이정도 몇가지를 말씀 드렸는데 이들 항목 중 말도 안되 라고 생각하실 몇가지가 있을 것입니다~ 그러나 그 말도 안되는 만큼 내가 적극적이고 진지하게 어떤 스포츠를 대하는 측면이 없다면 비싼돈 주고 장비 사고 회비내며 교육을 받는 의미가 없이 시간만 허비하는 결과가 됩니다~ ​하여 이생이 끝나기전 꼭 내가 한종목 만큼은 제대로 알고 배우겠다는 결심으로 오늘부터 단단히 마음 굳히시고 나의 건강과 즐거움을 만들기 위해 최선을 다해 노력하는 여러분이 되시길 체육인의 한 사람으로 인라인스케이트를 권해 드리고 응원하겠습니다. ​​ 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 금호동 인라인강습. 금호동인라인. 금호동인라인수업. 금호동인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀여운 세윤이, 한서, 6살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 노랑선생님, 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고, 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 세윤이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 금호동 노랑선생님 인라인수업 동영상 서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 선하고 착한 7살 승준이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 금호동인라인강습, 금호동 인라인수업, 금호동 인라인교실.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​​ 선하고 바른 7살 승준이의 금호동 노랑선생님 인라인강습 동영상 ​​서울숲 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 귀엽고 명랑한 초등생 아이들의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​ 귀여운 초등생 아이들의 금호동 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​  ​​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이와 한서의 금호동 인라인수업.( 금호동 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 현서, 서우, 세윤, 6살 또래의 금호동 인라인레슨.( 금호동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 선하고 바른 7살 승준이의 금호동 인라인레슨.( 금호동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 선하고 착한 7살 승준이의 금호동 인라인레슨.( 금호동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀엽고 바른 아이들의 금호동 인라인스쿨.( 금호동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀엽고 명랑한 초등생 아이들의 금호동 인라인스쿨.( 금호동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀여운 레이싱 아이들의 금호동 인라인스쿨.( 금호동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀여운 초등생 아이들의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 금호동 인라인강습. 금호동인라인. 금호동 인라인수업. 금호동 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #금호동인라인강습. #금호동인라인. #금호동인라인수업. #금호동인라인교실. ​​오늘은 우리 지역의 청소년 및 지역주민들에게 문화, 체육, 체험 등 다양하고유익한 프로그램 등을 제공해 주는 홍성군 청소년수련관을 한 바퀴 돌아 보겠습니다.​이곳은 2000년 12월 30일에 준공되어 2001년 3월 29일 개관 이후 청소년 관련각종 공모사업 시범 선정 및 각종 대회에서 우수한 성적으로 입상하였으며,특히 청소년 방과 후 아카데미 운영은 2016년 전국 최우수(S 등급) 프로그램으로 선정되기도 했습니다.​그 외에도 청소년과 부모님 등 가족 모두가 함께 참여하는 체험 프로그램을 통해행복하고, 건강한 가정생활을 유지하는 데 중점을 두고 우리 지역을 행복한 공간으로 발전시키는데 큰 역할을 하고 있답니다.^^그러면 건물 전체를 한 바퀴 돌아 보겠습니다.​​ ​​먼저 정문이 보이네요. 그리고 지상 3층 건물도 보이며, 지하 1층에도 각종 공간들이 위치해 있습니다.주차장은 다소 협소하기에 인근 주차장을 이용하심이 좋을듯합니다.^^​​ ​​여기 보이는 각종 현수막에는 프로그램 및 행사 관련 홍보, 참가 신청 모집 관련 내용들이 보이더군요. 참고하시면 좋을듯합니다.^^ 지속되는 코로나19로 인해 대부분 온라인으로 진행되는듯합니다.​​ ​​건물 후문 쪽에는 농구, 축구, 족구, 배드민턴,  인라인스케이트 등 체육활동을 즐길 수 있는 야외 다목적운동장이 있답니다.​청소년수련관에서 운영하는 체육수업 및 각종 프로그램 등이 진행되지 않는 한 지역주민들이 자유롭게 이용할 수 있도록 개방되어 있답니다.^^물론 코로나19에 의한 방역조치로 개방이 안될 때도 있답니다.​​ ​​1층 현관물을 열고 입장하자마자 안내 데스크가 보입니다. 이곳에서 1차로 코로나19 관련 발열 체크 및 개인 정보를 기재 후 이용을 할 수 있답니다.참고로 이용대상은 만 9세~24세 남녀이지만 자녀가 부모님과 동반 이용 시 나이에 상관없이 누구나 이용이 가능합니다.​평일은 8시~21시까지 이용이 가능하며, 토요일, 일요일은 9시~18시까지 이용이 가능합니다.개관 기념일(3월 29일), 법정공휴일은 휴관입니다.​​ ​​1층 안내데스크 맞은편에는 글마루 작은 도서관이 있습니다. 군민 누구나 자유롭게 무료로 이용할 수 있는 도서관이기에 독서에 관심 있는 분들은 이곳 글마루 작은 도서관을 맘껏 이용하시기 바랍니다.​​ ​​안내데스크 뒤편 구석에는 다목적홀이 있습니다.각종 수업 및 회의, 행사 등을 진행할 때 주로 이용하는 공간으로서 일반인들에게도 유료로 개방이 가능한 걸로 압니다.^^​​ ​​안내데스크 옆에는 이곳 청소년수련관에서 운영하는 각종 교육 문화 프로그램을 진행시 이용하는 배움터 교실이 있는데, 필요 시엔 무료로 이용할 수도 있답니다.​​ ​​지하로 내려가 보니 탁구장이 있더군요.^^ 두 대의 탁구 테이블이 배치되어 있으며, 청소년 누구나 무료로 이용할 수 있고, 일반 성인은 청소년 자녀를 동반 시 무료로 이용할 수 있답니다.탁구 라켓, 탁구공은 개인 지참이 원칙이겠죠.^^안내 데스크에서 탁구 라켓, 탁구공을 무료 대여도 가능할 수 있으니 문의해 보세요.^^​​ ​​탁구장 옆에 당구장이 있는데 두 대의 포켓볼 당구대가 배치되어 있네요.큐대와 당구공은 안내 데스크에서 무료로 대여해 주며, 청소년 누구나 무료로 이용할 수 있고,일반 성인은 청소년 자녀를 동반 시 무료로 이용할 수 있답니다.​ ​​당구장 옆에 작은 체력단련장이 있는데, 예전에 비해 헬스기구 종류도 줄었고, 공간 또한 많이 줄었더군요.^^청소년 누구나 무료로 이용할 수 있고, 일반 성인은 유료로 사용할 수 있다고 하니까 자세한 건 안내 데스크에 문의 바랍니다.​​ ​​에어로빅, 스포츠댄스, 댄스동아리 등이 자유롭게 연습할 수 있는 안무 연습실인데 청소년 누구나 무료로 이용할 수 있고, 일반 성인은 이용할 수 없답니다.​​ ​​악기 연습 및 노래를 맘껏 부를 수 있는 음악 연습실/노래방입니다.청소년 누구나 무료로 이용할 수 있고, 일반 성인은 이용할 수 없답니다.​​ ​​청소년수련관 방과 후 아카데미 학생들에게 무료로 저녁식사를 제공하는 식당입니다.지하 한쪽 구석에 샤워장과 함께 위치해 있습니다.​ ​​2층 사무실 옆 복도 한쪽엔 인디언 천막처럼 보이는 A형 천막 세 개가 설치되어 있더군요.최근 감성 홈 캠핑 프로그램 때 사용했던 장비인듯합니다.집안 거실에 설치해도 참 좋을듯합니다.^^​​ ​​각종 공연 및 청소년 문화예술 프로그램 등을 진행하는 예술전당/음향실이 보이지만,코로나19로 인해 임시 폐쇄된듯합니다.​​ ​​3층은 청소년 방과 후 아카데미를 운영하는 공간으로서 사무실 및 두 곳의 교실 그리고 청소년 상담실이 있답니다.^^​​  ​​이곳은 청소년 방과 후 아카데미 태양반, 우주반 교실입니다.태양반은 중학교 1~2학년, 우주반은 중학교 3학년 남녀 학생들이 국어, 영어, 수학, 체육, 미술, 음악 등의 수업을 방과 후에 무료로 배우고 있습니다.​​ ​​태양반, 우주반 사이에 청소년 상담실이 있습니다. 개인상담 및 단체 상담 등이 이루어지는 공간으로서 각종 고민거리나 궁금증 등을 이곳에서 해결하기도 합니다.​​ ​​청소년 방과 후 아카데미 학생들이 정성껏 키운 각종 꽃들이 가지런히 놓여 있더군요.저런 꽃들처럼 이쁘고, 건강하게 자랄 수 있도록 우리 지역의 청소년들에게 각종 프로그램과 체험 등을 제공해 주는 홍성군 청소년수련관의 무궁한 발전을 기대하며, 밤낮으로 고생하시는 그곳 직원분들께 박수를 보냅니다.^^​​ 홍성청소년수련관충청남도 홍성군 홍성읍 문화로번길 33 ​ ​     카디프스케이트 체험단 당첨자 발표!!  왠지 초보지만 잘 타실 수 있을 것 같은,출퇴근 전문가 둥이딸기님!남편의 다이어트를 책임지실 짱볼님!홍일점으로서 완전초보의 가능성을 보여주실 엔선생님!3분께서 평생체험의 행운을 잡으셨습니다~ 짝짝짝! ^^참여해주신 다른 분들께도 깊은 감사의 말씀 드리며,앞으로도 더 좋은 기회로 찾아뵙도록 할게요~~[필독] 포스팅가이드!!  체험상품 도착일 : 11월 7일 예상체험상품 포스팅 희망일자 : 날씨가 더 추워지기 전에 ASAP~!! ^^ 지금 굿바이셀리에서 판매중인 비교불가 초특가 상품링크를 포함하여, 카디프스케이트, 후기, 초보자 인라인스케이트, 가격, 할인 등의 키워드로 제목을 작성하여, 멋지게 체험리뷰 포스팅을 해 주시면 된다는거~~ 단! 단순 개봉기 포스팅이 아니라, 간단하게라도 사용기(시승기) 리뷰여야 한다는 점 강조!제공해주시는 사장님께서 짧은 시승동영상 움짤을 부탁하셨어욜~~http://goodbuyselly.com/selly/view/55992굿바이셀리 - 관계가 돈이 되는 온라인 쇼핑, [무료배송] 한정수량 초특가 / 카디프 스...- 정품 공지 - 안녕하세요? 카디프 스케이트 코리아입니다.카디프 스케이트 코리아 외의 판매루트로 구매하신 상품에 대해서는 A/S 교환 등을 보...goodbuyselly.com 가격비교해보시면 위 링크의 가격이 비교불가 최저가랍니다. 포스팅하실 때 위 상품링크를 클릭하여 '착한입소문' 버튼을 눌러보세요. 자신만의 고유한 홍보링크가 따지거든요~~ 해당링크로 구매가 이루어질 때마다 2~5%씩 쌓이는 현금적립금은 뽀~너스!! 꼭 체험리뷰가 아니더라도 홍보하실 수 있어용~~       남자사람대환영  카디프스케이트 체험단 이벤트!  구디의 체험단 모집~~ 또 오픈!   구디의 체험단은 쉽고 확실합니다~!오늘 소개드릴 상품은 다소 생소하시겠지만,오옷?!하고 호기심을 가지실만한,신개념 인라인스케이트, 세발스케이트!바로바로 카디프 스케이트입니다.카디프 스케이트 1켤레 + 발목스트랩 - 총 3명께 드립니다!(남성2명, 여성1명) 모집기간 : 11월 4일(화) ~ 11월 6일(목)모집인원 : 총 3명 (남성 2명 / 여성 1명)   당첨자발표 : 11월 7일(금) 오전, 해당 모집글 상단공지 (별도연락드림) 선정기준 : 일방문자 3,000 이상 중 선정!               새로운 건 꼭 해봐야 하는 얼리어답터이신가요?운동신경 좀 타고 나셨나요?블로그 좀 하시나요?지금 바로 신청하세욧!   완전 쉬운 체험단 신청방법   1. 체험리뷰 쓰실 블로그로 이 모집글을 스크랩하시고, 댓글로 URL 주소를 남겨주세요.2. "내가 당첨되면 이렇게 포스팅을 하겠다!" 라는 댓글내용도 함께!3. 그리고 선정되셨을 때 연락드릴 연락처 하나만 남겨주세요~[비밀댓글 예시 요렇게 ↓ ]스크랩주소 : blog.naver.com/goodbuyselly/2329834꼭 동영상 첨부하고 초보자도 쉽게 탈 수 있다는 것을 중점적으로 포스팅하겠습니다.집사람도 운동좀 시킬 겸 남성버전, 여성버전으로 사진도 멋지게 찍어 올리겠습니다. 연락처 : 010.1234.5678            자, 이제 체험상품을 살펴볼까요?백사진이 불여일동영상! 카디프스케이트 시승 홍보동영상을 한번 살펴보도록 하겠습니다.       두둥~~ 머 이렇게 생긴 스케이트가 다 있지? 바퀴가 4개 달렸으면 롤러 스케이트 아님?     노노~ 바로 미쿡에서 막 건너온 카디프 스케이트랍니다~  카디프스케이트는, 1. 세바퀴(+뒤 브레이크바퀴)로 이루어져 있어서 더 안전합니다. 2. 초보자도 쉽게 탈 수 있어 더 즐겁습니다. 3. 신발을 신은채로 즐길 수 있어 더 편리합니다. 4. 사이즈를 조절할 수 있어서 온 가족이 돌려탈 수 있습니다.        유명 여배우 카메론디아즈로 탄다는 바로 그 스케이트! 신개념 인라인스케이트, 카디프스케이트!       사이즈는 S1과 S2 딱 두가지로 나뉘어요.  작은거는 200mm~240mm 까지 신발사이즈 조정이 가능하고, 큰 거는 240mm~285mm까지 조정이 가능합니다. 사이즈가 조금씩 다른 가족, 친구들끼리 돌려탈 수 있어요~~        가족 뿐 아니라, 연인과 친구들끼리 공원에서, 강변에서 슝슝 타면, "어맛, 저 편리하고 쉽고 간지나 보이는 새로운 레져아이템은 머지?" 라며, 이건 머에여? 얼마에여? 막 물어보는 분들이 계시답니다. ㅋ 그만큼 간지나는 새로운 아이템!          모집기간이 딱 3일이에욧! 짧은만큼 당첨확률도 매우 높겠죠? ^^ 지금! 신청하세욜~~~~~ ^^      서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   연우의 서울숲 인라인강습 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​오늘은 열심히 레이싱 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는, 연우의 모습과 동영상을 보내 드립니다.​연우의 모습을 많이 많이 보아주세요.​  ​  연우의 활주, 서울숲 인라인강습 동영상 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  연우의 단체활주, 서울숲 인라인수업 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                  토, 일 ~                  주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​   연우의 서울숲 인라인강습 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #종로구인라인강습. #종로구인라인수업. #종로구인라인교실. #종로구인라인. #종로인라인강습. #종로동인라인강습. #혜화동인라인강습. #창신동인라인강습. #숭인동인라인강습. #청운효자동인라인강습. #사직동인라인강습. #삼청동인라인강습. #부암동인라인강습. #평창동인라인강습. #무학동인라인강습. #교남동인라인강습. #가회동인라인강습. #이화동인라인강습. #동대문인라인강습. #종각인라인강습. #관수동인라인강습. #견지동인라인강습. #경운동인라인강습. #계동인라인강습. #공평동인라인강습. #관수동인라인강습. #관철동인라인강습. #관훈동인라인강습. #교북동인라인강습. #구기동인라인강습. #낙원동인라인강습. #돈의동인라인강습. #동숭동인라인강습. #세종로인라인강습. #송월동인라인강습. #신문로인라인강습. #안국동인라인강습. #연지동인라인강습. #원남동인라인강습. #인사동인라인강습. #중학동인라인강습. #창선동인라인강습. #청운동인라인강습. #청진동인라인강습. #충신동인라인강습. #홍지동인라인강습. #효자동인라인강습. #효제동인라인강습. #훈정동인라인강습. #대학로인라인강습. #경북궁인라인강습. #세종문화회관인라인강습. #인왕산인라인강습. #낙산공원인라인강습. #청계광장인라인강습. #북악산인라인강습. 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 옥수동 인라인강습. 옥수동인라인. 옥수동 인라인수업. 옥수동 인라인교실.- 서울숲 노랑선생님의 옥수동인라인강습※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 서울숲 노랑선생님, 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고, 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 세윤이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 옥수동 노랑선생님 인라인강습 동영상 옥수동인라인강습. 옥수동인라인. 옥수동 인라인수업. 옥수동 인라인교실.서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 지효, 서윤, 해라, 아인, 태민, 규빈이의 서울숲 노랑선생님 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 옥수동 인라인강습, 서울숲 노랑선생님 인라인강습.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀여운 레이싱 아이들의 옥수동 노랑선생님 인라인수업 동영상 서울숲 ( 옥수동 )인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 재인, 수린, 하린, 7살 또래의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 귀엽고 깜칙한 7살 수린이의 옥수동 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 세윤, 한서, 6살 또래의 옥수동 인라인수업.( 옥수동 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 또래의 옥수동 인라인레슨.( 옥수동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 초등생  아이들의 옥수동 인라인레슨.( 옥수동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 초등생 레이싱 아이들의 옥수동 인라인레슨.( 옥수동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 레이싱 아이들의 옥수동 인라인스쿨.( 옥수동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀여운 깜칙한 7살 수린이의 옥수동 인라인스쿨.( 옥수동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 하린, 재인, 수린, 7살 또래의 옥수동 인라인스쿨.( 옥수동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 귀여운 7살 또래의 옥수동 서울숲 인라인강습.( 옥수동 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 노랑선생님의 옥수동 인라인강습. 옥수동인라인. 옥수동 인라인수업. 옥수동 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #옥수동인라인강습. #옥수동인라인. #옥수동인라인수업. #옥수동인라인교실. 안산에서.. 처음 연락이 왔을 때, 그냥 알아보는 상담전화로 생각했었습니다. 스케이트플러스 코리아인라인스케이트 지도자실무교육을 받고 싶다고​그리고 며칠 후, 대표님과 미팅하며 교육에 대해설명을 드렸고 프리젠테이션 자료를 보시고,매우 흡족해 하셨습니다.​놀라운 것은 스포츠클럽으로는 직접 경험한최대 규모였습니다. 인라인스케이트는 많은 스포츠관련단체, 클럽에서 전문교육을 받지 않고체육전공을 하지 않았더라도 레크리에이션 위주수업은 진행할 수 있어, 그렇게 저렇게 진행되는모습을 많이 볼 수 있습니다.​"제대로 더 체계적으로 전문적으로 지도할 수 있도록 비용이 많이 들더라도 전문교육커리큘럼,지도자티칭, 실기를 배울 수 있게 해주고 싶다"​ 교육에 참여할 선생님들은 체육전공, 운동선수출신, 전문지도자, 경력지도자로 구성되 있는데말이죠.어떤 오너이고 리더인지 짐작할 수 있었습니다.3일간의 교육과 티칭실기지도 등 5회정도의긴 교육일정, 커리큘럼교육, 등 비용에 대해서흔쾌히 OK사인을 해 주시고 교육이 시작됩니다.​최선을 다해서 교육을 진행했습니다.실기실무교육을 3일연속 진행하고 몸살이 날정도였습니다. 그렇게 해주고 싶었습니다.아마도 저에 대한 신뢰를 그렇게 다시 갚아주고믿어준 것에 대해 보상해 주고 싶은 마음이 더컸습니다.​Empowerment.​역량강화​최전선에서 지도하는 선생님들이 업그레이드 되고실력이 늘을수록, 회사의 매출은 올라가고,선생님의 처우도 달라지겠죠.​일선 사설 스포츠클럽에서 오너의 사비를 들여서선생님들의 역량강화와 자기계발을 위해서 투자하는 것은 현실적으로 많이 어렵습니다.​규모를 보고, 그동안의 발전할 수 있었던 것 중지금 이 역량강화를 대표자가 묵묵히 신뢰감을갖고 투자했던 것들이 결과물로 나타나는 것이라생각 됩니다.​  저는 교육을 진행하고 도움을 주는 조력자로써교육이 마무리 될 때는 그 리더쉽을 배우고,저에게도 큰 동기부여가 되었습니다.​어쩌면 적은 연봉일 수 있는 스포츠강사급여,복지와 처우등, 말을 쉽지만 재정적으로 탄탄한기업이 되어 모든 갈증을 해결해 주기 위해서는과감한 투자와 신뢰,그리고 헌신적인 리더쉽이 필요하단 것을이번 교육을 통해서 다시 곱씹고, 잘 보고 배우고, 생각을 많이 하게 되는 고마운교육이었습니다.​스케이트플러스 코리아인라인스케이트 전문지도자 양성프로그램 (왼쪽부터) 여규현대표님, 방다휼코치님, 이창혁코치님,김병권코치님, 장한결코치님, 그리고 스케이트플러스 김성복대표강사 ​언제나 응원하겠습니다. 네 시작은 미약하였으나,네 나중은 심히 창대하리라.욥기8:7말씀SKATEPLUS INSTRUCTOR PROGRAM​인라인스케이트 전문지도자실무교육​ㆍ체계적인 스케이팅교육 커리큘럼제공ㆍ회원모집을 위한 홍보교육ㆍ회원관리와 수업개설, 매출증대를 위한   지도자의 역량강화ㆍ인라인스케이팅 지도실기교육   ​​ 서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 5월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 송파구 인라인강습. 송파구인라인. 송파구 인라인수업. 송파구 인라인교실. -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 5월의 보석 - 에메랄드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 )  ​저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​인라인스케이트는 누구나 사계절 다 즐길수있는 운동입니다.특정 장소에 구애받지 않고,  가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 사계절운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽고 총명한 6살 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 세윤이의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 세윤이의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 노랑선생님 인라인강습 동영상 서울숲 인라인수업은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반 수업, 성인반 수업, 개인레슨반 수업, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​ 재인, 수린, 하린이, 귀여운 7살 또래의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 송파구인라인강습. 송파구인라인. 송파구인라인수업. 송파구인라인교실.서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 귀엽고 깜칙한 7살 수린이의 서울숲 노랑선생님 인라인수업 동영상 인라인수업, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​ 귀여운 레이싱 아이들 8살 승준이와 보경이, 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​ 노력하는 8살 승준이의 서울숲 노랑선생님 인라인교실 동영상 ​  ​ 귀엽고 사랑스러운 6살 세윤이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인강습 ) ​ 서우, 세윤, 현서,  6살 또래의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 앙증맞은 6살 세윤이의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 현서, 서우, 세윤이, 6살또래의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀엽고 깜칙한 7살 수린이의 서울숲 인라인교실,( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 재인, 하린, 서아, 수린, 7살 또래의 송파구 인라인레슨.( 송파구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 앞장서는 7살 수린이의 송파구 인라인레슨.( 송파구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 서아, 수린, 하린, 재인, 7살 또래의 송파구 인라인레슨.( 송파구 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 성실한 8살 승준이의 송파구 인라인수업.( 송파구 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀여운 레이싱 아이들의 송파구 인라인수업.( 송파구 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 노력하는 8살 승준이의 송파구 인라인수업.( 송파구 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 귀여운 7살, 8살 아이들의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 송파구 인라인강습. 송파구 인라인. 송파구 인라인수업. 송파구 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #송파구인라인강습. #송파구인라인. #송파구인라인수업. #송파구인라인교실. #송파인라인강습. 1차 타고 인라인클럽 인라인 무료강습​군포지역 인라인 활성화 및 어린이들이 안전하게 인라인을 즐길 수 있도록 무료 크리닉을 진행합니다.​산본 중앙공원/군포시민체육광장에서 진행해 주시니많은 참여 부탁드리겠습니다.​-  내      용  -※ 제목: 인라인 스케이트 무료 클리닉※ 주체: 타고 인라인/스키 클럽※ 대상: 인라인을 처음 시작하는 어린이 / 체계적인 교육을 받고 싶은 어린이 / 안전하게 인라인을 즐기고싶 은 어린이※ 장소: 산본 중앙공원 인라인 트랙 / 군포시민체육광장 인라인트랙※ 교육일시: 토요일 11시 ~ 12시, 화요일 16시~17시, 수요일 19시, 목요일 16시~17시※ 교육인원: 타임별 선착순 8명 (5명이상 신청시 무료강습 진행됩니다.)※ 진행횟수: 화요일/토요일 기초반,  수요일/목요일 상급반※ 참여방법: 전화 접수※ 모집연령: 6세부터 누구나※ 준비물: 인라인 스케이트, 보호대, 핼맷, 마실물※ 문의: 031)399-1550 ​세종 지혜의 숲, 카페 꼼마​   ​파주까지 가지 않아도 세종에서 지혜의 숲을 갈 수 있다니..!정말 정말 가보고 싶었던 지혜의 숲이 세종에 생겼다고 해서 다녀왔어요.가까이 생겼어도 갈 기회가 흔치 않았고, 코로나가 슬슬 나오고 있을 때라 점심시간을 이용해서 잠시 구경 다녀왔어요.​나성동 마크원 애비뉴에 위치한 세종 지혜의 숲!​코로나 확산이 심각하지 않았을 때지만 아무래도 조심해야 하는 상황이라 사람이 많지 않았고요,저도 마스크를 끼고 방문을 했답니다.​   ​나성동에 건물들이 다 커서 어디로 들어가야 하나 싶은데전용 엘리베이터가 딱 보이더라고요!​   ​친절하게 4층인 것도 큼지막하게 쓰여있고요​   ​캬- 사진으로만 보던 한쪽 벽면을 크게 차지하고 있는 책장을 실제로 보니 입이 딱 벌어지더라고요!책이 정말 어마 무시하게 많아요. 책을 좋아하는 저에게는 천국이어서 눈이 휘둥그레​   ​이날 잠깐 짬 내서 다녀온 거라 사진을 제대로 못 찍었거든요다음에 다시 가면 제대로 찍어야지 했는데 그 이후에 한 번도 못 갔어요...제 추측상 지금도 사람이 많지 않을 거 같네요 ㅠ_ㅠ인스타그램으로 확인하니 휴관은 하지 않고 서가를 정리 중이라고 하네요.방문 시에는 마스크 꼭 착용 부탁드린다고 공지되어 있어요.​   ​잠깐이지만 한 단락 정도는 읽어보려고 책도 골라봤지만 구경하느라 바빠서 읽지 못하고 왔답니다 ㅋㅋㅋ​    본 도서는 <한국출판문화산업진흥원>에서 기증해 주신 <세종 우수 도서>입니다. 다 보신 후, 제자리에 놓아 주세요.책에는 이렇게 어디서 기증했다는 게 적혀있더라고요!아실지 모르겠지만 세종 지혜의 숲은 도서 대출은 불가하고요 안에서 독서만 가능합니다.이용 안내도 제가 적어둘게요 한번 읽고 가세요 :)​  이용 안내 - 모두가 함께 보기 위해 도서의 대출 및 외부 반출은 불가합니다. - 한 권씩 열람한 후 다음 사람을 위해 반드시 제자리에 꽂아주세요. - 쾌적한 공간을 위해 외부 음식을 반입할 수 없습니다. - 킥보드, 인라인스케이트 등을 타고 입장할 수 없습니다. -애완동물은 입장할 수 없습니다. - 독서 활동을 위해 무선 인터넷은 제공하지 않습니다. - 이곳은 책을 읽는 공간입니다. 개인 공부 및 수면은 자제해 주시기 바랍니다.​   ​내 책 줄게 네 책 다오​1. 나누고 싶은 책을 기증해요. 그리고 추천 이유를 기재합니다.2. '내책네책'서재에 있는 기증도서 중 마음에 드는 도서와 교환해요.3. '내책네책'은 시민들의 참여로 지속됩니다.​기부가 가능하더라고요. 이번 기회에 제 책장에 있는 책들을 좀 살펴볼까해요​   ​저는 세종 지혜의 숲에서 가장 좋았던 점은 다양하게 책을 읽을 수 있는 이 자유분방한 형태였어요.    ​약간 서울역 플랫폼, 어딘지 아시죠? ㅋㅋㅋ그 느낌도 없지 않아 있는데, 전 거기도 각자 앉아서 시간 보내고 배도 채우는 그런 모습도 좋거든요.결론적으로는 4층에서 5층으로 이동도 가능한 계단이자 책을 읽을 수 있는 이 공간이 가장 마음에 들었답니다.​   ​책 제목이 마음에 들어서 잠깐 앉아 본격적으로 책을 읽으려고 했으나처음 온 사람은 신나서 구경하느라 바쁨​   ​이 큰 공간에서 다양한 프로그램이 생기고 있더라고요방문해서 회원 신청하면 다양한 문화행사 및 프로그램을 공유 받을 수 있답니다.​   ​어디로 고개를 돌려도 책이 보여서 신나는 공간​    ​4층에는 열람공간을 비롯해서 키즈존, 전시공간, 회의실이 있어요.5층에는 서점, 열람공간, 카페, 회의실이 있답니다.​   ​5층에 올라가서 카페 꼼마에 방문했죠!!!!정말 가보고 싶었던 곳​    ​전 개인적으로 이 글라스들 예뻐가지고 혹했어요.역시 굿즈는 출판사에서 참 잘 만든다는 생각을 다시 한번 했고요​   ​저는 커피를 한잔 시키고​   ​매장에서 매일 반죽해서 만드는 빵들을 구경했어요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이날 점심 먹고 가서 그런지 배가 불러서 빵을 사 먹어보지 못해서 세상 아쉽​   ​진동벨이 이렇게 예쁠 일입니까?제가 또 문학동네 시인선 달력을 쓰는 사람으로서 너무 탐나던 물건이더군요.살면서 진동벨 갖고 싶다는 생각은 처음 해봤네요 ㅋㅋㅋ​    ​커피향이 좋은 만큼 맛도 좋아요 :)홀더도 책 구절을 적어놔서 쉬이 버릴 수 없어서 두고두고 보고 있어요.저는 특히나 이 책에 관심이 없었는데 이 짧은 문구에 이 책을 읽어야겠다는 생각을 했답니다.​아, 근데 여기는 북클럽문학동네 코인을 쓸 수 있나? 궁금하더라고요 ㅋㅋㅋ​   ​카페에서 보면 4-5층이 제대로 보여서 내 다음 목적지를 고르기 편하더라고요이번에는 시간이 없어서 서점에 못 가봤어요.정말 조만간 꼭 가보려고 하고요, 더 넉넉한 시간을 두고 가보고  추가글을 써볼게요.​   ​세종 지혜의 숲은 오전 10시~ 오후 8시까지 개관하며 연중무휴입니다. 다만 장서 및 시설 점검 시 임시 휴관할 수 있고 별도 안내되니까 확인하고 방문하세요.​ 세종지혜의숲(@forestofwisdom_sejong) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 383명, 팔로잉 3명, 게시물 20개 - 세종지혜의숲(@forestofwisdom_sejong)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  나무가 책이 되고, 책이 지혜가 되는 지혜의 숲은 가치 있는 책을 한데 모아 보존·관리하며 함께 보는 공동의 서재입니다.From, 블로그씨내일이면 2021년이 시작되네요! 가슴 벅찬 새해의 계획을 말해볼까요?  ​거창한듯 아닌듯...2020년의 마지막날을 잘 보내고 계신가요?저는 어쩌다보니 다 자고 저만 남았네요.(신랑도 애들재우다 같이 잠들었네요..)그래서 조용하게 평소랑 다름없는것 같은 밤시간을 보내볼까 합니다.​여기저기서 카톡이 울리면서 올한해 마무리하는 인사들 많이 나누셨지요~다들 따뜻한 마음으로 사회적 거리를 지켜내면서도 온정을 나눌 수 있음에 감사했네요.​이제 아이들이 좀 크면서 우리도 한해의 마지막을 좀 뜻깊게 보내보면 어떨까 싶더라구요~그래서 많은 분들이 한해 마무리를 잘 하시길래 우리가족도 이걸 한번 해보자 싶었어요.​사실 신랑이 처음엔 오글거리는지... 뭐 별나게 12월 31일에 계획세우고 그런거 하냐~~ 하더라구요.그런데 전 뭔가 아이의 이야기를 들으면서 한해를 돌아보고 새로운 계획을 세워본다는건 뜻깊은 일이 될것 같더라구요.그래서 원하지 않으면 참석하지 않아도 좋으니 방해만 하지 말라고 하고 시작했어요.(역시... 좀 강하게 이야기했더니...ㅋㅋㅋ 같이 와서 앉더라구요.)이 큰 그림을 위해서 사실 낮에 슈퍼에 들러 과자도 샀답니다~^^​전지 한장 큰거 깔아놓고~ 그위에 각자 골라온 과자를 펴서 과자파티로 자연스럽게 시작했어요.아이들은 포도주스로 어른들은 맥주로~짠하자~~ 했더니 찌뽕이가 건배사 하고 싶다고 하더라구요. 옆에서 자꾸 보더니...ㅋㅋㅋ 이런걸 다하네요.​ 다가올 2021년을 위하여~~!!!짠~~ 하고 나서 자연스럽게 과자타임!​그리고 나서는 2020년을 돌아보는 시간을 가졌어요. 자기의 이름과 나이도 적어보고,가장 인상깊었던일, 재미있었던 책, 가장 맛있게 먹었던 음식, 좋아하는 친구들 이름, 자신이 가장 자랑스러웠던 순간 등등이요~ ​우리 찌뽕이 처음엔 자랑스러운일 몰라.. 하더니 혼자 인라인스케이트 타게된게 자랑스러웠다고 하더라구요! 가슴한편이 찡~ 해오는 느낌! 이런 이야기들을 나누니까 신랑이 참여하길 잘했다는 눈빛을 뿅뿅 발사해요.​우리 아이가 한해 또 커가면서 어떤 생각을 하고 성장했는지..그리고 아이는 나의 부모는 어떤 한해를 보냈는지 함께 공유해볼 수 있는 아주 좋은 자리였어요.전 매년 12월 31일은 이 행사를 업그레이드 하면서 보내볼 예정이랍니다.^^​​  그리고는 내년 #계획을 세워봤어요.사실 8살이게 계획세우기는 좀 어색한것 같더라구요.그래서 우리 아이가 딱 고른건 부모님께 존댓말쓰기였어요.그리고 하나더는 영어책 읽어보기~그 외에는 아직 뭔가 하고 싶은.. 목표하는게 뭔지 잘 느낌이 없더라구요. 이번기회를 통해서 조금이나마 알게 될것 같아요.​​​​  그럼 본격적으로 난 전 무엇을 계획하는가?!적어봐야겠어요.​우선 영어공부를 본격적으로 좀 해보려구요.일을 몇가지 벌여뒀어요.슬로우미러클영어카페에 가입해서 스터디를 진행할꺼구요~제가 요즘 애정하는 마마몽키님덕에 스픽을 2주간 해보려구요.그리고 지금 필사중인 어린왕자를 잘 마무리하고.. 방장이 받아준다면 다음책도 함께 해볼까 합니다.우와.. 영어에 왜 이렇게 목메나 싶긴한데.. 뭔가 한단계 업그레이드 되고 싶다는 생각이 들더라구요. 그래서 해보렵니다.​그리고 독서!슬슬 책읽는 재미가 있어요. 왜 학창시절에 그러지 못했는지..첫째를 임신했을때, 그 여유있을때 못했는지 후회가 되는때랍니다.그래서 올해는 2주에 한권을 목표로 책을 좀 읽어보려구요.욕심내서 사둔책들 싹~~ 다 읽으렵니다.​그리고 칼림바와 연극.​칼림바는 주1곡을 목표로 연습해요.연극은 상반기에 또 모임에 가입해둬서 매주 일요일마다 발연기를 고치러 갈수 있을것 같아요!​그리고 운동!올한해 정말 확찐자가 되어 바디라인은 뭐...ㅋㅋㅋ 건강까지 엉망이 되어서 자기관리가 절실히 필요한 순간이 되었어요. 이제 정말 가려먹고, 야식줄이고, 밀가루를 좀 줄여봐야겠어요. 특히 찌뽕이가 학교를 가게되니까 괜히 한번더 신경쓰고 정비하고 싶다는 생각이 들더라구요. 그래서 한번 해볼까 합니다!​다가오는 2021년에도 지금상황과 크게 달라지지 않을것 같아서 조금 겁이 나긴 하지만일단 열심히 최선을 다해 또 한해 살아보렵니다!다 이루지 못하더라도 적어두고 최선을 다하면 어느정도는 이루겠지요.내년 이날에 체크해볼 수 있었음 좋겠네요.​​​올한해 제 블로그를 방문해주신 이웃님들 감사해요.얼굴도 뵌적 없는 분들과 하루하루 인사나누면서 정이 많이 쌓인분들도 계시구요~따뜻한 댓글과 공감남기고 가신분들도 감사합니다.내년에도 잘 부탁드려요~^^이웃님들도 새해에 목표하시는 일들 잘 이루시고항상 건강하시길 바래요!새해 복! 많이 받으세요!!  ​ ​안녕하세요. 옷캔입니다. :)​9월이 되니 아침, 저녁으로는 쌀쌀해지고 있어요.이제 여름옷은 집어넣고, 긴팔 옷을 꺼내야 할 시기가 왔어요!  옷장 정리 후 더이상 입지 않는 옷은?옷캔에 기부!옷 기부를 통해 제3세계 이웃에게 도움을 줄 수 있답니다.​ ​​  옷캔 기부를 위해 기부가 가능한 것과불가능한 품목에 대해 알아보아요!​ ​​  기부 가능한 품목사계절/ 남녀노소 의류(신생아 포함)성별, 연령 관계 없이 가능합니다!물론 유아, 신생아 의류도 가능해요.​옷의 기준은 까다롭지 않아요.​*오염/ 훼손되어 옷으로 재사용이 불가능한 것만 아니면 됩니다.*분류 작업을 진행하기에 부담 갖지 않고 보내주셔도 됩니다.*약간의 보풀이나 옷 늘어남, 얼룩 정도는 괜찮습니다.*냄새가 심하거나 오염된 옷은 가능하면 세탁한 후에 보내주시면 감사하겠습니다.​​그렇다면 종류와 상관없이 옷은 모두 기부할 수 있나요?   우리가 일상복으로 입는 옷은 가능합니다!옷중에서도 불가능한 것이 있으니..기부가 어려운 품목은 아래에서 다시 한번 설명해드리겠습니다. :)​​  ​ 신발, 가방, 지갑우리가 평상시에 신는 신발평소에 매고 다니는 가방지갑​이 품목도 기부를 받고 있습니다!​  가능한 신발의 종류는운동화, 구두, 힐, 부츠입니다​운동화의 종류도 여러가지죠?런닝화, 조깅화, 농구화, 스니커즈, 컨버스 등..운동화는 거의 모든 종류가 가능하다고 보시면 돼요.  ​​​  기부 가능한 가방의 종류는핸드백, 에코백, 백팩​이 있어요.​장바구니로 사용하는 천 소재의 가방도 가능합니다!​​​  지갑도 가능해요!​  ​ 모자, 속옷, 양말, 넥타이, 목도리, 벨트 등의류와 관련된 잡화류기부 가능한 품목 중 속옷도 있어요.다시 입을 수 있는 정도의 컨디션이면 가능해요!​그리고, 우리가 옷을 입을 때더 멋지게 코디하기 위해 부수적으로 착용하는 것들이 있어요.​  모자, 양말, 넥타이, 벨트, 머리끈, 머리띠, 스타킹 등의류와 관련된 잡화도 기부 가능해요.​여기에 나와 있진 않지만 기부가 가능한지 궁금한 품목은옷캔에 문의 주시면 자세히 답변해드려요.  ​​  천으로 된 작은 인형인형도 기부를 받습니다.권장 규격 박스(우체국 5호 사이즈)에 들어갈 수 있는 사이즈의 인형과인형 뽑기 기계로 뽑는 인형들인데요.​천이 아닌 다른 재질(나무, 플라스틱 등)의 인형은 불가능해요.​​​  ​ 솜/ 충전재가 없는 이불, 수건작년부터 유기동물보호소에 지원하기 시작하면서이불과 수건을 기부 받고 있어요!  물어뜯을 수 있기 때문에 안에 솜이나 충전재가 들어있지 않는 이불만 가능해요.​  수건과 담요도 기부 가능한 품목이에요.사용하지 않는 수건과 담요가 있다면 옷캔에 기부해주세요!  ​​​​  기부 불가능 품목찢어짐, 오염이 심하거나 훼손된 의류찢어져서 다시 입을 수 없는 옷세탁을 해도 지워지지 않는 오염이 있는 옷이와 같이 훼손된 의류는 나눔할 수 없기 때문에 받고 있지 않아요.​*다시 사용할 수 없는 정도의 상태면 나눔을 할 수 없습니다.*세탁이 필요하다고 판단되는 의류는 세탁을 진행해주세요.​​​  교복, 한복, 태권도복 등 특수복일상 생활할 때 입을 수 없는 옷은 기부가 불가능해요.​  학교 로고가 있는 교복,한복, 태권도복, 전통의상 등 특수복은 기부가 어려워요.해외 이웃들에게 나눔을 해도 입을 일이 없기 때문에 활용도가 낮습니다.​여기에 한 가지 추가!회사 로고가 있는 근무복, 유니폼은 1-2벌 정도의 소량은 기부 가능해요.하지만 대량일 경우 사전에 문의해주시길 바랍니다!  ​​​  장난감, 학용품, 도서옷캔은 의류, 의류와 관련된 품목들만 기부를 받고 나눔하고 있어요.​  장난감, 학용품, 도서는 기부가 어렵습니다.종류와  상관 없이 받지 않고 있으니 꼭! 참고 부탁드려요.  ​​​  인라인스케이트, 장화, 슬리퍼신발 중에서도 기부가 불가능한 종류가 있어요.특수할 때에 신는 신발, 나눔 활용도가 낮은 신발인데요.​  스케이트류, 장화, 슬리퍼입니다.우리는 자주 신을 정도로 익숙해도 나눔하는 국가에선 생소할 수 있어요!​위 종류가 아니더라도 기부 가능한지 궁금하다면옷캔에 언제든지 문의주세요!  ​​​  ​ 전자기기, 생활용품휴대폰, 노트북, 패드, 스피커, 컴퓨터 용품 등 전자기기와생활용품은 기부가 불가능합니다.​​  ​옷캔에 기부하기 전 기부 가능, 불가능 품목을 확인한 다음에정리하면 훨씬 더 빨리할 수 있겠죠?!  ​궁금한 사항은 옷캔에 언제든지 문의주세요!​​​​​ ▼ 옷캔에 기부하기 ▼​😍기부안내 : http://otcan.org/godonation🤓봉사안내 : https://c11.kr/1z0c🤔카톡문의 : 옷캔 (http://plus.kakao.com/home/g3na8g3a)😊기부신청 : https://pay.donus.org/otcan/donate_apply🎬옷캔 유튜브 : https://www.youtube.com/channel/UCFr3Y2JyeWubxPIa8K1ZO8g👉옷캔 홈페이지 : http://otcan.org 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 4월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 4월의 보석 - 다이아몬드,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 귀여운 7살 현서의 약수동 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 동영상 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​ 귀여운 아이들의 약수동 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 레이싱을 즐기는 연우, 약수동 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 동영상 서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 우섭, 서우, 형서, 세윤, 6.7세 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습나다.감사합니다.​  ​​ 귀여운 6살 현서의 약수동 인라인수업.( 약수동 노랑선생님 인라인수업 ) ​ 서우, 현서, 세윤, 6.7세 또래의 약수동 인라인교실.( 약수동 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀여운 아이들의 서울숲 인라인수업.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​ 귀여운 아이들의 약수동 인라인레슨.( 약수동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 귀여운 아이들의 약수동 인라인레슨.( 약수동 노랑선생님 인라인레슨 ) ​ 레이싱 아이들의 서울숲 인라인스쿨.( 서울숲 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 레이싱 아이들의 약수동인라인스쿨.( 약수동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​ 레이싱 아이들의 약수동 인라인스쿨.( 약수동 노랑선생님 인라인스쿨 ) ​​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 약수동 인라인강습. 약수동인라인. 약수동 인라인수업. 약수동 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : .서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #약수동인라인강습. #약수동인라인. #약수동인라인수업. #약수동인라인교실. #남산타운인라인강습. #남산타운인라인. #남산타운인라인수업. #남산타운인라인교실.​​ 5월의 마지막날!니스툴그로우 어린이 그림 그리기 대회에 현준, 현서 참가해 봅니다.사실 그림은 일주일 전쯤 그렸어요. ㅋㅋ주제는 우리가족*_*효율적인 수납을 도와주는 리어탑 바스켓까지100% 받을 수 있는 기회라 더더욱 달려 보았어요.현서는 엄마를 어찌 그려줄지 궁금해요.치마 입은 모습으로 그려준다고~ ㅎㅎㅎ형이 자기 그림 따라 그린다고 울던 현서는 어디 갔는지?형이랑 다시 화기애애한 분위기~앞니 빠진지 꽤 되었는데...현서는 아직도 앞니 빠진 개구지♬아빠 얼굴 크기 대단하죠. ㅋㅋ스탠드 조명의 효과인지 요 사진은 현서만 강조 되었네요.연필 잡은 손도 제법이죠+ㅁ+야무딱져 보이기만 하다는 함정요즘 코 밑에 수염이 나는지 거뭇거뭇한 현준이에요.투덜이 스머프 현준 사진이 왜케 없는지현서는 그림을 한방에 쭈욱~ 그려 준 반면현준은 아주 천천히♩조금 그리고 놀다가 또 그리기다음번에 현준 사진만 찍어줄께!대신 현준 그림부터 소개하는 것으로▽ 현준 작품현준은 자기를 코난처럼 그렸다는 사실 알고 있겠죠!현서가 자기 이상하게 그렸다고 마구 화를 내었어요.현서 얼굴형이라도 예쁘게 그려주지~시누 딸인 보경이도 그림 속에 등장^^두달 넘게 함께 생활하다 보니 가족처럼 느끼나봐요.눈이 다들 방울방울해서 만화 캐릭터 같아요.▼ 현서 작품서류 가방 든 아빠는 현서가 먼저 그렸어요^^현준이 현서 그림 따라 그렸다는 소리를 듣게 된 시발점이죠.책 좋아하는 현서 손에는 책큐브 좋아하는 현즌 손에는 큐브...국자와 밥 들고 있는 나 ㅠㅠ엄마라는 상징 속에 밥하는 내 모습이 뿌리 깊게 있나봐요.현준은 엄마가 국자로 자기를 때리는 것 같다며 ㅋㅋㅋ♩일렬횡대의 가족 사진은 좀....웃겨~상황 속에 가족을 넣어주면 좋을텐데...빙어 낚시를 한다던가, 워터파크나 바닷가에서 노는 모습, 도토리 주우며 등산하는 모습아님 자전거나 인라인스케이트 타는 일상도 나쁘지 않고 말이야.니스툴그로우 어린이 그림 그리기 대회 덕분에현준, 현서 가족사진 요로크롬 남겨 보네~니스툴그로우 사용한지 1년 조금 넘어가네요.http://canjw.blog.me/220196342608[초등책상] 높이조절책상 니스툴그로우 6개월 실사용후기~체험단이나 협찬 받고 적는 글이 아님을 알고 읽어 주시면 더 좋을 것 같아요!! 초3 올라가는 현준과 초등 입학을 앞둔 현서를 위해 초등책상 백만...blog.naver.com니스툴그로우 궁금하시면예전에 쓴 아는 여자 리뷰 참고하세요~@20150531초2, 9살 현서초4, 11살 현준 안녕하십니까?저희 인라인쿠키스쿨에서는 겨울에 실내에서 인라인스케이트 강습뿐만 아니라 겨울강습의 꽃인 스키,스노우보드 강습을 진행합니다.자녀들의 레저스포츠활동을 계획하고 계신분들은 많은 관심과 참여부탁드립니다.● 인라인쿠키스쿨 스키,스노우보드 정기강습    - 강습시간은 4시간30분에서 5시간으로 리조트강습보다 오래합니다.   - 강습은 평일,주말 모든요일에 진행됩니다. 일정을 미리 잡으셔서 연락주시기 바랍니다.     (일정이 겹치는 경우 미리 신청하신분에 따라 일정이 조정됩니다.)   - 매 강습마다 보험을 들어 항상 안전하게 배울수 있도록 진행합니다. ● 장소 : 지산 포레스트 스키장● 금액은 리프트권, 렌탈비, 강습조끼, 보험료, 식비 및 간식비, 인솔비, 강습비 모두 포함● 모든 스키/스노우보드강습은 소수인원으로 체계적으로 배웁니다.● 목동, 구로, 신도림, 강서, 강남, 잠실, 강북등 서울 전지역 픽업가능자세한 일정은 홈페이지를 참고해주시기 바랍니다. 인라인쿠키스쿨 www.inlinecookie.com ​연락처) 02-2603-0410          인라인스케이트, 인라인스케이트 판매,인라인강습, 인라인수업, 인라인레슨, 인라인교육, 인라인전문스쿨, 유아 인라인, 어린이 인라인, 4세 인라인, 5세 인라인, 6세 인라인, 7세 인라인, 초등학생 인라인, 중학생 인라인, 성인 인라인, 레이싱, 인라인하키, 가족 인라인, 양천구 인라인, 강서구 인라인, 구로구 인라인, 영등포구 인라인, 방과 후 교실,개인 레슨, 그룹 강습, 단체 레슨, 인라인스케이트 자격증  [출처] 목동청소년수련관 평일 유아,어린이반 인라인강습중에!!! /인라인강습/스키강습/스노우보드강습/영유아및 어린이 인라인스케이트 전문스쿨|작성자 스포츠쿠키 - LONDON의 FNS (Friday Night Skate) http://www.citiskate.com  ▲Top런던의 인라인 대행진은 유럽의 다른 도시 보단 조금 늦게 시작했습니다. 런던의 인라인 대행진은 공원에서 하키를 타던 친구들의 아이디어로 시작했습니다. 파리의 FNS(Friday Night Skate)를 보고 런던을 파리와 같은 즐거운 도시로 만들 수 있을 거라고 생각했습니다. 2000년부터 런던의 FNS는 Hyde Park와 웰링턴 아치에서 모여 대행진을 하고 있습니다. 물론 처음부터 파리나 뮌헨처럼 북적이지는 않았습니다. 그러나 파리와 뮌헨이 그러했듯이 런던도 그렇게 될 것이라고 믿고 있습니다. 매주 금요일 오후 5시 정도에 그날의 날씨를 고려하여 FNS를 할 것인가에 대해서 결정합니다. 그리고 7시나 7시 30분 정도에 시작하여 10시에서 10시 30분까지 진행됩니다. 보통 16~20km를 달리는데 FNS를 참가하려는 인라이너는 완전한 보호장구(헬멧, 손목, 팔꿈치, 무릎)를 착용하기를 권하고 있습니다. 탈수증을 예방하기 위해 물을 지참할 것도 권하고 있습니다.       - Munich의 Blade Night   http://www.munichniteskate.de ▲Top뮌헨의 Blade Night는 이제 뮌헨의 상징이 되었습니다. 1999년부터 본격화 되기 시작한 Blade Night는 2002년 16회의 인라인 대행진을 했습니다. 시티센터에 있는 국립극장에서 저녁 8시 30분에 만나 뮌헨 전역을 달립니다. 매 행진마다 2만 5000에서 6만명 가량의 인라이너들이 거리로 나옵니다. 대행진 스텝들이 매주 다른 코스로 안내하고 참가하는 다른 인라이너들의 의견을 다음번 코스에 적극적으로 반영합니다. 대행진은 국립 극장에서 8시 반에 모여 한시간 반을 달리고 20분정도의 휴식을 취하고 한시간 반을 더 행진합니다. 그래서 마치는 시간은 11시 30분 정도가 됩니다. 행진을 마치고 나서도 축제는 계속 됩니다.^^ 주의 하실 점은 대행진을 하실 때 어느 정도의 위험은 감수 하셔야 한다는 것입니다. 그리고 길 바깥으로 나가시려면 오른 손을 높이 들어주세요.      - Berlin - Berlinparade   http://www.berlinparade.de  ▲Top-인라이너들의 권리를 위한 베를린인라인대행진Berlinparade은 진보적인 인라이너들에 의한 베를린에서의 인라인운동입니다. Berlinparade은 스케이팅 환경을 개선하기 위해 독일과 베를린에서 자생적으로 만들어졌습니다. Berlinparade는 주로 금요일 밤에 열리며, 때때로 일요일 오후에 열리기도 합니다. 모임장소는 알렉산더가(街) 지역 자동차 주차장이나 비텐베르그 광장입니다. 약 1,000명 이상에서 4,000명 정도의 인라이너들이 보다 나은 인라인환경을 만들어가기 위해 그곳에 모입니다. 대행진 코스는 매번 바뀌고, 거리는 약 20~27km정도입니다. 대행진 코스를 완주하는 데 걸리는 시간은 약 2시간이며(휴식시간 15분을 포함해서) 때때로, 초보자들은 속도가 좀더 느리고 쉬운 코스로 진행되는 ‘가족 인라인대행진(Berlinparade Family)’에 참가하는 게 좋을 거에요.       - PARIS의 FNS (Friday Night Skate)  http://www.pari-roller.com ▲Top파리는 이제 문화와 낭만의 도시라는 이름에서 인라인 도시 파리라는 이름으로 바뀌고 있습니다. 1993년 롤러매니아들이 10명의 그룹으로 시작한 파리의 FNS는 경찰의 협조와 시민들의 자발적인 참여로 1998년에 이르러서 언론의 주목을 받기 시작하고 단순한 취미의 차원을 넘어서 철학적인 사회현상이 되었습니다. 파리의 FNS는 연중 금요일마다 몽빠르나스 역을 밤 9시 45분에 출발하여 세시간 뒤 같은 장소로 되돌아옵니다. 개인 참가자는 인라인을 타는 실력이 탁월해야합니다. 내리막길에서 브레이크를 잡을 줄 알아야하며 방향전환도 할 수 있어야 하고 안전하게 넘어질 수도 있어야 합니다. 그리고 탈수증을 예방하기 위해 약간의 음식과 물을 준비하세요. 특히 외국인 참가자들은 참가하기 전에 보험회사를 반드시 체크 해 주시기 바랍니다. 그리고 앰뷸런스는 통역관이 아니라 당신을 치료해 주기 위해 있습니다.       - 대구의 인라인 대행진    ▲Top1999년도부터 조금씩 늘어난 인라이너는 2003년 현재 약 20만 정도로 추정되고 있습니다. 대구는 전국에서 가장 인라인 활동이 활발한 도시가 되고 있습니다. 대구에서는 지난 2002년 11월 17일 첫 인라인 대행진이 있었습니다. 세계 차 없는 날을 기념하여 열린 이 행사에서는 약 3000명의 지역 인라이너들이 참여해 축제의 한마당을 열었습니다. 다른 나라 도시의 인라인 대행진도 물론 즐거워 보이지만 대구 인라이너의 얼굴은 특히 더 밝아 보입니다. 그리고 한눈에 들어오는 것은 유럽의 인라이너 대부분은 헬멧을 착용하고 있지 않지만 대구 인라이너들은 거의가 헬멧을 착용하고 있습니다. 비록 시작은 우리가 더 늦었지만 건강하고 안전한 문화를 정착시키는 건 우리가 더 앞서 있어 보입니다. 대구에 축제가 자리 잡아가고 있습니다. 축제가 있는 도시는 아름답습니다.       - Friday night skater's patrol의 탄생배경    ▲Top프랑스 파리는 이제 다른 이름을 하나 가지게 되었다. 문화의 도시 파리에서 인라인 스케이트의 도시 파리로 바뀌어 가고 있다. 파리의 롤러 대행진도 처음에는 10여명이 모여서 타던 것이 시작이었다. 그러나 1997년 6월에는 드디어 550명이 넘는 스케이터가 참가하게 되고, 이는 파리경찰당국이 우려하는 바가 되었고, 이는 Friday night skater's patrol이 탄생하는 배경이 된다. 얼마 후, Boris(롤러대행진 기획자)와 Jerome가 스테이터와 Staff들로 이루어진 팀을 구성하게 되는데, 이 팀의 역할은 가능한 한 위험을 줄이고 교통흐름을 방해하기 않기 위해서 스케이팅 행렬이 늘어지지 않게 하는 것과 몇 가지 최소한의 상식적인 규칙들을 주지시키는 것이었다. Boris와 Adeline는 놀랍게도 경찰 측의 협조적인 자세에 매우 놀라게 되고, 몇 가지 논의 후에, 교통문제를 해결하기 위해 경찰이 rides에 적극적으로 참여하겠다는 통보를 받는다. 스케이터들과의 수많은 협의를 거치면서, 경찰과 staff의 협력관계는 지속된다. 이때부터 Boris는 미리 경찰당국에 시내순환스케이팅을 제안하였고, 당국의 검증을 거친 후, 순환도로에서 경찰 모터사이클의 측면 보호를 받으면서 스케이팅을 하게 된다.노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 옥수동 인라인강습 -​- 9월의 보석 - 사파이어,- 안녕하세요. 서울숲 인라인강습, 인라인교실, 인라인수업을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주실길 바랍니다.  수린이, 서울숲 인라인강습 안녕하세요.  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​오늘은 인라인스케이트 운동을 열심히 배우고 있는 7살 귀엽둥이 수린이 모습과 동영상을 보내 드립니다​  ​ 수린이의 서울숲 인라인 동영상 6/1 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인 레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고,  가족반, 성인반, 개인레슨반,  등으로 매 시간마다 교육하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 수린이의 서울숲 인라인강습 동영상 6/2 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습,  신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인강습은  월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                    토, 일 ~                   주말반.                                    매 시간마다,  강습하고 있으며,​가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 수린이의 서울숲 인라인수업 동영상 6/3 교육 연령은 6세 이상부터 누구나 참여 할수있습니다.​그외 궁금한 사항이나 강습신청 문의는​서울숲 노랑선생님의 상담문의 : 010-5290- 7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​ 수린이의 서울숲 인라인교실 동영상 6/4  ​  ​ 수린이의 성동구 인라인강습 동영상 6/5 ​  ​ 수린이의 성동구 인라인수업 동영상 6/6 ​  ​  수린이의 서울숲 인라인강습 ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 옥수동 인라인강습. 옥수동인라인.※ 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #옥수동인라인강습. #옥수동인라인.# 종로구인라인강습. #송파구인라인강습. #강남구인라인강습. #뚝섬인라인강습. #살곶이인라인강습. #사근동인라인강습. #학동인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #논현동인라인강습. #대현산인라인강습. #반포인라인강습. #광희동인라인강습. #마장동인라인강습. #잠원동인라인강습. #신사동인라인강습. #덕소인라인강습. #제기동인라인강습. #신설동인라인강습. #구리시 인라인강습. #도선동인라인강습. #하남인라인강습. #유소년인라인강습. #아동인라인강습. #유아인라인강습. #어린이인라인강습. #동작구인라인강습. #면목동인라인강습. #구의동인라인강습. #청계천인라인강습. #남산타운인라인강습. #광장동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #청량리인라인강습. #서빙고인라인강습. #중곡동인라인강습. #용답동인라인강습. #서대문구인라인강습. #송정동인라인강습. #을지로인라인강습. #강동구인라인강습. #마포구인라인강습. #송파인라인강습. #성북구인라인강습.  ​안양천변 체육시설이 새 단장을 마치고 시민에게 다시 공개됐다. 서울시가 ‘서울아 운동하자’ 캠페인의 일환으로 아디다스 코리아와 함께한 영등포구 체육시설 환경개선 사업을 완료했다고 밝혔다. ​‘서울아 운동하자 캠페인’은 민관 협력을 통해 시민들의 생활체육 참여를 확대하고 사회적 공감대를 확산시키기 위한 서울시 사회 공헌 캠페인이다. 스포츠 시설 환경개선, 기부문화 확산, 생활 체육 프로그램 보급을 추진하고 있다. 서울시는 아디다스 코리아와 함께, 영등포구에 위치한 안양천변 체육시설과 농구장‧족구장의 바닥을 안전한 우레탄 바닥으로 재정비하였다. ​또한, 기존의 노후 농구 골대는 새로 교체하고, 추가로 안전펜스를 설치해 사고방지와 더불어, 밝고 역동적인 농구장으로 재탄생했다.​특히, 농구장 바닥에는 서울시와 아디다스 로고를 트릭아트로 표현하여 시민들이 사진 촬영을 할 때, 3D 조형물이 배경에 있는 것처럼 사진을 찍을 수 있다. ​농구를 즐기는 시민뿐만 아닌 일반 시민들도 농구장에서 또 다른 재미를 느낄 수 있도록 디자인 구성을 했다.​기존 인라인 스케이트장은 역주행으로 인한 사고 예방을 위하여 활주 방향이 표시된 트랙으로 재정비하여 시민들이 안전하게 러닝이나 인라인 스케이트를 즐길 수 있도록 재정비 했다.  서울시는 2017년부터 아디다스코리아와 함께 노후 생활체육 인프라를 개·보수해 건강하고 활기찬 시민 체육활동에 일조하고 있다.​현재까지 잠실종합운동장 풋살장, 어린이대공원 풋살장, 진관 근린공원 풋살장, 성북종합레포츠타운 풋살장, 응봉체육공원 풋살장, 강서개화풋살장, 황금내 근린공원 풋살장, 어린이 대공원 풋살장, 응봉체육공원 내 체육시설, 구로구 안양천변 체육시설, 도봉구 무수천 농구장, 영등포구 안양천변 체육시설 등 10개 지역 19개 시설에 안전 패드 설치와 스포츠 환경개선 개·보수를 진행했다.  이번에 새 단장을 마친 영등포구 체육시설을 통해 코로나19 장기화로 인해 다소 주춤했던 시민들의 야외 활동에도 활기를 불어 넣어 줄 것으로 기대된다.  한편, 아디다스 코리아와 협약체결은 올해로 마무리되며, 앞으로도 민관협력을 통해 시민 체감도가 높은 생활 체육 지원 방안을 지속 발굴하고 연계해 나갈 계획이다.  주용태 서울시 관광체육국장은 “서울시와 한뜻으로 쾌적한 체육환경 조성을 위해 동참해 준 아디다스 코리아에 감사드린다”면서, “이번 시설 개·보수를 통해 그동안 외부활동 자제로 다소 주춤했던 시민들의 생활운동 활동에 활력을 넣어주는 계기가 되길 바란다”고 말했다. 아울러, “서울시는 노후한 생활체육 개·보수 및 체육시설 확충을 통해 언제 어디서든 안전하게 운동할 수 있는 생활체육 환경을 조성해 나가겠다”고 말했다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 안녕하세요? 에프엠가정의학과 원장 안현지입니다. ​[소아비만특집] 어떻게 먹어야 하나 에 이어 오늘은 "어떻게 운동해야 하나"  운동습관에 대해 말씀드리고자 합니다. ​'집콕'이 부른 소아청소년들의 비만, 어떻게 해결할 수 있을까요?​​코로나19가 확산하기 전에는 방과 후 태권도장에 가고친구들과 축구, 농구를 즐겨하던 아이가 ​감염 예방을 위해 '집콕'생활을 하면서 체중이 증가했다는 이야기.. 많이 들어보셨을 겁니다. 실제로 최근 저희 병원에 내원하시는 분들 대부분이 그렇게 말씀하십니다. ​​실제로 며칠전 대한비만학회에서 '코로나 확찐자'가 사실이라는 보고를 하기도 했죠 ^^;​ `코로나 확찐자` 사실이었다…성인 10명중 4명 3kg이상 체중 늘어대한비만학회 20세이상 1000명 체중관리·비만 인식 조사 운동량↓, 영상시청 시간↑…30대 2명중 1명 몸무게 늘어www.mk.co.kr 사실 코로나 팬더믹 시대가 되기 전부터 우리 아이들은 '비만'이 되기 쉬운 환경에 처해있었습니다. ​아침부터 밤늦게까지 책상 앞에서 공부만 하고, 쉬는 시간이 생겨도 집 안에서 휴대폰, TV, 게임을 하고바깥에서 뛰어노는 시간이 많이 줄었기 때문이죠. ​​빡빡한 시간표 안에 '산책'이나 '운동' 혹은 '체육학원'이라는 스케줄을 넣어놔야만 몸을 움직일 기회가 생긴 요즘 아이들 입니다. ​​소아청소년의 비만, 무엇이 문제인지 식단 조절은 어떻게 해야하는지에 대해서는 앞서 설명드렸기에 ​오늘은 "어떻게 운동해야 하나"를 주제로 말씀드리겠습니다 ^^​​ 왜 운동해야 할까?신체활동 (physical activity) 란 안정시 에너지소비량보다 많은 에너지를 소비하는 골격근 수축을 의미하고 ​운동 (exercise)란 체력 유지나 증진을 목적으로 하는 계획적이고 구조화된 반복적인 신체 움직임을 말합니다. ​​신체활동은 왜 중요할까요? 주당 7시간 이상의 TV 시청은 비만도 BMI, 체지방률 증가와 관련이 있고 ​ 하루에 7시간 이상 좌업생활을 하면 사망률이 25% 증가와 관련이 있습니다. ​(이건 대부분의 대한민국 학생 &직장인 아닌가요? 넘 슬프네요 ㅠㅠ) ref. Dina et al. PLOS medicine, 1-21, 2015; Pette et al. Obesity, 487-493, 2009.​​반대로 신체활동이 높을 수록 체지방 수준이 낮고 규칙적인 신체활동을 하는 사람은 비만과 심혈관계질환, 사망률 감소와 연관이 있으며 주당 450~<800분의 신체활동은 사망률을 39% 감소시킵니다. ref. Arem et al. JAMA Intern Med, 75(6):959-67, 2015.​​소아청소년시기의 신체활동은 더욱 중요합니다.  소아에서 활동량 감소는 지방의 축적으로 이어지고 성조숙증으로 이어질 수 있습니다. ​ 그리고 다들 아시는 것처럼 비만한 아이들의 경우 어렸을 때는 키가 크지만 조기 골단 융합으로 최종 성인 신장이 작아지며 ​신체적, 정신적 불안의 문제와 성적 학대의 대상이 될 수 있습니다. ​또한 여아의 경우 초경이 빠를 경우 유방암의 위험이 증가하며 불임의 문제가 발생할 수 있습니다.​ 신체 활동을 늘리자. ​ ​2015년 질병관리본부에서 발표한 연령별 신체활동 실천율입니다. ​"최근 1주일 동안 격렬한 신체활동을 1회 10분 이상, 1일 총 20분 이상, 주 3일 이상 실천했나요?"라는 질문에 대한 응답인데, ​13~18세 청소년의 실천율이 5.4% 밖에 되지 않으니 얼마나 심각한 수준인지 알 수 있습니다. ​​어떻게 신체활동을 늘릴 수 있을까요? 대한소아청소년과학회, 대한소아소화기영양학과에서제시한 신체활동 피라미드를 소개드립니다 ^^  1. 매일 일상생활에서 신체활동 하기: 가능한 자주 - 계단오르기, 산책하기, 집안일 돕기, 심부름하기, 높이터에서 뛰어놀기, 자동차 대신 대중교통 이용하기 등 ​2. 유산소운동, 놀이활동: 1주일에 5회 이상 하루 60분을 목표로 - 걷기, 자전거타기, 수영, 인라인 스케이트, 레크레이션 등 ​3. 근력운동, 유연성운동: 1주일에 2-3회 - 스쿼트, 덤벨체조, 스트레칭, 요가, 댄스 등 ​4. 하루 1-2시간 이내로 비활동적인 시간 줄이기 - TV시청, 컴퓨터, 게임기, 스마트폰   말은 쉬운데 실천은 참 어렵습니다.. ㅠㅠ ​생활 속에서 실천할 수 있는 신체활동을 하는 것이 중요한데, 한 번에 모두 이루겠다는 무리한 계획보다는 ​이번주에는 가까운 거리는 걸어가거나 한 정거장 먼저 내려서 걸어가는 것부터 시작하고 다음주에는 엘리베이터 대신 계단으로 오르는 것으로 이어가는 등 꾸준한 실천이 중요하겠습니다. ​ 부모와 함께 운동하자. 운동은 무엇보다 재미가 있어야 합니다. 운동을 꾸준하게 하기 위해서는 아이가 흥미를 느낄 수 있는 운동을 찾아주는게 중요합니다. ​​혼자 하는 경우 흥미를 잃을 수 있으므로 부모와 함께 집안 걷기, 계단 오르기, 누워서 자전거 타기, 댄스 등 유산소 운동으로 1시간 정도 시행하는 것이 좋습니다. ​ 빠르게 걷기, 자전거타기, 계단 오르기, 에어로빅, 탁구, 배드민턴, 수영, 조깅, 줄넘기, 등산, 농구 등 유산소 운동과 지구력을 요하는 운동이 좋습니다. ​​스트레칭, 달리기, 줄넘기, 농구 등 즐겁게 할 수 있는 운동을 찾아주세요.5분에서 10분 정도 가벼운 근력운동을 같이 하면 운동의 효과를 배가시킬 수 있습니다. ​  여러가지 운동의 효과에 대해 간단히 설명드립니다 ^^​1.  스트레칭 팔다리의 관절을 쭉쭉 펴주는 스트레칭 체조는 움직이기 싫어하는 어린이도 쉽게 할 수 있는 운동입니다. ​운동 시간, 장소에 구애받지 않고 자유롭게 할 수 있으며비싼 운동 기구도 필요 없습니다. ​간단한 스트레칭 체조로 몸을 쭉쭉 늘려주고 성장판 주위 관절과 근육을 자극하면 키가 크는데도 도움이 됩니다. ​성장호르몬의 분비를 촉진시키기 위해서는 약간 힘이 드는 운동을 최소 10분 이상 해야하고 운동의 강도에 따라 최고 25배까지 성장호르몬의 분비량이 증가합니다. ​​2. 달리기 누구나 쉽게 할 수 있으며 바른 자세로 할 경우 전신운동이 가능하고 체형을 교정해주는 효과가 있습니다. ​체중 감량에 있어서도 충분히 좋은 효과를 낼 수 있습니다. ​​3. 계단 오르기 언제 어디서나 장소, 시간에 구애받지 않고 할 수 있습니다. ​그냥 하시는 것보다 세트를 나눈 다음 조금씩 횟수를 늘려가면서 하는 것이 좋습니다. ​​4. 줄넘기 줄넘기는 전신 운동으로써 자전거, 달리기, 걷기 등의 운동보다 훨씬 효과가 좋은 유산소 운동입니다. ​체중 감량 뿐만 아니라 신체 능력을 향상시키고, 골밀도를 증가시키며, 심혈관계 건강을 개선시키는 등의 건강 효과도 얻을 수 있습니다. ​​5. 자전거타기 일반 자전거로 1시간~1시간 반을 달리면 480kcal 를 소모할 수 있습니다. ​​6. 수영하기 칼로리 소모가 많은 운동으로 아주 유명한 운동입니다. 팔근육, 어깨 근육도 단단히 만들어주기 때문에 근력운동과 유산소운동을 같이 하는 운동이라고 보시면 됩니다. ​줄넘기, 자전거와는 달리 허리와 무릎 등에 무리를 주지 않고 관절 보호에 매우 좋은 운동입니다. ​수영 역시 자전거와 마찬가지로 1시간~1시간 반 운동시 470kcal 를 소모합니다. ​  꾸준한 운동은 지방 연소를 도와주고 성장판에도 적당한 자극이 가해져서 아이의 키 성장에 도움이 됩니다. ​하지만 아이의 몸에 부담이 갈 정도로 강도가 높은 운동을 하거나 오랫동안 몸을 움직인다면성장판에 필요 이상의 자극이 가해지면서 더 일찍 닫힐 수 있어 주의해야 합니다. ​ 체계적인 프로그램에 참여하자. 체계적으로 계획된 운동 프로그램은 소아청소년에서 체지방 감소에 도움이 됩니다. ​비만 예방과 치료를 위해 매일 1시간 이상 즐기면서 할 수 있는 신체활동을 계획해야 하겠습니다. ​ 태권도, 발레 하는 아이들이 너무 예쁘네요 ^^​어떤 운동이든 아이들이 좋아하는 것으로 규칙적으로 하는 것을 추천드립니다. ​  운동은 아침에 하는게 좋을까요, 저녁에 하는게 좋을까요? 위 그림은 헬스조선에서 가져온 것인데 질환별 권장 운동 시간대를 보여주고 있습니다. ​​다이어트의 관점에서 보면 아침에 공복으로 운동을 하게 되면 지방조직에 있는 지방을 에너지원으로 더욱 많이 소비하게 된됩니다. ​체지방을 분해하는데 더 효과적입니다. 또한 아침 운동은 호르몬 분비가 왕성하도록 도와주는 역할도 합니다. ​하지만 일교차가 있는 날에 아침운동을 하면 근육에 무리가 갈 수 있으므로 운동하기 전에 무리가 가지 않도록 충분히 스트레칭을 해주거나 가볍게 조깅 정도만 하는 것이 좋습니다. ​​저녁운동은 호르몬 분비량이 다른 때보다 빨리 증가하기 때문에 몸의 신진대사를 증가시켜주고신체의 각성도를 높여 운동효과가 높아집니다. ​또한 저녁에 가벼운 운동으로 몸을 풀어준 뒤 샤워로 하루를 마무리하면 숙면할 수 있어 좋습니다. ​​아침이든 저녁이든  할 수 있는 시간대에 꾸준히 운동하는 것이 면역력 강화와 다이어트에 좋겠습니다 ^^ ​ 운동으로 살빼기는 쉽지 않다. 하지만 실제로 운동을 통한 에너지 소비량은 기대하는 것과 달리 높지 않습니다. ​체중이 50kg 인 사람을 기준으로 말씀드리면 운동을 1시간 지속적으로 했을 때 소모되는 칼로리는 아래와 같습니다. ​ 천천히걷기 1시간 = 120 kcal중간속도걷기 1시간 = 150 kcal빠르게걷기 1시간 = 170~190 kcal 가벼운 저항운동(아령) 1시간 = 180 kcal천천히 자전거 달리기 1시간 = 160 kcal 빠르게 자전거 달리기 1시간 = 290 kcal 댄스스포츠 1시간 = 240 kcal 무거운 저항운동(바벨) 1시간 = 420 kcal빠르게 달리기 1시간 = 420 kcal 줄넘기 1시간 = 520 kcal 30분을 걸어도 우유 한팩의 열량 밖에 소모하지 못하고 30분을 뛰어도 피자 한조각의 열량밖에 소모하지 못합니다. ​​ ​음식의 칼로리와 그만큼의 칼로리를 소모하는데 필요한 운동량을 적어보았는데, ​섭취한 칼로리를 운동으로 빼기가 얼마나 어려운지 알 수 있습니다. ​떡볶이 1인분을 먹고나면 한시간 반을 걸어야 하다니 말이죠..ㅠㅠ​​특히 운동 후에는 공복감 때문에 고칼로리 음식이나 탄산음료, 주스 등 음료수를 많이 먹게 될 수 있으니 주의해야 합니다. ​자칫하면 운동으로 에너지를 소모한 것보다 더 큰 열량을 섭취하게 됩니다..​​운동 후 음식은 최소한 30분 이상 지난 후에 먹는 것이 좋고 ​탄수화물이나 지방보다는 우유나 과일 등 수분이 함유된 음식을 먹는 것이 좋습니다. ​​  그렇다면 왜 운동을 해야 할까요?​운동을 통해 소모되는 에너지가 적다고 하더라도 운동을 지속적으로 하면 "안정시 에너지 소비량"과 "일상생활에서 소비되는 에너지 소비량"이 높아집니다. ​즉, 기초대사량이 높아지게 되고 운동 중 탄수화물, 지방 사용량이 증가하게 됩니다. ​ 다이어트 성공의 90%는 식단 조절이라고 하죠. ​그럼에도 운동을 병행해야 하는 이유는 "에너지소모+기초대사량을 높이기 위한 것"이고 ​특히나 아이들의 바른 성장을 위해서는 적절한 운동이 꼭 필요하겠습니다. ​ 얼마나 자주 운동해야 하나요?가벼운 운동은 매일 실시하는 것이 이상적이나,운동을 시작하는 경우에는 1주일에 3~5회 정도로 시작하는 것이 일반적입니다. 얼마나 강한 운동을 해야 하나요?운동 중 심박수가 최대 맥박수의 40~70% 정도까지 오르는 중강도 이상의 운동을 하는 것이 좋은데, ​다른 사람과 대화하기 어렵고, 노래를 부르거나 휘파람을 부르기 힘든 정도로 숨차도록 합니다. 운동은 1시간 이상씩 꼭 해야 하나요?운동을 처음 시작했을 때에는 어린이가 즐겁게 몸을 움직일 수 있도록 운동 강도보다는 운동시간을 서서히 증가시키는데 중점을 두는 것이 좋습니다. ​가벼운 운동을 하루에 20~30분 정도 실시하시고 한달 정도 시간에 걸쳐서 30~60분 정도로 증가시키고 50분 이상 수준에 도달하면 운동의 강도를 서서히 증가시키면 됩니다. ​상담을 원하시면 카톡으로 문의주세요 ^^ ↓   ↓   ↓   ↓   ↓ 에프엠가정의학과의원2호선 잠실새내역에 위치한 프리미엄 비만/수액 클리닉입니다.pf.kakao.com 에프엠가정의학과-건강한다이어트 프로그램 소개자세히보기 무료상담신청fmlanding.com 에프엠가정의학과의원FM 에프엠가정의학과 비만 다이어트클리닉 수액클리닉 영양관리 및 주치의진료www.fmclinic.co.kr 에프엠가정의학과의원서울특별시 송파구 올림픽로 119 잠실파인애플상가 5층13호  #소아비만 #소아비만운동 #소아비만치료 #소아비만상담 #청소년비만 #청소년비만치료 #잠실가정의학과 #잠실비만 #잠실다이어트 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님, 8살 승준이의 성동구인라인강습 동영상 -​ 8살 승준이의 성동구 인라인강습 동영상 ※ 저희 서울숲 인라인강습 노랑선생님에서는 겨울에도 정상강습합니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다. ( 서울숲 노랑선생님 : 010-5290-7365 )​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲인라인강습, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.( 010-5290-7365 ) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 매달 열렸던 달다쿠 콘서트,​코로나가 극성인 관계로 오래 쉬어 왔지만​21년도 처음으로 6월 30일 ​오랜만에 달다쿠 콘서트가 열렸습니다 ^^​​ ​  ​솔로탈출 이라는 주제로 다양한 공연과 이벤트를 준비한 달다쿠 콘서트!​​​*달다쿠 콘서트란?​관람비 없는 무료 콘서트로, 관람객 분들이 방명록을 작성해주시면 한분당 달다쿠에서 1,000원씩 기부하는 콘서트입니다 ^^기부금이 모이면 봉사활동을 갑니다 ㅎㅎ​https://blog.naver.com/hhl3168/221755111143 달다쿠 콘서트 봉사활동 후기 - 광양읍 지역아동센터안녕하세요 달다쿠입니다. ^^ 매월 1회 열리는 달다쿠 콘서트, 그리고 그 콘서트를 관람하신분 한 분 마다 ...blog.naver.com ​​​ 출처 광양시 블로그​​이번 공연은 광양읍 서천변 인라인스케이트장에서 진행되었습니다 !​인라인 스케이트를 타시는 분들이 계셨는데, 많지않고 관람객분들이 레인에서 떨어져서 관람해서​다행이 위험하지는 않았습니다 ^^ ㅎㅎ​​ 출처 광양시 블로그​​공연 준비는 미리부터 장소에 가서 장비를 설치하고 리허설을 하는것 부터 시작입니다! ​​​ 출처 광양시 블로그​​​그리고 7시 30분 부터 공연이 시작 되면서 ​동시에 유튜브 라이브도 진행되었습니다 ^^​​​ ​​​라이브 영상은 끝나고 확인해보니 음질이 너무 떨어지더라구요 ㅠㅠ  다음 콘서트 부터는 개선할 수 있도록 하겠습니다.. ㅠ​​ 출처 광양시 블로그​달다쿠 콘서트 팀에서 준비한 노래들을 공연하다보니 어느덧 어두워지고 있네요 ​'솔로탈출' 이라는 주제에 맞게 여러가지 노래들을 준비 하였습니다 ㅎㅎ​​  ​​​달다쿠 콘서트에는 이렇게 관람하실수 있는 공연 뿐만 아니라​관객분들이 직접 참여하셔서 상품을 탈 수 있는 코너들도 준비되어 있습니다!​​ ​​​이번 공연에 참여 이벤트로는 ​그림을 그려 무엇인지 맞추는 캐치마인드 시간과​OST 음악을 듣고 작품 이름을 맞추는 퀴즈시간이 있었습니다 ㅎㅎ​​ 출처 광양시 블로그이 그림의 정답은... 혼술! ㅎㅎㅎ​​​​이번 공연 참여 이벤트 상품은 무려 ~!~!​​​ 출처 광양시 블로그​​캘리그라피 무드등과​미니 석고상 만들기 DIY 세트!​그리고 달다쿠 초콜릿이 상품으로 나갔습니다 ^^​​ ​​관객분들도 많이 계셨지만​달다쿠도 상품을 엄청 많이 준비해 갔기 때문에..ㅎㅎㅎㅎ​많은 분들이 받아가셨습니다!​​​ 출처 광양시 블로그​​아직 실력은 대단하지 않지만 !​드럼, 기타, 베이스, 보컬로 구성된 밴드 공연도 준비하였습니다!​​ ​공연은 7시 30분부터 9시 정도까지 진행되었습니다!​ 끝까지 자리 지켜주신 관객분들이 참 감사했습니다 ! ㅎㅎ❤​  ​​​다음 콘서트도 7월 말 경에 열릴 예정입니다!​자세한 사항은 새롭게 블로그,인스타로 공지하도록 하겠습니다 ❤​부담없이 구경하러 오시고, 선물도 양손가득 받아가세요! ^^​그럼 다음 콘서트때 다 만나는 걸로~~​약~속~ ❤​ ​ ​*달다쿠 콘서트 참가자를 모집합니다 ^^​달다쿠 기부콘서트에 함께 해주실 분들의 연락을 기다립니다!​춤, 노래, 악기연주, 마술 등등..​어떤 것이든 좋습니다! 함께해요~! ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8살 지효.야무진 듯 은근 엉성한 8살 너! ​알아서 잘 하겠거니... 하는 순간 뒤통수 빡... 그런 느낌?ㅎㅎㅎ​아직은 안심할 수 없는 8살 언니.하나씩 하나씩 좋은 습관 만들어주 려고 노력 중인 엄마랍니다.​   지효 10월부터 인라인 시작했어요.​방과후 수업으로 참여하던 음악줄넘기를 접는 건 지효가 좀 아쉬워했지만,네가 무슨 체육소녀도 아니고 발레, 음줄, 인라인.... 이건 아니지 않니???​맞아요.발레는 여전히 쭉 잘 다니고 있습니다.​지횬 하나 꽂히면 그냥 쭉 하는 스타일인가 봅니다.​​​​​​   인라인 첫날의 기록.100번쯤 넘어질 거라고 지효파랑 엄청 겁주었는데 말이죠.​아빠랑 유튜브 초보 강습 2개 보고 나가서는 그냥 중심 턱 잡고 타는 이 아이... 뭐죠???​​​​​​언니 수업받는 날 함께 총총 걸어가서 대기하는 윤아.   ​​   기존에 수업받던 친구들과 함께 즐겁게 수업 참여~완전 초보티 좔좔^^​잘 타는 아이들은 정말 날아다니네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​늦 퇴근 아빠 기다리며 작은 음악회 중인 지효디지털 피아노는 볼륨 조절되니까 밤 연주도 할 수 있고 좋네요.​   ​​   ​​   ​언니 연주하는 시간치카치카 하며 이래저래 참견 중인 두살 베베님. ^^;;;;​   제발..........언니 연주할 때 전원 좀 끄지 말라 공.... ㅜㅡㅜ볼륨 좀 건들지 말아주시고요...​어흐흑...연주든 공부든 윤아가 흐름을 팍팍 끊어 놓고 있어서 지효가 스트레스 좀 받고 있습니돵~​후 휴...무한 반복으로 하루종일 둘이 투닥 거려요 (뭐~ 일방적으로 지효가 당해주지만)하루가 늘 전쟁 같고 제 귀에서는 피가 날 지경이랍니다. ​​​​​​부쩍 독서량이 더 늘어난 지효.   ​​​   참말로 아름답구나!조용히 자기만의 시간을 만들어 가는 모습이 대견하고요.​책 좋아하는 지효를 위해서책 물어 날으기 엄청 하는 중이에요 ^^;;; ​주기적으로 도서관 3곳 돌아가며 도장 찍는 중이랍니다.​집에도 책이 없는 편은 아니지만 새로운 책으로 계속 흥미 유발을 해주어야 책 좀 읽어라 잔소리하지 않아도 알아서 척척 찾아 읽더라고요.​그리고,잠깐씩 새로운 책 빌려오는 텀을 좀 두면 그 시기에는 집에 있는 책을 또다시 왕창 읽어요.​​​​​​​​   8살 3월부터 시작한 피아노는 이게 겨우 바이엘 3권 끝자락을 치고 있지만,엄마 귀에는 벌써 제법 연주같이 들리고요. ^^​​​​​​   오밤중에 놀이터 나들이 나온 애 둘.이 시간에 그네 타고 이러기 있니??​​​​​​​할로윈 준비   ​​   푸하하하!꼴랑 박쥐 한 마리?​그래도 제법 분위기 나는데요 뭐 ~ㅎㅎㅎ​   지효는 다이소 샤핑으로 가볍게 변장 완료!영어학원 할로윈 행사 잘 다녀오렴.​어젯밤 가면에 눈알이랑 반짝이 붙이면서 우리 둘이 깔깔깔~~ㅋㅋㅋ​​​​​​방과 후 참관수업.   1분기부터 쭉 듣고 있는 생명과학 수업.지효는 과학에 관심이 많고 참 좋아해요 ^^​    ​이날의 주제 굴광성.빛을 찾아서 식물이 자라는 모습을 관찰하는 키트.​수업하는 내내 내가 너무 집중했나?이날 수업내용은 내가 좔좔 외우겠네~​나어렸을 적이랑 참 달라 보였던 수업 분위기.​다소 산만했지만,자유롭고 즐겁고 번쩍번쩍 너도나도 신나게 손들고 발표하는 아이들의 모습은 꽤나 인상적이었어요.적극적으로 참여하는 지효 모습은 또 괜스레 뭉클하고 ㅎㅎㅎ​예쁜 너!언제나 응원한다 ~~~!​​​​​​​노래 노래 부르던 너의 첫 해외여행 준비.첫 여권 사진 촬영.   나도 누구누구처럼 해외여행 가보고 싶다고...친구들이 해외여행 다녀오면 그게 그렇게 부러웠나 봐요 ^^;;;;;​그리하여 계획하게 된 우리 가족 모두 떠나는 첫 해외여행.2살 베베 끌어 안고 과연...?여행이 될지 고난이 될지...?​​​​​​​   공기 좋은 날엔 틈만 나면 놀이터.​얘들아 달 떴다!이제 들어가자~~~!​​​​​​   ​​   ​​   낙엽 줍기 놀이 중.언니가 시키면 뭐든지 열심히 참여하는 윤아.​​​​​​   언니 영어학원 숙제 중인데.엄마 화장대 의자 질질 끌고 가서 나란히 앉는 두살 베베님.​윤아는 오늘도 이렇게 언니 어깨너머로 배우고 또 배웁니다.ㅎㅎㅎ​윤아는 또래 물건에는 관심이 거의 없고요.​그저... 언니 손에 들려 있는 것만 뺏기 바빠요... ​​​ ​#목요일 #새로운 놀이에 신이 난 아이들 ♥#더 신이 난 선생님들 ^*^​​​​​ ﻿​​​﻿이리저리 위아래로 마구마구 움직이는 줄을 피해 살아남아라 !!​줄에 걸리는 순간 가차없이 아웃 !!​​﻿삐용삐용 제군들이여 줄이 위로 오고있다 !!!!어서 아래로 몸을 숙여라 !!!! ​ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아아아아앙 선생님 저희들 한번만 봐주떼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​﻿절대로 걸리지 않으려 기를 쓰고 피하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​﻿다음게임은 둥글게 둥글게를 하다가 선생님이 호루라기를 불면 훌라후프로 쏘오옥 !!​​Let's 둥글게 둥글게 호우 ! 둥글게 둥글게 호우 !​​﻿이렇게 들어오면 됩니다 ~~지금까지는 연습게임 !! 지금부터 훌라후프를 하나 빼고 ​Start !!​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 해맑게 달리고 있는 선수 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 어랏 ?!?! 훌라후프에 2명이 들어갈순 없어요 ㅠㅠ공평하게 가위바위보를 합시다 !!​​​으아아아아아아앙 성땡님 한벙만 봐주떼여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ♥​ 마지막 최후의 1인은 누가 될 것이냐 그것이 문제로다 !!!선생님들께서 아주 심각한 자세로 심판을 보고계시네요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​둥글게둥글게 둥글게둥글 둥글 둥ㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ 초조한 마음에 자꾸 급해지쥬 ??​​아... 정말 딱 동시에 들어와서 판가름하기가 상당히 어려운 게임이었습니다 ㅠㅠ​ ​이럴땐 가위바위보 ~~​ 후 정말 치열한 싸움이었어 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1등을 감축드리옵니다 ~~~~ ^*^​​​선생님이 다음게임을 준비하시는 동안 기도중 ?!?카메라 한번 보고 자세잡았다는건 안비밀 ~~ ^*^ ​ ﻿이번에는 아주아주 재미있는 게임을 할꺼에요 ~~~'사자꼬리잡기' !!!!! ​​ ​계란후라이를 따라서 사자가 요리조리 도망가면 재빨리 뒤따라잡아 꼬리를 잡아내면 승리 !!!​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님들이 아주 더 신이나셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​어 ??!! 저기 대왕사자가 있다 ??!!!제군들이여 잡으러가쟈 ~~~~~​ 아무리 빠른 선생님이라도 우리 친구들 앞에선 속수무책 ㅠㅠ ^*^​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 잡아 봐라 ~~~~~~꼬리가 너무 많이 달린 사자가 나타났다아 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그 많고 많던 꼬리를 다 잡혀버린 선생님 ㅠㅠ우리 친구들 대단하쥬 ?? ^*^​​오늘 열심히 게임에 참여한 친구들을 위한 달달한 캔디 ~~ ♥​​​​​​​​동영상으로 더 생생하게 아이들의 모습을 보실까요 ?? ​​​​​​​​​​  상담문의 051-704-7738​     ​​​​​​​ 부산 해운대신시가지에 위치한 유아체육,유소년스포츠전문 클럽 리틀빅히어로!!                         해운대 유아체육,해운대 S보드수업, 해운대 초등체육, 해운대 축구교실, 해운대 농구교실, 해운대 음악줄넘기,해운대 줄넘기교실, 해운대 유소년 스포츠클럽, 해운대 유아체능단,해운대 생일파티,마린시티 생일파티, 센텀시티 생일파티, 해운대 인라인강습, 해운대 실내 인라인마린시티 인라인스케이트, 센텀시티 인라인스케이트, 해운대 인라인 스케이트, 해운대 리틀빅히어로​ ​​​​ ​​​​ 안녕하세요. 스포츠 체육시설조성운동용매트 안전매트 안전펜스 제조 NO.1 비 인더스트리입니다.     안녕하세요 ㅎㅎㅎㅎ 오늘의 포스팅은 5월 26일 ~ 29일 4일간 진행되었던 전국생활체육대축전 인라인스케이트 경기장입니다. 저희 비 인더스트리는 4일간 진행되는 전국생활대축전에 열렸던 인라인스케이팅 대회에 인라인스케이트경기장 안전매트 안전패딩을 설치하게 되었습니다.  자 그럼 먼저 사진을 보시죠~!! ​       먼저 전체 모습부터 보시죠ㅎㅎㅎㅎ 위의 사진에서 보이는 인라인 경기장 라인 바깥쪽에 설치되어있는것이 바로 저희 비인더스트리에서 설치한  야외에서 4일간만 진행되는 대회였고 안전패딩을 설치 할 수 없는 별다른 구조물이 없어서 저희 비 인더스트리의 인라인경기장 안전매트를 A보드에 부착시켜 설치하게 되었습니다. 어떻게든 안전을 위해서 안전패딩을 설치해야한다는 굳은의지!!!!           A보드를 이어서 설치하게 되면 중간에 살짝씩 벌어지는 틈이 발생하기 때문에 보기가 좋진 않을거 같더라구요.  그래서 이음부분에 안전패딩과 똑같은 재질을 사용하여 이음부분이 봤을때 하나로 연결되게끔 깔끔하게 처리하였습니다.  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 게다가 전국생활체육대축전을 위해 시트지 작업까지 해서  더욱 퀄리티가 높아진 느낌이네요.       뒷편에서 본 모습입니다. 위 사진처럼 사람이 기대어도 에이보드와 안전패딩 안전매트의 고정력이 있어서 밀리거나 하지않아요.!! A보드에 인라인스케이팅 안전매트를 설치하니  안전은 물론 경기를 구경하시는 분들도 편하게 기대서 즐기고 계시네요  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ​​ ​     인라인 경기때는 위험한 요소들이 많이 발생할 수 있기 때문에 안전에 더욱 유의해야합니다.  다행히도 이촌 인라인 경기를 즐기시는 분들과 경기에 참여하는 선수들 모두  저희 비 인더스트리의  안전패딩이 있었기에 안전사고 없이 무사히 대회가 끝났습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  뿌듯하네요~~~~    대관 / 이용 안내는이촌안내센터 : 02)3780-0551 으로 !더 자세한 내용은 아래 사이트로 !공원안내 < 한강사업본부[공원이용] 한강공원은 어디에 있나요? ... [공원이용] 한강에서 하면 안 되는 '금... [공원이용] 한강에서 치킨, 피자 배달시... [행사]  한강에...hangang.seoul.go.kr정확한 위치는 아래 링크를 참조하세요 !이촌 한강공원서울특별시 용산구 이촌동 위치, 한강시민공원, 시설 및 이용 안내.map.naver.com 서울특별시 용산구 이촌로72길 62 한강공원 이촌안내센터지번 : 서울특별시 용산구 이촌동 302-17       이상으로 스포츠 안전패딩 / 안전펜스 / 운동용매트 제조 NO.1 비 인더스트리의  이촌 전국생활체육대축전 인라인경기 안전매트  인라인스케이팅 안전매트 설치 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 다음 포스팅을 기대해주세요~ㅎㅎㅎㅎ 읽어주셔서 감사합니다.          주식회사 비 인더스트리 공식 홈페이지 : http://bindustry.co.kr/주식회사 비 인더스트리 | 스포츠 안전매트 제조 및 설치 전문 업체, 실내외 안전매트, ...bindustry.co.kr  스포츠 시설 체육시설조성 (설계시공) 전문 운동용매트 안전매트 안전패딩 안전펜스 제조 전문 비 인더스트리(BINDUSTRY) 많은 문의 주세요!           비 인더스트리는 스포츠 시설의 확장과 스포츠 산업의 육성을 지원합니다.           서울숲 스케이트파크서울특별시 성동구 뚝섬로 273 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 안녕하세요. 서울숲 인라인강사,노랑선생님 입니다.새해에는 복 많이 받으시고, 행운과 평안함이 가득하기를 기원합니다.-​- 2020년 3월 새봄이 찾아왔습니다.- 새봄 서울숲 노랑선생님 인라인강습 신입생을 모집합니다. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.- 성인 인라인강습도 물론 합니다.- 요즘 코로나바이러스로 걱정이 많으시죠. 저희는 소수 개인레슨식 야외수업이라 크게 걱정 안하셔도 됩니다.- 수업신청 문의 : 010-5290-7365로 언제든 연락주시길 바랍니다.​- 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인  -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 3월의 보석 - 아쿠아마린,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  ​ 귀염둥이 7살 서아의 서울숲 인라인강습 동영상  ​ 귀여운 레이싱 아이들의 서울숲 인라인수업 동영상 저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​​☆오늘은 항상 열심히 인라인스케이트 운동을 즐기고 있는 귀엽둥이 7살 서아의 모습과 동영상을 보내 드립니다.다음엔 더 많은 서아의 모습과 동영상을 보내 드릴것을 약속 드립니다.항상 재미있게 인라인스케이트 운동을 즐기는 서아의 모습과 동영상을 많이 많이 보아주세요. ^^​  ​  수린이, 서아, 하린이, 7살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 수업을 하고 있습니다.​★ 6세, 7세 유치원 인라인레슨, 강습, 수업.    유아 인라인레슨, 강습, 수업.    유소년 인라인레슨, 강습, 수업.    초등학교 인라인레슨, 강습, 수업.    남, 여 성인 인라인레슨, 강습, 수업.    인라인개인레슨, 강습, 수업.    인라인일일레슨, 강습, 수업.    인라인단체레슨, 강습, 수업.    가족 인라인레슨, 강습, 수업.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 수업하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​  승언, 하린, 서아, 수린이의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 강습하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상 강습합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  귀염둥이 7살 서아의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​​인라인강습, 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 인라인강습,수업신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​  귀염둥이 7살 서아의 서울숲 인라인교실.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​  서아, 수린이, 하린이, 7살 또래의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인교실.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 노랑선생님. 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실​​- #서울숲인라인강습. #서울숲인라인. #마장동인라인강습. #송정동인라인강습. #도선동인라인강습. #광장동인라인강습. #용답동인라인강습. #면목동인라인강습. #광희동인라인강습. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #남산타운인라인강습. #서빙고인라인강습. #이촌동인라인강습. #약수동인라인강습. #덕소인라인강습. #하남인라인강습. #신사동인라인강습. #논현동인라인강습. #잠원동인라인강습. #구리시인라인강습. #중랑구인라인강습. #중랑천인라인강습. #사근동인라인강습. #용답동인라인강습. #청계천인라인강습. #청량리인라인강습. #을지로인라인강습. #종로인라인강습. #강서구인라인강습. #동작구인라인강습. #한강인라인강습. #동부이촌동인라인강습. #한강시민공원인라인강습. #역삼동인라인강습. #삼성동인라인강습. #개포동인라인강습. #도곡동인라인강습. #일원동인라인강습. #수서동인라인강습. #대치동인라인강습. #세곡동인라인강습. #자곡동인라인강습. #율현동인라인강습. #양재동인라인강습. #우면동인라인강습. #원지동인라인강습. #잠원동인라인강습. #반포동인라인강습. #내곡동인라인강습. #염곡동인라인강습. #신원동인라인강습. - 광교삼성 썬더스 여름 방학 특강 안내 - ​여름방학을 맞이하여 운동으로 아이들의 면역력과 건강을 챙기고, 방학 시간을 활용해 신나고 알차게 즐길 친구들을 위하여 광교삼성에서 특강을 준비하였습니다.​1. 인라인 특강인라인 스케이트를 처음 배우는 친구들을 위한 안전과 즐거움을 모두 겸비한 인라인 기초반!더 신나고 자유로운 주행을 위해 배우는 인라인 기초반! ​2. 농구 특강 농구를 처음 접하는 친구들에게 기초와 흥미를 돋아 주는 초급반!그 동안 배운 기초에 스킬과 기본기를 더하는 중급반!​● 8월 2일 ~ 8월 27일 총 20회중 가능한 스케줄에 8회이상 신청해주시면 됩니다.​ 아래 일정표 및 종목별 자세한 내용 확인해주시고 궁금하신 점 문의사항은 대표번호로 주시면 감사하겠습니다.​- 일정 및 시간 안내 -​<인라인>* 월~금 오전 10:30~11:30​<농구>* 월~금 오전 9시 30분~10시 30분* 월~금 오전 11시30분~12시 30분* 월~금 오후 14시~15시​* 농구 인라인 운동 장소가 동일하여 연이어서 수업참여가 가능합니다.* 인원 및 수준에 따라 최대 2명에 선생님이 배정됩니다* 신청인원 및 수준에 따라 추가 개설 및 폐강 될 수 있습니다.* 1회당 15,000원 최소8회 이상 신청​- 문의사항 - 광교삼성 방특 총괄 담당자 : 010-3118-4479대표번호 : 031-214-3479 #방학특강#광교방학특강#광교농구특강#흥덕농구특강##용인농구#수원농구#광교농구#흥덕농구#구성농구#기흥농구#구갈농구#신갈농구#죽전농구#보정농구#마북농구#삼성썬더스광교점#유소년농구#리틀썬더스#농구대표팀#초등부농구#중등부농구#고등부농구#중등대표팀#초등농구팀#중등농구팀#초등농구대표팀#유소년농구교실   ​#예술가들의 #국립중앙박물관 #야외정원프로젝트기억 산책자들 MEMORY WALKERS낮선 길에서 오래된 오늘을 발견하다!​2019. 11.15.(금) ~ 12. 24.(일)국립중앙박물관 야외정원​   박물관은 과거, 현재, 미래가 이어진 길이자  모든 기억들이 머무는 공간이다.  ​ 예술가들은 이 거대한 기억의 공간을  산책하며 낯선 길 하나를 발견하게 되었다.  ​ 박물관의 기억과 예술가의 기억이 만나는 지점- 오래된 동시에 새로운 의미가 무한히 발생하는 곳.  ​ 우리는 바로 그곳에서 각자의 작품을 만들었다. 2019년 11월 15일(금)부터 11월 24일(일)까지 국립중앙박물관 야외정원에서 <기억 산책자들Memory Walkers> 전시가 진행됩니다. 극작가는 희곡을, 설치작가와 시각예술가는 조형물을, 일러스트레이터는 그림을, 클래식 기타리스트는 에세이를 선보입니다. 국립중앙박물관에 파견된 예술가들의 작품을 통해 우리 유물을 새롭게 만나보는 건 어떠신가요?​ 또한 전시 연계 프로그램으로 ‘유물-픽션 낭독회’가 진행되니 박물관 홈페이지를 통해 관람을 신청해주세요.  가야전 티켓(추첨)과 함께 공연 희곡집 <극, 점>을 선물로 드립니다. 매 회차 30명 한정 이벤트니 놓치지 마세요!  참여작가시각예술가 김민지 극작가 신채경 클래식 기타리스트 이성준 일러스트레이터 이현지 설치조각가 정유미   프로그램 안내   예술가들의 국립중앙박물관 야외정원 프로젝트<기억 산책자들>야외 전시·일시 : 2019. 11.15(금) ~11.14(일)·장소 : 국립중앙박물관 야외정원 입구·설치작품 : 낯선 사물을 보다(정유미/설치조각가), 흐르는 빛(김민지/기획, 시각예술가), 산보(이현지/일러스트레이터), 에세이(이성준/클래식 기타리스트)​   예술가들의 국립중앙박물관 야외정원 프로젝트 | 연계 프로그램유물-픽션 낭독회 / 신채경(극작가)​·일시 : 11.16(토),11.17(일), 11.24(일) /14:00, 16:30 각 2회씩·장소 : 국립중앙박물관 도서관 기증문고실·낭독작품 : <동행>, <밤산책>※ 매 회차 30명 한정 가야전 티켓(추첨), 공연 희곡집 <극, 점> 증정!​ ‘유물-픽션 낭독회’ 예약하러 바로가기! 예술가와 박물관이 함께하는 유물-픽션 낭독회 | 전체 교육 | 교육국립중앙박물관,     예술가들의 국립중앙박물관 야외정원 프로젝트: 전시연계 프로그램 ‘유물-픽션 낭독회'     ■ 개    요     ㅇ 교육명 : 예술가와 함께하는 유물-픽션 낭독회    ㅇ 대   상 : 문화예술·희곡·연극·공연에 관심 있는 누구나 회차별 선착순 30명(*12세 이상)    ㅇ 일   정 : 2019.11.16(토), 11.17(일), 11....www.museum.go.kr      석조물공원 및 야외정원 관람안내* 도시락은 지정된 장소를 이용해주세요.* 안내견 이외의 애완동물의 출입은 안 돼요.* 야외 관람로에서는 자전거, 킥보드, 인라인 스케이트, 스케이트보드 등을 이용할 수 없어요.* 박물관의 모든 공간에서는 금연이에요.  위 내용은 한국예술인복지재단에서 주최하는 2019 예술路(로)사업의 일환으로 시행되었습니다.  ​ · 최소 인원 : 4명 / 마감 인원 : 10명​· 대여장비 : 헬멧, 체스트, 엘보우 패드, 팬츠, 신가드, 하키스틱​· 개인장비 : 인라인 스케이트, 글러브​· 보강 : 월 1회 가능(단, 이월 불가)​· 체험수업 진행 가능​· 셔틀운행, 픽업가능  문의 : 031-755-1897( 권병철 총감독010.6348.1897)    서초 드림스 주니어 인라인 하키 & 스키 클럽 SINCE 2012 DREAMS JUNIOR INLINE HOCKEY & SKI CLUB코칭스텝 전원 前, 現 국가대표로 구성되어 있습니다.  서초 드림스 주니어 인라인 하키 & 스키 클럽 용평리조트 하키캠프             드림스주니어에서운동할 수 있는 기회위례 친구들에게도주어졌습니다!!!  서초 드림스하키 & 스키 클럽서울특별시 서초구 서초대로64길 55   서초 드림스 주니어 인라인 하키 & 스키 클럽주소 : 서울특별시 서초구 서초동 1635-6번지 지하 1층서초 드림스주니어서울특별시 서초구 서초대로64길 55  위례 드림스 주니어 인라인 하키 & 스키 클럽주소 :  경기도 성남시 수정구 위례동로 147 건아타워 4층 위례 드림스 하키 & 스키 클럽경기도 성남시 수정구 위례동로 147 위례건아타워  ​위례 드림스 주니어 인라인 하키 & 스키 클럽경기도 성남시 수정구 위례동로 147 위례건아타워   위례 드림스 주니어 스포츠아카데미 실내 링크장 3D 평면도 100평 규모의 실내 링크장에서서초에 이어위례에서도 구성된前, 現 국가대표 코치진과 함께​예쁘고, 멋진 우리 아이들즐겁고 안전하게운동할 수 있도록​부모님들의 많은 성원과관심 부탁드립니다!!   작전판을 이용하여 수업의 목표를 설명합니다.   2019년 남원코리아오픈 대회를 대비한 대비훈련 중인 U-6        2017년 미국 AAU JUNIOR OLYMPICS 참가  AAU?  AAU는 미국 아마추어 선수협회(Amateur Athletic Union of the United States)의 약자로, 이 단체에서 매년 ‘AAU Junior Olympics’라는 이름의 대회를 개최한다.            드림스 주니어 신문 기사​1)   [현장 취재] 국내 최강 인라인하키팀 드림스주니어"하나 둘 셋 넷. 둘둘 셋 넷."지난 15일 오전 서울 강남의 인라인하키 연습장. 이른 아침부터 모인 20여 명의 초등학생이 구...edu.chosun.comhttp://edu.chosun.com/m/view.html?contid=2018041701045​2)   존중의 스포츠 '인라인 하키' 아시나요?지난 7월 미국 코로나에서 열린 ‘AAU 주니어 올림픽 경기대회(AAU Junior Olympic Games)’. 여기에는 서울의 서초ㆍ강남 지역 선수들로 구성된 인라인 하키팀 ‘드림스주니어’(감독 권병철)도 당당히 참여했다. 드림스주니어는 이 대회에서 U8(9세 이하)...kids.hankooki.comhttp://kids.hankooki.com/lpage/news/201711/kd20171102154956125630.htm​ 서울시민 생활체육대회 중구 참여[중구신문, 2009-05-06 오전 10:57:00]   서울시민 생활체육대회 개막식에서 지역 내빈들과 주민들이 중구 선수들을 응원하고 있다.서울시 25개 자치구 생활체육 동호인들을 비롯한 시민들이 다양한 종목별 스포츠 실력을 겨루는 축제 한마당인 2009 서울시민 생활체육대회 개회식이 지난달 26일 목동운동장에서 화려하게 열렸다.대회의 시작을 알리는 개회식에는 오세훈 서울시장과 김기성 서울시의회 의장, 행사를 주최한 서울시생활체육협의회 이의민 회장 등을 비롯해 서울시 25개 자치구에서 참가한 선수 및 응원단 등 2만5천여명이 한자리에 모였다.중구에서는 각 종목별 출전 선수단 100여명과 주민 등 400여명이 대거 참여했으며, 나경원 국회의원과 정동일 구청장, 중구의회 심상문 의장, 안희성 최병환 시의원, 중구의회 김기래 이혜경 양동용 임용혁 의원, 중구생활체육협의회 유기영 회장을 비롯한 종목별 연합회장 등의 내빈도 참석해 선수들의 건승을 기원했다.개회식의 하이라이트인 입장식에서 중구 선수들은  ‘서울의 중심 중구’라는 대형 현수막과 ‘도약과 번영의 강한 중구’ ‘편안하고 활기찬 행복 중구’ 피켓을 흔들며 등장해 눈길을 끌었다.이날은 줄다리기, 10인11각 달리기, 7인승부차기, 무지개줄다리기, 씨름, 응원전 등의 시민참여 경기와 번외경기로 훌라후프돌리기, 제기차기, 부부탁구대회, 가족 인라인스케이트 대회 등이 펼쳐졌으며, 체육대회를 통해 선발된 중구 선수들도 정정당당하게 경기에 임하며 실력을 발휘했다. 한편 이번 체육대회는 오는 10일까지 주말을 이용해 열리며, 21개 종목 22개 부문으로 나눠 25개 자치구의 열띤 대항전으로 펼쳐진다. 대회 시상식은 오는 6월 9일 88체육관에서 열리는 어르신체육대회를 마치고 함께 치러질 계획이다. content.style.fontSize = fontSize + "px";김은하기자안녕하세요^^어린이스포츠전문 종합스포츠클럽아테네스포츠를 소개해 드립니다.아테네스포츠는 종합스포츠클럽으로학교체육, 유아ㆍ어린이생활체육, 유치원,어린이집 파견수업, 축구, 농구, 여학생특화체육체육입시, 인라인스케이트아카데미를전문적으로 가르치고 운영되는전통스포츠클럽입니다. 아이들은 마음껏 뛰어놀고, 운동을 많이 해야되죠.하지만 공부, 학원, 개인일정이 너무나 많습니다.대학생이 된 아이들에 부모님들 말씀은 후반에체력싸움이라 합니다.그리고 성장발달을 위해선 운동많이 시켜줘야겠죠~ㆍ아이들을 위한 특별하고 전문성을 갖춘 운동프로그램들과 초중고 학교체육,생활스포츠를깊이 있게 배우고 즐길 수 있는 곳입니다.ㆍ저는 인라인스케이팅 수업만 하고 스케이팅만가르칠 줄 알지만 아테네스포츠의 수업을 보고 있으면 제 두 아들들 운동을 여기서 가르치고 싶다는 생각을 많이 합니다.ㆍ조사에서 부모님이 원하는 요즘 자녀들의 이상적인바라는 이상형의 키크기 이라 합니다.키가 많이 크려면 골고루 잘 먹고 운동, 체계적인 운동이 필요합니다. 전문성은 갖춘 스포츠지도자들의운동프로그램에 참여해서요!                    "학교체육과 내신체육 따로                            준비할 필요없이"Always.. ㅇㅓ제나 바쁘고 정신없는 아이들, 학생들   ㄴ학교체육도 기록이 되고 나이스등에도 기재하죠.저도 현대고등학교에서 인라인스케이트를 고등학생들 가르치면서 작성하고 전산처리해야할 것들이 엄청많았습니다.ㅅㅣ경쓰고 걱정하지마세요~!  ㄴㅇㅏㅌㅔㄴㅔ스포츠클럽에 오시면 해결됩니다.목동아테네스포츠에서 사랑하는 자녀를 위한건강성장발달 세트~!!아테네스포츠클럽 목동본점은ㆍ제1관 ㅡ 목동 부영그린타운 3차ㆍ제2관 ㅡ 목동 신목중학교 맞은편 ㆍ제3관 ㅡ 아테네 강서점(농구교실, 축구교실)ㆍ아테네스포츠 유치원ㆍ어린이집 전문체육교사파견 및 행사등을 진행합니다.ㆍ우수하고 전문적인 선생님이 아이들을 지도하면부모님들의 만족감은 upupup됩니다!ㆍ11월부터 아테네스포츠 겨울 스키교실에문의와 예약이 몰리는데요~미리 아이들 스키교실 예약하시기 바랍니다.ㆍ아테네스키교실은 강촌엘리시안에서 진행되요.아테네스포츠클럽은 비영리체육법인 한국청소년스포츠문화협회 정회원클럽으로아테네스포츠 전문체육교사가 되려면 본 협회에서실시하는 유아체육교육, 줄넘기, 여러 재교육과역량강화워크샵을 참여해야 하고 언제나 자기계발,수업연구에 힘쓰고 있습니다.감사합니다~^^​제주 마방목지 인근에 조성된 한라생태숲을 만나봅니다.  한라생태숲제주특별자치도 제주시 516로 2596 한라생태숲은, 숲이 훼손되어 방치되었던 야초지를 원래의 숲으로 복원 조성한 곳으로 난대성 식물에서부터 한라산 고산식물까지 한 장소에서 볼 수 있는 것은 물론 편안한 휴식공간과 다양한 자연생태계의 자연현상을 즐길 수 있는 곳이다.​자연생태계로서의 역할  한라생태숲은 휴식과 함께 자연생태계의 다양한 현상을 관찰하며 즐길 수 있고 인간과 자연이 공존할 수 있는 방법을 찾아가고 있는 곳이다.​연구림으로서의 역할  최근 기후변화로 인해 제주도의 온·난대 수종 및 한라산 고산대 희귀수종에 대한 유전자원 보급이 시급한 시점에 이르렀고 또 한라산의 식생파괴가 확산되어가고 있는 상황에서 훼손지 복구를 위한 식물증식 및 내한성 적응시험을 할 수 있는 역할을 하고 있다.- 제주 한라생태숲 홈페이지 (http://www.jeju.go.kr/hallaecoforest/index.htm) -​한라생태숲의 입구로 들어서면 먼저 넓고, 잘 정비된 주차장을 만날 수 있습니다.  주차장의 한쪽 끝에는 전망대로 설치되어 있어 주변의 풍경을 만날수도 있답니다. 깨끗한 화장실도 비치되어 있어 생태숲을 만나시기 전에 들리셔도 좋을 듯합니다. (생태숲 내부에도 두곳의 화장실이 있지만 입구쪽과 가장 안쪽에 있답니다)​  ​주차장 한쪽 끝에 설치된 전망대에서 바라 본 한라산의 모습입니다. 들어갈 때와 나올 때 두차례 올랐는데 구름의 모습도 달라져 있지만 눈앞에 펼쳐진 한라산의 모습은 장관 그 자체이기도 합니다.​ ​방문기록을 남기고, 체온 측정을 한 후에 입장을 했는데 입구에 비치된 안내지를 가지고 들어가시면 더 다양한 산책로를 이용하실 수 있답니다.아래의 내용은 한라생태숲 홈페이지에서 가져온 탐방안내 내용이랍니다.   개장시간 : (하절기) 오전 09:00 ~ 오후 18:00 / (동절기) 오전 09:00 ~ 오후 17:00탐방시 유의사항지정된 탐방로만 이용합니다.생태숲 전 지역 취사, 행상, 음주, 흡연이 금지되어 있습니다.탐방 후 자기 쓰레기는 다시 가져갑니다.개, 고양이 등 애완동물을 데리고 오면 안 됩니다.동.식물을 무단으로 채취하거나 시설물을 훼손하면 안 됩니다.생태숲 내의 지정된 장소 외에는 음식물 반입 및 식사행위가 금지되어 있습니다.체육기자재(공, 자전거, 퀵보드, 인라인스케이트 등)의 반입이 금지되어 있습니다. 탐방프로그램 운영숲해설 프로그램- 운영기간 : 오전 10시, 오후 2시 운영(※동절기에는 운영하지 않음)- 신청방법 :인터넷 선착순 예약 [예약하기]- 운영방법 : 숲해설가를 통한 한라생태숲 코스별(시간별)로 안내 및 해설 주말숲체험 탐방프로그램- 운영기간 : 4월 ~ 11월(월2회)- 둘째, 넷째 주 토요일- 인원 및 대상 : 프로그램 1회당 초등학생 및 보호자 등 40여명- 신청방법 : 인터넷 선착순 예약 [예약하기]- 운영방법 : 한라생태숲 월별 자체 탐방프로그램에 따라 실시- 내 용1) 월별, 테마숲별, 고도별, 육상 동.식물 및 수생동식물 관찰 및 조사2) 생태숲 내 계절별 야생화 및 낙엽, 열매모양, 덩굴식물 등 관찰3) 계곡, 오름, 희귀 동.식물조사, 오리엔티어링 등 한라생태숲 탐사4) 건강한 숲, 탄소흡수원 숲, 기후변화와 숲 등 숲의 중요성 이해하기 등​​​ ​한라생태숲은 면적이 넓고, 다양한 산책로 및 한라생태숲 전체를 안고 산책할 수 있는 '숫모르숲길'도 있어서, 방문자의 계획에 따라 다양한 산책을 하실 수 있답니다. 또한 숫모르숲길을 걷다가 '절물휴양림'으로 이동이 가능한 선택의 폭이 다양한 곳이랍니다. ​ ​한라생태숲으로 들어오면 가장 먼저 눈에 들어오는 멋진 나무가 위치한 이곳은 야외교육장입니다. 제가 방문했을 당시에 이곳에서 숲탐방을 시작하는 방문자들이 안내를 받고 계셨던 장소이기도 합니다. 특별한 계획이 없다면 숲해설 프로그램에 참여해보는 것도 한라생태숲을 만나는 좋은 방법인 듯합니다. 저는 개별적으로 한라생태숲을 산책하는 마음으로 크게 돌아보기로 계획했답니다.​ ​야외교육장을 지나면 바로 한라생태숲에서 숫모르숲길의 연결 통로가 보입니다. 이 숫모르숲길은 한라생태숲과 여러곳에서 만나고 있어 짧게 걸어보실 수도 있답니다. 저도 잠시 이 숲길을 이용해봤답니다.​ ​제가 만난 것중에 가장 큰 연리목도 멋지게 한 공간을 채우고 있답니다.​ ​가을이라 조금 애매한 시기이긴 하지만, 한라생태숲에는 다양한 종의 숲이 조성되어 있습니다. 그 첫번째 벚나무숲입니다.​ ​양치식물원도 조성되어 있고, 산책로를 벗어나 양치식물원 한가운데의 산책로를 이용해서 돌아보실 수도 있답니다.​ ​다양한 식물들을 만나는 것 외에도 한라생태숲에 조성된 산책로는 그것만으로도 충분히 만족할 만한 공간을 제공해줍니다.​  ​천천히 그 길을 걸으며 자연의 소리도 만나시고, 다양한 식물들도 만나보실 수 있답니다.​ ​제가 방문했던 시기는 10월말로 지금은 조금 달라진 모습이겠지만 가을의 풍경과 초록이 함께 하는 멋진 곳이었답니다.​ ​인적이 드문 가을 느낌 가득한 산책로를 천천히 걸으며 힐링의 시간을 가질 수 있는 곳이지요.​ ​제주의 멋진 가을 억새도 곳곳에서 햇살을 받으며 반짝이고, 바람이 불어오면 그 바스락거리는 자연의 소리 또한 만나실 수 있답니다.​ ​길을 따라 걷다보면 어느새 단풍나무숲도 눈에 들어옵니다 .아마도 지금은 붉게 물들어 있지 않을까 생각해봅니다.​ ​햇살 가득 내리는 곳엔 이미 붉게 물든 단풍도 있었답니다. 지금은 더 멋진 풍경이 펼쳐지지 않았을까 기대해봅니다.​ ​단풍나무숲 한가운데에는 가던 길 잠시 멈춰서서 쉴수있는 넓은 잔디와 정자도 설치되어 있답니다. ​ ​단풍나무숲길을 잠시 숫모르숲길로 들어가봤답니다. 안내도상으로 약 400미터 구간의 이 숲길을 지나면 다시 한라생태숲과 만나게 되어 있더군요.​  ​잠시 숫모르숲길을 만나보세요. 잘 포장된 산책로가 아닌 흙길이지만 굽이굽이 이어진 숲길의 정취 가득한 산책로랍니다.​ ​숲길을 걷다보면 햇살 받아 반짝이는 멋진 억새가 가을하늘과 함께 멋진 풍경을 선물해줍니다.​ ​숲길이 끝나는 곳에는 또 다른 숲이 반겨줍니다. 이 곳은 꽃나무숲으로 붉은 열매가 피어난 꽃과 다양한 나무들이 자라고 있답니다.​ ​이름 모를 붉은 꽃잎이 피어난 이쁜 나무들도 곳곳에서 만날 수 있지요.​ ​한라생태숲을 찾으면서 수생식물원과 참꽃나무숲 등 몇곳은 돌아보지 못했는데 충분한 시간을 가지시고 방문하시면 돌아보실 수 있을 듯합니다.​ ​산책로를 따라 걷다보면 벚나무숲이 다시 눈에 들어옵니다. 한라생태숲 입구쪽에서도 벚나무숲 진입로가 있는데 서로 연결이 되는 산책로랍니다. ​ ​한라생태숲은 잘 정비된 산책로의 다양한 식물들이 함께해서, 천천히 산책을 즐길 수 있는 멋진 공간이랍니다.​ ​제주를 찾으시면 이 멋진 곳을 한번 만나보시기 바랍니다.  주변의 마방목지와도 가까워서 함께 만나보시는 것도 좋을 듯합니다.​  ​파란 가을 하늘과 함께 하는 한라생태숲의 산책길이랍니다.​ ​들어가며 만나지 못했던 혼효림도 잠시 걸어봤답니다. 이곳은 제주에 자생하는 다양한 침엽수,활엽수 등이 모여 있는 곳이기도 합니다.​ ​한라생태숲을 만나고 처음 시작했던 곳으로 돌아왔습니다. 어느 참 좋은 봄날과 여름날에 다시 만날 수 있기를 기대해봅니다.​​​​​​​​  ​​​​​​​ ​ 안녕하세요 18/19/ 스키시즌 300명 넘게 겨울 동안 스키 레슨 스키강습에 참여 주신 부모님들 우리 스쿨 친구들 감사드리겠습니다.​  지산 리조트 스키장 상급 슬로프입니다.2019/2020 겨울 시즌에 다시 보자 지산리조트 ~~~~  겨울이 가고 봄이 왔습니다.새 학기 새로운 회사 유치원 어린이집 초등학교 입학하고 벌써 3월 중순입니다.​학업도 중요하지만 매일매일 책상 있지 말고 날씨 좋은 날 운동으로 그동안 쌓여 있던 스트레스 날려 버려요.    오늘은 목동에서 유명한 인라인복샘에게 선물도 받았습니다.로고와 글씨체가 너무 마음에 들어요.   어제오늘은 날씨가 쌀쌀합니다. 오전에 여유가 되시면 따뜻한 커피를 드시면서  제 소개를 하겠습니다.     강사 프로필입니다.I FUN 인라인 스쿨 매인 강사 이태춘 (짱구샘)자격증 : 대한 인라인롤러경기 연맹 1레벨국제 공인 인라인 지도자 1레벨한국 청소년 인라인팅 스포츠 지도자 대한 스키지도자 연맹 1레벨스키 경영자 협회 티칭 1국제므로 스키협회 레벨 2 보육교사 2급유아체육 1급 2급 레크리에이션 1급 2급유소년 지도자 2급 버블 아티스트 1급 티볼 지도자 2급 현 IFUN 스쿨 매인 강사 현 FUN 에어바운스 대표현 유아체육강사 (2005~현재)​​전 광명 청소년 수련관 인라인 전임강사전 코오롱 스포츠 인라인 전임강사전 사라 코리아 인라인 전임강사전 개웅산 생활체육관 인라인 전임강사전 지향도 인라인 전임강사전 안양시 장애인 인라인 전임강사   6세~성인까지 다양한 커리큘럼으로  인라인스케이트를 전문적으로 레슨 및 강습을 진행하고 있습니다.모든 운동은 기초가 중요합니다. 기초를 빼고 운동을 할 수가 없습니다.기초부터~체계적으로 다양한 기술을 알려 드리겠습니다.​강습 지역은: #광명 #안양 #분당 #김포 #금천구 #서울 #경기도 #어디든지 가능합니다.​   ​상담 시 원하시는 장소 요일 시간을 알려주시면 친절하게 상담해드리겠습니다.​레슨/강습에는 전화를 못 받아요. 이해해주세요.^^​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​17년 전통 부산인라인강습 해운대 마린시티에서 매주 토요일 2시 만나요부산인라인학교는 인라인 스케이트를 통해 어린이의 비만예방과 흥미를 유발시켜 면역력과 근력을 강화시켜 건강하게 생활하도록 합니다.인라인은 몸과 마음의 건강뿐만 아니라, 스트레스 해소와 즐거움, 성취감과 자신감을 얻을 수 있습니다.시간 때우기 식의 대규모 수업 대신 1:1 케어가 가능한 소수정예 수업으로 아이들의 참여와 재미를 이끌어내는 수업으로 진행됩니다.아이들에게 안전 수칙을 최우선적으로 교육하고 손목과 무릎 보호대, 헬멧을 필수적으로 착용하도록 하여 안전에 만전을 기하고 있습니다.일시:매주토요일 오후 2시교육문의 01080337972개인강습/가족강습/그룹강습(단, 그룹강습은 4명이하 신청시 개강연기됩니다.)​자세한 강습에 대한 내용은  직접 문의하여 주시기 바랍니다부산유아인라인,부산어린이인라인,부산중고생인라인,부산성인남녀인라인,부산주부인라인,부산전문직직장인라인,부산노인인라인,부산개인인라인,부산장애우인라인,부산교육관련단체인라인특강,부산인라인교직원연수,부산초중고방과후인라인,부산인라인강사반,부산그룹인라인,부산강습체육대학인라인시간강사,부산어린이스포츠클럽강사단기인라인,부산인라인선수반,부산스피드반,부산슬라럼반,부산인라인하키반,부산사직인라인강습,부산해운대인라인강습,부산센템인라인강습,부산마린인라인강습,부산암남인라인강습,부산을숙도인라인강습,부산화명인라인강습,부산명륜인라인강습,부산인라인강습,사직인라인강습, 명륜인라인강습, 온천천인라인강습, 정관인라인강습, 해운대인라인강습, 마린시티인라인강습. 센텀시티인라인강습. 기장인라인강습, 재송동인라인강습, 반여인라인강습. 수영인라인강습, 용호인라인강습, 백운포인라인강습. 을숙도인라인강습, 다대인라인강습, 명지인라인강습, 명지국제신도시인라인강습. 명지오션시티인라인강습. 화명인라인강습, 삼락인라인강습, 문현인라인강습,해운대신도시인라인강습, 장산인라인강습#부산인라인강습 #부산인라인학교 #부산인라인스케이트 #부산인라인로드  #부산인라인개인강습 #부산인라인가족강습#부산인라인어린이반 #부산인라인유아반 #부산해운대인라인강습 #부산마린시티인라인강습 #부산토요일인라인강습 #부산주말인라인강습#부산오전인라인강습 #부산인라인강사 #부산인라인자격증 #부산인라인KCI #부산인라인ICP #부산인라인 #부산인라인김성봉 #부산인라인사부  #부산인라인강사김성봉언니와 함께 5살경~~인라인 강습을 같이 했었다죠~ ^^ 저희집 근처의 문화센터에서  강좌가없어지는 바람에~ 제가 잠실까지~~ 아이들 지하철 타고 데리고 다녀야 했었지요.정말 힘들었었는데 그땐 그것이그리 어렵지 않았던 젊은 날이였어요.~ ^^ 그러다~~ 잠실까지 왔다 갔다 하는 것이.~~ 무리였는지.~울 작은딸기가 원할때 시작 된것이 아니라서 였는지 강습때 마다~~ 힘들어 하기에 멈추었던.~ 인라인 스케이트~~~ 강좌 문화센터에서 강의를 시작한다는소리를 듣고는~~~ 바로.~~ 참여 했더랍니다.~ 벌써 한달이 지났더니.~ 제법 열심히.맨날 타고 나면 ~~ 땀에 흥건하게 젖어 버리더라구요.   물도 필요하고 비타민 보충도~~ 할겸   마시는 광동 비터500을 들고~~ 내려갔더니.~녀석 선생님 드리라고 하네요.~정이 많은 작은 딸기.~~~ 선생님께 드리라는 그 마음이 넘 이뻐 전달해 드렸어요 ~  혹~~ 최근 문제된 비타민 음료 이미지 때문에 드려도 맘 쓰여서 우리만 먹을려고 했던 거거든요.~녀석이.~~ 드리라해 용기를 내어 전해 드렸더니만. 광동 비타500은 식약청에서도 먹어도 되는 비타민 음료 라고 하던데.어머니 잘 먹겠습니다.~~ 하시는 그 말씀에.~~ ^^ 괜한 걱정을 했구나 싶은것이. 선생님 생각하는 마음을 지닌 울 작은 딸기.~ 가끔 심통 부리기도 하지만.~ 그런 마음 가짐을 가진 제 작은 아이가 참말.~~ 이뻐보였다죠.~ 복합 독서문화공간 세종지혜의 숲🌳  어느새  뜨거운 여름이 시작 되었어요🥵몸도 마음도 시~원해지는 세종 지혜의 숲으로 떠나볼까요!🎋​  ​ 책을 통한 놀이·문화·소통의 장 ‘ 복합테마형 독서문화공간 ’ 아름다운 건축미와 규모를 자랑하는 세종국립도서관은 체험 장소로도 인기를 얻고 있는데요. 최근 행복시민들 사이에 입소문을 타는 새로운 도서관이 있다고 해 찾아봤습니다. 세종시 2-4생활권 나성동 문화상업 거리에 위치한 ‘세종지혜의 숲’이 그 주인공인데요! 2019년 12월 19일 개관했습니다. ‘어반아트리움 마크원애비뉴’건물 4~5층에 위치한 세종지혜의 숲은 총면적 1만 285㎡ 규모로 자유로운 도서열람과 인문학 프로그램 강연, 소규모 세미나, 커뮤니티 활동이 열리는 복합 테마형 독서문화예술 공간입니다.🤩 세종지혜의 숲은 경기도 파주 출판도시 내 ‘지혜의 숲’에 이어 두 번째로 조성된 열린 독서 문화 공간입니다.📖 지난해 개관식에서 출판도시문화재단 고영은 이사장은“세종지혜의 숲은 남녀노소 누구에게나 세상을 살아가는 지혜와 창의력 혁신 역량, 꿈과 영감, 상상력을 불러일으켜 주는 복합 테마형 열린 시민 독서 문화 공간”이라고 말했습니다. 개관 후 코로나19로 잠시 문을 닫았던 ‘세종지혜의 숲’이😢 지난 4월 20일부터 개장해 연중무휴로 운영을 시작!💨했습니다😀. 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 문을 열고, 입장료는 무료입니다.  ▶ 개관시간 : 오전 10시 ~ 오후 8시, 연중무휴▶ 이용요금 : 무료▶ 문의전화 : 044-862-0021 지혜의 숲을 방문하기 위해 도착한 <마크원애비뉴>입니다. 1층 중앙 광장에 들어서면 마치 테마공원에 놀러온 듯 황홀한 건축미가 돋보입니다. 높은 층고와 투명한 돔 구조인 중앙 광장은 웅장함과 청량감이 뛰어납니다💚🌿. 더불어 머리가 일곱 개 달린 강력한 독을 가진 뱀, 히드라가 하늘 높이 치솟는 작품은 사람들의 시선을 강탈합니다😱. 지혜의 숲은 건물 B구역 4층에 있습니다. 아직 입주가 완료되지 않은 상태라 정상적으로 운영되지 않는 시설이 많습니다. 승강기를 타고 4층으로 직접 이동합니다. 승강기 문이 열리면 지혜의 숲이 나타나는데 천정에 설치한 인테리어 조명 빛이 대리석 바닥에 반사되어 도서관을 비춘 모습이 눈부실 정도로 화려합니다~!😎🌟 독특한 서가와 아늑한 공간이 인상적인 지혜의 숲 4층​​세종지혜의 숲은 나무가 책이 되고, 책이 지혜가 된다 는 슬로건으로 가치 있는 책을 한데 모아 보존·관리하며 함께 보는 공동의 서재입니다. 이곳에서 7만 여권의 도서를 자유롭게 열람할 수 있다고 하는데요.😲독서 공간과 함께 서점📚, 북카페📖, 카페🥨, 회의실📝, 수유실👩‍👧‍👧 등이 마련돼 있습니다!​​​ o 도서의 대출 및 외부 반출은 불가합니다.o 한 권씩 열람 한 후 반드시 제자리에 꽂아 주세요.o 쾌적한 공간을 위해 외부 음식을 반입할 수 없습니다.o 킥보드, 인라인 스케이트 등을 타고 입장할 수 없습니다.o 애완동물은 입장할 수 없습니다.o 독서 활동을 위해 무선 인터넷은 제공하지 않습니다.o 책을 읽은 공간으로 개인 공부 및 수면은 자제해 주시기 바랍니다.  세종지혜의 숲을 이용하기 위해서는 개인 방역 수칙을 철저히 지켜야 합니다. 코로나19 확산 방지를 위해 마스크 착용을 의무화 하고 실내에서도 항시 마스크를 착용해 모두의 건강과 안전을 지켜야 합니다. 또한 도서관 곳곳에 손소독제를 비치해 수시로 이용할 수 있도록 했고, 도서 소독기를 운영해 도서관 위생관리에 만전을 기하고 있습니다!  지혜의 숲으로 들어오면 가장 먼저 보이는 것이 높낮이가 다른 원통형 서가들입니다!특이한 모양의 책장과 아늑한 분위기가 하나의 작품처럼 자리 잡고 있는 모습이 독특합니다.🥰일반적으로 일자형 책장이 벽면에 기대어 서 있거나 복도처럼 배치된 서가와 달리 이곳은 둥근 모양의 서가들이 도서관 중앙 이곳저곳에 배치되어 방문객이 자유롭게 책을 찾고 그 자리에서 독서할 수 있도록 꾸몄습니다.😉 지혜의 숲을 상징하는 거대한 서가입니다. 2층 건물 천정 높이까지 세워져 있는 엄청난 크기의 서가는 한 장의 프레임 안에 담기 어려운 이색적인 모습 때문에 방문객들이 좋아하는 포토존입니다.🧡 대형 서가에 빽빽하게 채워진 책들은 과연 어떻게 볼 수 있을까 궁금한데요!이곳은 열람과 함께 보관 기능도 있기 때문에 고층에 진열된 책들은 보관용 책들이라고 합니다.  책을 고르다 보면 겉표지 하단에 두른 색 띠를 보게 됩니다. 빨강색, 초록색, 파랑색, 자주색, 주황색, 보라색이 있는데요! 도서를 구분하는 방법입니다. 안내 사진처럼 이용자가 쉽게 원하는 책을 찾을 수 있도록 컬러 별로 도서를 구분해 놓았습니다.📚   출판사에서 기증한 책들로 만든 서가입니다. 우리나라를 대표하는 출판사들이 출판한 책들을 모았습니다.출판사별로 분류해 우리나라 출판사를 눈여겨 볼 수 있는 기회이기도 합니다!  지혜를 키우는 숲처럼 키즈 존이 넓게 마련돼 있습니다. 🤴아이들의 눈높이에 맞춘 하트 모양 서가도 눈에 띄고 놀이방 같은 독서 공간을 마련해 한 여름에도 아이들과 함께 시원하게 보낼 수 있을 것 같습니다👸. 또 키즈 존 옆에는 수유실도 마련돼 있어 아이와 부모를 위한 세심한 배려가 돋보입니다!!   지혜의 숲에서 특별한 이벤트를 진행하고 있습니다.🎁‘내책줄게 네책다오, 내책 네책’ 프로젝트인데요. 매주 수요일 시민의 서가를 잇는 도서교환 행사입니다. 이 코너는 시민의 참여로 가꿔지는 공간으로 기증할 도서는 깨끗한 책으로 최근 5년 내 구입한 책을 가져오면 됩니다. 그리고 추천 이유를 책갈피에 예쁘게 적어 놓았습니다.🎀또 기증자는 내책 네책 서재에 있는 기증도서 중 마음에 드는 도서로 교환해 갈 수 있습니다.  지혜의 숲에는 열린 복합 문화 공간답게 다양한 컨퍼런스 룸이 있습니다. 지역 내 기업·단체·동호인 함께 할 수 있는 크고 작은 회의실이 여려 개 있습니다. 💻회의실을 이용할 때는 이용료가 있다고 하니 인포데스크로 문의하시기 바랍니다!    4층 열람 공간 한편에는 출판문화도시재단 개관 기념 이벤트로 진행된 ‘만나고 싶은 그림책 작가 20인 전’전시회가 열리고 있습니다. 다양한 그림책과 함께 작가들이 직접 디자인하고 만든 굿즈 제품도 전시돼 있고 판매도 이뤄져 방문객의 관심을 끌고 있습니다.👀 잠시 쉬었다 가는지혜의 숲 5층​​5층으로 이어주는 계단형 열람실입니다. 가운데 계단은 이동 통로이며 양 옆으로 책을 읽거나쉴 수 있는 자리가 마련돼 있습니다.🎐 유명 카페에서 보던 콘셉트인데 이곳에서도 만나볼 수 있습니다.🤗 맛있는 음료와 재밌는 책 한 권 읽어보고 싶은 생각이 드시나요?!  정말 감!성! 넘치는 복합문화공간입니다.😍    5층에는 서점과 카페가 있습니다. 신간을 비롯한 전문 서적을 구매할 수 있는 ‘북소리책방’인데요. 책이 살아 있는 세상을 꿈꾸는 북소리책방의 특징은 책을 구매하는데 도움을 주기 위해 일일이 손 글씨로 도움말을 적어 놓았습니다✍.  반대편에는 간단한 차와 디저트를 즐기며 책을 읽을 수 있는 ‘카페꼼마’가 들어섰습니다.카페꼼마에서 구입한 음료는 지혜의 숲 어디서든 자유롭게 책과 함께 드실 수 있습니다🌷.    세종지혜의 숲을 돌아보며 정말 잘 만들었다는 생각이 들었습니다. 코로나19 때문에 이용객이 다소 줄었지만😥 개관 초 많은 사람들의 관심이 뜨거웠던 이유를 알 수 있었습니다!남녀노소 모두 이용할 수 있는 공간이 많아 책을 통해 다양한 문화 활동을 누리고 쉴 수 있는 책 놀이터가 될 것으로 기대합니다.(✿◡‿◡)  코로나19 영향으로 자유롭게 떠날 수 없는 여름!😭🤿지혜의 숲 또한 다양한 프로그램이 진행되지 못 해 아쉬움이 크지만책이라는 콘텐츠를 통해 색다른 독서 경험을 제공하는 공간,지혜의 숲에서 올 여름 시원하게 보내는 건 어떠세요.😎  ​  ​   ​  ​ 저희 용인대 석사 M&H 태권·점핑클럽입니다.본 태권·점핑클럽에서는 전 수련생을 대상으로 인라인특강을 실시하려고 합니다.  인라인 스케이트의 장점1.평형감각 발달 및 순발력 향상2.유산소운동으로 인해 폐활량 증가3.하체강화(근력강화에 좋음)4.단체성으로 인한 사교성 발달5.스트레스 해소 및 유연성 발달 아래의 내용을 자세히 읽어보시고, 자녀의 참여를 희망하는 학부모님께서는 하단의 내용을 확인 후 댓글로 접수해 주시기 바랍니다. 일시 : 2015년 9월 5일 (토) 첫수업 시작 시간 : 오전 10시30분 ~ 12시 준비물 : 인라인, 보호장비(필히지참), 개인음료 장소: 강남대옆 근린공원 인라인 스케이트장 접수 : 어플 및 지도진에게 신청 교육비 : M&H 수련생 6만원(총 8회)             비 수련생 신청시 1만원 추가            온라인 입금 농협 138634-65-325711            예금주 : 김선웅   단체행사 시 다음주로 연기         접수인원: 선착순 25명 현 7세이상 강사 : M&H 지도진 3명 ※ 참고사항 ※ * 도장에서 지정한 단체 행사시 다음주로 연기됩니다. * 차량 운행은 하지 않습니다. * 문자 접수와 참가비를 함께 신청하세요.  - 신청 후 환불은 8월28일까지 이후 환불 불가 - 댓글 접수 후 입금 바랍니다. * 비상연락망 : 도 장 : 010-5148-8779   ​  CRT 조성계획이란?​지난 8월 28일 서울시의회에서 제289회 임시회 서울시 도시교통실 업무보고가 있었습니다. 도시교통실 업무보고에서는 '자전거 하이웨이(Cycle Rapid Transprtation, CRT) 조성 계획' 대한 질의응답이 특히 관심을 모았는데요. ​최근 서울시에서는 공공자전거 따릉이가 시민의 사랑을 받으면서 자전거도로 구축에 대한 요구가 점점 커지고 있는데요.    CRT 계획은 현재 서울시 자전거 도로망이 차도 옆 일부공간에 만들어져 있는 것과 달리, 자전거가 자동차, 보행자와 물리적으로 분리되어 자전거 이용자들이 안전하고 쾌적하게 이용할 수 있는 자전거 전용도로를 만드는 것을 말합니다.​자전거 전용 고속도로와 차도가 구분된 인도처럼 만드는 보도형, 지상구조물과 연결한 캐노피형, 다리나 고가도로 옆에 붙이는 튜브형, 중앙차로 위에 자전거 도로를 건설해 녹지공간으로도 활용하는 그린카펫형 등으로 추진할 예정이라고 하네요.     세계 최대의 차 없는 거리?!콜롬비아 수도 보고타에는 세계에서 가장 큰 규모의 차 없는 거리(car-free), '시클로비아(Ciclovia)'가 있습니다. '시클로비아'는 스페인어로 '자전거 길'이라는 뜻으로 1982년부터 매주 일요일과 국경일에 보고타 주요 간선도로에서 열리는 세계 최대의 차 없는 거리 행사인데요. 총 120km 구간의 도로가 7시간 동안 보행자, 자전거 이용자, 롤러스케이트·인라인스케이트 이용자에게 개방됩니다. 매주 약 200만 명의 보고타 시민들이 시클로비아 행사에 참여하고 있으며, 현재 미국, 호주, 벨기에 등에서 시클로비아를 차용해 차 없는 거리 행사를 운영하고 있습니다.​또 총 480km길이에 달하는 보고타의 자전거 전용도로 '시클로루타(Cicloruta)'를 통해 하루 평균 80만 명의 시민이 자전거를 이용하고 있다고 합니다. 시클로루타는 찻길과 녹지 등을 사이에 두고 물리적으로 분리된 자전거 도로로, 자전거 이용자들이 차량으로부터 안전을 지킬 수 있으며, 막힘없이 달릴 수 있도록 조성돼 있습니다. ​​  과거 CRT사업이 무산된 적이 있다?!CRT 사업과 유사한 형태의 '터널형 자전거 급행 고가도로' 사업이 예전에도 검토된 적이 있으나, 막대한 비용과 시민 여론의 반발로 무산된 적이 있는데요. 터널형 자전거 전용도로는 '버스 등 다른 차량의 흐름을 방해하지 않도록 중앙분리대나 녹지 위 4m 이상 높이에 자전거 전용도로를 건설'하겠다는 것이었는데, 사업이 무산된 이유는 사업타당성이 없다는 이유였습니다.​  송아량 의원(도봉4) ​ CRT사업은 과거 사례의 문제점을 반면교사로 삼아 예산, 규제, 시민여론 등 다양한 분야에 대한 세밀한 검토가 필요" ​ 성중기 의원(강남1) ​ "대규모 정책 추진은 중앙정부는 물론, 시민·실무자·전문가 등 다양한 계층의 사전교감이 더욱 중요" ​ "서울시가 일방적인 하향식 정책선언이 아닌, 합리적 근거와 충분한 검토에 기초한 상향식 정책으로  시민적 공감을 확보해야"​서울시의회는 서울시에서 착수하고자 하는 사업이 차질없이, 예산의 낭비 없이 시민에게  실질적인 도움이 될 수 있도록 감시하는 등 지속적인 노력을 기울이고 있습니다.​​    ​ ​ 톰과제리 인라인교실서울특별시 성동구 성수동1가 685-703 서울숲 스케이트파크 톰과제리 스키스쿨경기도 포천시 내촌면 내리 150-8 박상현레이싱클럽서울특별시 성동구 성수동1가 685-63  박상현레이싱클럽..​강습생 모집​-서울숲 톰과제리쌤이  서울숲 인라인강습을 하고있습니다​=톰과제리 인라인교실에 톰 입니다톰과제리 인라인교실에서는 월.화.수.목.금. 인라인 수업은 오후에 진행이 됩니다.​또한토.일요일.....오전 8시 부터 1시간 10분 간격으로 수업이 진행 됩니다​뚝섬유수지 체육공원 인라인트랙에서는7시부터 인라인수업이 진행 됩니다.뚝섬유수지 체육공원은 430m 넓은 인라인트랙 입니다​저녁시간에는 서울숲에서는 인라인수업을 진행하기가 어렵습니다..어두운 조명으로 인해 사고 위험이 높기에 조명이 밝은곳에서 수업을 진행 합니다..​그리고 성인 인라인 무료강습을 하고 있습니다화,목 오전 10시에 진행 되고 있고 누구나 참여 하실수있습니다​성인 무료강습은 ?톰과제리 쌤의 ......재능기부를 하고있고인라인경력은 48년을 접하고 있기에 많은 분들과 하기위해재능기부를 시작 했습니다.​제리쌤 ....국제대회,전국 대회에서 입상 경력이  화려하고 지금도 운동을 하고 있습니다..​톰쌤 또한각종 대회에서 수많은 입상 경력과 아이들 인라인강습경력 또한 30년을 넘게 인라이스케이트를지도 하고 있습니다​그리고현재 서울숲에서 7년째 재능기부를 진행 하고 있고 앞으로도 쭈우욱 진행 됩니다​성인 무료강습은 매주 화,목 오전 10시에실시 하고 있으니 많은 참여 부탁 드립니다​인라인스케이트를 처음 접하시고 두려우신가요두려워하지 마시고 용기를 내시고 인라인스케이트를 참여 도전 해 보시기 바랍니다서울숲 인라인강습.톰과제리 인라인교실에서는항시인라인 강습생을 모집 하고 있습니다​톰과제리의 인라인교실에서는 보다 성실히 아이들을 인라인 교육을 하고 있습니다.​​                                                                                                     ​여자아이들은 여자 선생님이 성실한 교육으로 여자 아이들과 끊임없는 소통으로 함께 합니다..남자 아이들은 남자 선생님이 성실히 지도 하고 있습니다​오랜 강습경력 30년을 아이들과 함께 하고 있습니다..​인라인 강습은 서울숲에서........톰과제리 인라인교실​= [성동구] 인라인강습,인라인교실,인라인수업톰과제리인라인교실은 여자선생님과 남자선생님 두분이서 오랜 인라인강습 경력으로 아이들의 인성을 생각하면서 강습을 지도 합니다..​= 서울숲 Tom & Jerry Inline School .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실 (010 5286 7420  .  010 3526 0929) ​= 네이버.다음 검색  .......서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실.박상현레이싱클럽  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족 스케이팅 교실 (2기)2019.  9. 1서울시 체육회에서 주최한 가족 스케이팅 교실에 참여했다. 가족 스포츠캠프에 이어 스케이팅까지 함께 할 수 있어 기분이 정말 좋다. 오늘이 무척 기대된다.​ 1. 참가자 등록, 안전교육, 장비대여09:30~10:00  집결장소에 도착해서 사전에 안내된 조별로 줄을 서서 기다렸다. 9시 30분, 참가자 등록 후 간단한 안전교육이 진행됐다. 스케이트화 및 헬멧은 180부터 차례대로 불러 입장하면서 받는다. 아이스링크 실내로 들어가 해당조 장소에 앉아 스케이트화를 신고 기다렸다.  노란조끼 입은 진행요원이 팻말(9조)을 들고 있어요. ​​​ 2. 조별 스케이팅 강습(초급과정)10:00~12:00- 스케이팅 교실 강사(목동 아이스링크장 소속 강사)가 이용수칙 및 제자리 걷기를 알려주고 연습을 한 다음에 아이스링크장으로 이동했다.- 기본자세 및 밀기, 넘어지고 일어나는 방법, 항아리 그리기 등을 배운다. 50분 수업, 10분 쉬는 시간으로 진행된다. - 12시에 진행요원이 간식(핫도그 및 콜라)및 기념품(구급상자)이 지급되며 스케이팅 교실이 종료됐다.  ​​ 3. 자유 스케이팅12:00 ~ 13:00- 12시 수업이 끝나고 1시까지 자유롭게 스케이트를 탔다. 아이들은 신나게 얼음 위를 달렸다. 걷기 밖에 못 하는 나는🤣 즐거워하는 모습을 카메라에 담는다.  ​​​ 참여후기 및 즐기기Tip  나는 얼음 위에서 걷기만 했지만 인라인을 좀 타는 아이들은 처음에는 미끄러워 무서워하더니 어느새 신나고 자유롭게 타고 있었다. 오랜만에 아이들과 함께 온가족이 서로를 응원하며 운동을 즐긴 유쾌한 시간이였다. 우리가족 스포츠로 스케이트 어때요? (알콩달콩이가 못 탄다고 놀리며 '먼저 가요~'했지만 끝까지 포기하지 않는 엄마의 모습을 보여줬다.😅)​ 가족 스케이트를 오래 기억 할 수 있도록 '인화 서비스'를 제공했다. (1인 2매) 그런데 가족 모두 스케이트 수업에 참여하면 사진 찍을 시간이 없다.  쉬는 시간에 사진을 찍고 12시전에 사진 전송을 완료하기를 권한다. 12시 30분까지 사진 전송을 할 수 있으나 12시~ 12시 30분에 보내는 사람이 많다보니 사진을 찾는데 1시간 이상 걸렸다. 😱  ​​  가족 스케이팅 교실 신청방법  가족 스케이팅 교실은 '서울시체육회'에서 매년 진행되고 있는 것 같다. 참가를 원한다면 서울시체육회소식을 확인하고 신청일에 접수를 하면 된다.(무작위 추첨) 나는 블로그에 '서울특별시체육회'를 친구추가하여 모집 안내문을 확인하고 참가 신청을 했다.😁 가족 스케이팅 교실외 여러가지 프로그램이 운영되고 있으니 스포츠와 함께 가족의 특별한 추억을 만드는 기회가 됐으면 좋겠다.👍​참고) 2019 가족 스케이팅 교실 참가자 모집 안내 2019 가족 스케이팅 교실 참가자 모집 안내가족 스케이팅 교실 참가자 모집 안내​서울시민 여러분, 안녕하세요!서울시체육회입니다.​많은 분들이 문...m.blog.naver.com ​​ 알콩달콩이의 얼음위의 스케이팅  ​​ 서울특별시체육회한국스포츠 리더 서울시체육회 서울시민의 건강하고 행복한 삶! 1/4 1 2 3 4 Start Stop m.seoulsports.or.kr ​ 목동종합운동장실내아이스링크서울특별시 양천구 목동 914    노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 노랑선생님 인라인교실의 서울숲 인라인교실 -​- 9월의 보석 - 사파이어,- 안녕하세요,  서울숲 인라인교실을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  서윤이 서울숲 인라인교실 안녕하세요,  서울숲 노랑선생님 인라인교실 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​오늘은 레이싱 인라인을 즐기고 있는 서윤이의 모습과 동영상을 보내드립니다.​  ​ 단체 활주, 서울숲 인라인강습 동영상 인라인교실은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고,  가족반, 성인반, 개인레슨반,   등으로 편성하여 매 시간마다 교육을 하고 있습니다.​남,여  동등하게 능력있는 강습에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​ 서윤이의 서울숲 인라인교실 동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인교실,  신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인교실은  월, 화, 수, 목, 금  ~ 평일반.                                    토, 일  ~                  주말반.                                    매 시간마다, 교육하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  서윤이의 서울숲 인라인교실 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 서울숲인라인교실.  서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #서울숲인라인교실. #서울숲인라인. #강남구인라인교실. #종로구인라인. #송파구인라인교실. #송파인라인교실. #마장동인라인. #사근동인라인. #제기동인라인. #광장동인라인. #광희동인라인. #학동인라인교실. #중곡동인라인. #면목동인라인. #송정동인라인. #남산타운인라인교실. #용답동인라인. #구리시인라인. #구의동인라인. #하남인라인. #덕소인라인. #반포인라인. #동작구인라인. #서대문구인라인. #청계천인라인. #을지로인라인. #신설동인라인. #도선동인라인 #정릉동인라인교실. #서빙고인라인. #동부이촌동인라인교실. #신사동인라인교실. #잠원동인라인 #논현동인라인교실. #중랑구인라인. #중랑천인라인. #강동구인라인교실. #한강시민공원인라인교실. #한강인라인. #서울숲인라인스쿨. ​   길고 긴 겨울방학 동안자녀들이 가장 많이 찾는 곳이 어디일까요?​바로 스케이트장과 눈썰매장이겠죠.​   ​천원의 행복! 아시나요?​ 성남시청 야외 스케이트장과성남종합운동장 눈썰매장이 개장한 지벌써 한 달이 넘었네요.​요즘 스케트장에서는 초보자들을 대상으로야외 스케이트 교실이 열리고 있어서그 강습현장을 찾았습니다.​   ​야외스케이트장은 방학을 맞아스케이트를 타러 온 시민들로말 그대로 인산인해입니다.​제가 운영안내실로 가서 스케이트 강사김채영(21세), 이연수(21세) 두 분을만났습니다. 풋풋한 대학생입니다.​지난해에 이어 올해도 스케이트교실강사로 수고해주시고 있습니다.​   ​김채영강사는 고등학교 때 전국체전경기도 대표를 역임한 실력파입니다.또한 이연수강사는 국가대표 상비군경력 소유자입니다.​생글 생글 웃는 인상을 보니아이들이 참 잘 따를 것 같습니다.​오전 10시, 11시30분 두 번 하는데요,저는 두 번째 타임에 가봤습니다.​       ​11시가 조금 넘자 김채영, 이연수강사가스케이트교실을 준비하러 나갑니다.​낮기온이 영하 7도인 날이었는데요,추운 날씨에 고생이 많았습니다.​스케이트 정비가 끝날 즈음사전 신청한 아이들이 몰려옵니다.​   ​스케이트 교실은 주민등록상성남시 거주자만 참가할 수 있어요.스케이트 교실에 참가하고 싶다면성남시로 이사 오세요! :)​지금 2기 교육(1.14~18)중인데요,3기(1.21~25)와 4기(1.28~2.1)교육도계속 진행될 예정입니다.​   ​​  그런데요, 얼마나 인기가 많은지야외 스케이트 교실은지난 12월에 신청을 받아 이미4기까지 모집이 완료된 상태입니다.하루만에 4기까지 신청이 끝났어요.​그도 그럴 것이 1주일(5회) 강습료가1만원밖에 안됩니다.​만원의 행복 야외 스케이트 교실입니다.​   ​이번 기회를 놓친 사람들은올 겨울에 다시 신청해서 배우면 되지요.그리고 잘 못타고 친구들과 같이타면서 배울 수도 있습니다.​   ​제가 스케이트 교실을 지켜보니초보자들이기 때문에 빙판 위에서비틀비틀 거리다가 넘어지기 일쑤입니다.그래도 금방 일어나 다시 중심을잡고 타는 모습이 너무 진지합니다.​선생님의 지도 아래학생들은 선생님의 말과 동작 하나라도놓치지 않으려는 듯 눈망울이똘망똘망 빛났습니다.​   ​   ​선생님 뒤를 졸졸 따라가면서스케이트를 타는 모습이 마치 병아리들이어미닭을 쫓아가는 듯 정겨운 풍경입니다.​잘 타지 못하는 어린이들은 일일이 손을잡아주며 지도하고 있었습니다.​   ​   ​이연수선생님은 “아이들이 처음에는 잘 넘어지다가1주일(5일)동안 배우고 잘 타는 걸보면 보람을 느낀다.“고 했습니다.​겨울방학 특강으로 야외 스케이트장이인기가 있는 것을 이제야 알겠네요.  ​이날 특이한 가족이 스케이트 교실에참가했는데요, 바로 세자매에요.​   ​   ​고영인(12세), 영서(9살), 영란(7살)세자매가 엄마와 함께 스케이트교실에왔어요. 엄마는 스케이트장 밖에서딸들이 강습에 참여하는 걸 보며즐겁게 지켜보고 계셨어요.​다른 엄마들도 자녀들이 강습을 받는모습은 카메라에 담기 바빴어요.​   ​요즘 미세먼지가 기승을 부리는데요,야외스케이트장과 눈썰매장은미세먼지 농도에 따라 운영이일시 중단될 수 있다는 점 잊지 마세요.​미세먼지가 많다면 사전에 전화로확인하시는 것이 좋습니다.(스케트장 759-7802~5)​   ​  스케이트장, 눈썰매장 오실 때는주차장이 협소해서 대중교통을이용해서 오시는 게 편합니다.​날씨가 춥다고 집에만 있으면아이들이 답답해하죠.성남시청 스케이트장, 눈썰매장에서겨울방학을 신나게 보내세요~​야외스케이트장 이용 안내2018.12.15~2019.2.10운영시간10:00~20:00​​   인천월드인라인컵 2015 인천정형외과 정강병원 의료지원 참가!안녕하세요. 정강의료재단 입니다. 지난주 일요일 5월 31일에 인천월드인라인컵 2015 대회가 송도 신도시 해안도로에서 열렸었는데요. 나들이 하기도 좋고 운동하기도 좋은 날씨 속에 상당히 많은 인원이 인라인컵에 참여를 하였습니다.​   특히 인천정형외과 정강병원은 정강의료재단 소속으로 해당 행사에 의료지원을 하였는데요. 전날 열린 바다그리기대회와 다르게 활동적이고 사고가 동반될 수 있는 스포츠 행사이기 때문에 만발의 준비를 하여 인천월드인라인컵 대회에 의료지원을 하게 되었습니다.​   중부일보와 대한롤로경기연맹 주최로 인천광역시 롤러경기연맹과 체육회, 중부일보 주관으로 개최된 이 행사는 송도 신도시의 넓은 주행환경으로 인해 어느 정도 안정성과 인라인컵 행사 중 주변 경치를 보며 참여할 수 있는 좋은 조건에 선택이 되었습니다.​   이날 행사 중 확실히 스포츠 경기이며 많은 인원이 참여 하다 보니 안타깝게도 부상자도 상당히 많았는데요. 손목 골절 1명 어깨탈구 1명 등 총 5명의 환자가 발생하였으며 이 환자 들의 경우 응급조치와 의료시술 및 빠른 병원 이송 조치 하였고 인라인 스케이트를 타면서 흔히 나타날 수 있는 안전사고 중 기타 화상, 찰과상, 열상 등 부상자 약 60여명이 발생 하였습니다.​   하지만 정강의료재단 산하 정강병원과 여러 타 병원에서 의료지원과 응급 조치로 인해 큰 사고 없이 인천월드인라인컵 대회가 마무리 되었습니다.인천광역시와, 지자체 그리고 지역발전 도모를 위한 곳에는 어디든지 달려가는 정강의료재단은 지역사회발전과 복지 증진을 위해 언제나 힘쓰고 있는데요. 이 밖에도 비수술적 통증치료와 재활치료 등의 선두주자로 세미나에서 교육을 하는 한편 의료사업과 이에 대한 프로그램 등을 운영하고 있습니다.   언제나 즐거운 행사 소식과 기분 좋은 나눔행사와 의료사업 인천정형외과 정강병원과 정강의료재단이 함께 합니다.​ ​​ ♥ 고운누리 6월2주 월요일 스토리 ♥시작해볼까요? Go Go !!!  1교시 영어♡오늘은 루시티쳐와 함께 알파벳 파닉스게임을 해보았어요😊알파벳 알을 터치로 깨어 그 알파벳으로 시작되는 단어들에 대해 알아보았답니당~!그리고 얼굴사진을 찍고 자기소개도 해보았어요!! "my name is ~" 앞으로 나와 수업에 잘 참여하는 우리 고운반이에요 ♥ 'blue sea' 동화를 감상하고 동화 속에 나오는 바다 생물들의 이름에 대해서도 알아보았답니다^-^♡​   ​​​2교시 골프♡실내운동장에서 박수희선생님과 함께 '구미베어' 노래에 맞춰 몸을 푼 후 골프 스윙자세를 연습해보았어요^0^♡우리 고운이들~ 골프공 치기 전에 항상 외치는 말이 있지요!!! "1번따봉, 2번따봉, 3번, 4번, 어드레스 준비!!" 외치는 이유는 골프채를 바르게잡고 바른자세로 스윙을 치기 위함이랍니다♥이제는 준비~! 하면 외치지않아도 바르게 자세를 잘잡는 우리 고운이들이에용 ㅎㅎ나날이 발전해가는 모습! 보기 좋아요 ♥very good♥​  ​​​3,4교시 인라인스케이트♡인라인스케이트시간이 왔어요~~!! 요즘 우리 고운이들이 재미있어하는 수업이에요^^*오늘은 성혜원선생님과 함께 한 발 푸쉬(한 발 밀기)와양 발 푸쉬(양 발 밀기) 자세를 연습을 해보았어요 ㅎㅎ♡3월에 처음 인라인스케이트를 시작했는데 이젠 제법 넘어지지않고 잘타는 우리 고운반이에요!!! 허벅지에 힘이 들어가서 힘들수도있는데 힘들어하지않고 즐겁게 잘타는 우리 고운반!! 짜란다짜란다 >_<♡ 너희가 최고야♥  ​        ​푸쉬 자세를 연습한 후, 인라인스케이트를 벗고 지상훈련(자세연습, 무거운 매트 한발 푸쉬로 밀어보기)도 해보았답니당^-^  ​​5,6교시 수영♡마지막 수업은 신나는 수영시간~!!♥오늘은 자유형 연습을 해보았어요^ 3^ 수영하는 우리고운이들 표정에서 즐거움이 느껴지시나요?? (๑˃̵ᴗ˂̵๑)물 속에서 싱글벙글😊😊 귀여워~~♡♡ 너희가 즐거우니 선생님도 즐거워💕 수영시간마다 신나고 즐겁게 수영연습을 하다보니 나날이 성장해가는 우리 고운이들이랍니당 ㅎㅎ 킥판과 헬퍼없이 자유형을 멋지게 소화해낼때까지 조금만 더 화이팅~~!!!!! 고운반 사랑해 ♥    ​​​​유아 스포츠 놀이학교 사업단“스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.” 우리 아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다. 051-852-1655 스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다."    #아이러브스포츠놀이학교 #해운대스포츠단 #동의과학대아이러브스포츠놀이학교 #아르피나아이러브스포츠놀이학교 #아르피나스포츠단 #해운대놀이학교 #부산놀이학교 #유아체능단 #유아골프 #유아수영 #유아인라인 #유아체육 #부산유아체육 #스포츠영재 ​  오늘은 몸도 마음도 기쁜 소식 들고왔습니다 ㅋㅋ​바로 재밌게 산책하고, 5천원 문화상품권을 받을 수 있는 꿀팁 !선착순이니까 대구 분들 얼른 움직이세요 :D​​ 2020 대구 코로나 극복레이스, 마스크쓰go 오리엔티어링연초만 해도 금방 끝날 줄 알았던 코로나가 이렇게나 길어질줄이야..덕분에 거의 모든 분들이 집콕 하시느라고 체력이 많이 떨어지셨죠? ​ ​그래서 마스크쓰go 캠페인과 안전한 체육활동을 접목한 "마스크쓰go 오리엔티어링" 이라는 새로운 캠페인이 10월 한달동안 진행중이더라구요. ​​ 마스크쓰go는 알겠는데.. 오리엔티어링이 뭔가요?저도 첨에 뭐지 했는데 오리엔티어링이라는게  지도와 나침반을 들고 산 속의 여러 지점을 통과하여 최종 목적지까지 정해진 시간 내에 찾아가는 스포츠라고 해요. ​이번 코로나 극복 레이스도 지정된 장소별로 통과해서 목적지까지 완주하는 거니까 오리엔티어링이라고 부르는거 같아요 ^^​​ 코로나 극복 레이스 참가 대상은 ? ​참가기간은 10월 한달이니 이제 보름도 채 안남았네요!대구 시민이라면 누구나 무료로 도전할 수 있고, 활동장소는 대구스타디움, 두류공원, 신천일원 이렇게 3군데입니다. ​3군데 다 완주할 필요 없고, 한군데만 하셔도 되긴해요!그치만 진짜 묘미는 다 참가해서 완주하는데 있지 않겠어요?.. ㅋㅋ저는 이글 쓰기전에 일단 두류공원(극복코스) 완주하고왔어요! ㅋㅋ남은 10월동안 시간되면 최대한 3군데 다 완주해볼까 싶어요.​ 코로나 극복 레이스 준비물은 ? 준비물은 꽤 걸어야 되니까 운동화, 물, 마스크(필수), 스마트폰 이 되겠네요.집에서 출발하기전에 먼저 어플 부터 설치해주세요. ​ ​마스크 쓰go라고만 입력해도 나와요 ㅋㅋ​ Previous imageNext image ​레이스 방법은 간단해요. 지정된 장소를 찾아가서 QR코드를 인식하면 자동으로 영상이 하나 뜨거든요?그거 10초이상 시청하고 미션완료가 뜨면 누르고 도장이 잘 찍혔나 보고 다음코스로 고고!( 도장 잘찍혔나 꼭보세요! ㅠㅠ 오늘 우리집 8살 도장 안찍혀서 엄마 뛰었어요..ㅋ)​​ 마스크쓰go 코로나 극복레이스 - 두류공원(극복코스)​두류공원 코스부터 살펴볼까요? ​먼저 상서중학교 근처 골프연습장앞 기념비에서 시작해서 성당못, 대구문화예술회관으로 쭉 크게 한바퀴 도는거에요​저희는 상서중학교근처까지 택시타고 이동해서 공원길로 들어섰어요!​ 저 앞에 혼자 신나서 뛰어가는 8세와 엄마잃어버리면 어쩔꺼냐고 걱정하며 따라가는 5세입니다 ㅋㅋ​  ​걱정이 많은 5세와 8세, 아직 퇴원한지 얼마 안되서 회복중인 아빠까지 ㅋㅋ 온가족 출동한 산책길이었는데... 갑자기 걱정레이스될뻔 ㅋㅋ ​짜잔! 첫번째 장소 도착했어요!!잘보이는 빨간색 안내판이라 금방 찾았어요 ㅋ자판기 옆에 있답니다!​ QR인증을 누르면 이렇게 스캔하라고 카메라가 켜져요!(아이폰은 사파리가 따로 뜨니까 거기서 허용해주시면 됩니다!)​ ​스캔하면 이렇게 캠페인 영상이 나오니 잠깐 멈춰서서 영상시청하시면빨간색 네모칸에 10초부터 시간이 줄어듭니다!​다 줄어들면 "미션완료" 뜨니까 완료 누르기!​ ​그럼 이렇게 숫자위에 대구시 마크가 땅! 하고 찍혀요 ㅎㅎ저는 완주해서 8개 다 찍혔네요 ㅋ​다음코스는 ! 성당못! ​숫자를 누르면 힌트가 되는 사진이 떠요!흰색 다리.. 어딨지? 하고 찾아내려가봤는데문화예술회관 바로 맞은편에 있는 다리더라구요!​  ​아이들과 나온김에 성당못 구경할겸 산책로 통해서 갔어요! 진짜 갑자기 출발해서 오는바람에;; 배터리 체크안해서 간당간당 했거든요 ㅋ그래서 저는 심장이 더 콩닥 거렸어요 .. 기껏나왔는데 배터리 없어서 완주 못할까봐요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​ 두번째 장소도 완료!​​ 그다음 코스는 바로 맞은편 문화예술회관이에요!입구에서 바로 쭉걸어들어가면 보여요! ㅋ​ ​여기는 두류수영장 가는길에 자전거랑 인라인 스케이트 많이 타는 공터 있는데거기 맞은편 건물이에요!계단 좀 올라가셔야하니까 계단싫으신분은 옆에 낮은 언덕길로 진입하세요 ㅎㅎ​  그다음은 바로옆 두류수영장 입구! 여기서 체크하다보니 첫째가 4번에서 미션완료를 안눌러서 도장이 없더라구요;;ㅋ 맘급한 엄마가 다시 뒤돌아 뛰어가서 다시 미션 참여했어요 ㅋㅋㅋ;​ 여기까지 걸으니까 한 30분 남짓 걸렸는데 5세가 살짝 힘들어했어요 ㅋㅋ 그래도 엄마랑 여행좀만 더하자며 꼬셔서 ㅋ 다음코스로 갔습니다.​  수영장옆으로 해서 왼쪽으로 쭉 꺽어 언덕을 오르고 내리면 나오는 야구장입구! ㅎㅎ 저는 자꾸 옆에 있는 경기장 둥그런거 살피니까 신랑이 "야구장가야지 어딜가~"  하면서 이끌어줬어요..ㅋ하마터면 뺑글뺑글 헤맬뻔 ㅋㅋ^^;; (제가 조금 길치라 그렇습니다;;찾기쉬워요) ​ 그다음 코스는 야외음악당 넘어가기전에 있는 "대구관광정보센터"여기 원래 저희 참새가족들 방앗간처럼 들리던 매점이 가는길에 있는데 오늘은 레이스가 목적이라 들리지 않고 바로 갔어요 ㅋㅋ​두찌가 얼매나얼매나 뭐좀 먹자고 쫑알대던지 ㅋㅋ;한참안왔는데 잊어버리지도 않고 ㅋ매점이 영업중인지는 아예 안쳐다봐서 모르겠어요 ㅋㅋ  ​자! 이제 레이스의 마지막! 야외음악당이에요!​  ​저희가 나간날이 일욜이었는데 주말이라 그런지 사람들 정말 많더라구요.맨날 주말마다 집콕했는데 다들 거리두기 1단계되고 하니까 많이들 나오신듯해요​그래도 다들 마스크 안쓰신분 없이 잘 쓰고들 계시더라구요!애들 전부 마스크 쓰고 노는거 되게 익숙해 보여서 좀 슬펐어요 ㅠㅠ ㅋㅋ​​마지막 코스는 야외음악당인데 좀 헤맸거든요. 무대를 쳐다보고 왼쪽이에요! 도로에서 야외음악당 들어오는길에 있는 계단인데가보시면 아~ 하실거에요 ㅋㅋ​ ​​가는길에 솜사탕트럭에 5세가 매우 동요했지만완주가 코앞이라고  달래서 겨우겨우 완주했네요 ㅋㅋ​ ​둘째 달래면서 사준 음료수캔 휴지통 못찾아서 주머니에 꽂은채로 ㅋㅋㅋ온가족 마지막 인증샷 찰칵 ㅋㅋ​저는 다행히 마지막 완주후에 배터리가 나가서 천만다행으로 완주했어요 ㅋㅋ사진은 남편폰으로 찍었어요 ㅋㅋ​ 완주하니까 바로 날아온 문화상품권 ! ㅋ1인당 1개만 가능하다고 하더라구요.그래서 저희집에 각자 명의 폰 다들고 출동했.. ㅋㅋ  남편은 자기몫으로 나온걸 저에게 스.스.로. 양도한훈훈한 오후였어요..ㅋㅋㅋ​​  저희 첫째는 5천원이나 용돈생겼다고 입이 찢어졌구요 ㅋ자기 편의점에서 살꺼있으니까 엄마쓰지말라고 엄포를;;ㅋ짜식이..-_-ㅋ​왔다갔다 경비가  더들었지만;;ㅋㅋㅋ그래도 애들델고 오랜만에 운동하고 와서 주말을 알차게 마무리 했어요 ㅋ  (저녁먹고 바로 뻗음..ㅋ)​​다음에 나머지 코스도 시간되면 들러보고 그땐 짐벌이랑 배터리 빵빵하게 해가서 영상도 좀 찍어오고 할께요!(과연..ㅋ)​​그럼 이만 안뇽! ​​  ​​ - 서울숲 노랑선생님 인라인교실의 대현산 배수지공원, 응봉공원 인라인강습, 인라인교실, 인라인수업 -​ -안녕하세요.   서울숲 인라인강습, 인라인교실, 인라인수업을 시작합니다.  서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.  지윤, 서윤, 연우, 예진, 승주   서울숲 인라인강습 안녕하세요.  서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저의 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는 많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육,지도할것을 약속 드립니다.​  ​​ 개인별 크로스오버, 서울숲 인라인강습  동영상 인라인강습은 아이들과 성인들수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고,   가족반, 성인반, 개인레슨반,   등으로 편성하여 매시간 수준별 교육을 하고 있습니다.​남, 여  동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​​ 단체 크로스오버,  서울숲 인라인강습  동영상 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲 인라인강습은   월, 화, 수, 목, 금  ~   평일반                                     토, 일  ~                     주말반                                     매 시간 마다, 수준별 수업하고 있으며가급적조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​ 개인 활주,  서울숲 인라인레슨  동영상 교육 연령은 5~6세 이상부터  ~~ 성인까지  남,여 제한이 없습니다.단,  5세는 선생님의 테스트 후 결정됩니다.그외  궁금한 사항이나 수업신청 문의는노랑선생님의 연락처 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.​  ​​ 단체 활주,  서울숲 인라인수업  동영상 서울숲 노랑선생님 인라인교실 - 신입생 모집.노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​※ 대현산 배수지공원 인라인강습. 인라인. 인라인교실. 인라인수업.     대현산인라인강습. 인라인. 인라인교실. 인라인수업.     응봉공원인라인강습. 인라인. 인라인교실. 인라인수업.  ※ 서을숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인.   서울숲 인라인강습 노랑선생님.  서울숲 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인.   서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실.​​- #대현산배수지공원인라인강습. #대현산배수지공원인라인. #대현산배수지공원인라인교실. #대현산배수지공원인라인수업. #대현산인라인강습. #대현산인라인. #대현산인라인교실. #대현산인라인수업. #응봉공원인라인강습. #응봉공원인라인. #응봉공원인라인교실. #응봉공원인라인수업.                         울산대공원은 울산 남구의 대표적인 관광지로 계절 상관없이 많은 분들의 발길이 끊기지 않는 곳인데요. 하지만 대부분 많은 분들께서 울산대공원하면 산책, 걷기라고만 생각하시고 있으신 것 같더라고요. 그래서 오늘은 본격적으로 나들이가 시작되는 봄을 맞이하여 울산대공원을 신나고 다양하게 즐길 수 있는 방법들을 알려드리도록 하겠습니다. ​   울산대공원- 위치 : 울산 남구 대공원로 94- 이용 시간 : 연중무휴 오전 5시부터 오후 11시- 입장료 : 무료- 홈페이지 : http://www.ulsanpark.com/- 주차장울산대공원 남문으로 들어오시면 주차장이 넓게 마련되어 있으므로 남문 주차장을 이용해주시기 바라며 주차요금은 따로 지불하셔야 합니다. 주차장 운영시간은 오전 10시부터 오후 7시까지이며 사정에 따라 운영시간은 변경될 수 있습니다.  구분기본 30분1시간초과 10분당대형1,000원2,000원400원소형500원1,000원200원경차200원400원100원장애인1시간 무료100원유공자100원 ​   자전거 대여- 운영시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시 30분 ※12시부터 1시까지는 휴점, 매주 월요일 휴관- 이용요금(기본 1시간) 1인용2인용어린이용3,000원6,000원3,000원 - 문의 ① 정문 자전거 대여소 : 052-226-0342② 남문 자전거 대여소 : 052-226-0338③ 동문 자전거 대여소 : 052-226-0352​울산대공원 자전거 대여 시 기본 1시간 요금으로 10분 추가시마다 1인승은 500원, 2인승은 1,000원, 어린이용은 500원이 추가됩니다. 자전거를 이용하실 때에는 보호헬멧 등 보호구를 착용한 후 안전하게 운전하시는 게 중요한데요. 운전 미숙자(중학생이하 포함) 또는 8세 미만의 어린이가 이용할 때에는 반드시 보호자가 지도하여 주셔야 합니다.​     완연한 봄날을 맞이한 울산대공원은 4월 튤립축제를 시작으로 봄날 기운 가득한 꽃들로 가득 피어있는데요. 워낙 울산대공원이 넓다 보니 걸어서는 구석구석 돌아보기가 조금 힘들기 때문에 자전거로 한 바퀴 돌아보시면 훨씬 수월하실 거예요. 자전거를 타고 시원한 봄바람을 맞으며  메타세쿼이아 숲도 갔다가  호수 주변도 한 바퀴 돌아보시면 봄날의 여유를 만끽하실 수 있답니다. 어린이용 자전거도 대여할 수 있으니 주말에는  알록달록 피어있는 이쁜 꽃들과 가족사진도 남겨보고 곧 다가오는 울산대공원 장미축제 기간인 5월 22일부터 5월 26일에는 축제 분위기도 함께 즐기러 오시기를 바랍니다.​   청소년 광장청소년 광장은 인라인스케이트, 자전거 트랙, 길거리농구 코트를 갖춘 체육시설로 청소년의 다양한 체육 및 문화 활동이 가능한 다목적 광장인데요. 바닥은 아스콘으로 포장하고 외곽에 인라인스케이트 트랙을 설치하여 평상시에는 인라인스케이트 및 자전거를 탈 수 있는 공간으로 구성하였습니다. 또한 넓게 트인 광장 형태로 조형되어 필요에 따라서는 광장 전체를 전시장 및 다양한 문화활동 공간으로 활용할 수 있으며, 주변에는 파고라를 설치하여 운동 후 휴식을 취할 수 있는 공간으로 배치하였습니다.​- 문의 : 052-226-0461​     울산대공원 정문에서 들어오시면 청소년광장을 바로 마주하실 수 있는데요. 이곳은 계절과 연령대 상관없이 언제나 사람들이 즐겨 찾는 생활체육 공간으로 자유롭게 이용할 수 있습니다. 정문에 위치한 자전거 대여소에서 자전거를 빌려 부모님과 함께 자전거 연습을 하는 친구들, 길거리농구 코트에서 여럿이 모여 시간 가는 줄 모르게 농구를 즐기는 사람들 그리고 그들을 구경하며 행복한 여유를 즐겨보시기를 바랍니다.​   울산대공원 키즈테마파크울산대공원 EBS 키즈테마파크는 EBS 대표 캐릭터와 함께 즐기는 국내 최초 창의교육 키즈테마파크로 울산에 거주하고 계신 부모님과 아이들에게 폭발적인 사랑을 받는 곳인데요.  연령대별 아이들을 위한 다양한 콘텐츠와 아이들의 흥미를 찾아내는 테마공간, 부모와 친밀감을 높여주는 가족 참여 놀이터, 창의적 체험 콘텐츠를 구성해 스스로 알아가는 인지발달환경 테마공간, 감각적인 공간 연출로 어린이의 신체, 심리 특성을 고려한 테마공간 등 안전까지 최우선으로 생각한 놀이공간입니다.​- 운영시간 1회차2회차3회차4회차09:30 ~ 11:2011:30 ~ 13:2013:30  ~ 15:2015:30 ~ 17:20 - 이용요금 어린이청소년어른5,000원3,000원2,000원 - 문의 : 052-226-0394​울산대공원 키즈테마파크는 매주 월요일 휴관이며 입장권은 현장 발매만 가능합니다. 단, 단체 입장은 사전 예약이 필수이며 평일 회차별 2팀, 주말·공휴일 회차별 1팀만 052-226-0306(평일 09:00 ~ 18:00)을 통해 사전 예약 가능합니다.​     울산대공원 키즈테마파크는 플레이업 꿈동산과 키즈 업 라이브러리로 나누어져 있어 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있는 공간과 책과 친해질 수 있는 공간을 함께 즐길 수 있는데요. 플레이업 꿈동산에는 뚜앙 카트레이싱, 번개맨 볼풀장, 영상관, 트램펄린, 번개맨 그물 놀이터가 있으며 키즈 업 라이브러리에서는 보니하니 생각 놀이터, 보니하니 도서관, 한글이 야호 동산을 즐길 수 있습니다. ​또한 두 손 자유롭게 아이들과 이용하실 수 있도록 가지고 오신 물품을 맡길 수 있는 물품 보관실과 편하게 이용하실 수 있는 수유실이 준비되어 있으니 불편함 없이 아이들과 함께 행복한 시간을 보내시기를 바랍니다.​​오늘 알려드린 것들 외에도 울산대공원에서는 많은 볼거리와 체험을 하실 수 있는데요. 다양한 놀이여가시설과 자연생태체험 문화생활을 즐길 수 있는 복합문화공간인 만큼  울산대공원 홈페이지(http://www.ulsanpark.com/)에 들어가 보셔서 또 다른 즐길 거리를 찾아보시기를 바랍니다.​​​   ​​​​ ﻿ 평소에 레저스포츠 관심이 많은 부부라서 여행을 가거나, 일상에서도 액티비티를 찾아서즐기는 편인데요.​ 요즘 신랑이 눈독 들이고 있는 건 전동휠 !! 매일 같이 검색해보고 있는 중인데, 어머~ 이번주 금요일과 토요일 2일간 올림픽공원평화의광장 한성백제박물관에서 레저스포츠 페스티벌이 있다고 하더라구요 +_+​​​​​​국민체육진흥공단에서 주최하고 문화체육관광부에서 후원을 한다고 하니, 왠지 볼거리와즐길거리가 가득할것 같은 예감이 날짜도 딱! 주말이라 안그래도 이번주엔 어딜가볼까~하고 고민중이었는데 딱!인거 있죠?홈페이지에 접속해서 좀 더 상세하게 살펴봤는데요.​​​​주요 프로그램과 부대프로그램이 참 다양하더라구요!실제로 스케이트보드 / BMX / 클라이밍 대회를 개최하고, ATV바이크 & 카트레이싱, 드론디스크골프, 인라인, 스턴트바이크, VR분야 등.. 레저스포츠에 관심있는 국민들이 방문해서편안하게 즐기며 체험해볼 수 있도록 많이 배려했다는 점이 눈에 띄더라구요.​​​​​​​아무래도, 평소에 관심만 있고.. 직접 해보기는 두렵거나 시간이 없었던 분들이 이번기회에 페스티벌에 와서 체험해보고 ​여가시간을 좀 더 재미있고 건강하게 보낼 수 있는계기가 되면 좋지 않을까요?​개인적으로는 요즘 대세인 VR과 서바이벌 게임을 해보고 싶더라구요 +_+​​​​​​저희 신랑은 길거리에 전동휠을 볼 때마다 노래를 불렀는데, 안전장비가 갖춰져 있고전문교관이 통제하에 ​참여해볼 수 있다고 하니.. 이번에 가면 요건 젤 먼저 가서 해보려구요.​​​​​​​​그리고 한강 쪽만 가더라도 스케이트보드 타는 분들이 많으신데,이렇게 전국~대회를 이번 레저스포츠 페스티벌에서 개최한다고 하더라구요. 현장접수이고참가비도 없으니 굳굳! ​초등/여성/중고등/일반부 별도로 시상하고, 1등에겐 문체부장관상을 준다고 하니...평소에 관심있던 분들에겐 참가의지 불타오르게 하겠어요~​​​​​​이외에 BMX와 클라이밍대회도 있다고 하니, 전국에서 많은 분들이 오실 것 같아요.​​​​​캐리커쳐, 페이스페인팅 등 아이와 함께 할 수 있는 즐길거리도 있고, 버스킹 공연을각 일 2시와 4시에 한다고 하니.. 참고하셔서 눈과 귀 모두 즐거운 관람 하셨으면 좋겠어요.​​​​​​아무래도 현장에 가면 위치가 헷갈릴수도 있으니 요건 참고하시라고 살짝~​저희는 스케이트보드 8번, 휠종목 4번 쪽에 오래 머무를 것 같아요. ​​​​​​몽촌토성역 1번출구 방향 쪽이니, 지하철로 이동하면 편하겠죠? 이번 주말에 별다른 일정이 없는 분들, 우리 함께 가요!​자세한 정보는 레저스포츠 페스티벌 홈페이지 클릭!​​​​​​​﻿인라인쿠키스쿨입니다.​아이들과 마찬가지로 어른들도 더 움츠려들고 활동하기 부담스러운겨울이 왔습니다.​인라인쿠키스쿨은 실내인라인링크로 여러가지 기초기술부터 중상급의 기술까지 수업할 수 있는중소형 인라인링크를 보유하여​성인분들도 관심은 많이 갖고 있지만 선뜻 용기를 못내시거나 인라인레슨을 어른을 위해 진행하는 곳이거의 없기 때문에 모르시고 있는 분들도 많습니다.​직장인과 주부님들을 위해서두개의 클래스를 준비하여 운영하고 있으니많은 관심과 참여 바랍니다.^^​ ﻿직장인과 주부님들을 위한 인라인레슨 (주2회 과정) ﻿월요일, 수요일 저녁 성인인라인레슨수요일, 금요일 오전 성인인라인레슨  저녁 8시부터 9시까지  오전 10시부터 11시까지 ​﻿​  INLINECOOKIE SCHOOL KOREA실내인라인레슨전문 실내어린이인라인강습 어린이전용특수에폭시처리인라인스케이트링크아동용성인용인라인스케이트  장비일체 판매 가족단체인라인수업 학교기관단체동호회수업영유아인라인전문강사 국제인라인지도자구성 최고의 강사진 프리미엄인라인레슨시스템준비인라인쿠키의 인라인하키팀 쿠키킹즈운영 각종방송국인라인관련촬영협조기관 (EBS등촬영) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민생활체육활동, 개인운동 목련공원 오후 5시 30분 일몰시까지※개인 자유운동이므로, 아무 때나 가서 운동하시다가 아무 때가가셔도 됩니다. 다른 운동하시는 분들의 눈치를 볼 이유가 없습니다.​  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진오늘 수요일 오후 5시 30분경  목련공원 운동 예정. 너무 좁은 곳이고 많은 사람들이 이용하므로  안전 유의하세요. 현재 코로나바이러스 펜데믹으로 수도권의 분위기가 가라앉고 있습니다.젊은층들은 을지로 등지의 술집에서 술판을 벌이면서 놀아왔는데, 서울과근교(경기도, 인천시)에서만도 1일 1천명의 감염자들이 발생했습니다.  이로 인하여 4명 이하의 모임은 아직은 가능하지만, 곧 2명 이하로 될 조짐도 있고, 다시 일부 젊은층들이 술판을 벌이거나 먹자판을 벌이지 말고,정신을 차려서 면역력을 강화시키기도 하는 생활체육관련 운동을  하는 것으로돌아가면 대유행은 가라앉을 가능성도 있습니다.  바람의전설 이인수 인라인스케이트강사 사진인간들은 술판이나 먹자판, 놀자판으로 살지 말아야만 하늘의 버림을 받지 않습니다.인구수를 서둘러 1/100로 감소시킬 수 있도록 여성들은 아기들의 생산도구로 보지말고, 인간으로 여겨서 아기를 낳으면 안되는 자연의 질서에도 따를 수 있고, 펜데믹사태에 경각심을 가질 수 있도록 체육활동에 적극적으로 참여할 수 있는 계몽, 계도,정신교육을 받는 것을 백신을 맞는 것에 앞서서 생각하면 좋을 듯합니다.  올림픽공원 플라잉디스크동영상, 셀프원반동영상  본 행사는 개인행사이므로,  행여 같은 장소에서 운동하실 분들도  짐을  4명이하, 이후 사태, 정부방침에 따라서 2명 이하를 적용 받을 수 있으니, 이에 유의하여,개인물품도 적당한 거리를 두고  보관하도록 하십시오.최소한 5미터 떼어 놓으시고, 가까이서 대화하지 마세요.​ 초등학교 이상 대학생 이하의 학생들은 무료강습을 해드립니다. 무료강습 중 장비, 도구는 빌려드립니다.#무료인라인스케이트강습 #무료플라잉디스크강습 #무료원반강습 #무료농구지도 #무료야구지도 #무료테니스지도 #무료탁구지도 #무료스케이트보드지도 #무료승마강습 #무료래프팅가이드강습 #무료인명구조원강습 #무료자가구조훈련지도#가족견훈련 #반려견교육 #무료배드민턴지도 #무료보드강습 #무료스키강습무료캠프지도​모든 학생 대상 단체강습은 무료강습, 무료지도로만 응합니다.다만 장소이용료나 도구,장비, 업체에 의탁하는 경우에는 수혜자, 수강자가필수비용은 직접 해당 단체에 지불해야합니다. 정식 강자자격을 갖춘 재능기부 강사님들의 무료자원봉사로써 해당 종목 강습만 무료입니다.  스노우보드캠프, 용평보드캠프, 바람의전설이인수보드강사 강습장면, 무료재능기부 남자는 모든 분야에 능통해야하며, 여성들과 어린이들을 선도해야할능력과 사명감을 가지고 있어야 합니다. 너무 오랫동안 남성위주로사회가 구성되어서 여성들의 활동범주가 매우 낮아 졌기때문입니다.게임판이나 술판, 먹자판, 놀자판에서 자신을 탕진하는 자들은 아무리그럴 듯하게 자신을 연출하더라도, 쓰레기일 뿐입니다. 항상 선하게 살되, 자신감을 가지고, 나눌 수 있는 것들만을 내세울 수있어야 하고, 나눠야 합니다.  남들과 나눌 수 없는 것들을 내세우면 오만이 되는 것입니다.남들과 나누고자 하는 것들을 내세우면 좋은 사람입니다.나눌 수 있는 것들을 구태여 못한다고 발뺌하는 것은 겸손이나겸허가 아니라, 악한 것으로의 전도일 뿐입니다.​ 인라인쿠키스쿨에서는 어린이인라인하키클럽 쿠키킹즈(COOKIE KINGS)을 운영하고 있습니다. 인라인쿠키스쿨에서 목동청소년수련관(270평)을 대관하여 아이들이 날씨나 환경에 구애받지 않고 정기적으로 운동하고 있습니다.일반 아이스하키와 달리 몸싸움이 없어 남녀, 저학년 고학년 누구나 어울려 팀을 이루어 시합은 진행하고 있습니다. ㆍ인라인하키 장점- 전신 단련 운동이며, 유산소성 운동과 무산소성 운동 혼합- 폭넓은 인간관계를 형성(하키는 절대 혼자 할 수 없는 운동이다.)- 팀워크가 뛰어난 운동, 각별한 유대관계 형성 → 사교성 증진, 활동적인 성격 형성에 도움- 자신감 상승- 운동과 재미의 요소가 합쳐짐으로써 꾸준한 활동을 유지 올해도 계속해서 어린이인라인하키클럽 쿠키킹즈(COOKIE KINGS) 팀원을 모집하고 있으니 자녀들의 성장과 교육에 관심이 많으신 부모님들 언제든지 문의해주시면 친절하게 상담하여 드리겠습니다.  또한, 어린이인라인하키클럽반(쿠키킹즈)은 목동청소년수련관과 별도 프로그램으로 저희에게 문의주시길 바랍니다...^^ ㆍ모집 대상 : 7세 이상 어린이ㆍ신청 기간 : 상시 모집ㆍ신청 요건 : 인라인하키에 관심이 있는 모든 학생ㆍ인라인쿠키스쿨 쿠키킹즈 운영 안내ㆍ장소 : 목동청소년수련관ㆍ시간 : ① 화, 목요일 : 오후 6:00, 7:00            ② 금요일 : 오후 9:10 ~ 10:10            ③ 토요일 : 오후 1:00 ~ 2:00ㆍ강습비 : 화, 목 10만원/  금 7만원/ 토 7만원ㆍ쿠키킹즈는 년 2회 이상 타 하키팀과 교류전을 가집니다. 그리고 무엇보다도, 실내에서 이루어 지다 보니, 최소한의 보호장비로 인해 금액적인 부분에서도 부모님들이 만족하고 계십니다.​ 입단 초반에는 장비 대여하여 수업 참여가 가능합니다.추후, 스쿨서 장비구입가능합니다. 인라인쿠키스쿨은개인별 맞춤식수업, 소그룹강습, 그룹강습, 정규강습 등 다양한 수업이 이루어져 있으며, 안전교육부터 일어나기, 넘어지기, 기초기술부터 시작하여 실내인라인하키수업까지 단계별 수업진도가 이루어지며 국제 인라인스케이팅 프로그램(ICP)에 맞추어 놀이를 겸한 체계적이고 안전한 새로운 커리큘럼이 진행됩니다. 인라인쿠키스쿨은 남부지방법원 맞은편 도미노피자(SK대리점) 옆 정관장 건물 지하 1층입니다.(성배법조빌딩)네이버 지도 뷰 http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=11536580 인라인쿠키스쿨에서는 4월 평일 및 주말에 유아반, 어린이반을 모집하고 있습니다. 아이들이 쉽고 즐겁게 따라할수 있는 인라인강습을 추구하는 인라인쿠키스쿨로 오세요^^ 자세한 내용은 홈페이지를 참고해 주시기 바랍니다.인라인쿠키스쿨 www.inlinecookie.com연락처) 02-2603-0410          인라인스케이트, 인라인스케이트 판매,인라인강습, 인라인수업, 인라인레슨, 인라인교육, 인라인전문스쿨, 유아 인라인, 어린이 인라인, 4세 인라인, 5세 인라인, 6세 인라인, 7세 인라인, 초등학생 인라인, 중학생 인라인, 성인 인라인, 레이싱, 인라인하키, 가족 인라인, 양천구 인라인, 강서구 인라인, 구로구 인라인, 영등포구 인라인, 방과 후 교실,개인 레슨, 그룹 강습, 단체 레슨, 인라인스케이트 자격증     노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인수업 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 11월의 보석 - 토마즈,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​ 하원이,  서울숲 인라인강습 하원이와 성하는 친남매 사이 입니다.둘을 어머니의 인라인수업 신청으로 수업이 시작 되었습니다.누나 인  하원이는 말수가 적으며 약간 내성적인 성격 모습을 보여줍니다.평소 인라인수업 시간에 조신하게 움직이며, 선생님의 지도 말씀을 잘 이해하는 학생 입니다.운동감각도 좋으며 열심히 교육 받으면 높은 단계까지 갈수있는 아이라 생각합니다.오늘은 동생 성하 편에 이여 누나 하원이 인라인모습을 보여 드리겠습니다.하원아 ~~!                파이팅 ~~!​ 하원이,  성동구 인라인강습  동영상 하원이,  성동구 인라인강습 성하, 하원이.  성동구 인라인강습  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습. 서울숲 인라인교실. 서울숲 인라인수업. 서울숲 인라인.※ 마장동 인라이강습.   새봄 신입생 모집. - 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다. - 전 요일 강습 합니다.※ 서울숲 JSG인라인.  서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 블로그 : 서울숲 JSG인라인.   서울숲 인라인강습 노랑선생님.  노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )​​- #살곶이인라인강습. #살곶이인라인교실. #살곶이인라인수업. #살곶이인라인. 지금이 좋다:NOW IS GOOD 예전부터 알고있었지만, 나는 운동을 정말 싫어한다.뭐 사실 운동을 못하는 편은 아닌데 귀찮음을 이기지 못해 항상 게으름에 져준달까?헬스도 몇개월 끊어서 다녀봤고, 구청 문화센터에서 진행하는 필라테스 프로그램에도 참여해 보았는데3개월 이상. 그것도 한달에 90% 이상 꾸준히 출석한 적은 없었던 것 같다 ,, 하지만 예전 그것도 예~~~~~전의 예전을 생각해보면 내가 24년 평생의 운동량중 80%를 차지하는 스포츠가 있었으니,바로바로요 인라인 스케이트!!!! 인라인 스케이트 ( 영어: inline skates )는 롤러 스케이트가 더욱 진화된 것으로, 신발에 여러 개의 바퀴를 일렬로 달아 만든 스케이트이다. -위키백과 참고초등학교 4학년때인가? 그때부터 중학교 1학년때부터 적어도 일주일에 5번 이상 하루에 1시간 이상 탔었던 것 같다. 그리고 매우 잘 탔다 :-) 집 앞 가까운 놀이터에도 스케이트를 신고 다녔었고!! 심지어는 집에서 10분거리인 홈플러스에도 신고 가서 에스컬레이터를 오르 내리며 스케이트 실력을 자랑했었던 나였다. 물론, 그 스피드와 편리함이 너무나도 맘에 들었기에. -그리고 10년이 넘게 지난 지금.나도 모르게 운동이 필요하다고 느끼니 예전에 내가 제일 좋아했었더~언 인라인 스케이트가 갑자기 생각이 났다. 그래서 수소문 수소문지금도 인라인 스케이트를 파는 건 대형마트에서 종종 봤었기 때문에 ' 아직도 팔고 있을까? '하는 멍청한 생각은 하지 않았지만 또 그 예전의 투박하고 멋스럽지 않은 인라인 스케이트를 타기에는난 너무 신세대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이기에, 무튼 그렇기에 그렇다고 생각 했기에 !왠지      스페셜하지 않으면서        또 매력적이고       색은 검정색 이나 회색이었으면 좋겠지만      너무 올드해보이지 않았으면 하는 디자인과 품질을 찾아야 겠다는 생각이 들었다..ㅎㅎㅎ이 기준들을 통과할 나의 스케잇트! ​일주일을 내내 '인라인 스케이트''롤러스케이트''스케이트' 를 검색해본 결과 후보들 몇 개를 추릴 수 있었다. ​후보 1) - 기;억하실지 모르겠지만, 정말 추억의 아이템 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말그대로 롤.러.스.케.이.트.  아직도 이걸 팔고 있구나 하는 구문물에 대한 아련한 추억과 함께,.  조금의 올드한 느낌은 뭐 나름 리폼해서 이것저것 손보면 되겠다~ 싶었지만 예쁘게 그것도 매력적으로 리폼을 하기에는 내 능력이,,, 부족할뿐  스킵스킵 skip!! 아니,, nex,,t! 후보 2) - 이건, 정말 너무나 맘에 드는 색은 내 스타일이 정말,, 아니지만라인이 정말 예쁘고 일단, 끈으로 맨다는 점이 맘에 들었다!그것도, 4발(바퀴 4개) 스케이트! 롤러스케이트 ㅠㅠ 이 아이의 이름은 : 시카고 스케이트 !외국에서는 꽤나 유명하고 패션 잡지에서 자주 출연하는 녀석인데,, 보자마자 이 매력적인 모습에,, 당장 사야지 라고 생각했지만!가격이,,, 120,000원 정도? 해외직구,, ? 응?나능,, 80,000원 정도면 살 수 있겠다 싶었능데,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 가난한 대학생을 용서하렴,, 근데보면 볼수록 정말, 맘에 드는 st.그리고 이 시카고를 신고 다니는 언니들 사진을 보면,, 안 넘어갈래야 넘어갈 수가 없드래라라라라...이 자유분방하고 매력적이고 쭉쭉빵빵한 모습좀 봐... 진짜.. 저렇게 비키니 입고 돌아다닐 나를 상상할 수는 ..정말 없겠지만 ㅠㅠ 그래도 예쁘다 예쁘 증말,, (구매의 목적인 운동을 잊고,, 패션으로 전향하게 되는 순간..ㅎㅎㅎㅎ)하지만,머니머니해도 머니때문에잠시 *보류*하기로 ㅠㅠ 후보 3)- 이런거 보신 적 있으십니까?(꽤나 어릴적부터 디지털 기기를 빨리 접했던 ㅎㅎ얼리어답터)검색에 조금은 자신이 있는 ㅎㅎㅎ 그래서 검색검색검색 중 찾게된 신.상.신개념 레포츠화.. 라고는 하지만어디서 많이 본 것 같기도 하고 그렇죠,,,?????ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ혹시, 힐리스라고 기억하실지 모르겠지만저는 7(SEVEN)하면 참, 힐리스밖에 기억이 안나는 그런 ㅠㅠㅠ 늙은이는 아닌데, 참 이런거 생각하면 늙은이 같은 암튼, 이거요 이거- 요 힐리스,, ㅎㅎㅎ 처음엔 그냥 애칭이겠거니 했는데 진짜, 브랜드 이름이 HEELYS 였고,,, 진짜 애칭은 : 세븐 신발, 바퀴달린 신발, 와줘 신발 ,,, 등등 그랬던 것 같다.근데, 보면 볼수록 나쁘지 않은 것 같은 생각이,, 여기서 나의 주  목적은 운동이니까, 그리고 조금은 혁명을 불러일으킬 수 있는 ITEM일지도 모른다는 생각이?조금은 들었었다. ...한 30분 정도?그래 30분이면 많이 했다,,됐다. 수고햇쎠이 3개의 후보를 놓고선 참, 많은 고민을 했다.가격, 디자인, 목적(운동) 이 세가지를 충족시키는 녀석은 누구일까,,, 며칠을 고민고민고민하다가어느새 한달이 지났었고, 한창 인턴으로 다니던 회사를 그만두고,, 재정적으로 힘들어지면서 고민은어느새 저 멀리, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 후후후 인생이란 이렇지 금세 잊혀 지잖아,,​​​​​ 암튼그렇고그래서그래가지고사라졌다. 저멀리. 스케이트 따위.. 그냥 숨쉬기나 하자.__________________________________________________________________ 그리고 지금,2015년 설날이 지난지 얼마 안된 오늘,(사실은 엊그제) 다시 이 후보들이 급부상할 엄청난 계기가 스멀스멀,,, 다가온다 나는 너희들을 아니 너를 사야겠다 ! ​​Come on, babyC*rdiff Skate.아이를 키우는 입장에서 주말마다 아이랑 가볼 만한 곳을 고민하다가, '가 본 곳'이나 '나도 가봐야겠다'라고 생각하는 곳에 대해 글을 써보려고 합니다. 아이랑 가볼 만한 곳을 찾아 헤매는 분께 조금이라도 도움이 되길 바랍니다.  ● 주소 : 경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관● 전화번호 : 02-3677-1500● 이용요금    └ 어른(20-64세)       4,000원(단체:3,000원)   └ 초/중/고(7-19세)   2,000원(단체1,500원)   └ 유아(7세미만)        무료   └ 경로(65세 이상)     무료   └ 다자녀사랑카드 보유자: 단체할인 요금 적용(카드 소지자에 한함)● 편의시설 : 물품보관소, 유모차대여소, 구급실, 수유실, 카페, 편의점● 관람시간 : 오전 9:30 ~ 오후 5:30 *발권마감: 오후 4:30● 휴관일 : 매주 월요일, 신정(1.1), 설날(2.5), 추석(9.13) 당일, 대체휴관일(2.7, 5.7)● 무료개관 : 삼일절(3.1), 어린이날(5.5), 광복절(8.15), 그 외 필요 시 개별적으로 검토 시행   └ 3.1(삼일절) 과학기술자료실은 운영하지 않습니다.● 주차시설 : 동, 서, 중앙, 대형 주차장● 주차요금   └ 소형 5,000원   └ 대형(25인승 이상) 10,000원● 참고사항   └ 상설전시관 관람은 별도 사전예약이 필요 없습니다.   └ 안전한 관람을 위하여 바퀴 달린 신발, 인라인 스케이트, 킥보드 등의 착용 및 휴대를 삼가해 주시기 바랍니다.   └ 과학관 내에서는 시각장애 안내견 이외의 애완동물의 출입은 금지되어 있습니다.● 키워드 #국립과천과학관 #과학관 #과천가볼만한곳 #과천나들이 #과천아이랑 #아이랑가볼만한곳 #아이랑 #경기도과학관 #이용요금 #이용팁​  관람료 안내저희는 첫 방문시 상설 전시만 관람예정입니다. 예상비용은 어른(2) 8,000원 + 유아(1) 7세 미만 무료 = 8,000원주차요금 5,000원으로 총 소요비용은 13,000원이 예상됩니다.요금은 상설전시, 천체투영관, 천체관측소, 스페이스 월드 각각 비용이 발생하지만 대부분 1,000~2,000원 정도의 저렴한 비용으로 입장이 가능합니다.  국립과천과학관은 예약을 필요로 하는 시설도 있습니다.  천체관측소의 경우 초등학생 이상만 입장가능하며, 온라인 예약자만 참여가 가능하니 꼭 예약후 방문하시기 바랍니다.  스페이스 월드는 저도 가고 싶을 만큼 잘 꾸며두었는데요.. 아이가 아직 만7세가 안된 관계로 다음으로 기약해야 할것 같습니다.   국립과천과학관 연간회원권 안내집과 거리가 가깝고 초등학생의 자녀라면 구매를 망설일것 같아서 포스팅합니다.연간 5만원의 비용으로 아래와 같은 혜택을 받을 수 있습니다.   초등학생 자녀가 있다면 한번 고려해 볼만 한것 같습니다.  국립과천과학관 추천 관람 코스먼저 홈페이지에 연령대별 추천 코스를 확인하면 좋을 것 같습니다.유아와 초등학생에 따른 방문가능한 구역이 구분되기 때문에 미리 확인하는 것을 권장드립니다.   유아 코스를 확인해보니 2시간 코스와 4시간 코스가 있는데, 저희는 4시간 코스로 돌아볼 예정입니다.다음에서 전체 지도를 보면서 하나씩 보시죠~  국립과천과학관 전체지도​우선 저희가 방문할 위치를 체크해보았습니다.본관에 어린이 탐구 체험관과 자연사관이 있기 본관에서만 대략 2시간정도가 소요될 것 같습니다.날씨에 따라 3>2>1순으로 이동할 수도 있을 것 같아요~  본관 1층에 위치한 어린이 탐구체험관입니다.  이곳은 본관 2층에 위치한 자연사관입니다.  과학관전체가 워낙 크고 넓다보니 미리 동선을 체크해두고 방문해야 좋을 것 같습니다.  어린이탐구 체험관본관에 위치한 어린이 탐구 체험관입니다.전체지도에는 1층에만 있는 것으로 나와있었는데, 2층과 연결되는 곳이 있는 것 같네요..   어린이체험관은 초등학교 3학년까지만 입장이 가능하기 때문에 5살인 저희 아이가 놀기게 가장 적합한 곳일것이란 생각이 듭니다.      사진으로보니 활동을 할 수 있는 시설이 많이 준비되어 있는것 같네요~  국립과천과학관 곤충생태관곤충생태관은 별도의 건물로 분리되어 있으며, 아래와 같은 체험 및 전시물을 볼 수 있다고 하네요~- 곤충생태실: 육상과 수서곤충, 나비, 거미의 생태환경 및 실제 곤충을 직접 체험- 곤충표본실: 곤충 표본과 생태디오라마 전시- 살아 있는 곤충 체험: 장수풍뎅이, 수서곤충 등     단일 건물로 구성되어 있어 오래 많은 시간을 소요할 것 같진않네요~  국립과천과학관 생태공원외부에 위치한 생태공원으로 텃밭, 언덕, 동상등이 있습니다.     요즘 아이가 유치원에서 텃밭 가꾸기가 한창인데, 흥미를 갖을 것 같은 곳입니다.  국립과천과학관 자연사관마지막으로 자연사관입니다.이곳도 전체지도에서 본것과 다르게 건물의 절반이 자연사관으로 되어 있는 것 같습니다..    홈페이지에서 발췌한 신나는 지질여행 자동차는 인기가 많을 것 같아요~    이상 홈페이지로 국립과천과학관을 미리 탐방해봤습니다.규모가 워낙커서 미리미리 확인해보길 잘했다는 생각이 드네요..나중에 방문후 다시한번 포스팅해야겠네요~  국립과천과학관경기도 과천시 상하벌로 110 국립과천과학관   ※ 해당 내용은 방문을 위한 자료를 수집하기 위해 홈페이지에 기재된 내용을 기반으로 작성하였습니다. 또한, 포스팅에 사용된 모든 이미지는 모두 국립과천과학관 홈페이지에서 발췌하였습니다.​ 안녕하세요~국제인라인지도자 한국지부에서올 해 베이직 교육프로그램과 레벨테스트 일정안내를해 드립니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다,더 자세한 사항은 저희 국제인라인지도자 한국지부홈페이지 www.icpkorea.org 를 참고해 주시면 됩니다. 국제인라인지도자 한국지부아이씨피 코리아 인라인스케이트 프리미엄 개인레슨 및 소그룹레슨인라인스케이팅 교육프로그램인라인스케이트 성인교실성인인라인강좌저녁성인반 오전성인반 일반성인반학교, 유치원, 어린이집 인라인스케이트 방과후, 체육활동 및 강사파견센터, 수련관, 짐 강사교육 및 파견인라인하키팀운영인라인스케이트팀운영목요인라인교실토요인라인교실 인라인쿠키스쿨 실내인라인레슨 전문 #인라인스케이트#인라인#스케이트#스케이팅#인라인스케이팅#스피드스케이트#유아체육#아동체육#스포츠#성인인라인#인라인수업#인라인강습#인라인학원#인라인레슨#특기#취미#목동인라인#구로인라인#서울인라인#양천구인라인인라인스케이트인라인스케이트스케이팅인라인스케이팅스피드스케이트목동인라인서울인라인구로인라인양천구인라인유아체육아동체육스포츠성인인라인인라인수업인라인강습인라인학원인라인레슨특기취미      ​   ​​​   ​​책 읽기 좋은 도시, 세종​행정안전부의 주민등록인구현황에 따르면 2020년 1월 기준 세종시의 인구는 34만 2,328명입니다. 대한민국에서 인구가 가장 가파르게 증가하는 곳이 바로 이곳, 세종이라고 하는데요, 지금도 세종시 곳곳에서는 새로 유입되는 이들의 보금자리가 되어줄 아파트와 오피스텔 건설 공사가 이뤄지고 있습니다. 하지만 장기적으로 본다면, 단순히 집과 일자리만 있다고 살기 좋은 도시가 되는 것은 아닙니다. 살기 좋은 도시를 위해 꼭 필요한 요소 중 하나는 바로 문화기반시설이 아닐까 합니다. 그 중에서도 참여자의 능동적인 참여가 가장 크게 요구되는 책 읽기, 그것이 가능한 공간은 바로 도서관이지요.​세종시는 면적만으로는 그다지 큰 도시가 아닙니다. 하지만 세종시에는 이미 공공도서관 10곳과 공립작은도서관 4곳이 운영되고 있고 그 외에도 많은 아파트 단지들에 입주민들을 위한 작은 도서관이 설치되어 있습니다. 국립중앙도서관이 서울 이외 지역에 처음으로 도서관을 연 곳도, 출판도시문화재단이 파주에 이어 두 번째로 지혜의 숲을 운영하는 곳도 바로 이곳, 세종시입니다. ​   ​​우리 모두의 서재​출판도시문화재단은 지난 2014년, 문화체육관광부의 후원을 받아 경기도 파주에 복합문화공간, 지혜의 숲을 오픈했습니다. 층고가 높은 건물의 벽면을 가득 채운 거대한 책장, 그리고 그 안을 빼곡히 채우고 있는 수많은 책들이 인상적인 공간이지요. 지혜의 숲에서 만나볼 수 있는 책들은 개인이나 출판사를 포함한 기업으로부터 기증 받는 것이라고 하는데요, 일반적인 도서관의 분류 방식이 아닌 기증자 별로 서가가 배치되어 있습니다. 개인이 기증한 책의 경우 도서 목록을 살펴보며 기증자의 삶을 엿볼 수 있도록, 출판사가 기증한 책의 경우 해당 출판사가 출간한 책을 한 눈에 살펴봄으로써 출판사에 대한 이해를 높일 수 있도록 이런 방식을 택했다고 하네요. 종이책의 입지가 점차 좁아지는 지금. 이 시대를 살아가는 종이책을 사랑하는 사람으로서, 가치 있는 종이책을 보존하고 보호하는 공동의 서재로 시작되었다는 지혜의 숲은, 그래서 더욱 반가운 존재로 다가옵니다.​   ​​파주에 이어 두 번째로 문을 연 지혜의 숲​파주에 이어 지혜의 숲이 두 번째로 선택한 도시는 바로 세종입니다. 세종지혜의 숲도 파주지혜의 숲과 비슷한 형태로 운영되고 있는데요, 아래 몇 가지 유의사항을 미리 살펴보고 간다면 세종지혜의 숲을 더욱 쾌적하게 이용할 수 있을듯합니다.세종지혜의 숲 이용, 이것만은 지켜주세요!- 모두가 함께 보기 위해 도서의 대출 및 외부 반입 불가- 한 권씩 열람 후 다음 사람을 위해 반드시 제자리에 꽂아둘 것- 쾌적한 공간을 위해 외부 음식 반입 금지(도서관 내 카페 콤마에서 구입한 음료 등만 취식 가능)- 킥보드, 인라인 스케이트 등을 타고 입장 불가- 애완동물 입장 불가- 무선 인터넷 제공하지 않음(5F에 위치한 카페 콤마와 독서 공간에서는 무선 인터넷 사용 가능)- 독서를 위한 공간이므로 개인 공부 및 수면 자제 요망세종지혜의 숲, 이렇게 생겼어요.​   ​​​세종지혜의 숲은 마크원애비뉴 건물 업무시설B 섹션 4층에 자리하고 있습니다. 자동차로 방문할 경우 지하주차장에서 쇼핑몰/ 업무시설B라고 쓰여진 출입구 근처에 주차를 한 후 엘리베이터를 타고 4층으로 올라가면 가장 빠르게 목적지에 가 닿을 수 있습니다. 대중교통을 이용할 경우, 마크원애비뉴 상가 중앙에 있는 뚫린 공간(현재는 브릭라이브 홍보물, 레고로 만든 히드라가 놓여있어요.)에 있는 지혜의 숲 전용 엘리베이터를 타고 4층까지 올라가면 된답니다.​   ​   ​     ​​파주지혜의 숲보다 규모는 작지만 4층 한 쪽 벽면을 가득 채운 서가를 보니 이곳이 지혜의 숲이 맞구나 싶습니다. 세종지혜의 숲은 원통형 서가가 곳곳에 설치되어 있어 파주에 비해 더 부드러운 분위기를 자아냅니다. 마치 대나무 통을 잘라놓은 것처럼 생긴 서가 안으로 쏙 들어가 그 안에 꽂혀 있는 수많은 책들 중에서 읽고 싶은 책을 골라 볼까요?​   ​​세종지혜의 숲에는 함께 만들어가는 공간이라는 말에 걸맞는 곳이 있습니다. 바로 '내책줄게 네책다오' 코너입니다. 누구나 나누고 싶은 책을 가져와 그 책을 추천하는 이유를 간단히 적고 책을 기증합니다. 그리고 또 다른 누군가가 마찬가지 방법으로 기증한 책 한 권을 골라 가져가는 것이죠. 아름다운 나눔이라는 말은 이럴 때 쓰는 게 아닐까요?​​     ​​이곳에도 어린이 도서가 모아져 있는 공간이 있습니다. 이제 막 한글을 깨치고 책을 읽는 기쁨을 느끼기 시작한 어린이들을 위해 한글 자음 모양을 따 만든 가구까지 놓여 있답니다. 아이들의 공간답게 아기자기하죠? ​   ​   ​​어린이 도서 서가 옆에는 수유실도 마련되어 있답니다. ​   ​   ​   ​   ​   ​​지금 세종지혜의 숲에서는 흥미로운 전시가 진행되고 있습니다. 그림책 작가 20인의 책과 책 속의 등장인물 등으로 만든 아트상품, 그리고 체험 코너가 방문자를 불러모으고 있습니다. 제가 좋아하는 작가도 몇몇 눈에 들어오네요. 전시는 오는 2020년 3월 31일까지 이어집니다. ​​   ​   ​​​세종지혜의 숲이 자리한 4층은 계단을 통해 5층으로 이어집니다. ​   ​   ​​5층에는 책을 읽을 수 있는 테이블 여러 개와 카페, 그리고 서점이 자리하고 있습니다. 문학동네에서 운영하는 카페콤마에서 맛있는 음료와 따끈한 빵을 구매할 수 있는데요 이곳에서 구매한 음식은 세종지혜의 숲 내부 어디에서라도 즐길 수 있다고 합니다.. 참고로 카페콤마에서 산 음료를 카페가 위치한 5 층에서 마신다면 카페콤마가 책 속의 문구를 뽑아 직접 제작한 작가 유리잔에 음료를 담아 주지만 다른 층에서 마실 경우엔 종이컵에 담아 준다고 하네요. 기왕이면 작가 유리잔으로 음료를 마시고 싶어 저는 5층에서 커피를 즐겼답니다.​   ​​카페콤마와 더불어 5층을 차지하고 있는 것은 북소리사회적협동조합에서 운영하는 북소리 서점입니다. 국내 단행본 출판사 48개사가 참여하는 북소리사회적협동조합은 독서동아리 대상 시상, 찾아가는 이동책방, 북소리가 선정한 좋은 책 배포 등의 사업을 진행하고 있다고 해요. 세종지혜의 숲에서 재미있게 읽은 책이 있다면 북소리 서점에서 한 권 구매하셔도 좋을 것 같습니다. ​   ​​나무가 책이 되고 책이 지혜가 되는 공간한 명의 인간이 직접경험을 통해 느끼고 배우는 데에는 분명 한계가 있습니다. 하지만 다행히 우리에게는 책이라는 놀라운 선물이 있습니다. 책이라는 매체가 간접경험을 통해 한 인간의 마음을 얼마나 풍족하게 해 줄 수 있는지요! 한 그루의 나무가 책이 되고 그 책에 담긴 지혜가 누군가의 마음 속으로 옮겨오는 것. 그것은 오직 독서를 통해서만 이뤄질 수 있는 마법 같은 일입니다. 이런 마법이 일어나는 공간, 바로 세종지혜의 숲입니다. INFORMATION세종지혜의 숲주소: 세종특별자치시 국세청로32(나성동 398) 마크원애비뉴 4층전화번호: 044-868-0021웹페이지: https://blog.naver.com/bookcity398개관 시간: 오전 10시 ~ 오후 8시, 연중무휴가는 길(대중교통): 오송역(KTX/ SRT) 하차 후 버스 1001번, 990번, 751번 이용. ‘새롬동, 나성동’, ‘첫마을, 나성동’ 정류장 하차 도보 11분주차: 마크원애비뉴 주차장 이용. 주차비 무료​​​  ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제8기] [이유미] 전자메일 : travellingfamily@naver.com           세종지혜의숲세종특별자치시 국세청로 32  ​ [펀펀짐] 유소년스포츠클럽 - 민희양의 인라인 두번째 수업  처음인라인 수업 엄마들에 이끌려 한번따라가고 두번은 갈일이 없으리라 생각했건만... 수업일이 약간조정되면서 본의아니게 규빈이와 함께 수업에 참여 ㅠㅠ 규빈이의 방해가 심히 걱정되어 안갈까도 생각햇으나...규빈이가 민희손만잡고 잇어서.. 결국 따라가게 되었다...흐흐흐 너무 잘따라 나선 걸까? 울 규빈군 제대로 물만났다...ㅡㅡㅋ    민희 인라인 강습이 한창 진행되는 동안...규빈이는 멀하고 노나 ㅡㅡ; 걱정태산이었는데 왠걸.... 인라인샘 말고 옆에계신 다른샘이 규빈이랑 너무너무 잘 놀아주셨다~~ 수업중인 민희보다 깔깔거리는 규빈이의 웃음소리가 체육관안에 쩌렁~쩌렁~   민희 수업하는동안 규빈이는 내내 선생님과 웃고 떠들며 공놀이 삼매경에...큰공부터 작은공까지~ 정말 이게 다 어디에 있었나 싶을 정도로  먼가를 많이 들고오셨다 ㅡㅡㅋ   민희는 한시간의 인라인 수업이 끈나자 말자.... 땀을 팥죽같이 흘리면 규빈이와 놀이 삼매경 ㅡ,.ㅡ^   체육관을 완전이 놀이터 마냥 어질러놓고... 뛰어다니고 까불고 놀며~~ 집에 갈생각을 안하더라는 ㅠㅠ   규빈이는 보드를 자동차처럼 잘 가지고 놀았다... 아..정말 3세도 받아준다면 당장이라고 수업참여시킬만큼 규빈이의 호응도가 너무 좋았다... 규빈이도 선생님을 너무 잘 따르고 -0-;;;;   정말 노는 방법도 가지가지...민희하는거라면 다 따라 하는규빈이~ ㅋㅋ    이 펀펀짐은 연제구에 동래세무서옆에 위치하고 있는 유소년스포츠 클럽이다.. 나도 사촌 정빈이의 소개로 알게되었지만...진작에 알았더라면 더 좋았을것을 ^^ 그러나 이번에 오픈하셧단다 ㅋㅋㅋ 오픈한지 얼마 안되서 더 득을 톡톡히 보고있는듯 ~   머 인라인 수업이라해서 그냥 라이딩정도만 생각했었는데... 그게 다가 아닌거 같다...어제 문득 든생각..나도좀 배워볼까 ㅡㅡ? 집에 인라인도 잇는데 ㅋㅋ 결혼하고 안탄지 8년이 되가긴하지만 ㅠㅠ 옛날 한참잘나가던 초등5~6년 시절에 로라장을 생각한다면 ㅋㅋㅋ 정말 롤러스케이트 잘타던 그들은 부러움의 대상이 아니었던가? ㅋㅋㅋ   민희가 인라인을 잘탄다는건 정말 매력적이지 안을수 없다 ..아직은 아니지만 ㅎㅎ 예쁘장한 얼굴에 인라인까지 섭렵하면 완전 인기쟁이? ㅋ  나도 인라인좀 타는데? ㅋㅋ 그건아니고..민희가 나보다 더 잘탈꺼 같다 ㅋㅋ 민희 인라인 강습하는거 보니 나도 하고싶더라는 ㅎㅎ 제대로 한번 배워보면 더 흥미가 생기지 않을까 싶다.  이 유소년스포츠클럽 펀펀짐은 오픈한지 얼마 안되서 체육관도 깔끔하고 그룹수업을 개인강습처럼 받으니..더할 나위없이 좋타 ㅎㅎ 이제 곧 사람이 많아지겟지만 ^^   신규오픈덕에 톡톡히 혜택받고 있는 민희양 ㅋㅋ 오늘 자세히 보니...연제구 인라인 강습장이 이만한곳이 또 어디있을까 싶다 인라인 강습뿐아니라, 유아축구 농구 수영 스키/보드 음악줄넘기  생일파티? 까지  다 한다는 사실을....이번 생일은 요기서 해볼까? 담에가면 물어봐야겠다.. 앞으로 수업 참여는 안할테지만..혹시 모르니 ㅋㅋ  인라인 수업좀하다가 수영과 스키도 강습시켜야겟다. 규빈이까지 좋은인연이 되지 않을까 하는 바램 ㅎㅎ 앗 민희가 인라인 선수되서 규빈이 강습시킨다 햇는데...그럼 인라인수업은 굳이 펀펀짐에서 할필요 없으려나 ㅡㅡ?ㅎ  오늘 민희 인라인수업하는 펀펀짐 선생님 블로그에 갔다가 기억에 남는 말.... "운동잘하는 친구는 절대 왕따를 당하지 않습니다" 아 이말 정말 백배공감 !!!!     ​​코로나로 우울증 많이들 겪고 계시죠? 방콕에 육아까지...엄마들도 점점 지쳐가는 모양입니다.이와중에코로나로 인해 좋은점이 있다면...???반대로 생각해 볼께요.그럼 기분이 조금 나아질 수도 있으니 말입니다.​먼제 제 경우엔...우선 시간이 정말 많아졌습니다.주체하지 못할 만큼의 시간이 주어졌지요.​'나는 돈의 노예로 살지 않겠노라...시간부자로 살겠노라! 고 그리도 떠들고 다녔었는데 얼레벌레 소원성취했다고 해야 하나요?정말 시간이 넘쳐납니다~~~​워킹맘이라면 한번씩 해보고 싶은 전업주부 생활!!요즘 그 재미를 톡톡히 누리고 있는 중입니다.아이들 좋아하는 반찬, 평소 엄두도 못 내었던 반찬들도 도전해 봅니다.​​   ​​​아이들 학습에도 지대한 영향을 미치는 중이지요.연필도 제대로 쥐지 못한 둘째놈은  한글을 쓰기 시작했고요,(여태 상형문자 수준의 그림?을 그리다)1학년 수포자였던 딸아이도 서술형 수학까지 시도!!이젠 제법 줄줄 써 내려가는 중입니다.​​   ​​2학년.영어 공부도 조금씩 체계적으로 해야 할 타임.하루 한 챕터씩 영어 동영상 강의도 듣고요,배운 내용 중 가장 중요한 문장은 써보면서 외어봅니다.일주일에 두세 문장정도로.쓰기는 천천히 해도 된다고들 하지만 쓰면서 정리하고 외워가는 부분들이 있기에 전 쓰기 파트를 소홀히 하지 않거든요. 점점 연필 쥘 일 없어져가는 아이들이기에 마음 수행으로도 전 쓰기부분이 중요하다 생각해요.서툴지만 점점 적응되어가고 있는 엄마표 수업들.아마 엄마들은 코로나를 겪으면서 홈스쿨에 대한 관심도 높아질 것으로 보입니다.아니면 그 반대일 수도.홈스쿨 생각했다가 이번참에 완전 접자는 분위기가 될 수도 있겠지요.ㅋㅋ​저는 사실 전자입니다.생각보다 아이와 저 모두 홈스쿨이 참 잘 맞는다고나 할까요? 학원을 하는 입장이다 보니 환경(학원이라는 공간)이 자연스레 따라주는 것도 도움이 되겠지만정말 24시간 붙어있다 보니 막연하게만 생각했던 홈스쿨이 가깝게 느껴졌습니다.​​​  ​​늘 하던대로 연습은 매일.​  ​​물론 아빠의 역할도 매우 중요합니다.엄마 혼자 이끌어가는 홈스쿨은 의미없다고 생각 하거든요. 제가 학습적인 부분을 전적으로 맡고있다면 남편은 운동이나 학습 외 부분에 많은 참여를 합니다.사람없는 뻥 뚫린 운동장에서 아이들과 자전거&인라인 스케이트를 타고요~캠핑을 다니며 많은 경험들을 나누곤 합니다.이 부분은 정말 아빠가 해줄 수 있는 중요한 부분이죠.​코로나가 아니었다면 이 생활들을 동경만 했겠지요.용기있게 뭐 하나 내려놓지 못하면서 워킹맘의 비애를 한탄하며... 반 강제적으로 하고 있지만제겐 참 새로운 경험이고 시간이예요.코로나로 인해 많은 것을 내려 놓으면서 얻게 된 소중한 시간이지요.​​ 아빠표 올챙이 키우기/자연관찰 ​​전세계적으로 자연이 치유되고 있다고 합니다.관광객이 뚝 끊긴 이탈리아의 공기와 운하 수질이 좋아져 물고기 떼가 보인다고 하고...중국이 잠시 멈춘사이 우리나라는 미세먼지 없는 3~4월을 보내는 중입니다.마스크는 미세먼지 때문에 쓰는 줄 알았는데...-.- ​병들어 가던 생태계가 살아나고 있는 걸 보니 지구에게 있어 코로나는 아마도 우리 인간이 아니었나 싶어요.어쩌면 신이주신 경고?일 수 있단 생각도 들었습니다.​잠시 맑은 하늘을 보며, 깨끗한 공기를 마시며 가족들과 꼭 붙어있을 수 있는 지금.비록 수입은 반의 반토막이 났지만,애써 즐겨 보려고요~^^​ 서울숲 인라인강습.톰과제리 인라인교실2019년도 인라인 강습생을 모집 하고 있습니다​톰과제리의 인라인교실에서는 보다 성실히 아이들을 인라인 교육을 하고 있습니다.​여자아이들은 여자 선생님이 성실히 남자 아이들은 남자 선생님이 성실히 지도 하고 있습니다​오랜 강습경력 30년을 아이들과 함께 하고 있습니다..​인라인 강습은 서울숲에.............톰과제리 인라인교실에서   톰과제리 인라인 무료강습       서울숲에서 인라인 무료강습   *서울숲 톰과제리 인라인교실 무료강습*강 습 일 정 : 2019년 3월 ~ 11월 강 습 대 상 : 성인 남녀 누구나강 습 요 일 : 매주 화요일, 목요일 강 습 시 간 : 오전 10시 ~ 11시 30분장 소 : 서울숲 인라인스케이트장(성동구 성수동)준비물:인라인스케이트,보호장구(헬멧필수),개인식수,운동화착용​참 고 : 날씨에 따라 약간의 변동사항이 생길수 있습니다..일정 변경시엔 그때그때 연락드리겠습니다.강 사 진 : 서울숲톰 박상현코치(010-5286-7420) 서울숲제리 김용숙강사(010-3526-0929)​                   매주 화,목 오전 10시에  ....많은  참여 부탁 드리고 기쁨이 가득 하시길 바랍니다      톰과제리 스키교실.스키강습.서울숲 인라인장. ​서울숲 인라인. 서울숲 스케이트파크. ​서울숲 갤러리아포레.서울숲 인라인 무료강습​인라인 무료강습.서울숲 인라인수업​서울숲 톰과제리.톰과제리 인라인교실.​금호동 인라인강습.옥수동 인라인강습. ​성중맘 인라인강습. 성동구 인라인강습. 강남구 인라인강습. ​서초구 인라인강습. 압구정 인라인강습. 성수동 인라인강습 .​성북 인라인 강습.왕십리 인라인강습​자양동 인라인강습,행당동 인라인강습.​서울숲 인라인강습.스키강습문의,성중맘,중구맘 인라인.​중구 인라인강습.강남구 인라인강습.​송파 인라인강습.박상현레이싱클럽.살곶이 인라인.한양대 인라인 강습 [충주 애플스포츠 인라인 클럽]충주 인라인 스케이트 강습#충주인라인 #충주인라인스케이트 #충주인라인강습 #주말체육교실​​​​​​2021 충주시체육회 신나는 주말체육교실 참여학생 모집합니다!학생 대상 주말체육활동 프로그램으로청소년의 1인1체육으로 체육의 생활화를 위해 진행됩니다.​​​​​​ ​​​수강료, 시설사용료, 강사료 전액 무료의 좋은 기회이니 많이 참여해주세요 :)​접수기간 : 2021.07.23(금) 09:00 ~ 1:00 [선착순 모집]접수방법 : http://sat.sportal.or.kr  홈페이지 접수(학교밖프로그램 -> 충청북도체육회 -> 충주시 -> 신청종목접수)​​#애플스포츠043-854-1919충주시 삼원로 75(봉방동 현대씽크 옆)    경기도 안양시 동안구 비산동에 자리한 인라인롤러경기장은 국제롤러연맹 규정에 따라 조성된 국제규격의 인라인롤러경기장입니다.   2006년 세계롤러스피드스케이팅 대회에 맞춰 개장된 인라인롤러경기장은 안양시 종합 운동장과 바로 인접해 있어 시민들의 생활체육 시설공간으로 이용하기가 편리한데요.   낮에는 인라인을 배우려는 주부들과 아이들의 인라인롤러 공간으로 이용되고, 밤에는 직장인들이나 인라인 동호회팀들이 즐겨 이용하고 있는 곳입니다.   비산중학교와 담 하나 사이에 두고 있는 롤러경기장이기도 한데요.  경기장에서는 관악산의 능선자락도 손에 잡힐 듯 보이는 곳입니다. 인라인롤러경기장을 찾아간 날에는 경기도 교육청 주최 제38회 경기도 학생체육대회 롤러경기가 열렸는데요.   제42회 전국소년체육대회 경기도대표 최종선발대회 를  겸한 친선 대회이기도 했습니다.    이른 아침부터 경기장을 찾은 학생들과 대회 관계자분들은 쌀쌀한 추위에 몸을 잔뜩 웅크리던 날 아침이었는데요.  사방팔방으로 막힘없이 트여있는 경기장이라 체감온도는 더 떨어졌던 날이기도 했습니다.    인라인스케이팅은 보호 장구만 확실히 하고 기본 안전만 잘 지킨다면 신나게 즐길 수 있는 유산소 운동 입니다.   인라인은 온몸을 이용한 운동으로 빠른 스피드를 통해 심폐지구력 강화와 하체의 근육이 단련되는 효과를 거둘수 있는데요.  평소에 쓰지 않던 근육들도 사용하는 운동이라 신체 균형 발달에 도움이 되는 운동입니다. 성장기 어린이에게는 성장판 자극을 통한 발육 촉진과 근력 키우기에 적절한 운동이라고도 하는데요.   인라인을 즐기면서 몸이 건강해졌다는 아이들의 말이 아니더라도 인라인스케이트는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 운동입니다.   모든 운동의 기본은 몸풀기 운동이 중요하죠.  인라인도 마찬가지로 인라인을 즐기기 전에 몸의 근육을 풀어 주는 스트레칭을 기본으로 해야 하는 운동입니다.   인라인 경기장으로 들어서기 전 가볍게 로드 트랙 위를 달리고 있는 선수들을 볼 수가 있었습니다.      안양인라인롤러스케이트장은 국제규격의 경기장인 폭 6m의 200m 뱅크트랙과 외곽폭 8m의 400m 로드트랙, 조명타워 4기, 대형전광판 2기, 방송시설, 첨단 기록시스템과 주차시설등을 갖추고 있습니다. 트랙 밖으로는 500석의 관람석이 인라인 트랙의 경사진 부분까지 잘 보이도록 자리하고 있습니다.    초.중.고등부로 나뉜 경기도학생체육대회는 흐릿한 날씨속에서도 어김없이 진행되었는데요. 관중석에서 관람하고 있는 저는 행여나 빗방울이라도 내릴까 노심초사하며 떨리는 심정으로 관전했던 경기이기도 합니다. 스피드를 내며 달려야 하는 인라인은 땀방울 한방울에도 미끄러질 수 있기 때문에 빗방울이 내리기라도 하면 경기가 중단되는 사태가 발생하기에 더 긴장되었는지도 모르겠습니다.  소년체전 선발대회인만큼 경기에 참여하는 아이들의 표정에선 긴장감과 결연한 의지도 엿보였는데요.  쌀쌀한 날씨라 왜소한 몸집이 더 위축되어 보였습니다.  차가운 날씨속에서 진행된 경기는 계속 이어졌는데요. 200m 트랙을 25바퀴 돌아야 하는 남중부 3학년 5,000m 결승이 진행되었습니다.     선수들의 인라인 스케이팅 하는 모습을 보니 트랙을 달리고 싶은 맘이 굴뚝 같았는데요.  추운 날씨속에서도 바람을 가르며 신나게 질주하는 선수들을 보니, 인라인은 추운 날씨속에서 즐겨야 더 제맛이라는 느낌이 났습니다.    안양시시설관리공단은 인라인롤러스케이팅 활성화를 위해 인라인장을 무료로 개방하고 있습니다. *반드시 헬맷 착용 바깥쪽 로드트랙은 언제라도 개방하지만, 트랙 안쪽 200m 뱅크트랙은 성인기준 주간 1,500원, 야간 3,000원의 이용료가 들며선수 훈련 시간과 행사 기간중에는 이용할 수 없습니다.  인라인롤러경기장은 야간에도 환하게 조명탑을 밝혀 밤에 더 활기를 띠는 트랙이기도 한데요. 인라인 동호회팀들과 직장인들이 롤러경기장을 찾기 때문입니다.   인라인롤러경기장의 단점이라면 지붕이 없다는 건데요. 경기장을 지을때만해도 지붕을 하느냐 마느냐로 떠들썩 했던 기억이 납니다.  그 당시만해도 인라인에 흠뻑 빠졌던 저였기에 당연히 지붕을 올리는쪽으로 찬성 했었는데, 지금 생각해도 지붕이 없어 안타깝기만 합니다.  그럼에도 안양인라인 롤러경기장이 좋은점은 400m로드 트랙의 매력인데,  두 세바퀴만 씽씽 내달려도 등줄기에 흐르는 땀이 기분좋은 운동이 되어주기 때문입니다.   경사면도 있어 코너링 연습에도 도움이 많이 되는 곳이기도 하며,  사계절 어느 계절에 이용해도 좋을 인라인경기장입니다.    안양인라인롤러경기장에서는 주부와 어린이를 대상으로 강습도 진행하고 있습니다.   지금 5월 강습생들을 모집 하고 있으니 접수 기간내에 접수하셔서 심폐 지구력과 하체근력을 키워보세요. 강습접수는 4월 18일부터 4월 30일까지 오전 9시부터 오후 6시까지입니다.(문의 031-389-5280)     *이용시간(1년 365일 개장, 031)389-5280~1- 하절기(3월~10월) 10:00~23:00 (야간18:00~23:00) - 동절기(11월~2월) 10:00~21:00 (야간17:00~21:00)(편의시설 - 개인사물함 무료 제공) *종합운동장 셔틀버스도 운영되고 있으니 참고하셔서 이용하시면 될 것 같습니다.- 운행요일 : 월~토(주6일) - 일.공휴일은 운행하지 않습니다.- 운행시간 : 08:00~18:00(13:00~14:00 점심시간은 운행하지 않음)- 운행방법 : 매시간 10분 출발(일일 10회)- 장 소 : 종합운동장 정문 앞 - 하차후 관악산 방면으로 도보로 10분 이동             안녕 하세요^^톰과제리 인라인교실..톰 입니다그리고박상현레이싱클럽에 박상현 이기도하고요​오늘도 인라인을 배우기에 열정이 가득한 분오늘 3번째 수업을 받고 있는 분​본인께서 나이가 많아 힘들겠지요했던 나이드신 분​올해 나이가 60세라고 인라인을 배워 보려고 하는데괜잖아요 하고 물어 보셨던 분입니다..​이제는 어느정도 실력이 되었는지 보시겠습니다..​   사진 속에 계시는 분이 올해 60세 이신 쌤 이십니다  ​동영상에서 보시는 것과 같이이제는 혼자서도 밀고 가시고 계십니다  나는 나이가 많아 힘들계지요?이때가 제일 빠른 때 입니다..  도전 하십시요,나는 나이가 많아서 힘들어요  톰과제리 인라인교실에서는 여러분들을 기다리고 있습니다  아래 내용과같이 언제든 기다리고 있으니참여 하시기 바랍니다​*서울숲 톰과제리 인라인교실 무료강습*강 습 일 정 : 2019년 3월 ~ 11월 강 습 대 상 : 성인 남녀 누구나강 습 요 일 : 매주 화요일, 목요일 강 습 시 간 : 오전 10시 ~ 11시 30분장 소 : 서울숲 인라인스케이트장(성동구 성수동)준비물:인라인스케이트,보호장구(헬멧필수),개인식수,운동화착용​참 고 : 날씨에 따라 약간의 변동사항이 생길수 있습니다..일정 변경시엔 그때그때 연락드리겠습니다.강 사 진 : 서울숲톰 박상현코치(010-5286-7420) 서울숲제리 김용숙강사(010-3526-0929)​​​​         톰과제리 인라인교실에는​유료강습도 있습니다남녀노소 불문하고 누구나 강늘 합니다​서울숲 인라인강습.톰과제리 인라인교실2019년도 인라인 강습생을 모집 하고 있습니다​톰과제리의 인라인교실에서는 보다 성실히 아이들을 인라인 교육을 하고 있습니다.​여자아이들은 여자 선생님이 성실히 남자 아이들은 남자 선생님이 성실히 지도 하고 있습니다​오랜 강습경력 30년을 아이들과 함께 하고 있습니다..​인라인 강습은 서울숲에.............톰과제리 인라인교실에서 ​어린이 여러분들은 아래에 시간표를 보시고문자,전화 문의 하시기 바랍니다       서울숲 톰과제리 인라인교실PSH박상현레이싱클럽​인라인강습 : 3월 ~ 11월 스 키 강 습 : 12월 ~ 2월장 소 : 서울숲 인라인스케이트장(성동구 성수동):뚝섬 유수지 체육공원(성동구 성수동):베어스타운 스키장(경기도 포천)준 비 물 : 인사인스케이트,헬멧(필수),3종보호대(무릎,팔꿈,손목보호대),개인식수  톰과제리 스키교실.스키강습.서울숲 인라인장. ​서울숲 인라인. 서울숲 스케이트파크. ​서울숲 갤러리아포레.서울숲 인라인 무료강습​인라인 무료강습.서울숲 인라인수업​서울숲 톰과제리.톰과제리 인라인교실.​금호동 인라인강습.옥수동 인라인강습. ​성중맘 인라인강습. 성동구 인라인강습. 강남구 인라인강습. ​서초구 인라인강습. 압구정 인라인강습. 성수동 인라인강습 .​성북 인라인 강습.왕십리 인라인강습​자양동 인라인강습,행당동 인라인강습.​서울숲 인라인강습.스키강습문의,성중맘,중구맘 인라인.​중구 인라인강습.강남구 인라인강습.​송파 인라인강습.박상현레이싱클럽.살곶이 인라인.한양대 인라인 강습 노랑선생님인라인교실서울특별시 성동구 뚝섬로 273 서울숲 스케이트파크  - 서울숲 인라인강습 노랑선생님( 인라인교실 )의 서울숲 인라인강습 -※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​- 12월의 보석 - 터키석,- 안녕하세요, 서울숲 인라인강습을 시작합니다. 서울특별시 인라인대회에 출전하고 싶은 아이 부모님들은 연락주시길 바랍니다.​   별이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 안녕하세요, 서울숲 인라인강습 노랑선생님 입니다.저희 서울숲 JSG인라인클럽 ( 노랑선생님 인라인교실 )을 성원해 주시는많은 학부모님들에게 감사드립니다.​앞으로도 열심히 아이들과 성인 여러분들의 인라인스케이트 운동에 도움이 되도록, 성실히 교육, 지도할것을 약속 드립니다.​스케이트는 겨울이 제격인 운동입니다. 겨울운동중 가성비가 좋아 누구나 즐길수 있는 운동, 어려서 안 배우면 후회할 운동, 그리고 겨울운동 중 최고로 안전한 운동입니다.​게을러지기 쉬운 겨울, 인라인스케이트로 운동과 기술을 배워보세요. 운동 중 최고로 남는 운동이 될것입니다.​  ​  6살 별이의 동대문구 인라인강습. 수업. 노랑선생님 인라인교실 인라인강습은 아이들과 성인수준에 맞게 개인레슨식 수준별 클래스 교육을 하고 있습니다.​레이싱A반, 레이싱B반, 피트니스 상급반, 피트니스 중급반, 피트니스 초보반,​그리고, 가족반, 성인반, 개인레슨반, 등으로 편성하여 매 시간마다 강습하고 있습니다.​남, 여 동등하게 능력있는 수업에 참여 할수있도록 노력하고 있습니다.​  ​   승준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 서울숲 인라인강습, 신입생을 모집합니다.​서울숲인라인강습은 월, 화, 수, 목, 금 ~ 평일반.                                                   토, 일 ~ 주말반.                            매 시간마다, 수업하고 있으며,가급적 조용하고 교육환경이 좋은 평일을 이용하시는것이 좋을듯 합니다.​※ 저희 노랑선생님 인라인교실에서는 겨울에도 정상수업합니다.※ 추운 겨울애도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.​​많은 학부모님들의 관심 부탁드립니다.​  ​  노력하는 승준이의 동대문구 인라인수업. 강습. 노랑선생님 인라인교실 동영상 교육 연령은 6세 이상이면 누구나 참여 할수있습니다.그외, 궁금한 사항이나 강습신청 문의는서울숲 노랑선생님 인라인교실 상담문의 : 010-5290-7365 로 가급적 평일 오전에 연락주시면 고맙겠습니다.감사합니다.​  ​   지효, 해라, 서윤, 규빈, 태민. 동준이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​  ​​  귀여운 지효의 동대문구 인라인교실. 수업. 인라인강습 노랑선생님 동영상 ​  ​   6살 별이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   승준이, 정훈이, 하진이, 시연이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​   지효, 서윤, 해라, 아인, 규빈, 태민이의 서울숲 인라인강습.( 서울숲 노랑선생님 인라인교실 ) ​   ​   ​※ 추운 겨울에도 누구나, 어디서나 부담없이 즐길수있는 인라인스케이트 운동이 최고입니다.※ 서울숲 인라인강습, 서울숲인라인교실, 서울숲인라인수업, 서울숲 인라인.※ 서울숲 노랑선생님 인라인교실 : 신입생 모집 - 6세 이상이면 누구나 참여 할수 있습니다.※ 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실. - ( 010-5290-7365 )※ 네이버검색 : 서울숲 JSG인라인. 서울숲 인라인강습 노랑선생님. 노랑선생님 인라인교실.​​- #동대문구인라인. #동대문구인라인강습. #동대문구인라인수업. #동대문구인라인교실. #동대문인라인. #동대문인라인강습. #동대문인라인수업. #동대문인라인교실. #신설동인라인강습. #제기동인라인강습. #청량리동인라인강습. #청량리인라인강습. #답십리인라인강습. #용두동인라인강습. #용신동인라인강습. #이문동인라인강습. #장안동인라인강습. #전농동인라인강습. #회기동인라인강습. #휘경동인라인강습. #청계천인라인강습. 한국 여성감독 1세대, 박남옥 감독과 홍은원 감독 해를 거듭할수록 영화 산업에서 여성 감독들이 차지하는 비중이 점차 두터워지고 있다. 한국영화계 역시 마찬가지다. 지난 30년 사이, 장편영화를 두 편 이상 개봉시킨 여성감독들 가운데 10명의 활약상을 소개한다.  변영주  변영주 감독은 제주도 매춘 여성들에 대한 다큐멘터리 <아시아에서 여성으로 산다는 것>(1993)을 촬영하던 중  일본군 위안부였던 할머니를 부양하기 위해 성매매에 나선 이를 만난 계기로 일본군 위안부 피해 여성에 초점을 맞춘 다큐멘터리를 기획하게 됐다. '나눔의 집'에 모여사는 할머니들의 삶을 1년 반 동안 기록한 <낮은 목소리>(1995)는 극장에서 정식 개봉된 최초의 한국 다큐멘터리로서 관객들을 만나 위안부 성착취 문제에 대한 사회적인 관심을 끌어내는 데에 일조했다. <낮은 목소리>에 대한 뜨거운 반응에 힘입어, 역사적 의미보다 할머니들의 현재 일상에 초점을 맞춘 <낮은 목소리 2>(1997),  할머니가 또 다른 할머니를 인터뷰하는 방식을 취한 <낮은 목소리 3: 숨결>(1999)이 제작됐다. <낮은 목소리> 3부작을 마친 변영주는 다큐멘터리가 아닌 픽션으로 눈을 돌려 스스로 "여성주의 <애마부인>"이라 소개한 <밀애>(2002), 윤계상 김민정과 함께한 청춘영화 <발레 교습소>(2004)를 만들었다. 기대보다 반응이 밋밋했던 전작과 달리, 8년 만에 내놓은 <화차>(2012)는 김민희의 열연과 원작소설의 파격적인 소재로 흥행과 비평면에서 준수한 성적을 거두었다. 현재 강풀의 웹툰을 원작으로 한 <조명가게>를 준비 중에 있다.  임순례  프랑스 파리 제8대학에서 영화학 석사를 취득한 임순례 감독은 한국에 돌아와 여균동의 <세상 밖으로>(1994)의 조연출로 충무로에 입성하고, 단편영화 <우중산책>(1994)을 발표해 제1회 서울 단편영화제 작품상을 수상했다. 고등학교를 졸업하고 대학에 진학하지 않은 세 남자가 사회에서 어떻게 매몰되는지 그린 <세 친구>(1996)에 이어 발표한 <와이키키 브라더스>(2001)는 고등학생 때 함께 밴드를 했던 이들이 어른이 되어 각자 어렵사리 삶을 이어가는 모습을 건조하되 절절하게 그려내 극찬 받았다. 2004년 아테네 올림픽에서 준우승한 핸드볼 국가대표팀의 실화를 영화로 옮긴 세 번째 장편 <우리 생애 최고의 순간>(2007)은 400만 명이 넘는 관객을 만났다. 옴니버스 영화 <날아라 펭귄>(2009)과 공효진과 협업한 저예산 영화 <소와 함께 여행하는 법>(2010)으로 대안적인 삶에 대한  관심을 드러낸 후, 일본의 베스트셀러를 영화화 한 <남쪽으로 튀어>(2012)와 황우석 박사의 줄기세포 스캔들에서 모티브를 얻은 <제보자>(2014)를 발표하는 등 다양한 연출 스펙트럼을 보여줬다. 일본영화를 리메이크한 <리틀 포레스트>(2018) 역시 소소한 반응을 일으켰다. 황정민, 현빈과 함께하는 신작 <교섭>은 국내 촬영을 마치고, 요르단 촬영을 진행할 예정이다.  이정향  미술관 옆 동물원. 이 묘한 제목을 가진 이야기는 청룡영화제 공모전에서 당선되면서 잘 쓴 시나리오라는 소문이 빠르게 퍼져 나갔다. 다큐멘터리와 연극을 연출하고, 이장호 감독의 <천재선언>(1995)의 조감독으로 일하는 등 다양한 경험을 쌓았던 신인감독 이정향은 자신이 쓴 이 시나리오를 통해 입봉했다. 시나리오에 대한 좋은 반응 덕분에, 애초 독립영화 규모로 제작하려 했던 계획과 달리 90년대 말 최고의 여성 배우로 군림하던 심은하와 TV 드라마 <거짓말>에서 두각을 나타낸 신인 이성재를 캐스팅해 촬영할 당시부터 일찌감치 화제를 모았고, 주인공 다혜(심은하) 캐릭터가 발산하는 매력으로 뭇 관객을 사로잡았다. 시골마을을 배경으로 거의 모든 신을 영화 출연은 처음인 아역배우 유승호와 비전문 노인 배우 김을분 둘로만 진행한 <집으로>(2002)는 어릴 적 할머니에 대한 추억을 자극하면서 2002년 한국영화 2위에 해당하는 '대박'을 기록했다. <미술관 옆 동물원>과 <집으로>의 연이은 성공에도 불구하고 이정향의 필모그래피는 지난 18년 사이, 용서에 대한 진중한 질문을 던진  <오늘>(2011) 한 작품만 보태졌다.    정재은  임순례의 <와이키키 브라더스>처럼 2001년 10월 개봉해 극장가를 장악한 조폭영화들에 밀려 흥행에 실패한 또 다른 영화가 있다. 정재은 감독의 데뷔작 <고양이를 부탁해>(2001)다. 배두나, 이요원, 옥지영 등을 캐스팅해 인천의 실업계 고등학교를 졸업한 다섯 친구들이 통과하는 스무살의 시간을 품은 <고양이를 부탁해>는, 학교를 벗어나 서로 떨어져 지내다 종종 만남을 가지면서 변해가는 관계를 감각적으로 포착하는 이미지와 음악으로 적지만 든든한 관객들의 열렬한 사랑을 받았다. 2000년대 중반 돋보이던 젊은 배우들의 얼굴을 통해 인라인 스케이트를 즐기는 청춘을 담은 <태풍태양>(2005)은 여러모로 아쉬운 결과를 맞닥뜨려야 했다. 그 후 오랫동안 신작을 내놓지 않던 정재은은 건축가 故 정기용의 마지막 나날을 보여주는  <말하는 건축가>(2011), 건축가 유걸이 설계한 서울시 신청사가 대중에게 공개되기까지의 과정을 담은 <말하는 건축: 시티:홀>(2013) 등 건축 다큐멘터리를 작업하면서 창작의 길을 모색했다.  <러브레터>(1995)의  나카야마 미호와 김재욱이 호흡을 맞춘, 13년 만의 새 극영화 <나비잠>이 2018년 9월 개봉했다.  박찬옥  단편 <있다>(1996)와 <느린 여름>(1998)로 걸출한 연출력을 보여준 박찬옥 감독은 홍상수의 <오! 수정>(2000)의 조감독을 거쳐 장편 데뷔작 <질투는 나의 힘>(2003)을 발표했다. 기형도의 시를 모티브로 삼은 <질투는 나의 힘>은 대학원생 원상(박해일)이 자기가 사랑하는 두 여자(배종옥)와 사귀는 중년의 잡지 편집장 윤식(문성근)에게 질투를 느끼는 기묘한 관계를  연출한 수작. 피식피식 실소가 터지다가도 어느새 묘한 서늘함이 남는, 한국영화에서 전에 보지 못한 터치였다.  하지만 박찬옥의 두 번째 장편 <파주>(2009)는 그로부터 6년 후에야 도착했다. 기교의 흔적이 보이지 않는 것이 곧 스타일 같았던 <질투는 나의 힘>과 달리, <느린 여름>을 작업한 바 있는 촬영감독 김우형과 다시 만난 <파주>는 눈을 홀리는 신들이 여럿 눈에 띈다. <질투는 나의 힘>이 내면의 펄떡이는 질투를 다뤘음에도 인물 대부분이 건조하게만 보였다면, <파주>의 두 주인공은 서로 마음을 입 밖에 내지 않지만 이따금씩 삐져나오는 감정들은 격정적이었다.  11년째 창작 활동은 멈춰진 가운데, 2010년대 중반 즈음엔 한국영화아카데미에서 제작책임을 담당했다.  방은진  이제는 감독 칭호가 더 익숙한 방은진은 임권택의 <태백산맥>(1994) 조연배우로 처음 영화계에 데뷔해 <301 302>(1995), <학생부군신위>(1996), <수취인불명>(2001),  <로드 무비>(2002) 등 문제작들에 출연하며 배우로서 입지를 다졌다. 2004년 단편 <파출부, 아니다>(2004)를 연출한 그는 감독으로 재능을 알아본 제작자 명계남의 제안을 받아 <오로라 공주>(2005)로 입봉하게 됐다. 가수뿐만 아니라 배우로서도 크게 인정받은 엄정화를 원톱으로 내세워 딸을 잃은 복수로 연쇄살인을 저지르는 여자의 이야기를 풀어냈다. 이후 연기와 단편 연출을 병행하던 방은진은 일본 베스트셀러를 영화로 옮긴 <용의자 X>(2012)와, 이듬해 프랑스에서 마약 운반범으로 몰려 2년 넘게 복역한 실화를 바탕으로 한 <집으로 가는 길>(2013)을 연이어 발표해 7년간의 공백을 만회했다. 최근작은 연극과 현실의 경계를 오가며 펼쳐지는 동성 로맨스 <메소드>(2017)다.  이언희  <고양이를 부탁해>(2001)의 시나리오에 참여한 이언희 감독은 <장화, 홍련>(2003)으로 단숨에 스타덤에 오른 배우 임수정이 시한부를 선고받은 고등학생을 연기한 로맨스 <...ing>(2003)을 통해 27살 나이에 장편 신고식을 치렀다. 30대 초반의 두 여자를 중심으로 연애와 섹스에 관한  이야기를 진솔하게 풀어낸 <어깨너머의 연인>(2007) 이후 오랫동안 신작 소식이 뜸하다가 공효진과 엄지원 주연의 스릴러 <미씽: 사라진 여자>(2016)로 9년 만에 복귀했다. 아이를 잃어버린 워킹맘 지선(엄지원)의 입장에서 출발하는 영화는 아이를 납치한 조선족 보모 한매(공효진)의 처참한 삶을 교차하면서 기묘한 여성 연대를 그려냈다. 가히 재발견이라 할 만한 공효진의 연기는 관객의 마음을 한매에게 돌리게끔 만들었다. 지난 세 작품을 여성 캐릭터로 이끌어갔던 이언희는 쏠쏠한 성공을 거둔 바 있는 남성 버디무비 <탐정: 더 비기닝>(2015)의 속편 <탐정: 리턴즈>(2018)를 연출하기도 했다.  김희정  폴란드 국립영화학교에서 수학하며 만든 단편들로 유수의 영화제에 초청된 김희정 감독은 진짜 엄마를 찾아 나선 13세 소녀의 이야기 <열세살, 수아>(2007)로 데뷔했다. <청포도 사탕: 17년 전의 약속>(2011)은 성수대교 붕괴사건을 경유해 일상 속에 감춰진 불안과 개인의 상처에 주목했고, 전주국제영화제의 '삼인삼색' 프로젝트의 일환으로 제작된 <설행: 눈길을 걷다>(2015)는 알코올 중독을 치료하기 위해 요양원을 찾은 남자와 수녀의 교감을 담아냈다. 과거의 기억이 현실에 끼어들면서 아픈 기억에서 치유되는 것에 대한 김희정의 오랜 관심은 지난 6월 개봉한 김호정 주연의 <프랑스여자>(2019)에서도 여실히 드러난다.    이경미  이경미 감독의 필모그래피에서 가장 눈에 띄는 인물은 박찬욱이다.  2004년 미쟝센단편영화제 심사위원이었던 박찬욱은 <친절한 금자씨>(2005)에 이경미의 단편 <잘돼가? 무엇이든>(2004)에 최우수작품상을 안기고, <친절한 금자씨>(2005)의 스크립터로 기용했다. 이경미의 첫 장편 <미쓰 홍당무>(2008)는 박찬욱이 시나리오를 쓰고 그가 운영하는 모호필름에서 제작을 맡았다. 전대미문의 여성 캐릭터 양미숙(공효진)이 이끌어가는 영화는 사랑받지 못하는 사람들의 관계를 시종일관 출몰하는 조소 안에 녹여냈다. 7년 만에 선보인 두 번째 장편 <비밀은 없다>(2016)는 이경미 특유의 해괴하게 뒤틀린 유머와 서스펜스를 한껏 더 밀어붙인 작품이었다. 처음 보는 손예진의 낯선 얼굴들이 모여 실종된 딸을 어리숙하고 무모하게 찾아헤매는 연홍의 이상한 여정에 응원을 보내게 된다. <비밀은 없다>는 비록 시장에서 좋은 성적을 거두진 못했지만, 이경미는 이영애 아이유와 함께 각각 다른 단편을 작업하고, 에세이집 <잘돼가? 무엇이든>이 높은 판매고를 올리는 등 웬만한 스타 감독 못지않은 행보를 선보이고 있다.  윤가은  여자 아이와 여름. 윤가은 감독의 작품들을 가로지르는 절대적인 키워드다. 아빠의 내연녀 집에서 만난 어린 남매와 시간을 보내는 고등학생의 이야기 <손님>(2011)과 7살 보리가 할아버지 제삿날에 콩나물을 사오는 심부름의 여정을 따라가는 <콩나물>(2013) 두 단편만으로 윤가은은 독립영화계 스타로 떠올랐다.    장편 데뷔작 <우리들>(2015) 역시 여름방학을 맞은 여자 아이들을 주인공으로 삼았지만, <우리들>은 두 동갑내기 사이의 우정이 만개하고 시들어가는 과정에 집중하면서 그 주변에 사랑스러운 조연들을 배치해 장편영화의 긴 호흡을 체득했다. 학교 안팎의 친구 사이가 얼마나 아름답고, 얼마나 지독히 날카로울 수 있는지 세심하게 구현한 영화에 찬사가 잇따랐다. 우연히 동네에서 만난 12살 하나와 그보다 어린 두 자매가 각자 자기의 'home'과 'house'를 지키고자 애쓰는 걸 적절한 온기로 그린 <우리집>(2019) 역시 많은 사랑을 받았다.    씨네플레이 문동명 객원기자  ​ ​​-서울숲 톰과제리쌤의  서울숲 인라인강습,인라인교실,인라인수업​-화창한 날에  서울숲 인라인강습,인라인교실,인라인수업 함께 합니다.​서울숲 인라인강습,인라인교실,인라인수업 강습생 모집, 항상 서울숲에서  아이들과 함께 하고 있습니다. 오랜 인라인 강습 지도 경력과  전국대회 입상 경력 ,톰과제리  인라인교실.​  서울숲 인라인강습 중에   서울숲 인라인강습 중에   서울숲 인라인강습 중에 ​서울숲 인라인강습 은 하다가보면 몇살 부터 인라인을 탈 수있나요 ..서울숲 인라인강습은 몇살 부터 받을수있나여물어오는 분들이 많아요...인라인은 나이는 정해 놓은것은 없습니다.하지만빠른 6세 나이면 강능 하지 않을 까 합니다..​인라인강습은 남녀노소 누구나 배우기쉽고, 한번 배우면 쉽게 잊어버리지않기 때문에 평생 즐기면서 할수있는 스포츠이며, 짧은시간내에 많은 운동량을 낼 수 있기때문에, 다이어트에도 탁궐한 효과가 있고, 기본적으로 허리 근력과 다리근력을 길러주고 재활운동으로도 적합한 운동입니다.  -----톰과제리 인라인교실에서는  기본자세와 안전을 가장 중요시하며 강습합니다.​남자쌤과 여자쌤 두명이 수업을 하므로 레벨별 분반수업이 가능하오니 초급이라고 걱정하실필요 전혀 없습니다.   야외수업의 특성상 강습날에 비가오거나  저희 클럽이 전국인라인대회참가로 인해 수업이 불가능할 경우엔 수업은 다음주로 연기됩니다.  **1회 수업을 놓치면 그만큼 학생의 손해이니 가능하시면 꼭 참석하시는게 좋습니다.**그리고 아이들 수업중 찍은 사진과 동영상은 카페나 블로그에 올려드립니다.다음카페는 가입후 카페에 인사말정도만 남겨주시거나 가입문자주시면 바로 등업해 드립니다.^^http://cafe.daum.net/P.S.H(박상현레이싱클럽 다음카페)http://blog.naver.com/kkoma8(제리쌤 네이버블로그)http://blog.naver.com/pshyoun5000(톰쌤 네이버블로그)수업준비물은 인라인,보호대,헬멧,개인식수 복장은 운동하기편한 간편복장으로 입혀주시고 되도록이면  운동화를 신겨주세요.​ 서울숲에서 ,서울숲 인라인강습중에 아이들이 인라인을 배워서 인라인을 타는 모습을 보거 있노라면 웃음이 나옵니다.​  ​처음 톰과제리 인라인교실에 왔을때는 인라인스케이트를 신고 서있지도 못하고넘어지려고 했더 아이들이 이제는 헐헐 날아 다닙니다 서울숲 인라인강습 위에나오는 아이처럼 처음 인라인을 신고밀고 모으기를 반복해서 엄금어금 인라인을 시작해던아이들 이였습니다..위에 연습중인 아이도 열심히 꾸준히 인라인을 타는 것을 연습 한다면 첫번째 동영상에 나오는 아이들 처럼신나게 탈수있겠죠.ㅎ  서울숲 인라인강습중에 서울숲 인라인강습 중에 위의 두 동영상도 처음 인라인을 신고 하나,둘 하나,둘 인라인을 연습 을 하는 아이들 입니다.처음은 어렵고 힘들겠지만 정말 연습을 열심히 한다면 시간이 흘려서 좋은 결과가 있으리라 생각 합니다  우리아이들 톰과제리 인라인교실에서 열심히 배우고있는 우리 아이들 파이팅^^ 서울숲 인라인강습 무료강습에 참여 하고있는 분들 서울숲 인라인강습을 하고있는 톰과제리 인라인겨실에서 서울숲 인라인강습을 무료로 진행 하는 프로그램이 있습니다성인대상이고 매주 화,목 오전 10시 에서울숲 인라인강습 성인 인라인 무료강습을진행 하고있으니 많은 분들이 참여 하셨으면 합니다..   크로스 오버을 연습을 하고있습니다 무서워여 무섭다구요 ㅠㅠ  보조기구를 사용하여 크로스 오버를 연습 ​  보조기구를 사용 ..크로스오버를 연습을  합니다 서울숲 인라인강습 ..  인라인를 처음 배우는 아이들 인라인을 처음 배우고있는 아이들의 모습입니다뒤에서 넘어지지 않게 보조를 하고있는 톰쌤..    버저기구 없이 크로스오버 연습 톰과제리 인라인교실에서 톰쌤과 크로스연습을 해봅니다선생님 무서워여 하면 잘 따라하고 있는 아이 입니다  혼자 크로스를 해봅니다  인라인을 배우고있는 모습 이빨이 빠진 이제 1학년 코딱지 선생님을 잘 따라하고있어요...​   처음 인라인을 시작 하는아이들은  잡아주지 않으면넘어지기 일수입니다.그래서 처음은 아이들이 넘어지지 않게 잡아주면서 인라인를 시작 합니다       서울숲 인라인강습 성인 무려강습에 참여하고 기시믄 우리 여사님...​ 처음 톰과제리 인라인 교실에 찾아와서저도 배울 수 있을까여?물어 오시던 여사님이 이제는 제법 인라인을 타고 계십니다     서울숲 인라인강습                               ​​= 서울숲인라인강습,인라인교실,인라인수업톰과제리인라인교실은 여자선생님과 남자선생님 두분이서 오랜 인라인강습 경력으로 아이들의 인성을 생각하면서 강습을 지도 합니다..​= 서울숲 Tom & Jerry Inline School .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실 (010 5286 7420  .  010 3526 0929) ​= 네이버검색  .서울숲 인라인강습,서울숲 톰과제리 인라인교실.박상현레이싱클럽 ​-서울숲 인라인,           서울숲 인라인강습서울숲 인라인교실,      서울숲 인라인수업​​  톰과제리 스키교실.스키강습.서울숲 인라인장. ​서울숲 인라인. 서울숲 스케이트파크. ​서울숲 갤러리아포레.서울숲 인라인 무료강습​인라인 무료강습.서울숲 인라인수업​서울숲 톰과제리.톰과제리 인라인교실.​금호동 인라인강습.옥수동 인라인강습. ​성중맘 인라인강습. 성동구 인라인강습. 강남구 인라인강습. ​서초구 인라인강습. 압구정 인라인강습. 성수동 인라인강습 .​성북 인라인 강습.왕십리 인라인강습​자양동 인라인강습,행당동 인라인강습.​서울숲 인라인강습.스키강습문의,성중맘,중구맘 인라인.​중구 인라인강습.강남구 인라인강습.​송파 인라인강습.박상현레이싱클럽.살곶이 인라인.한양대 인라인 강습 이제는 가을이 와버린 날....​아침으 시원하고... 낮에는 더운....​처서였던 투사스케이트보드 무료강습 후기입니다~   이제는 더운날도 다갔겠다 점점 강습에 참여하는 분들이 많아졌습니다.   지난주 보다 확실히 많아 졌습니다...​이제 조금있으면 스케이트보드 를 타기 좋은 시즌이 돌아오니!!!​그때를 위해 지금 부터!!! 열심히 연습 을 하면!!!​시즌때 날아 다닐수 있을 거에요~~    ​   자매 끼리 같이 틱택을 배우지만...​언제나 그렇듯 같이 뒤로 가버리는....​(원래 틱택은 처음 연습 할땐 누구나 다 뒤로 간답니다^^)   지난주 까지 알리를 배웠지만 ​이제는 보드 슬라이드 를 배울 차례가 되었습니다.   보드 슬라이드 는 스케이트 보드를 저런 레일에 가운데 두고 ​슬라이드 하는것으로 양 발에 균형이 맞아야 수평으로 슬라이딩 이 됩니다.​한쪽이라도 균형이 치우치면 레일이 트럭에 걸려서 실패하게 됩니다.​태주쌤이 양손을 잡고 보드 슬라이드의 감을 찾게 해주고 있습니다.   이젠 가을이 오고 있습니다~~~​스케이트보드 를 타기에 좋은 시즌이 오는듯합니다..​올해는 가을이 좀 빨리 찾아오고 겨울이 늦게 왔으면 좋겠습니다!!​​​투사 스케이트보드 무료 강습은 매주 토요일 일요일 ​2일간 진행됩니다.​토요일 은 선착순 10분 3시부터 4시까지​일요일은 2시부터 4시까지 ​아래의 위치에서 모두 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​  이름김유복(남)분야생활/체육 (스포츠)이메일cozy8551@hanmail.net강의계획서20140109150201_김유복_.pdf학습재능기부명인라인스케이트기부일정요일 : 토,일 시간 : 01:00 ~ 01:00 (0분)횟수총 30회대상만5세 이상인원30 명특이사항<토인즈> 시흥시토요무료인라인스쿨이라고 2013년 3월~12월까지 시흥시 뿐만아니라 정보듣고 알고 온 근처지역민까지 강습을 진행해왔습니다. 동절기를 마치고 3월부터 다시 시작할 계획입니다. 교육장소는 정왕동 수자원공사 종합운동장 뒷편 미니트랙입니다. 교육기자재는 직접 준비하며 수강생은 인라인,헬멧,3팩보호대만 있으면 됩니다.학습재능기부내용설명인라인강사 김유복입니다. 시흥시토요무료인라인스쿨 <토인즈> 무료강습 의도와 목표를 말씀드리겠습니다. 첫째. 의도는 우리 어린이들이 인라인을 장난감의 일부로 생각하고 너무 안전의식 없이 위험하게 타고 다니는 것에 대해 우리 어른들이 안전불감증으로 수수방관하고 있기 때문입니다. 그 부분을 <안전>하게 탈수 있게 하기 위함입니다. 둘째. 최소한 <서고,넘어지고,걷고,가고,멈추고,방향바꾸기>까지는 강습을 해줘서 아이들 스스로 재미나고 신나게 인라인 스케이트를 즐길수 있는 <역량>을 길러주기 위함입니다. 인라인 기본강습인 <1~2 레벨을 4주>싸이클로 가르쳐서 숙달 될수 있도록 하는 것이 목표입니다. 그 이상 강습도 가능합니다. 2013년 수강학생들은 이미 대회입상도 했습니다. 많은 관심과 참여 기대합니다. <준비물> 1. 인라인 스케이트 2. 헬멧 (헬멧이 없으면 강습 참여가 불가능합니다.) 3. 3팩 보호대(손목,팔꿈치,무릎) 4. 개인 식수,수건 5. 운동화 6. 장소: 시흥시 정왕동 수자원공사 종합운동장 내 미니 인라인트랙 매주 토요일 오후 2시~4시기부자프로필김유복(1969) 대한롤러경기연맹(KRSF) KCI 공인 준지도자(레벨2) 28기 대한롤러경기연맹(KRSF) 스피드공인심판 3급 국민생활체육전국인라인스케이팅연합회 공인심판 3급 시흥시 인라인스케이팅연합회 이사 경기도 인라인스케이팅연합회 이사 국민생활체육전국 인라인스케이팅연합회 전문기술이사 시흥시 인라인동호회 인라인시흥 회장 역임(2008~) 시흥시 생활체육 인라인스케이팅 선수 활동(2008~) 발달장애청소년 인라인클럽 아이포츠 멘토 활동(2010~) 시흥시 국민체육센터 인라인교실 강습(2012) 토인즈(시흥시토요무료인라인스쿨) 강습(2013)WELCOME TO~INLINECOOKIE-KOREA~!!★ 반갑습니다 ★ 국제인라인지도자로 구성된 국제스쿨 인라인쿠키스쿨 코리아의인라인스케이트 실내인라인무료체험수업이평일과 주말, 토요일과 일요일에도 정신없이 진행되고 있습니다,연령별로 고민되시는 부분도 많고한 번도 타보지 못한 아이들을 위한주변의 마땅한 센터와 기관을 찾기도 쉽지 않고처음 스케이트를 접하는 아이들에게 단체수업에 바로 참여해서 하는 부분도많은 부모님들이 고민하시는,고민할 수 밖에 없습니다.인라인쿠키스쿨은어린이전용 실내인라인링크에서아이들이 안전하고 즐겁게국제인라인인증커리큘럼을 통해체계적이고 전문적인스케이팅래슨을 받는 곳입니다.주저하지 마시고홈페이지나 전화를 통해서무료체험수업을 신청하시면 됩니다. 홈페이지에인라인쿠키스쿨에 오시면 다양한 수업안내와수업참여가능한 클라스별 안내그리고 무료체험수업안내에 대해서도신청할 수 있는 방법이 있습니다.물론, 저희 대표전화로 직접 전화 주셔서신청해 주셔도 됩니다.요즘, 맞벌이 가정이 많습니다그래서, 토요일과 일요일에도 저희는정상적으로 운영을 하고 있고수업이 진행됩니다.무료체험수업은아이들에게첫 스케이트를 신고 처음 배운다는 것정말 중요한 경험이라 생각됩니다.스케이트란 것이 처음에 너무 무섭게 느껴지고 넘어지기만 하고 답답하게 되면아이들에게는 안좋은 추억이 될 수 있습니다.무료체험수업이라 하여 잠깐 10분정도 이런 맛보기 수업이 아니라아이들의 근력과 하체, 균형감각, 신체조정능력등여러가지 다양한 운동능력에 대해서수업을 통해 체크하고 체크한 결과를 가지고 부모님과 자세하게 상담을 진행해 드립니다.스케이팅이란 운동은아이스링크에서 타는 아이스스케이팅과롤러가 장착된 인라인스케이팅이 있죠원리는 같습니다.훈련방법과 체계적인 레슨방식도동일하구요.체계적으로 제대로 잘 레슨을 받은아이들은 서로 호환이 되어인라인스케이트, 아이스스케이트할 것 없이금방 적응하고 멋지게 정확하게스포츠종목으로의 스케이팅을 할 수 있게 됩니다.무료체험수업의 의미는일반 레슨의 첫 레슨과정과도 같다고 보시면됩니다.정확한 자세, 제대로 된 스케이팅을몸에 익히기 위해선스케이팅을 배우기전 드라이스케이팅과자세의 연습,여러가지 다양한 체계적인 트레이닝이준비되고 진행되어야만 합니다.전화로 많은 것을 물어봐주시고궁금해 하십니다.하지만 아이들을 직접 체험수업을 해보고 나서모든 부분, 궁금한 점을 설명해 드릴 수가 있어요~!!^^아이들의 연령별, 운동능력별, 수준별로참여할 수 있는 레슨과 수업이 종류가 많아서자세한 상담을 진행해 드리려고 합니다.지금 인라인쿠키스쿨무료체험수업을 신청해 보세요~!!!INLINECOOKIE SCHOOL KOREA인라인쿠키스쿨에서는프리미엄인라인레슨과소그룹인라인레슨토요인라인가족교실의 단체수업어린이인라인하키팀금요일 스피드스케이팅팀성인인라인스케이팅강좌학교,기관, 단체수업 및 방과후교실 인라인강좌여성성인반어린이매직테니스교실겨울 스키, 스노우보드교실이 있습니다.ABOUT INLINECOOKIE~~★INLINECOOKIE KOREA★인라인쿠키스쿨 신정어린이링크 교육장<찾아오시는 길>프리미엄 인라인스케이팅 전문교육기관국제인라인지도자 (ICP) 한국지부 자격교육 및 자격증발급기관  모두 떡국 드셨나요????​나이한살은 덤입니다^^​그럼 새해첫 투사스케이트보드 강습 후기!!!!​지금 시작합니다!!!   강습을 시작하면 이렇게 북적북적 해진답니다~~~   오늘은 중급반이 조금더 많이 강습에 참여 한것 같군요^^   초보 이시라면 스케이트보드 를 탈땐 이렇게 보호장구를 착용하고 ​스케이트보드를 타는것을 권장해 드립니다.   요즘 날씨가 평균기온이 높아 스케이트보드 를 즐기기에는 ​좋은 날이 계속되고 있습니다!!!​비나 눈이 오지 않는다면 스케이트보드 를 즐기기에는 ​최고의 날씨가 계속되고 있는듯 합니다!!! RASTA 7.875RASTA 7.875 제조사 BLACK MARKET 원산지 MADE IN CHINA 수량 + Add Cart + Wish List $ Buy 주문참고사항 교환및반품 가능 기간및비용 교환및반품이 불가능한경우 상품상세정보 상품사용후기 상품의 사용후기를 적어주세요. 게시물이 없습니다 상품 Q&A 상품에 대해 궁금한 점을 해결해 드립니다. 게시물이 없습니다 skateboardtussa.com     새해첫주말 투사스케이트보드 강습은 포근한 날씨 속에 마무리 할 수 있었습니다.​투사스케이트보드 강습은 2020년에도 계속됩니다!!!​쭈욱!!!!!!​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다!​ 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 안녕하세요, 국민체육진흥공단입니다.지난 8월 30일 2017 레저스포츠 페스티벌 개최 소식에 대해간단하게 전해드렸는데요.오늘은 레저스포츠 페스티벌을 더욱 재미있게 즐기실 수 있도록준비된 프로그램에 대해 소개해드리겠습니다.먼저 소개해드릴 프로그램은 많은 분들이 기대하고 계시는다양한 레저스포츠 체험 및 시범경기 프로그램입니다.드론, 수상보트, 스케이트보드, 인라인스케이트, BMX, 카트레이싱,전동휠, 세그웨이, 외발휠, 전동킥보드, 전동휠 아이스하키, 서바이벌,클라이밍, 다트·커롤링·셔플보드·그라운드골프·후크볼 등의 뉴스포츠,스포츠 스크린 사격, VR을 활용한 스키점프·아이글라이더·싸이클링 체험까지!직접 체험하실 수 있는 종목 소개만 해도 벌써 숨이 차는 느낌인데요.체험뿐만이 아닙니다.드론, 스케이트보드, 인라인스케이트, BMX, 카트레이싱, 전동휠,서바이벌, 클라이밍, 뉴스포츠는 전문가 및 동호인들의화려한 시범까지 즐기실 수 있습니다.하지만 반드시 기억해두실 점!레저스포츠 체험은 반드시 홈페이지에서 미리 신청을 하셔야 하는데요.접수기간은 오늘부터 9월 5일(화)까지니 놓치지 말고 꼭 신청하세요~이번 레저스포츠 페스티벌에서는 알찬 전시 역시 즐기실 수 있습니다.페스티벌 기간 동안 매일 오전 10시부터 오후 5시 30분까지다양한 전시 부스들이 여러분 앞에 펼쳐지는데요.레저스포츠 산업 관련 홍보 및 평창동계올림픽을 알리는 평창동계올림픽홍보관,시범공연과 보드체험·하프체험 등이 펼쳐지는 스케이트보드홍보관,텐트 및 캠핑장비들을 한 곳에서 보실 수 있는 레저캠핑존,헬스 및 피트니스 제품들을 직접 보고 체험하실 수 있는헬스 및 피트니스 용품체험관까지레저스포츠를 좋아하시는 분들에게는그야말로 천국 같은 전시들이 마련되어 있으니많은 방문 부탁드려요!그리고 레저스포츠 산업 발전에 관심 있는 분들을 위한 볼거리 역시 마련되어 있습니다.바로 올림픽 파크텔 서울홀에서 진행되는 레저스포츠 심포지엄인데요.‘레저스포츠 산업의 현재와 4차 산업 도래에 따른 미래조망’이라는 주제로9월 15일 오후 1시부터 5시까지 전문가들의 강연이 펼쳐질 에정이니관심 있으신 분들께서는 반드시 현장등록을 통해 참석해 주세요.현장등록은 낮 12시부터 진행됩니다.전시와 체험, 감상 외에도 레저스포츠 페스티벌에는버스킹 공연,레포츠에 대한 퀴즈를 맞추는 ‘도전! 레포츠 골든벨’,자녀들에게 안성맞춤인 페이스페인팅과 아트풍선 등다양한 즐길거리가 마련되어 있습니다.그리고 레포츠 장비 구입을 고민하는 분들을 위한 눈이 번쩍 뜨일 만한 장소!바로 알뜰장터가 펼쳐집니다.알뜰장터에서는 현장 직거래로 본인이 필요한 제품을 구매하실 수 있고,전문업체 할인 행사 역시 진행될 예정이니장비에 관심이 있으신 분들은꼭 오시는 것, 잊지 마세요.마지막으로 운동을 즐기는 분들을 위한 즐길거리!2017 국민체육진흥공단이사장배 빅에어 베스트트릭 컴페티션과국민체력100 왕중왕 선발전이 펼쳐집니다.빅에어 베스트트릭 컴페티션은 9월 16일(토)~17일(일) 양일간올림픽공원 평화의 광장 내 특별경기장에서 진행되며전국의 스케이트보드 및 BMX 선수면 아마추어도, 프로도 모두 참여하실 수 있습니다.빅에어 베스트트릭 컴페티션 역시 무료체험과 마찬가지로오늘부터 9월 5일(화)까지 홈페이지에서 참가 신청이 가능하니많은 참여 부탁드립니다.국민체력100 왕중왕 선발전은 올림픽공원 평화의 광장에서9월 17일(일) 오전 8시부터 오후 5시 30분까지 진행되며참가하신 분들께는 국민체력인증센터에서 참가증 및 체력인증서를 발급할 예정이니내 체력이 얼마나 되는지 궁금하신 분들이라면 꼭 참가해주세요.지금까지 2017 레저스포츠 페스티벌 프로그램에 대해 알아보셨는데요.프로그램 소개만 봐도 벌써 심멎할 것 같은 설렘이 느껴지지 않으세요?운동하기 좋은 가을, 레저스포츠를 사랑하는 분도그저 관심만 있는 분들도다 같이 렛츠 고 레저스포츠!>> 홈페이지 바로가기 <<평촌신도시의 새로운 중심상권 "평촌 푸르지오센트럴파크"상가​안양시청앞 옛 국토연구원 부지에 들어오는 평촌푸르지오 센트럴파크상가가 새로운 상권으로 탄생합니다공기업의 지방이전으로 민간기업에매각하여 지금까지 나대지상태로 흉물스런 건물만지키고있던 안양시청앞 시민대로변에 있어서 안양시민들은 누구나 궁금해하던 곳이기도하였지만드디어690개실의 생활형숙박시설(레지던스호텔)과 상가가 들어오게 되면서 평촌신도시의 새로운 상권의탄생을 알리게 되었습니다.​​  평촌푸르지오의 시행사인 DS네트웍스는 인덕원 엘센트로를 시행했던 회사로 안양권시민들과는 구면이며신뢰할수있는 대기업이므로 여러분들이 마음놓고 분양에 참여하실수있 겠습니다.  수도권 최고의상권으로 불리는 범계역에서 안양시청앞 시민대로변 에 있는 이곳은 최근까지는 범계와 평촌역을 이어지는 상권이 단절된상태여서 아쉬움이 남았었지만 이번 "평촌 푸르지오 센트럴"상가가 들어오면서기존 자이엘라상가. 안양금융센터까지 하나의 상권으로 평촌공원의 리모델링의 중심지상권으로 거듭나게 되겠습니다.​ 평촌 푸르지오 센트럴파크 현장경기도 안양시 동안구 시민대로 254 국토연구원  1080세대의 주거용오피스텔이있는 평촌아크로타워가 2007년완공하여 작년에 입주한 자이엘라 그리고 평촌 푸르지오까지 2000여세대가 넘는 주거밸트를 배후상권으로 하기에 더욱 좋은 입지로 변화한다고 보면 되겠습니다.  지하1층부터~ 6층까지는 주차장 지상1~2층이 상가 지상3층~ 6층까지가 레지던스호텔 지상7층부터~ 최고높이 48층까지가주거형 생활형숙박시설이 들어오게 되겠습니다.  28층의 자이엘라 그리고 지금까지 안양에서 가장높은 층수인42층의 아크로 타워이번에 들어오는 최고높이 48층의 평촌푸르지오 센트럴파크까지 주변이 초고층건축물로평촌신도시의 명소로 변합니다.  ​수도권의탑상권인 범계역에서 평촌역사이 정중앙에 위치하여 두개의 상권을 이어주는브릿지역할을 할 평촌 푸르지오 센트럴파크상가  ​안양시의 도시재생프로젝트인8만5천여평의 평촌문화형 공원계획의 중심에 있어서 상권의 가치가 더욱 기대가 되는 부분입니다.   평촌푸르지오 센트럴파크 상가 분양에 대해서 궁금하신점은 담당공인중개사와 통화하시기 바랍니다.    호실당분양면적표  ​평촌복합문화형공원이 평촌신도시의 상권을 바꾼다.​8만5천여평규모의 평촌복합문화형공원조성은 최대호 안양시장님의 공약으로 출발하여현재 사업타당성조사가 진행중인걸로 확인이 되었습니다.저희 사무실에서는 최근의 진행사항을 확인하기 위하여 안양시의회 회의록을 확인한결과현재는 교통영향환경평가 용역이 진행중인걸로 확인이 되었습니다.   이사업은 총사업비341억원을 들여서 2023년까지 기존공원인 평촌중앙공원 부터~ 시립도서관이 있는 한가람세경아파트방면 평촌공원 까지 4개의 공원을 연결하여 거대한 녹지및 문화공간을 만드는 사업이며이사업의 완공예정년도인 2023년은 평촌푸르지오의 완공일정과 동일하여 이때쯤이면이곳이 평촌을 넘어서 범안양권 시민들이 즐겨찾는 명소가 되며 평촌신도시주민들의 힐링의 공간으로서삶의 질을 높혀주게 되겠습니다.  평촌복합문화형공원의 구체적인 계획을 보겠습니다.1. 현재 평촌시립도서관이 있는 평촌공원과 안양시청사이의 평촌대로는 교토영향평가후에 도로폐기를 하고 공원과 안양시청을 노보로 연결하고 바닥분수를 포함한 수경시설위주오 만들게 됩니다.11월부터~ 3월까지 동절기에도 시민들이 담소를 나누며 힐링할수 있는 온실을 새로설치하고 공원옆 평촌도서관쪽으로는 잔듸 조성과 함께 정원이 꾸며지게 됩니다.​2. 안양시청 청사를지나서 건너편문화공원과 평촌중앙공원 사이에 가장큰 단절구간인 시민대로의 보도를10㎝정도 높히게 되며 도로를 지나는 차량들이 최고 시속30km이하로 통과하도록하여 안전한 보행도로를만들고 고원식 횡단보도로 지금보다넓게 20여m의 대형횡단보도는 사람우선의 보행환경을 만들어서평촌신도시의 동과 서를 서로연결하게 되며 장기적으로는안양시청과 평촌중앙공원 사이에 있는 시민대로를 지하화 해서 양쪽을 상시오갈수 있도록 바꾼다는  전략입니다.3. 그리고 평촌 푸르지오 센트럴파크가 들어오는 부지옆 미관광자은 문화광장으로 명칭이 바뀌고 현재의 인라인 스케이트, 하키, 농구장등이 평촌중앙공원으로 이전하고 그자리에 잔디를 심어서비움의 광장으로 조성하게 되어서 조용한 시민들의 힐링의 공간이 될 것입니다.​4. 마지막으로 지금까지 평촌시민들의 가장큰 휴식공원이었던 평촌중앙공원과 미관광장사이도로역시폐기되며 그자리에 안양시승격50주년을 기념하는 분수대가 설치되고 잔디주변에는 청소년 동아리들의 소규모 공연장과 파크카페가 선보여서 젊고 활기찬 거리가 될것입니다.지금까지 평촌중앙공원에서 개최되어왔던 안양시민축제등 크고작은 축제가 중앙공원과 문화공원 사이에서펼쳐지게 되어서 이곳이 안양시의 "핫플레이스"가 될것입니다.​중앙공원과 문화공원 사이는  폐쇄되고 현재운영되는 벼룩시장이 없어지는게 서운하지만어떤식으로든 다시운영되길 바래봅니다.   "평촌 푸르지오 센트럴 파크" 상가 분양 일정​1. 구매의향서 작성제출(구매의향서제출자만이 분양에 참여하실수있으며 각,호실당 적정수준접수후 조기종료 될수있습니다.)2. 신청금 납부(신청금액 추후 확정)3. 홍보관 방문 모형도 확인.4. 분양- 추첨 또는 선착순으로 당첨자 확정​*상가분양대금은 아래 일정으로 진행될 예정입니다.( 계약금10% 만 준비하시면 중도금 무이자이니 잔금시 대출과 본인자금으로 진행하시면 되겠습니다)  현재 상가분양의향자들을 대상으로 구매의향서를 접수하고 있으며 분양의향자가 많을경우선착순으로  일정숫자이후는 호실마감을 하게되고 인기호실은 조기마감될수 있으니 의향자들 께서는 서둘러주셔야 하겠습니다.  상가분양의 성공적인 투자는 가성비좋은 호실분석부터 분양테크닉이 좋은 전문 상담사의 안내가 필요합니다.  경험많고 신뢰할수있는 대한 smart부동산과 함께 분양에 성공하시기 바랍니다.​관심고객등록하기↓↓↓ 상가분양가 일정등 궁금하신점은 언제든지 박경호담당공인중개사와 통화하시기 바랍니다. ​  평촌푸르지오센트럴파크홍보관경기도 안양시 동안구 시민대로 354 평촌동미니스톱물류창고  ​ 코리아인라인컵(KIC)에서 레이싱 클리닉이 있다고 합니다. 코리아인라인컵은 현재 로시뇰 데몬스트레이터인 배영돈님께서 직접운영하는 사이트로한국 인라인계에 많은 영향을 주고 있죠.. 일반인(데몬포함)이 직접 운영하므로 순수 인라인동호인들의 사이트라 할 수 있습니다.  출처 : http://www.coolskaters.com/kic/bbs/print.php?id=open&no=703    안녕하세요. 코리아인라인컵(KIC)입니다.날씨가 추워 자꾸 움츠려들게되는 계절입니다. 겨울동안 열심히 훈련하려 하셨던 분들 계획대로 실천하기가 쉽지 않습니다. 누구나 훈련이 어려운 만큼 겨울에 열심히 훈련하면 그 효과는 보장됩니다. 남은 기간동안 계속 분발하세요.^^추위를 잊은 여러분들을께 도움이 되고자 데몬선수들이 클리닉 행사를 마련하였습니다.클리닉을 마련하고자 1년을 별렀습니다만, 시즌 중에는 매주 행사가 있어서 어려움이 많았습니다.2005년 시즌을 앞두고 뜻깊은 행사를 하고자하니 많은 참여 바랍니다.※ 지난 한해 동안 여러분의 관심에 감사드립니다. 여러분의 관심 속에 KIC가 인라인스케이트분야 1위(랭키닷컴선정)로 성장할 수 있었습니다. 감사합니다.행사명: 2005 코리아인라인컵 레이싱 클리닉주최: 코리아인라인컵강사진: 살로몬내셔널팀, 밀러MX팀, 로시뇰레이싱팀, WISS(이왕중인라인스쿨), 이상용(Lee's Inline Club) 외장소 및 일정: 2005년 1월 30일(일요일) 오후 1시 올림픽공원 평화의 문대상: 간지러운데를 긁어주는 레이싱강습이 필요한 전국의 인라인매니아분들인원: 60명참가비: 1만원 (석식 및 맥주/음료, 간식 제공)기타: 눈이나 비가 올경우 취소되며 환불해드립니다. 취소여부는 29일 오후5시까지 결정하겠습니다.커스텀 강습 시스템클리닉 참가자들의 수준과 관심사가 다양하기 때문에 모두를 만족시키기는 매우 어렵습니다.따라서 보통의 클리닉 행사들은 깊이있는 내용보다는 보편적인 내용 위주로 다루게 되는 경향이 많습니다.이러한 단점을 보완하고자, KIC클리닉은 참가자가 직접 자신에게 필요한 강습을 선택할 수 있도록 했습니다.참가자들은 같은 시간동안 보다 유익한 내용을 습득할 수 있으며, 강사들은 각각의 내용에 보다 깊이있게 다룰 수 있게됩니다. 또, 전체인원수를 제한하여 각 과목은 한번에 10명정도만 배정되어 집중적인 강습을 받게 됩니다. 번호 과목명내용1주행1 푸쉬/리커버리, 자세교정2주행2 적극적인 중심이동, 암스윙3주행3 스퍼트, 킥, 더블푸쉬4  크로스오버1  크로스오버에 자신이 없는 분. 자세교정5  크로스오버2  자세는 어느정도 된다고 생각하는데 속도가 안나는 분6레이싱팩 팩운영, 끼어들기,등 대회용 실전기술신청양식(댓글로 신청하세요)이름:소속/지역:전화번호:입금인 이름:신청과목: 1~6 중 세개 선택협찬:  						저는 취미로 여러가지 운동을 배우는걸 좋아하는데요제가 대학교때부터 틈날때마다 조금씩 배워온 피겨 스케이팅에 대해서 소개해드리려고 합니다:)요즘은 겨울철이 되면 서울시청에도 야외 스케이트장이 생길만큼 우리에게 익숙한 일상 운동으로 자리잡았는데요조금 더 잘타보고싶다!! 하시는 분들은 스케이트 레슨 추천드립니다.  ​처음 진입은 초보자용 단체강습을 추천드려요 링크장마다 일정이 다르니 각 홈페이지 참고하시구요요즘은 성인분들도 단체강습을 많이 신청하는것 같아요!저도 겨울 방학 시즌에 열리는 10회짜리 단체강습을 신청해서 처음 입문했어요일단 가격이 저렴한데다가 기초적인 동작을 배우고 연습할 수 있고,또 여러 사람들이랑 함께 배우면 더 화이팅!! 되는 측면이 있기 때문에더 즐겁게 배운것 같아요.  나는 남들보다 잘타는데!! 하시는 분들은 단체강습이 돈, 시간 아까운거 아닌가 하실 수도 있지만,제가 참여한 단체강습 선생님은 잘하는 학생들은 기본 동작에서 조금 어려운 동작을 추가해주셨어요!!(이 부분은 선생님마다 다르겠죠..??)​개인차가 있겠지만 5회정도의 단체강습만으로도 저는 어느정도 자연스러운 스케이팅이 가능해졌습니다.빙판에 익숙해진 후에 개인레슨을 받는 것이 효율적인 것 같아요.​   개인레슨 은 링크장마다 가격이 다르니 문의해보시는게 좋아요가격대는 1시간 수업에 2~4만원 사이로 구성되는 것 같습니다.일주일당 수업 횟수가 많아질수록 저렴해지구요수업료 외에 링크장 이용비가 추가되는 곳도 있습니다.​개인레슨이라고 하지만, 같은시간에 한 코치님이 서너명 정도를 지도하시기때문에엄연히 말하면 개인레슨은 아닌 것 같아요.그래도 단체레슨에 비해 동작 하나하나를 배우고 점검받으면서개인 수준에 따라 진도를 잘 맞춰나갈수 있다는 장점이 있습니다.  다양한 동작이 많아 배울 것도 많고 급수 시험도 있어요! 초급은 금방 따고 쉽지만뭔가 자격이 생기니 성취감도 생기고 뿌듯해요​준비물로는 장갑 필수!! ( 링크장에서 팔기도 해요 ) 요즘은 피겨화도 대여해주는 링크장이 많아서 개인 스케이트 꼭 안사셔도 됩니다.저는 점프를 배운 후부터 엉덩이 보호대를 착용합니다..ㅋㅋ ​https://youtu.be/RGdf2i_lbwU 한국인에게 익숙하고 취미 운동으로도 자리잡고있는 스케이트! 취미 운동 찾고있다면 예쁘고 즐겁게 피겨스케이트 추천합니다 ​​​ ‘하나래’ 봉사 단체 40여 점의 손뜨개 작품 내년 2월 말까지 전시도심 속 조용히 산책하기 좋은 진영 서어지공원.그래피티 니팅 행사가 열리는 진영 서어지공원.제7기 김해시 SNS 서포터즈 김해록깊어가는 겨울 속에 확산되는 코로나19로 더욱더 고통스러운 연말이 되고 있는데요. 그렇다 보니 요즘은 집과 가까우면서 사람이 몰리지 않는, 조용히 혼자서 산책할 수 있는 곳을 찾으시는 분들이 많이 계시더라고요. 도심 속에 산책하기 좋은 진영 서어지공원과 그곳에서 열리고 있는 그래피티 니팅 행사를 소개해 드릴까 합니다.​ 접근성이 좋은 서어지공원의 어린이 놀이터.서어지공원의 인라인스케이트와 스케이트보드 타기 좋은 X-Game장.김해시 진영읍 내 상가와 대단위 아파트 숲속에 위치한 서어지공원은 접근성이 좋을 뿐만 아니라 어린이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 놀이터가 있으며 여느 공원에서 쉽게 볼 수 없는 어린이 인라인스케이트와 스케이트보드 타기 좋은 X-Game 장이 있어 스릴을 만끽하며 모험심을 기르기에도 좋은 곳이더라고요.^^​ 서어지공원에 설치된 다양한 운동 기구들.규모는 그렇게 웅장하지 않은 공원이지만 공원 둘레의 나무숲들이 상쾌한 공기를 제공하며 복잡한 마음을 안정시켜주고, 산책길 곳곳에는 운동 기구도 다양하게 설치되어 있어 산책하기에는 더없이 좋은 곳이랍니다.​  서어지공원과 접한 진영읍보건지소에서는 휴일에도 코로나19 검사를 하고 있다.서어지공원과 접해있는 진영읍보건지소에는 휴일인데도 코로나19 검사를 위해 근무하고 계시는 분들의 모습도 눈에 띄었는데요. 우리들을 위해 보이지 않는 곳에서도 저렇게 고생하시는 분들이 계시구나 하는 생각에 가슴이 뭉클해졌답니다.*^*​ 중앙광장에 서있는 거문고 모양의 16개 탑.사방으로 출입이 가능한 서어지공원 중앙광장에 거문고 모양의 16개 탑이 원을 그리며 서있는 모양이 너무 운치가 있었는데요. 여름에는 시원한 분수대로 변해 이 공원을 찾는 시민들에게 더위를 식혀 주겠더군요.​ 서어지공원에 설치된 다양한 지압 보드.이 분수대 옆 조그마한 언덕 아래에는 다양한 형태의 지압보도 시설이 되어 있어 산책을 하다 발바닥을 지압해 주면 피로가 풀리고 혈액순환에 도움도 받을 수 있는데요. 여름날에는 이곳에서 다양한 버스킹 공연도 자주 열린다고 합니다.​ 서어지공원 중앙로 양변의 나무에는 예쁜 털실로 뜬 덮개를 하고 있는 ‘그래피티 니팅’ 행사가 열리고 있다. 서어지공원 중앙로 양변의 나무에는 예쁜 털실로 뜬 덮개를 하고 있는 ‘그래피티 니팅(Graffiti Knitting)’행사가 비대면으로 열리고 있더라고요. 옆에 걸려있는 현수막에는 순수 봉사 단체인 ‛하나래’가 주관하고 ‛꿈을 꾸는 진영 사람들’이라는 단체에서 후원한다고 되어 있었습니다.​ 그래피티 니팅 행사를 알리는 현수막이 설치되어 있다.내년 2월 말까지 열리는 이 행사를 주관하는 하나래 김옥진 대표는 “추운 겨울이 되면서 앙상한 가지만 남겨진 나무들에게 따뜻한 뜨개 옷을 입힘으로써 병충해 예방은 물론 주변에 생동감 및 활력을 불어넣어 주기 위해 이 행사를 열게 되었다”면서 “행사 한 달 전부터 40여 명의 회원이 참여해 직접 손으로 뜨개 한 옷”이라고 전해주시네요.~~​ 뜨개 한 작품에 새겨놓은 ‘반짝반짝 빛나는 너희들을 위해’, ‘코로나야!!’ ‘쫌!!’, ‘따뜻한 겨울 보내고 여름에 시원한 그늘 만들어 주렴!’ 등 다양한 문구가 발길을 한참 머물게 하더라고요.​  서어지공원에서 열리고 있는 ‘그래피티 니팅’ 행사가 비대면으로 내년 2월 말까지 열린다.그래피티 니팅은 Graffiti(벽 등에 하는 낙서)와 Knitting(뜨개질)의 합성어로, 나무나 동상, 기둥 같은 공공시설물에 털실로 뜬 덮개를 씌우는 친환경 거리예술로, 2005년 미국 텍사스에서 시작되었다고 전해진답니다.​ 한 올 한 올 정성 들여 짠 털옷의 작품들을 감상하느라 한참을 시간 가는 줄도 몰랐답니다.​ 여러분들도 마스크 착용과 사회적 거리 두기 등을 철저히 지키면서 서어지공원 산책과 함께 그래피티 니팅 작품 감상을 권해 드립니다.​ ‘ 진영 서어지공원’김해시 진영읍 김해 대로 365번 길 6-24​   청소년 복합문화센터 ‘놀이 마루’의 운동장이 밤에 학생과 시민들의 놀이마당으로 열린다.​부산광역시 교육청은 오는 9일부터 5월 9일까지 ‘놀이 마루’ 운동장에서  ‘까만 밤, 하얀 꿈! 밤에 더 빛나는 너의 청춘’이라는 슬로건 아래 다양한 야간 ‘꿈 프로그램’을 시범 운영한다고 8일 밝혔다.​이번 야간 프로그램은   주·야간 유동인구가 많은 부산의 중심 서면에 위치한 놀이 마루의 입지 조건을 최대한 살려 학생과 시민 등 모두에게 다양한 문화예술 및 스포츠의 체험 기회를 제공하기 위해 마련된다. ​야간 ‘꿈 프로그램’은 놀이 마루 운동장을 4개 구역으로 나눠 다양한 문화예술 및 스포츠 프로그램으로 진행된다. △버스킹(음악예술 및 버스킹 등), △댄스, △스포츠(인라인스케이트장, 비보이 연습장 등), △미술작품 전시, △플래시몹 등 4개 분야의 9가지 주요 프로그램으로 구성되어 있다.​운영시간은 밤 10시까지이며 학생과 학부모, 교직원, 시민, 동호회 등 누구나 무료로 참가할 수 있다. 특히 댄스 및 스포츠 프로그램은 별도의 신청 없이 현장에서 바로 참가 가능하다. ​버스킹과 미술작품 전시는 놀이 마루 홈페이지(http://nrmr.becs.kr/)에서 사전 신청을 통해 참여할 수 있다. 기타 자세한 내용은 부산청소년 복합문화센터 놀이마루(051-601-6400)로 문의하면 된다.​부산시 교육청은  한 달간 야간 ‘꿈 프로그램’을 시범 운영한 후 5월 10일 오픈식을 갖는다.​오픈식은 △플래시몹(Flach mob), △프로젝션 매핑 쇼(Projection mapping show), △사일런스 페스티벌(Silence Festival), △대취타, △시민 동아리와 소년소녀합창단 공연 등으로 다채롭게 펼쳐질 예정이다.​김석준 교육감은 “놀이 마루는 학생들뿐만 아니라 학부모와 시민, 예술가 등 모두에게 개방된 놀이공간으로 확대 운영된다”며 “참가자 모두가 한데 어우러져 문화예술 및 스포츠와 관련한 자신의 끼를 마음껏 발현할 수 있는 부산의 대표적인 놀이의 장이 될 것이다”고 말했다.​한편, 놀이 마루는 옛 중앙중학교의 폐교를 리모델링해 지난 2016년 9월 28일 개관한 후 ‘움, 쉼, 틈 프로그램’ 등 다양한 문화예술 관련 프로그램을 운영해왔으며 부산지역 학생들의 최고의 체험 공간으로 각광받고 있다. (사진제공=부산교육청)​천세행 기자 / busaninnews@naver.com   정시 프로그램( 놀이 마루 홈페이지 신청) 음악예술 버스킹 · 가요, 국악, 힙합, 랩, 팝송 등 노래와 각종 관·현악기, 건반 악기 등· (금)16:00~22:00, (토)14:30~22:30· 운동장 야외무대​ 미디어 및 토크 버스킹· 립 영화 상영, 빛그림 영상, 학생 영화제작 동아리 작품 상영 (수)19:00~22:00· 놀이 마루 세바시 15분,자유발언대 등 (토) 18:00~22:00· 중앙 현관​마술 버스킹 · 버블 미술, 매직쇼, 과학 미술 등· (수)16:00~22:00, (토)14:30~22:00· 중앙 현관 앞 운동장​행위 미술 버스킹· 초크 아트, 샌드 아트, 크로키 등· (수, 금)16:00~22:00· 행위 미술 버스킹장​야외 미술 전시· 각종 미술작품 야외 전시 · (월~수)16:00~22:00,                                       (금~일)09:00~22:00  · 운동장 야외 전시장 상시 프로그램(자유 이용)인라인스케이트 및 댄싱 퍼포먼스· 인라인스케이트 및 스케이트보드 트릭 연습 · 비보잉, 현대 무용, 한국 무용, 각국 전통 춤 등 연습· (화, 수, 금) 16:00~22:00, (토~월) 09:00~22:00 ※목요일-정비· 정문 앞 인라인스케이트장, 정문 앞 댄스 퍼포먼스 장​농구 및 운동장 · 3:3 길거리농구 등· 조깅, 산책, 관람, 플래시 몹, 동화 구연, 뮤지컬, 단막극, 마임 등· (화~금) 16:00~22:00, (토~월) 09:00~22:00 부산 놀이마루(부산광역시교육청 청소년복합문화센터)부산광역시 부산진구 전포동 위치, 센터소개 프로그램(움,쉼,틈) 참여마당 갤러리&동영상nrmr.becs.kr 놀이마루입구부산광역시 부산진구 전포동 놀이마루부산광역시 부산진구 전포대로209번길 26  부산교육청, 놀이마루 운동장 야간 ‘꿈 프로그램’ 운영…밤에 놀이마당으로 활짝! - 부산IN신문청소년 복합문화센터 ‘놀이 마루’의 운동장이 밤에 학생과 시민들의 놀이마당으로 열린다.부산광역시 교육청은 오는 5월부터 ‘놀이 마루’ 운동장에서...www.busaninnews.co.kr 행복한우리복지관에서는(관장 강양구) 오는 11월 26일(토)부터 11월 28일(월)까지 2박3일간 청주에서 개최하는 제12회 스페셜올림픽코리아 전국하계대회 겸 2016충북스페셜올림픽코리아 롤러스케이트대회에 행복한우리스포츠단 선수가 참여하였습니다. ​500m, 300m, 100m 다양한 거리별로 행복한우리스포츠단 선수가 참가하여 박OO(가명) 선수는 300m에서 금메달을 획득하고, 김OO(가명)선수는 300m와 500m에서 각각 금, 동메달을 획득했고, 김OO(가명) 선수는 300m에서 은메달을 획득했고, 윤OO(가명) 선수는 100m에서 동메달을 획득하는 쾌거를 이루었습니다.첫눈이 내린 추운 날씨에도 불구하고 끝까지 노력한 선수들과 선수들을 위해 역량을 끌어낸 재활스포츠팀 코치님 및 운영지원팀에서 지원나온 임수진 선생님께 격려와 감사의 글을 올립니다.경기시작전 우리 선수들과 함께 찰칵~ 승리만이 아닌 그동안의 결실을 빛내기 위해 쁘이~~!!​경기 시작전 스페셜올림픽코리아에서 준비한 신명풍물놀이를 다함께 즐기는 시간을 가졌답니다. 우리나라의 무형문화재의 혼이 담긴 풍물놀이를 즐겼답니다.​​​우리나라 전통의 얼이 느껴지시나요!? 으쌰~ ​​다음 참가자 행복한우리스포츠단 박OO(가명) 선수!! 그리고 선수를 위해 같이 동행하는 우리 재활스포츠팀의 대장이신 이용화 팀장님!!​ ​​ 항상 선수가 먼저라고 생각하는 우리 재활스포츠팀 코치님~​ 우린 달릴수 있어요!!​​ 선발전을 치르고 맛난 점심식사를 기다리며~​제12회 스페셜올림픽코리아 전국하계대회 겸 2016충북스페셜올림픽코리아 롤러스케이트대회에 참여한 우리 선수들에게 많은 격려와 축하를 드립니다. 복지관을 이용해주신 여러분들과 보호자 그리고 후원해주신 여러분 등 항상 많은 관심과 참여에 우리 선수들이 마음껏 기량을 펼칠 수 있어 감사합니다. 다음에는 더 큰 세계무대에서 우리 선수들이 꿈을 향해 달릴 수 있도록 인라인스케이트 선수들에게 응원부탁드리겠습니다. 아자아자 화이팅 행복한우리스포츠단~!! 아이들이﻿ 성장하면서 몇가지 관리해야하는것이 있죠! 좋은 음식을 먹으며 영양을 관리하고 잘 자는 것도 중요하지만,,,적당한 운동을 하면서 체력을 기르는 것이 참 중요하다고 생각합니다~ 큰딸이 초등학교 1학년과정을 겪으면서작은 사회인 학교에서 제일 좋아한 과목을 물어보니,,,고민도 안하고 체육이라고 하더라구요~~ㅋㅋ 성장기아이들에게는 마음껏 뛰어놀고에너지를 분출하는 시간이 정말 필요한것같습니다... 그래서,,,어떤 운동이 아이들한테 유익하고 좋은 건지 많이 고민이 되어 살펴보았답니다...    분당구청앞 인라인장과서판교 체육공원 인라인장에서 3월부터 체계적인 인라인 강습을 하려고 준비하고 있는  유소년 스포츠클럽Camp Iceberg    인라인 스케이트의 장점 을 말씀드리면,,,,,    ★ Camp Iceberg 의 인라인 교실은 자신있게 3가지를 말씀 드릴수 있습니다. ★ 첫째.  최고의 강사진 들이 함께 합니다 .        모든 선생님들은 국내외 경력있는 아이스하키, 숏트트랙 ,스피드스케이팅 선수이셨던,          미남미녀 엘리트선생님 입니다.                   둘째. 맞춤형 프로그램, 무거운 분위기에 수업이 아니라        physical education & enjoy.       아이들과 인라인 스케이트에 접목 시킬수 있는 여러가지 게임들을 병행하여        수업을 진행합니다.       아이들이 잘 알고 있고, 누구나 따라하기 쉬운 게임을 하기때문에 자연스럽게 참여하여,        모든 아이들은 수업시간을 알차고 효과적으로 보내게 됩니다.  셋째. 아이들의 안전을 가장 최우선으로 생각합니다 .       Camcorder 로 수업시작 부터 종료까지 촬영을 하여 아이들을 사고로 부터 지켜 드립니다.       그 무엇보다 Campiceberg는 아이들의 안전을 최우선으로 생각합니다.      이렇게 좋은 강습을 혼자 알고 있는것이 아쉬웠는데,,,함께 더 좋은 강습을 만들어가는 소중한 시간을 마련하셨다니참 감사하고 멋지기에 제가 많은 분들께 알리고 응원해드리려고 합니다~~! 평소 아이들의 건강관리에 관심이 많으신 분들이라면,,,인라인 강좌설명회를 들어보시고유익한 정보 많이 가져가셨으면 좋겠습니다....!!^ㅡ^         Camp Iceberg 에서 부모님들을 초대 합니다! 평소 인라인 수업에 관심 있으셨던 분들 이나 이번 기회에 인라인 수업을 신청하시려는 분들 , 아이들 체육수업을 시키려 했지만 마땅히 정하지 못하신 분들 , ﻿﻿ Camp Iceberg 에 관심 있으신분들 모두 초대 합니다!오셔서 Camp Iceberg 가 긍정적인 방향으로 나아갈 수 있는 다양한 의견 부탁 드립니다!!인라인 스케이트 강좌 설명회에 많은 참석 부탁드립니다. ※일시 : 2 0 1 3 년 2 월 2 5 일  오전 11시  장소: 서현동 디초콜릿 [경기도 성남시 분당구 서현동 77-1 1층] (031-701-7862)참여 방법 : Mobile ( 010-8901-4747) Email: campiceberg@gmail.com    배너이미지를 클릭하시면블로그로 이동합니다~현재  HOT이벤트가 진행되고 있으니좋은 기회 놓치지마시고,,,앞으로도 꾸준히 좋은 이벤트가 마련된다고 하니이웃추가해놓는 센스! 아시죠..............?!    [푸른나무 청예단] 하남시 어린이집 아이들과 함께하는 신나는 체험형 뮤지컬!  푸른나무 청예단 교육사업팀입니다^^청예단에서는 현대해상의 지원을 받아 문화예술을 활용한 어린이 교통안전 뮤지컬"무지개마을 안전대모험"공연을 실시하였습니다!   9월에는 경기도 하남시 하남문화예술회관 대극장에서 9월 28, 29일 이틀에 걸쳐 1,600여 명의 어린이와 보호자가 함께하였답니다~!      뮤지컬 “무지개마을 안전대모험”에서는 안전벨트의 중요성, 무단횡단하지 않기, 도로 활동 조심하기, 인라인스케이트 안전하게 타기와 같이어린이들이 일상생활에서 빈번하게 일어 날 수 있는 교통안전을 주제로 노래와 율동을 통해 재밌고 이해하기 쉽게 풀어내서 아이들의 관심을 끌어냈답니다!˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​         또한 뮤지컬 공연뿐만 아니라 외부에는 횡단보도 건너기 체험, 교통안전 표지판 맞추기, 자동차도 말해요, 교통안전 포토존 등 체험활동을 진행하였습니다!​체험활동을 참여하기에 딱 좋은 날씨! 덕분에 아이들 모두 즐겁게 교통안전 체험에 참여했답니다!!!​​      뮤지컬을 관람한 후 예쁜 캐릭터 타월이 담긴 선물까지 받은 아이들의 표정이 매우 밝았답니다!✧٩(•́⌄•́๑)و ✧​어린이 교통안전 뮤지컬 “무지개마을 안전대모험” 뮤지컬 관람과 체험활동 참여를 통해 대처능력이 향상되어 어린이 교통안전사고 발생률을 저하 시킬 수 있길 기대봅니다!​현대해상과 함께하는 교통안전 뮤지컬은 올해 총 6회의 공연을 진행하여 2천900여 명의 어린이들이 관람할 수 있도록 할 예정이랍니다!오는 10월 11~12일에는 부평아트센터 해누리극장에서 공연이 예정되어 있으니, 많은 관심과 응원 부탁드려요~~~~!!- 푸른나무 청예단 운영기획부 교육사업팀 김지연 담당   안녕하세요!I.S.C 인라인 교육 센터 실장 K_EY입니다. 2019년 I.S.C 장기 수강생 이벤트는 4월부터적용되며 6개월 or12개월 친구들은 개인적으로 연락드릴 예정입니다! ^^ 오늘은 인라인 마라톤 대회를 포스팅하려고 합니다!​인라인 마라톤?????마라톤은 익숙하지만 인라인 마라톤을 처음 들어 보시는 분들이 많을 거 같습니다.쉽게 말해 인라인스케이트를 착용하고 정해진 코스를돌아오는 대회라고 생각하시면 될 거 같네요.​2019년 6월 9일 제5회 군산 새만금 전국 인라인 마라톤 대회가 열리게 되는데요.​군산 비응도에서 신시도를 지나 부안군 변산면 대항리까지 바다를 메워 33.9㎞에 달하는 세계 최장의 방조제 좌우로 펼쳐지는 바다를 바라보며 달리는 환경과건강이 결합된 대회라 우리 아이들에게는 좋은 추억이 될 거 같습니다.   접수기간​2019년 4월 10일 (수) ~ 2019년 5월 22일(수) 18:00까지​공식 사이트 접수 기간은 위와 같으나I.S.C 친구들은 따로 접수를 받아 같이 신청하도록 하겠습니다.​참가부문​가. 42km 경쟁- 동호인 및 엘리트 (타대회 21km 기준 50분 이내 기록자)​나. 21km 동호인 청년부- Masters 부문, 1980년 1월 1일 ~ 2006년 12월 31일까지(선수 등록말소 후 5년이 경과되지 않은 자 참가 금지) ​다. 장년부- master 부분, 1979년 12월 31일 이전 출생자 ​라. 21km 동호인 단체부 - 단체 인원은 10명(남7, 여3명) 단, 여자 참가 인원이 3명 이상은 되어야 함.(예 남6, 여4명)- 단체 동호인 순위는 10명 동시 골인이 원칙(마지막 주자를 순위로 정함) ​마. 11km 초등부 경쟁- 엘리트 및 개인, 동호인 레이싱 참여, 피트니스 참가 불가 ​바. 11km 비경쟁- 비경쟁부문, 참가 자격 제한 없음 ​   우리 I.S.C 친구들이 대회를 나가게 되면비경쟁 부문으로 참가할 예정이며 대회라기보다는 아이들에게 즐거운 추억을 남겨 줄 수 있는 행사라고 보시면 될 거 같습니다!위의 일정을 보는 것과 같이 나눠 출발하기 때문에 우리 아이들이 즐기면서 탈 수 있는 거죠!​그리고 선생님들께서 동행하기 때문에 걱정은 안 하셔도 됩니다.​참가할 I.S.C 친구들은 수업 시간 또는 개인적으로 연락 주세요^^   ​​ NDM빌딩대전광역시 유성구 유성대로 518  대전광역시 유성구 유성대로 518 4층I.S.C 인라인 교육 센터​상담/문의 042. 822. 8223 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​연수 송도 키즈카페 킨더클레이   ​​​  다가오는 여름 방학 아이랑 가볼만한 곳, 그리고 주말에 어디 멀리 나가지 않고 집 가까운 곳에서 소규모로 할 수 있는 좋은 체험이 있어 소개하려고 해요. ​​연일 이어진 폭염으로 야외활동이 힘든 요즘, 실내에서 시원하게 즐기기 좋은 키즈클래스 ​​인천 연수 송도에  새로 생긴 키즈카페, 킨더클레이 ​​아이가 매우 즐거워했던  미술클래스 미술공방 추천해요 :-) ​​  ​​​  ​​​얼마 전에 다녀온 송도 유아 미술 클래스, 킨더클레이는 5세~8세 유아들이 즐겁게 수업할 수 있는 미술공방이에요. ​하지만 연령은 사실 큰 의미가 없구요. 36개월 이상으로 제한을 둔 이유는, (엄마를 동반하지 않은)분리수업이 가능해야 하기 때문이라서 엄마와 분리하여 수업을 들을 수만 있는 아이라면 더 어린 연령도 가능하다고 해요. ​​지금 6세, 54개월인 튼튼이에게는 매우 재미있고 유익한 활동이었어요 :-) ​​​남아다보니 현재 태권도와 인라인스케이트, 수영 등의 체육활동만 시켜주고 있는데, 이번 활동을 통해 아이가 흥미도 보이고 실력도 나쁘지 않다는 피드백을 받아 앞으론 미술 교육도 시켜줘야겠다고 느꼈어요. ​​​​​ ​​​​ 매주 다른 주제로 수업이 진행되는 유아미술클래스 킨더클레이 ​​​수업은 50분 정도 소요되구요 수업인원은 최대 5명이라고 하나 수업의 퀄리티를 위해 보통 4명 정도 진행된다고 해요. ​​튼튼이가 체험한 이 날은 2명 수업이라 메인쌤께서 수업을 지도해주셨는데, 4~5명이 수업할 경우엔 메인 선생님 외 보조선생님도 함께 수업에 참여하여 수업의 질이나 아이를 봐주시는데에도 소홀함이 전혀 없다고 해요. ​​​​  ​​​​탁 트인 창에 초록초록한 잔디가 깔려진 싱그러운 킨더클레이 클래스 내부의 모습 ​​교실에는 신발을 벗고 들어가기 때문에 아이들이 더 편안하게 활동할 수 있고, 미술 활동 전후에 손을 씻을 수 있는 세면대와 공기청정기, 각종 미술 용품 소독기 등이 있어 요즘같은 시기 위생과 청결에 신경을 쓴 듯해 좋았어요. ​​​​ ​​​​미술활동을 하다보니까, 귀여운 앞치마는 필수 ✔​​​​  ​​​​그리고 작지만 아기자기하게 꾸민 대기 공간에서는 보호자들이 앉아서 유리창 너머로 아이들 수업을 구경할 수도 있고, 책을 보거나 음악을 들으며 쉴 수도 있어요. ​​​​ ​​​​조금 일찍 도착한 튼튼이는 이날 수업 주제인 꿀벌로 꾸며진 클래스 내부의 이곳저곳을 둘러보며 크게 흥미를 보였어요.​​​​  ​​​누리과정에 기반을 둔 수업 주제에 맞춰 처음에는 함께 책을 읽는 독후활동부터 시작해 다양한 재료를 만지고 느끼는 미술 활동으로 영역을 넓혀갔어요. ​​킨더클레이의 선생님께서는 미술선생님으로 오랜기간 활동하고, 미술 키트 사업도 병행하고 계시는 능력자예요.​​ 알고보니 두 선생님이 자매사이라는 사실! ㅎㅎ (그러고보니 닮으신 것도 같고? ㅎㅎ 호흡이 잘 맞으시더라구요) ​아이들을 다정하게 대해주는 모습이 참 보기 좋았고, 특히 메인선생님께서는 심리미술치료를 하셨던 분답게 수업이 끝나면 피드백을 바로바로 주시곤해요. ​​딱 한 번, 수업하면서 봤을 뿐인데도 통찰력있게 튼튼이에 대해 얼추 다~ 파악을 하셔서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ​​​오늘 수업에 대한 피드백은 물론, 앞으로 우리아이에게 필요한 미술 교육에 대해서도 조언을 해주셔서 유익한 시간이었어요.​​​​​​  ​ ​본격적으로 손을 씻고 수업에 들어갔어요. ​​​  ​​​​깔깔대며 웃기도 하고, 적극적으로 의견을 내세우기도 하며, 4~50분 동안 미술 수업을 잘~ 들은 튼튼이 ​​처음에는 유아미술학원 정도로만 생각했는데, 단순히 회화나 조소 등 학업식으로만 진행되는 다른 미술학원과는 달리 아이가 놀고 즐기며 배울 수 있는 공방이라 더 좋았던 것 같아요.​​​​  ​​​​이 날은 꿀벌을 주제로 파스타면을 이용해 놀이도 하고 풍선으로 여러가지 자극도 느껴보고, 마지막엔 클레이로 튼튼이가 좋아하는 곤충인 거미를 만들어 나름 작품을 완성해 왔거든요. ​​다른 때에도 기발하고 다양한 활동으로 수업을 진행한다고 해요. 예를 들면 청바지로 길을 만든다던가, 탈수기로 물감놀이를 하는 등의 활동은 다른 미술 학원에서는 흔히 볼 수 없는 것들이죠?ㅎㅎ ​​   ​​​  ​​  ​​킨더클레이 클래스 전경과 아이가 집중해서 열심히 하는 모습은 동영상을 통해 확인해주세요 :-) ​​​ ​​​부모님들이 가장 관심있어 할 가격은 1회 25,000원 ​​오픈이벤트로 4회권 9만원, 만원 할인된 가격으로 구입할 수 있어요- ​​(이음카드 결제가 가능하니 좀 더 저렴하게 구입하고자 하면 인천e음카드 추천해요)​​​​​✔ 종종 이벤트도 진행되고, 매주 수업 내용은 인스타그램 킨더클레이 공식계정에 업로드 된다고 하니 참고하시길 바랄게요 ​​​ 킨더클레이🎨KINDER CLAY(@kinderclay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,205명, 팔로잉 2,220명, 게시물 405개 - 킨더클레이🎨KINDER CLAY(@kinderclay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  ​​​​수업 후에는 카톡으로 선생님께서 수업시간에 촬영한 아이의 모습을 보내주셔서, 우리아이가 얼마나 즐겁게 활동했는 지도 확인해 볼 수 있어 좋았어요 :-)​​​  ​​​​  ​​​ 누리과정을 기반으로 하는 유아 미술클래스, 키즈 공방 킨더클레이 ​​​인천 연수 송도 키즈카페 중에 소규모 인원으로 하는 유익한 미술활동을 찾는다면 이곳 추천해요 ​미술학원이지만 학원같은 학업식 분위기가 아닌 편안한 공방 분위기의 미술클래스 ​​아이도 지루해하지 않고 정말 정말 재밌어해요! ​​​​  ​​​​  ​​​​​인천 연수 송도 키즈카페 킨더클레이 예약은 인스타 디엠 @kinderclay 혹은 전화 032-214-0312 ​​​위치는 인천광역시 연수구 하모니로188번길 17 SK뷰 센트럴 상가동 2층 212호예요 (네비에는 SK뷰 센트럴 오피스텔로 찍고 와서 지하주차장에 주차하면 되고, 신축상가다보니 주차확인이나 따로 주차요금이 없으니 참고하세요)​​​​  ​​​ 킨더클레이인천광역시 연수구 하모니로188번길 17 상가동 2층 212호 ​#연수송도키즈카페 #미술공방 #키즈카페 #유아미술 #송도미술학원 #송도미술수업 #송도클레이수업 #킨더클레이 ​​  전기산업 -169호 한전 KDN -인라인동호회 한전KDN 인라인스케이트동호회   “걸어다니는 건 내 스타일이 아냐” 스피드 만큼이나 일처리도 ‘시원시원’   인간은 옛부터 걸어 다니는 것 외에 다른 교통수단을 찾아 많은 연구를 해왔다. 새처럼 날기 위해 비행기를 제작해 냈고 물위를 걷기 위해 배를 고안했다. 또 땅 위를 걷는 것이 힘들고 느려 좀더 빨리 갈 수 있는 바퀴를 발명, 많은 도로 위 교통수단이 생겨났다. 자동차부터 시작해 오토바이 자전거 퀵보드 등등 인간의 걷는 수고를 덜어, 타고 다닐 수 있는 기구들이 많다. 하지만 요즘은 타고 다니는 것도 귀찮아 별다른 도구 이용 없이 평소에도 걷지 않고 달릴 수 있도록, 본래 바퀴가 부착돼 있어 걷거나 미끄러져 다닐 수 있는 힐리스가 청소년으로부터 많은 인기를 얻고 있다. 한편 힐리스가 바퀴 하나를 신발에 부착한 단순 이동수단인데 반해 바퀴달린 스케이트형으로 고안돼 스포츠로 이용되고 있는 것이 있으니 그것이 바로 인라인 스케이트다. 인라인스케이트는 스케이트에 바퀴 4개가 일렬로 달린 형태로 일반 도로나 인도에서 누구나 취미로 즐길 수 있어 요즘 청소년 일반인을 가리지 않고 각광받고 있는 스포츠이다. 바로 한전 KDN에도 평범하게 걷기를 거부한 이들이 있으니 바로 인라인동호회 회원들이다. -매주 주말저녁 우리는 도로위를 점령한다 한전 KDN 인라인 동호회(회장 나창연 차장, 48)는 인라인을 좋아하는 사람들이 모여 매주 주말저녁 도로를 활보하는 동호회이다. 남자가 좀 더 많은 40여 명의 회원들이 목요일이나 금요일 저녁 회사일이 끝난 뒤 모여 인라인과 보호장구를 착용하고 도로를 점령한다. 금요일 저녁은 매주 1회 인라인동호회가 모이는 날. 이날은 아침부터 하루가 설렌다. 저녁부터 시작될 로드런 때문이다. 초보자들은 직결지에 모여 회원들이 로드런을 마치고 올 때까지 그룹을 지어 연습을 하고 나머지 회원은 40~50Km정도의 코스질주를 준비한다. 대체로 스케이트나 롤러스케이트의 경험이 있는 사람들은 한 시간 정도를 연습하면 로드런에 바로 참여할 수 있는데 그 외의 초보들은 운동신경이나 개인적 체력에 따라 다르지만 1주일정도만 연습하면 로드런에 함께 할 수 있다. 매일 출근할 때마다 인라인을 이용하기엔 좀 무리가 있고, 모임이 있는 이날 하루만큼은 치마를 입은 동료를 빼고는 거의 아침에 출근할 때부터 인라인을 타고오는 회원들이 많다. 인라인의 특성상 오는 코스가 험하면 어렵고 직선도로나 집에서 회사까지의 코스 중에 인라인을 타기 좋은 코스를 골라 그곳부터 회사까지 인라인으로 출근을 하는 것이다. 한 예로 동호회의 총무인 박재현 회원은 모임이 있는 금요일은 언제나 한강에서 회사까지 15Km를 인라인으로 달려온다. 모두들 차를 타고 달리는 도로에서 이른 아침 상쾌한 공기를 마시며 나 홀로 인라인을 타고 달리는 우쭐하고 특별한 기분, 이런 기분은 경험해 보지 못한 사람들에겐 설명하기 힘들다고 박재현 총무는 말한다. 상암 경기장이나 88올림픽 공원 과천어린이대공원 등 여러 코스가 있지만 그 어디든 좋다. 회원들끼리 인라인을 착용하고 일렬로 서서 로드런이 시작될 때엔 정말 날아갈 듯한 기분이다. 야간질주를 위해 맨 앞열, 선두와 후열이 같은 야광봉을 들고(엑스반이라는 몸에 착용하는 발광물체나 야광귀고리, 야광보호대 등을 착용하면 달리는 차들 사이에서 더욱 안전할 수도 있다고.) 일행을 이끈다. 도로 위를 꽉 매운 차들 속에 달리는 것은 우리뿐. -가족간의 화목까지 지켜주는 의미있는 동호회 또 매월 1회는 회원들의 가족이나 애인, 친구들을 동반할 수 있는데 이날만큼은 정말 모임이 주는 일체감이나 가족 같은 기분을 느끼는 날이다. 모임으로 자칫 소원해 질수 있는 주위사람들과의 관계를 회복하고 자신의 취미생활을 이해시킬 수 있는 의미 있는 시간이기 때문이다. 결혼한 회원들은 부인과 자녀를, 미혼의 경우 애인이나 친구를 동반해 차를 타고 코스로 함께 가거나 코스가 시작되는 곳으로 직결하기도 한다. 코스가 시작되는 지점에서 모두 모여 목적지까지 신나게 달린다. 달리는 중간에 야식차를 만나면 어묵도 먹고 라면이나 기타 등등 간식거리로 함께 배를 채운다. 건전한 스포츠 동호회인 만큼 타 동호회처럼 운동이나 모임이 끝난 후 술자리, 회식은 없지만 인라인이라는 한 수단으로 동료들과 가족들과의 연계도 돈독히 해주고, 또 술자리 등으로 모임의 성격이 변질되기 쉽지 않다는 게 인라인 동호회만의 자랑거리이다. 실례로 인라인 동호회에 참여하면서 술도 줄이고, 건강도 되찾았다는 어떤 회원은, “인라인 동호회를 만나 인생의 새로운 낙이 생겼다.”며 “술에 찌든 현대샐러리맨들은 인라인과 같은 스포츠동호회 하나쯤은 가입해 활동하는 것이 좋을 것.”이라고 동호회 홍보에 힘을 더했다. 사회생활을 하는 요즘 우리들은 자신을 위한 취미 하나 없이 바쁜 삶을 살고 있는 게 대부분이다. 인라인과 같은 거창하지 않은 스포츠를 수단으로 건전하고 활기찬 사회활동을 영위하고 있는 한전 KDN 인라인동호회 회원들. 내일저녁엔 또 어느 도로 위를 정복하며 달리고 있을지 자못 기대된다.                                                                                    고진아 기자 zang@epowernews.co.kr  2015 스맥스레포츠아카데미 [스맥스에듀] 인라인 유소년클럽인라인스케이팅은 칼로리소모를 빠르게 촉진시켜주는 유산소 운동으로써 우리 신체의 심폐기능을 강화시켜주고, 근지구력과 협응성, 좌우 발란스의 발달에 효과적인 스포츠입니다.유소년기부터 인라인스케이팅을 통하여 건강체력으로 길러주므로써 학습의 집중력과 지구력향상에도 많은 도움이 됩니다.대표 연락처  김정태 010-9404-8935용인점일   시 : 주중반 - 매주 월,수반 오후 4시          주말반 - 매주 토,일반 오후 4시 장   소 : 용인시 수지구 풍덕천동 수지체육공원 내 인라인트랙(무대 위 집결)회   비 : 신규회원 : 24회차(주2회수업-약 3개월과정) - 24만원(13만원 상당의 유니폼지급)          * 재수강 시 24회차 - 15만원 -송동식(생체지도자3급, KCI 준지도자, 현 인라인하키 국가대표상비군, 하키공인심판 2급, 인라인하키팀 '데블스' 감독)-김정태(경기지도자2급, 생체지도자2급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 1급, 슬라럼팀 '스맥스' 감독)-고성희(생체지도자3급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 2급, 레이싱팀 '스맥스' 감독)-이충군(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 용인 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-이정현(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 화성 슬라럼팀 '스맥스' 코치)* 개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.  주중반은 주말반으로, 주말반은 주중반으로 가능하신 시간에 보강 참여 부탁드립니다.  사전에 문자로 알려주시면 감사하겠습니다.* 우천 시에는 공지드렸던 실내장소로 이동하여 지상이미테이션 혹은 슬라럼수업으로   대체합니다. 실내수업이 여의치 않으실 경우, 다른 요일에 보강을 받으시면 되겠습니다.   -용인시 기흥구 보정동 성호샤인힐즈APT 상가동 지하2층(135동 앞 편의점건물)* 인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 행사가 있을 시에 사전 공지 후 부득이 휴강이 될     수 있는 점 양해부탁드립니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------화성점일   시 : 주중반 - 매주 월,수반 오후 4시          주말반 - 매주 토,일반 오후 6시 장   소 : 화성시 동탄 센트럴파크내 인라인장회   비 : 신규회원 : 24회차(주2회수업-약 3개월과정) - 24만원(13만원 상당의 유니폼지급)          * 재수강 시 24회차 - 15만원-김정태(경기지도자2급, 생체지도자2급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 1급, 슬라럼팀 '스맥스' 감독,)-고성희(생체지도자3급, KCI 정지도자, 대한롤러경기연맹 위원, 스피드공인심판 2급, 레이싱팀 '스맥스' 감독)-이충군(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 용인 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-이정현(경기지도자2급, KCI 준지도자, 현 슬라럼국가대표 선수, 화성 슬라럼팀 '스맥스' 코치)-최은미(경기대체육학과 석사, 생체지도자3급, KCI 준지도자, )* 개인적인 사정으로 인한 결석은 별도의 보강이 어렵습니다.  주중반은 주말반으로, 주말반은 주중반으로 가능하신 시간에 보강 참여 부탁드립니다.  사전에 문자로 알려주시면 감사하겠습니다.* 우천 시에는 사전공지 후 연기하며, 주중 또는 주말반으로 보강 받을 수 있습니다.* 인라인스케이팅 대회나 지도자연수 및 행사가 있을 시에 사전 공지 후 부득이 휴강이 될 수 있는 점 양해부탁드립니다.  스맥스 유소년 레포츠 아카데미 인라인스케이트 지도자화성시 인라인스케이팅 연합회 이사대한인라인롤러공인지도자 협회 권역별 지도자SBS스타킹 인라인슬라럼 국가대표 출연현 인라인스케이트 슬라럼 국가대표(4년차) 자격​유아체육지도자 3급대한롤러경기연맹 공인 준 지도자전문스포츠 지도사 2급 인라인롤러경력 前용인 남곡초등학교 토요스포츠 강사前화성 송라초등학교 토요스포츠 강사前병점 병점초등학교 토요스포츠 강사前FILA SKATE 데몬현 용인 남곡초등학교 토요스포츠 강사현 스맥스에듀 유소년 인라인클럽 강사현 스맥스에듀 화성 슬라럼팀 코치현 중국 프리스타일팀 데몬현 대한롤러경기연맹 슬라럼 위원회 소위원수상경력2010.5.11 남원코리아오픈 학생부 프리스타일 2위2011.6.25 남원코리아오픈 학생부 프리스타일 3위2012.8.24 춘천월드레저컵 제2회 국제인라인슬라럼 대회 배틀 2위 페어 3위2012.10.14 제31회 회장배 전국 학교 및 실업팀대항 롤러경기대회 학생부 스피드 1위 프리스타일 1위  2013.10.27 제33회 대한체육회장배 전국 롤러경기대회 학생부 스피드 1위 프리스타일 1위​  2014.4.19 남원코리아오픈 페어 1위[궉채이모델도전]얼짱 인라인선수 궉채이 도전슈퍼모델 시즌2로 궉채이모델도전!     요즘은 운동 실력만큼이나 뛰어난 외모로 주목받는 스포츠스타들이 굉장히 많죠그 중에서도 특히나 주목받는 스타가 있는데요바로 얼짱 인라인 스케이터로 잘 알려진 궉채이가 수퍼모델에 도전한 것으로 알려져 화제가 되고 있죠7월 9일 밤 11시 첫 방송예정인 '도전 수퍼모델 코리아 시즌2' '도수코'의 예고편이 공개되면서 얼짱 인라인선수로 알려진 궉채이 선수가 등장한것인데요  궉채이는 2001년 세계 인라인 대회 월드챔피언십에서 5000m 금메달을 목에 거는 등 왕성한 활동을 해온 인라인 스케이트 국가대표 출신으로, 세계대회 석권 이후 빼어난 미모 덕에 '인라인 요정'이라는 별명까지 얻으며, 각종 CF와 화보 등의 러브콜 속에 인기를 얻었습니다.   '도수코 2' 서류 심사에 통과한 궉채이는 심사위원들에 워킹 테스트와 카메라 테스트, 인터뷰에 임하는 등 다른 지원자들과 동일하게 오디션에 참여했다고 합니다 이 날 궉채이의 등장에 심사위원들은 물론, 오디션을 위해 온 다른 지원자들도 깜짝 놀라 오디션장이 잠시 술렁였다는 후문이죠^^한편, '도수코'는 최고의 수퍼모델이 되기 위한 모델 지망생의 치열한 경쟁을 담은 미국의 인기 서바이벌 리얼리티 쇼 '도전! 수퍼모델'(원제: America’s Next Top Model)의 오리지널 한국버전으로, 지난해 9월 시즌 1을 처음 선보인 이래 13주 방송 중 총 8차례 동시간대 시청률 1위를 차지하는 등 뜨거운 인기를 누렸습니다.개인적으로 주부 참가자였던 두이 아줌마를 열렬히 응원했던 기억이 있는데요시즌1에서 미국의 오리지널 버전 못지않은 철저한 준비와 치열한 경쟁으로매주 토요일이 기다려 지게 했었는데요시즌2 역시 무척 기대됩니다^^    시즌 2의 최종 우승자에게는 1억원의 상금과 패션매거진 커버모델 및 단독 화보촬영의 기회가 주어진다고 하는데요도수코 시즌2도 엄청난 경쟁을 보여줄 것 같네요 재치있고 역시나 세계적인 모델 포스를 풍기는 장윤주가 시즌1에 이어 시즌2의 진행을 맡았는데신이내린몸매 장윤주의 멋진 의상들도 기대할 수 밖에 없을 것 같아요  이미 스타화보를 통해 모델로는 데뷔한것이나 마찮가지인 궉채이인데요‘아임궉채이(I’m Kuck Chea Yi)’ 라는 스타화보를 2009년 6월 발표했습니다.   1987년 5월 15일생인 궉채이는네이버 프로필을 봤을때는 168cm,50kg이라고 나와있는데모델도전 예고편에서는 54kg 으로 나왔군요!그 사이 조금 쪘나봅니다~^^모델에 도전하기에는 키가 살짝 작은 느낌이 있는데...그래도 스타화보의 경험을 잘 살려 멋진게 본선 진출했으면 좋겠네요   운동하느라 햇빛을 맞는 시간이 많아서인지...화보속에서도 유난히 팔과 다리는 많이 검게 그을린 모습이죠???   특히 이 사진에선 다리에 선명한 자국이 보이네요그만큼 열심히 연습을 했다는 거겠죠???^^   새로운 도전!멋지게 해내길 바래요^^    까만 밤, 하얀 꿈밤에 더 빛나는 너의 청춘서면에 있는 놀이마루 다들 아시죠? 놀이마루부산광역시 부산진구 전포대로209번길 26  그 놀이마루의 운동장을시민분들께 야간에 오픈합니다!   4월 9일부터 한 달간시범운영기간을 가졌구요.드디어 오픈식을 열게 되었습니다!  ​원래 놀이마루는청소년복합문화센터로학생들을 위한 '움, 쉼, 틈 프로그램'을실내에서 운영해왔습니다.   놀이마루의 위치가 서면 전포카페거리 초입인 만큼많은 분들의 접근성이 아주 좋은 공간이라'어떻게 활용하면 좋을까'하는 깊은 고민 끝에야간에 운동장을 개방하게 되었습니다!  ​시민분들을 위한운동장 야간 개방 프로그램은'꿈 프로그램'이라는 이름으로모두에게 다양한 문화예술과스포츠 체험의 기회를 제공하기 위해운영합니다.   주요 프로그램으로는음악예술 버스킹, 미디어 버스킹, 토크 버스킹,마술 버스킹, 행위미술 버스킹, 갤러리,인라인 스케이트, 댄싱 퍼포먼스, 농구 등4개 분야 9개 프로그램이 있는데요.       자유롭게 신청해 공연할 수도 있고관람도 할 수 있습니다!많은 이용 부탁드려요~​이용신청 바로가기 ↓↓↓ 부산광역시 놀이마루에 오신것을 환영합니다.홈 > 프로그램 > 꿈(운동장 야간 프로그램) > 신청방법안내 신청방법안내 프로그램안내 신청방법안내 신청방법 안내 프로그램명 내용 운영일시 장소 비고 음악예술    버스킹 가요,    국악,    힙합,    랩,    팝송 등 노래와 각종 관·현악기,    건반악기 등 다양한 장르의 버스킹 ? 금요일(16:00~22:00) ? 토요일(14:30~22:00) 운동장    야외 무대 신청하기 미디어    버스킹 독립 영화 상영,    빛그림 영상, 학생 영화제작 동아리 작품 상영 ? 금요일(19:00~22:00) 중앙현관 신청하기 토...nrmr.becs.kr 오픈식 날에는   음악예술버스킹으로수정초등학교의 취타대,시민동아리 힐링뮤직,전문 뮤지션 '프리피플'예술플러스 공연팀의 비트앙상블 공연,소년소녀합창단의 축하공연,남일고등학교 학생의 기타연주가 있구요.   미디어·토크 버스킹 코너에서는초·중·고등학생들이 만든 독립영화를 상영합니다.   마술 버스킹 코너에서는전문 마술 공연과풍선을 나눠주는 키다리 삐에로 아저씨를만날 수 있어요!   행위미술 버스킹 코너에서는박재형 선생님의관객참여형 퍼포먼스와백보림 작가의 행위미술 퍼포먼스를만날 수 있어요.   댄싱퍼포먼스 코너에서는스트릿 무브먼트 댄스팀과학생들의 스트릿댄스 공연,참가자 모두 함께하는 플래시몹이 진행됩니다.   갤러리에서는박가범 작가의 개인작품展과별이 빛나는 밤에 展(한국조형예술고 졸업 화가)이 열립니다.    농구코너와 인라인 스케이트 코너에서는남천중과 동양중의 친선 농구대회가 진행되고비스트 인라인 동호회의인라인스케이트 트릭 공연도 함께 진행됩니다.  그리고 대청중학교 학생들이 만든놀이마루 건물 프로젝션 맵핑쇼와폐쇄된 공간에서 벗어나헤드폰에서 흘러나오는DJ의 음악에 몸을 맡기는사일런스 파티도 함께 진행되니  5월 1일 금요일오후 7시부터 진행되는놀이마루 운동장 야간 프로그램 오픈식에많은 참여와 관심 부탁드립니다~  ​시범운영기간에 방문했을 때밴드 '프리피플'의 공연이 있었는데요.그때의 모습을영상으로 만나보세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅓ 기다리던 프리시즌이 시작됐어요.이벤트기간 : 2021.07.08 ~ 2021.09.09​​ 펫(다루), 환생물약,영웅환생무료, 수리비 100%, 프플팩 무료로 줍니다.​ 퀘스트를 열심히 참여하면 아래 캐릭터가 입고있는 아이템 등을 얻을수 있어요. ​ ​ 아이템 이름티켓 개수거래여부유효기간구매 제한스페셜 스포티 웨어 선택 상자400상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--스포티 웨어 선택 상자300상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--스포티 손 장식 선택 상자150상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--스포티 인라인스케이트 선택 상자250상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--스포티 캐주얼 가발 선택 상자200상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--스포티 캐주얼 가발과 장식 선택 상자150상자는 거래 불가, 내용물 거래 가능--거대 고양이 의자 (3인)200거래 가능--거대 코기 의자200거래 가능--인챈트 스크롤 - 날선1200거래 가능인챈트 기간기간 중 1회경험치 상승의 황금 열매(500%)100거래 불가7일주 1회종합 스킬 수련 포션(1일)(거래 불가)45거래 불가7일-무제한 던전 통행증(이벤트용)30거래 불가1일-무제한 그림자 미션 통행증(이벤트용)20거래 불가1일-특별한 보석 선택 상자15거래 불가7일주 1회완전 회복의 포션(이벤트) 5개3거래 불가7일-프리시즌 스페셜 비약1거래 불가-기간 중 1회 ​ ※ 주말의 버프 보너스 플러스는 토요일 오전 0시부터 일요일 오후 11시 59분까지 진행됩니다. 1. 주말 온타임 아이템은 매주 정식 서버 패치 이후 해당 공지 또는 이벤트 페이지에 공개됩니다. 2. 온타임 보상은 아이디 당 1회만 받을 수 있습니다. (현실 시간 오전 0시 기준) 날짜아이템비고7/10(토)벨테인 엘리트 미션 통행증 선택 박스선택 박스는 거래 불가/유효기간 7일,  통행증은 거래 불가/유효기간 3일7/11(일)라데카의 전투 경험치 포션 (1시간)거래 불가/유효기간 15일, 은행 공유 가능 ​​  브랜드K란대한민국 중소기업이 생산한 혁신기술 기반의 “소비재 우수 제품군”을 발굴하고, 이에 대한『브랜드K』사용권한 부여 및 브랜드 관련 각종 행사 참여지원으로 상품에 대한 이미지 제고 및 국내외 판로개척 지원하고자 브랜드K인증을 도입하였습니다.​ 자격요건중소기업기본법 제 2조의 규정에 의한 중소기업으로 사업성, 기술력 등 성장잠재력이 뛰어난『기업‧조합‧단체』 단, 기업의 경우는 사업자등록증 상 ‘제조’명기 필요​- 국내 제조기업 또는 단체 중 일반 소비자가 구매 가능한 B2C 품목(Made in Korea)을 생산하는 기업​※ Made in Korea 충족요건 ㈀ 『Made in Korea』요건- 본사 및 생산시설 한국 소재, 제조비용 60% 이상(R&D, 고용 등), 한국 발생 핵심 가공공정을 한국에서 진행 등​㈁ 『Made in Korea』증빙자료- 공장등록증 또는 임가공계약서 사본 등, 국내생산 제품임을 증명 가능한 자료 일체(생산시설에 대한 실태조사 병행 예정) ​[제품 카테고리(총 7개 제품군)] 구 분제품군 세부내역1생활세탁기, 건조기, 청소기, 에어콘, 가습기, 디지털 도어락, 방범경보기, 전기 다리미, TV, 보일러, 선풍기, 온열기기, 난방기기, 행거, 선반, 옷걸이, 욕실용품, 건조대, 수납용품, 청소도구, 세탁소품, 진열대, 휴지통 등2주방냉장고, 전기밥솥, 음식물처리기, 가스레인지, 전기레인지, 전자레인지, 오븐, 식기세척기, 정수기, 커피메이커, 주방수납, 키친툴, 칼/도마, 주방잡화, 식기/홈세트, 밀폐용기, 냄비, 프라이팬, 물병, 조리도구, 컵 등3뷰티화장품, 향수, 바디용품, 헤어, 뷰티소품, 이미용 기기 등4식품과자류, 면류, 음료류, 즉석조리식품, 통조림, 견과류 등5조명가구사무용 책상, 침대, 의자, 기능성 의자, 탁자, 진열장, 수납장, 학습용 스탠드기기, 인테리어 스탠드기기, 형광등, 백열등, 사인조명, 가로등기기 등6전자기기프로젝터, 셉터박스, 블루레이플레이어, 이어폰, 헤드폰, 홈씨어터, 오디오, 카셋트, 라디오, 스피커, 캠코더, 네트워크, 노트북, 모니터, 방송장비, 복사기, 복합기, 서버, 스캐너, FAX, 프린터, 전자칠판, DID, 학습기, 디지털카메라, 무전기, 전자사전, 전자책, mp3, PMP, PDA, 스마트기기 등7기타찜질기기, 안구건조보호기, 안마기, 약포장기기, 체온계, 체중기, 카시트, 블록, 교육완구, 놀이완구, 동작완구, 승용완구, 유모차, 유식기기, 젖병살균기, 유축기, 캠핑용품, 등산용품, 낚시용품, 골프용품, 헬스기기, 자전거, 인라인스케이트, 스키용품, 구기용품 등 지원제외 업종① 부동산업(68), 일반유흥 주점업(56211), 무도유흥주점업(56212), 기타 주점업(56219), 기타 갬블링 및 베팅업(91249) 등 사행성 업종(한국표준산업분류)은 지원대상에서 제외​② 사업에 참여하는 자(신청기업, 대표자 등)가 기업경영 악화 등으로 실질적 사업수행이 어려운 경우- 기업의 부도, 휴․폐업- 국세․지방세 체납 및 금융기관 등의 채무불이행이 확인된 경우- 임직원의 자금횡령 등 사회적 물의를 일으킨 기업​ 제출서류 ​1. 식품 또는 축산품 등의가공업의 경우 품목제조보고서를 포함한 인허가 서류를 준비해야 합니다.- 영업허가신고대장(각 시군구청),- 품목제조신고대장(각 시군구청)정부 공인 품질인증 관련 서류 또는 시험성적서 검사 결과 서류(식약처 지정 식품위생검사) 중 택일 등- 정부 공인 품질인증 관련 서류는 마이페이지(-회원정보-기업기본정보)에서 기업인증서, 상품인증서 중 해당되는 란에 추가​https://blog.naver.com/beautyhjh/221809224301 품목제조보고​식품제조업 허가를 받아 업을 하시는 경우 반드시 품목제조보고를 하셔야 합니다.​품목제조보고시에는 ...blog.naver.com ​2. 화장품제조, 판매업체는 화장품 제조판매업등록필증을 제출해야 합니다​https://blog.naver.com/beautyhjh/221852932212 화장품제조업/제조판매업​​blog.naver.com 영업에 필요한 인허가의 대행은 행정사 고유의 권한으로 행정사 아닌 자가 행정사 고유의 업을 하는 경우 행정사법에 따라 처벌받는다는 점 주의하시기 바랍니다. ​​​  ​ 인라인 스케이팅 기술의 이해 인라인 스케이팅을 즐기면서 어떤 것이 보편 타당한 기술일까? 라고 생각하여 보았다.가장 보편 타당한 기술은 안정된 동작에서 나오는 기술의 느낌을 각자 만들어 나가는 것이다. 아마추어의 경우 자신만의 고유리듬으로 인라인을 즐기는 것이 가장 편안한 스케이팅이다. 그런 편안한 인라인 스케이팅을 즐기기 위해서는 기초기술과 기초동작 숙지가 우선 하여야 한다.기초 동작과 기술의 이해도를 높이기 위해서는 기초이론을 이해하려는 노력이 필요하다. 그런데 요즈음 많은 인라이너가 속도와 고가 장비 우월주의에 빠져 있는 것 같다.장비는 체력과 기술이 바탕 되어야 장비의 효용가치를 높일 수 있다.  특히 베어링은 그 좋은 예이다. 고가의 베어링에 대한 막연한 기대가 너무 큰 것 같은데 발바닥 느낌의 한계를 한번 생각하여보자 손끝으로 느끼는 감각을 최대한 살려 구분 하려 하여도 구분할 수 없는 초정밀 가공 베어링을 발바닥의 느낌으로 구분한다는 것은 불가능한 경지이다. 지구에서는 중력 때문에 완전한 베어링 볼(구)을 만들 수 없다. 완전한 베어링 볼(구)을 만들기 위해서는 무중력 상태의 우주에 공장을 만들어야 가능한 일이다. 그런데 베어링 리뷰를 읽어보면 마치 자신들이 완전한 베어링 볼(구)로 만들어진 베어링을 사용한다는 전제하에 베어링의 느낌에 대해 이야기 하는 것만 같은 느낌이 든다.자신의 발바닥이 0.01mm의 느낌을 구분하며 완전한 볼(구)을 구분할 수 있다고 생각 하십니까?  그럼 이런 반문을 하시는 분들도 있을 것 입니다…!?!?! 베어링 전체의 조립 정밀도는 다르다고... 그렇습니다. 당연히 메이커 마다 조금씩 다른 것이 사실 입니다. 그러나 그 차이가 기록향상에 얼마나 큰 도움이 될까요?아래 내용을 참고 하시기 바랍니다.베어링 조립 정밀도(볼과 내, 외륜의 간격)  ABCE1 = 0.01mm, ABCE3 = 0.006mm, ABCE5 = 0.004, ABCE7 = 0.0025 인데액슬의 외경 = 7.96mm 베어링의 내경 = 7.995mm로 0.035mm의 편차가 존재하며 휠과 베어링, 베어링과 허브의 편차 그리고 베어링과 베어링 간격을 유지하는 스페이서의 간격 편차 등 이런 모든 부분의 편차는 어떻게 설명하여야 할까요 그 편차를 최소로 줄인다 하여도 ABCE3 = 0.006mm 기준에도 못 미치는 조립 정밀도의 기본장비(휠, 프레임, 엑슬)를 사용하고 있는데 그 한계를 발로 느낄 수 있다 이야기하는 것은 모순이 아닐까요?0.01mm의 오차는 아마추어의 경지 아니 프로의 경지에서도 느끼지 못하는 부분이라 생각하며 베어링은 소모품임을 인지하여 너무 고가의 베어링을 장착하는 우를 범하지 않았으면 하며 장비가 기록 향상에 어느 정도 기여하는 부분은 분명 존재 합니다. 사륜에서 오륜, 피트에서 레이싱으로 업그레이드 후 나타나는 기록향상은 존재합니다. 장비가 아닌 실력 즉 체력과 기술이 우선 이어야 한다고 생각하며 이제 본론으로 들어가 인라인 기술의 기본인 밀기(push)에 대해 생각하여 봅시다. 인라인 기술 전체를 정확히 한마디로 정의 하기는 어렵습니다. 그러나 몇 가지 주요 요소들은 많이 알고 있는 부분들 입니다. 가장 우선 되는 부분은 최소의 노력으로 최대의 속도를 얻어 내는 것입니다.이런 결과치를 얻기 위해서는 처음에 기술한 것과 같이 인라이너 자신만의 고유리듬과 자신만이 가지고 있는 독특한 동작원리를 이해하려는 노력이 필요한데 이는 상급자에게는 적용이 쉬우나 초보자와 중급자 에게는 약간의 무리가 따릅니다.최대의 속도를 얻기 위해서는 개개인의 인라인 스케이팅 거리, 체력, 힘, 지구력, 체형을 기본으로 역학적 원리를 적용할 때의 장점과 단점을 충분히 검토 후 동작을 개선하기 위해 반복적으로 지도자(코치)와 자주 의견을 나누고 의견 일치를 봐야 합니다.  기술 지도는 단순히 지도자(코치)의 경험을 전달하는 것만 아니라 인라이너로 하여금 운동의 역학적 원리에 대한 지식과 이해도를 높여 쉽게 이해하게 도와야 하며 효과적인 방법으로 조언을 전달할 수 있는 능력을 갖추어야 합니다. 지도자(코치)는 비디오 녹화를 통해서 관찰하고 측정할 수 있으며, 이러한 정보를 기술 향상을 위한 제안으로 활용하여 인라이너로 하여금 동작의 변화를 느끼고, 반드시 코치에게 그 느낌들을 설명하도록 하는 노력이 필요하며 기술 변화를 몸으로 느끼게 도와야 합니다.그런데 우리의 현실은 어떤가? 이런 일련의 조건들을 무시하고 최소의 조건만을 충족한 이들에게 인라인 강사 자격증을 마구 남발하고 있는데 이는 빠른 시간 내에 좋은 방향으로 개선 되어져야 한다고 생각합니다...!!! 사진 : 강습중 스트레칭에 대하여 설명하시는 김정기 강사님지도자(코치)가 인라이너의 동작을 제대로 이해하고 식별 조언하여 초보자를 상급 인라이너로 거듭나게 하는 것은 현대 과학의 집합체 즉 스포츠과학의 꽃과 같은 것입니다.인라인 기술에 영향을 주는 요소로는 내외적인 요소 즉 정신력, 체력, 힘, 지구력, 유연성, 중심이동, 밀기(push) 등 다양하며 컨디션이 경기력을 좌우 하기도 하는데 몸의 상태가 좋은 레이스 초반의 기술효과 보단 지친 상태의 레이스 종반에 기술을 효과 적으로 사용하는 것이 경기력 향상에 많은 도움이 된다는 것은 인라인 마라톤 대회에 참여하였던 인라이너라면 한번쯤 경험한 부분입니다.기술 향상은 훈련기간 훈련방법 및 훈련 강도/ 훈련주기에 따른 개개인의 훈련 계획과 실천의지에 달려 있는데 많은 기간의 훈련을 하여 능력이 향상된다 하더라도 개개인의 기술 능력이 같을 수는 없습니다. 그 이유는 개인마다 몸으로 느끼는 기술의 이해도와 운동역학을 신체에 적응하여 기계적 요소로 이해하는 능력이 다르기 때문입니다.기술 훈련에 중점을 두어 훈련을 계획하고 운영하여 효과적인 훈련 성과를 얻으려면 다양한 변화를 주어 훈련하여야 합니다. 예를 들면 개인의 최대 속도를 높이기 위해서는 강도 높은 무산소 훈련을 병행하여야 하는데 신체가 적응된 범위를 넘지 못하는 훈련은 비 효과적입니다.개인 마다 기술 향상률은 불규칙해서 적은 노력으로 많은 성과를 보는 이가 있는가 하면 작은 변화만을 느끼는 이도 있는데 기술향상은 장기간에 걸쳐 서서히 향상되는 것이 더 중요합니다.기술의 향상은 인라인 동작의 정확도로 표출 되는데 최고 기술을 가진 인라이너는 스케이팅 훈련이 아닌 지상 훈련에서도 정확한 동작을 수행합니다.사진 : 강습전 스트레칭과 지상훈련 설명장면기술향상의 우선 과제는 인체와 운동 역학의 상호작용 원리를 이해 하는 것이 중요합니다. 레이싱 중 최고 속도를 내기 위해서는 사용 가능한 모든 근육을 이용하려 노력하는 것이 중요하며 각 밀기(push)당 최대 힘을 얻기 위해서는 모든 근육 군들과 각 근육 군을 실제로 동작의 최대 범위 전체에 걸쳐 가능한 한 완전히 사용하는 것이 중요하며, 모든 관절 주변에서 큰 힘을 얻어내는 것이 중요한데 이를 위해서는 스케이팅을 시작하는 초기 단계부터 체중과 동작의 균형과 조화의 기본 원리를 이해하여야 가능한 부분이다.인라인 스케이팅이 아이스 스케이팅의 주행 방법에서 벗어나 직선형 주행으로 활주 법이 바뀌고 있는 이유 이기도 하다, 최소의 거리(중심발의 활주거리 최소화)를 최대의 속도로 주행하기 위해서는 최소의 마찰만이 허용되는데 휠과 지면의 마찰을 최소화하기 위해서는 인라이너의 상체 즉 무게 중심이 휠과 정확하게 수직이 되도록 휠 위로 체중이 이동 하여야 하는데 그렇지 못하면 휠이 무게 중심 방향을 수용하기 위한 새로운 각으로 활주 방향을 잡는다. 이를 위해 처음 밀기(pushing)를 하는 동안 중심 축의 휠이 뒤쪽 방향으로 휠이 밀려나거나 중심 방향으로 새로운 각도를 만들기 위해 뒤틀린다.(작용과 반 작용의 원리) 이런 모든 상황은 첫 번째 밀기(push)의 효율성을 떨어뜨리고 그 다음 동작인 밀기(push)에 지장을 주어 비 정상적으로 주행 거리와 활주 시간이 길어진다. 이것은 강습생들이 "왜 저는 직선형 주행을 못하는 걸까요?"라는 질문에서 답을 찾아 본 것이다.밀기(push)동작에서 최대 힘을 얻기 위해서는 각 관절의 각이 작아야 큰 각속도(각속도 : 여기에서의 각속도는 무릎 발목 고관절의 각이 최소화에서 최대화로 신전(伸展)되어 얻어지는 각속도)를 얻을 수 있다.큰 각속도를 얻기 위해서는 밀기의 시간을 길게 해서 힘을 발생시키는데 드는 시간을 늘려야 하는데 시간을 증가시키는 방법은 가능한 한 큰 범위에 걸친 동작을 만들어 최대의 힘을 끌어내야 한다.힘=질량×가속도(F=ma) 이므로 힘은 질량에 비례한다. 이것은 밀기(push)를 할 때 중심 발 위에 점진적으로 질량(체중)이 실리는 것을 의미하며 체중이 중심 발 위에 완전히 실리기전에 최대한의 밀어내기(pushing)를 하여 최대의 힘을 끌어내야 함을 나타낸다.이는 밀어내기 동작에 질량(체중)을 이용하지 못하게 되어 무게 중심으로 가속화되지는 않는 것을 의미한다. 이것이 체중을 이용하여 밀어내기(pushing)하라 즉 밀기의 순간에 체중(질량)을 이용하여야 하는 원리인데 중 상급자들 중에는 체중을 이용하는 연습을 하면서 체중이 아닌 어깨 만을 이용하는 이 들이 있는데 밀어내기(pushing) 동안 어깨를 떨어뜨리는 것은 척추와 허리 근육을 긴장하게 하여 고관절(골반과 허벅지 뼈가 이루는 부분)이 늘어남을 방해하여 고관절을 완전히 늘려 밀기의 힘을 최대로 끌어내 수 없게 방해를 하는 것이다.밀기를 시작할 때의 중요한 자세는 무게 중심과 힙을 밀어내는 스케이트 휠의 인에지 쪽으로 기울어지도록 해서 휠에 직각으로 작용하도록 하는 것이다. 무게 중심이 더욱 안 쪽으로 기울어지고 인라이너의 자세가 더 깊이 숙인 자세를 유지할 수록 더 많은 힘이 지면 위에 전달 되어 주행 속도를 높일 수 있는 것이다.이처럼 가장 기본이 되는 밀기(push)자세 하나만을 연구 하여도 끝이 없을 것만 같은 인라인 스케이팅을 필자가 이제 겨우 이해 하기 시작하여 밀기의 기본 원리에 접근하고 있구나 하는 생각을 하면 너무 많은 과제가 남아 있음을 느끼며 많은 인라이너들이 장비에 연연하지 말고 인라인 스케이팅의 기초 이론 연구에 더 많은 노력을 하였으면 합니다...(~.*)밀기(push)의 기본 원리를 전편에서 알아 보았습니다. ( 전편기사보기 )그럼 그 다음은 당연히 회수동작(놓여짐,recovery) 이어야 하겠죠...!!! 그 전에 인라인 스케이팅(모든 운동)을 위한 운동 구성을 어떻게 하여야 할까요?운동량은 자신의 최대 운동 능력의 50∼85% 범위 내에서 하여야 한다고 합니다.또 규칙적으로 하는 것이 좋은데 운동의 구성은 유산소 운동이 80∼85%, 근력을 높여주는 저항성 운동이 10∼15% 정도 되도록 하여야 합니다.기본 운동 시간은 대개 30∼60분 정도로 하는 것이 좋습니다. 일주일에 3일 이상 운동을 하여야 하며 주 3회 미만은 효과가 크게 없습니다. 또한, 운동은 즐거운 마음으로 해야 하는데 같은 목표를 가지는 이들과 어울려 하나의 공통 주제와 목표를 정하고 함께 이야기 하며 운동 하는 것은 좋은 방법 중의 하나 입니다. 그리고 운동 중이나 운동 후에 신체에 변화가 고통이나 아픔으로 이어지는 것은 많이 안 좋은 운동 형태이며 운동 다음 날 피로나 후유증이 남지 않아야 합니다.운동을 꾸준히 하기 위해서는 절재와 인내가 많이 필요 합니다. 꾸준한 운동을 위해서는 우선적으로 쉬운 운동부터 실천하는 의지를 보여야 합니다.생체리듬을 일정하게 유지하기 위해서는 정해진 시간에 운동을 하여야 하며 운동은 공복에 해야 효과적인데 특히 다이어트를 목적으로 하는 사람들에게는 아침 시간대를 이용하여 공복 상태에서 가볍게 하는 것이 좋습니다.또 옆길로 화제가 빠졌군요 필자의 특징입니다.자 본론인 회수(recovery)를 알아보기 전에 인라인스케이팅 최적의 동작 배치상태를 얻기 위한 기본 요소를 집고 넘어갑시다. 1. 중심 발에서 회수 되는 발로 옮겨가는 무게 중심의 주기2. 회수(recovery)되는 다리의 주기3. 밀어내기(pushing)와 회수하기(recovery)에 적용되는 작용-반작용 원리이 세가지 요소는 인라인 기초의 이해에서 설명 된 부분 입니다.이 세가지 요소가 적적히 어우러져야 아름답고 역동적인 인라인스케이팅을 표출할 수 있는 것 입니다. 이 중 어느 하나라도 타이밍이과 벨란스가 깨어지면 스케이팅 리듬이 무언가 부족하고 어색한 형태의 동작으로 나타납니다.인라인 스케이팅은 무척이나 아름답고 역동적이며 리듬과 균형의 미를 모두 내포하고 있는 스포츠의 꽃이라고 감히 이야기 하고 싶습니다.이런 멋진 스포츠를 즐기는 인라이너 여러분은 행운아 입니다.자 그럼 편안한 회수(recovery)를 위해 선행 되어야 하는 것은 무엇일까요?네 바로 중심발(support-leg)의 안정화가 우선입니다.신체 중심의 안정화는 모든 스포츠의 기본 중 기본 입니다.인라인 스케이팅 동작에서 중심발(support-leg) 안정되지 못하면 몸의 중심이 흔들리고 그 흔들림 때문에 전체의 중심이 흔들려 회수(recovery) 되는 발이 빨리 지면에 놓여지도록 뇌가 명령 합니다. 그 이유는 한발로 활주(滑走 gliding) 하는 것 보다 두 발로 활주하여야 기저면의 폭과 길이를 크게 할 수 있어 몸의 중심을 보다 편하고 쉽게 안정화할 수 있기 때문입니다. 중심발(support-leg)의 안정화를 위해서는 지상 훈련을 병행하여 뇌가 명령하기 전에 근육이 먼저 반응하게 만들어 주어야 합니다. 필자의 스케이팅 훈련 방법 중 가장 중점으로 두는 것이 바로 지상훈련입니다.어떤 새로운 기술을 연습할 때 우선 동작의 기초를 지상훈련을 통해 충분히 근육과 뇌가 연습하는 동작의 원리를 이해고 터득 될 때 까지 반복 연습 후 스케이팅으로 다시 연습 하는 것 입니다. 왼쪽 사진(photo by :고성애 박사)은 중심의 안정화를 위한 연습방법 중 하나로 이를 응용하여 실내에서 연습하여도 충분한 연습 효과를 얻을 수 있습니다. 연습방법 : 노말 포지션 자세에서 회수되는 발의 무릎을 중심발 뒤쪽 오금 밑에 살포시 붙인 후 눈을 감고 중심 연습을 합니다. 발바닥 전체의 감각을 최대한 활용하여 중심을 잡으려 노력 하여야 하며 옆으로 넘어지려 하면 회수하는 발을 살짝 지면에 붙여 중심을 보정 후 다시 들어 올려 연습을 계속 합니다.보통 많은 사람들이 오른발 잡이 이기 때문에 왼발로 몸의 중심을 잡고 제기차기, 닭싸움, 축구, 공놀이 등을 하여 보았기에 왼발이 우리 몸의 중심을 아주 잘 이해하고 있습니다. 그렇기 때문에 오른발로 중심을 잡는 연습을 더 많이 하여야 합니다. 위에서 설명한 것과 같이 모든 기초 동작의 연습은 스케이트를 신지 않고 운동화나 맨발로 연습을 하여 몸이 익숙하여진 후 스케이트를 신고 연습하면 보다 빨리 적응할 수 있습니다. 중심 발이 안정화가 어느 정도 연습이 되었으면 스케이팅을 하여 봅니다.자신의 근육 반응을 느끼며 스케이팅을 하여야 빠른 발전을 맛 볼 수 있습니다.스케이팅에서 회수는 다음 밀기를 위한 동작 입니다. 즉 교체운동인 것입니다. 팔(암스윙) 흔들기와 밀기가 서로 다른 방향으로 교체 운동하는 것은 하나의 좋은 예입니다. 밀기가 끝나 회수되는 다리가 활주하는 다리의 뒤로 밀려 교체될 때 어깨는 반대 방향으로 교체 되며 밀기의 반대 방향으로 움직이려 하는 것 입니다.이때 어깨가 중심축에서 빠져 나가면 상체가 비틀어져 이를 보정 하기 위해서 중심발(support-leg)이 새로운 활주 각을 만들려 하기 때문에 직선형 주행이 어렵게 됩니다.(초보들이 직선형 주행을 하지 못하는 근본적 원인) 이처럼 하나의 동작은 다음 동작과 밀접한 연관 관계를 가지고 있기에 기본동작 하나라도 소월 하면 다음 동작에 큰 영향을 미치게 되는 것 입니다.회수(recovery)의 시작 점은 밀기가 끝나는 시점인 휠이 지면에서 떨어지려 하고 밀기를 하던 발의 힘을 줄이려는 순간부터 회수의 시작 단계에 들어서는 것입니다.이때부터 다음 단계인 밀기를 위해 최소의 근육을 사용하려 노력 하여야 합니다.운동하지 않고 있을 때의 근육은, 운동하고 있는 근육이 더 힘있고 길게 일할 수 있도록 가능한 최대의 휴식을 하여야 하며 근육들이 전체 동작에 충분히 기여하기 위한 준비를 하여야 합니다.활주하는 중심발과 밀기가 끝이나 회수 되는 발은 모두 휴식 단계에 들어 가야 하는데 많은 인라이너들의 자세를 관찰 하여 보면 중심발 허벅지(대퇴-大腿) 근육이 상체의 무게를 지탱하여 긴장을 풀 수 없는 주행 자세를 하고 있은 경우를 많이 봅니다. 상체의 무게가 관절 부위 즉 허리, 고관절, 무릎 중 한군데에 걸리면 걸린 자리에 통증이 수반 됩니다. 상체의 무게를 막힘 없이 아래 방향으로 흘려 보내 발바닥에 걸려 밀기의 힘으로 쓸 수 있는 자세를 연습 하여야 합니다. 회수의 동작은 간결하고 부드럽게 이루어져야 하며 밀기를 진행 하였던 다리의 허벅지 근육을 사용하여 무릎이 먼저 당겨오는 느낌으로 회수하며 무릎각의 축소는 근육의 긴장을 줄여 다음 번 밀기를 위한 각의 축소와 신전의 준비입니다. 회수되는 발은 중심발의 오금 밑(종아리 위)을 스치는 느낌으로 회수를 하며 회수의 시간은 밀기 사이사이의 시간 다음이며 밀기 사이의 보폭(power box, stride)의 크기가 밀기의 시간을 결정하며 회수와 밀기는 벨런스와 운동 능력을 위해 교체 운동의 횟수를 줄이거나 최소화하는 것이 장거리 레이서에게는 현명 방법입니다.그러므로 최소의 밀기 횟수로 최대의 거리를 이동 하는 것이 가장 좋은 주행 방법 입니다.100m의 거리를 10초에 통과 한다고 가정할 때 10번의 교체동작(밀기와 회수)이 필요한 사람이 있는가 하면 8번의 교체동작이 필요한 이가 있다면 후자의 방법이 근육의 피로도를 줄이는 방법이 되는 것 입니다. 이런 방법의 주행이 가능 하려면 한번의 밀기 동작으로 최대의 주행거리와 속도를 파악하려 노력 하여야 합니다. 인라인 동작의 기초 원리를 기술하면서 매번 느끼는 것 중 하나는 모든 동작의 기초는 바로 몸이 느끼는 편안함을 찾는 것이며 인라인 스케이팅에서 느껴지는 각종 저항을 최소화 하는 동작을 만들어야 하는 것입니다. 이는 경기력 향상에 지대한 영향을 미치는 요소 이기도 합니다. 사진은 필자가 2003 가을 MBC 미디어텍 대회 때 21km 달려 골인하는 하는 장면 입니다.3년 동안 인라인을 즐기면서 공부하여 얻은 사진 입니다.제가 할 수 있기에 여러분 모두 다 할 수 있는 것입니다.인라인 스케이팅을 좀더 애정 어린 눈으로 바라봐 주면 인라인이 여러분에게 건강과 즐거움을 선물하여 줄 것 입니다.어떤 것을 말로 표현한다는 것에 대한 두려움을 매번 느끼며 생각의 크기에 비해 말과 글의 부족함에 한 없이 큰 생각에 경외감을 표하며 매번 부족한 저의 글에 많은 격려를 보내 주시는 인라이너 여러분 감사 합니다.그럼 다음 주제인 인라인 스케이팅의 저항 요소도 기대하여 주세요...(~.*) 인라인 스케이팅에는 여러 가지 형태의 저항이 존재합니다.대표적인 저항은 크게 공기저항, 노면저항, 장비저항, 근육저항 정도를 들 수 있습니다.각종 저항을 이해하려는 노력은 인라인과 내가 쉽게 친숙하게 되는 계기가 될 것입니다.이는 "풋내기가 상급자로 가는 여정의 첫걸음인 자신의 서투름을 아는 것"과 일맥상통 합니다.중 상급자의 특징 중 하나는 다른 이의 조언을 받아들이지 않는다는 것입니다.자신의 자세에 대한 자신감이 넘쳐서인지 혹은 충고하는 이보다 더 훌륭한 지도자에게 배워서인지 쉽게 받아들여질 수 있는 부분마저 무시하는 경향이 있는 것 같습니다.지도자마다 생각이 다르고 느낌이 다르듯 충고하는 이의 이야기 속에는 자신의 보완하여야 할 문제가 분명 내포되어 있을 것입니다.자신의 스케이팅 동작을 비디오로 촬영한 후 세계적인 선수의 비디오 클립과 자신의 비디오 클립을 비교하여 보면 자신의 스케이팅 동작의 미비점을 파악하고 보완할 수 있는 좋은 방법입니다.자 또 옆으로 흐르고 있습니다. 본론으로 들어가죠.[공기 저항]인라인 스케이팅에서 느끼는 저항 중 첫 번째는 공기저항이며 신체의 구조와 형태를 최소의 공기 저항 상태(aerodynamic position)에 맞추려 노력하고 연구하여야 합니다. 한강이나 올팍 여의도 공원 등 넓은 곳에서 정면으로 불어오는 맞바람은 우리의 전진을 방해하여 정지하게 만들기도 합니다. 이처럼 강한 공기의 힘은 우리에게는 큰 저항 입니다.공기 저항은 속력의 제곱과 비례합니다.그러므로 스케이팅에서 정면으로 받는 저항을 최소화하기 위해 최대의 노력을 기울여야 합니다.스케이팅 동작 중 전력 질주형 자세(aerodynamic position)까지 상체를 낮추(허벅지와 엉덩이가 이루는 수평선이 지면과 평행을 이루는 자세)어야 공기의 저항을 최소화 할 수 있는 것 입니다.이러한 노력은 상체의 교체 운동을 최소화하는 몸의 자세를 포함합니다. 특히 몸통의 자세, 몸의 옆면, 도달하는 다리의 움직임, 뒷짐진 팔의 위치, 팔을 저을 때의 팔의 움직임과 손의 위치가 최소의 공기저항 위치에 놓이도록 하여야 하며 정면의 공기저항을 최소화하기 위한 이런 모든 노력은 능숙한 밀기 능력과 편안한 리듬을 유지해야 하는 것과 균형을 맞추어야 합니다.자세의 위치에 따른 공기역학적인 요인(최소한의 정면 요소)1. 등의 각도는 지면과 수평상태의 등일수록 저항이 적으며 등과 엉덩이 주위가 좌우 흔들림이   적을수록 몸통 부분의 저항이 덜 받는다.2. 무릎의 각이 좀더 작을수록 허벅지를 좀더 낮출수록 저항을 덜 받는다.3. 팔은 등뒤로 좀더 많이 숨길 수 있으면 있을수록 저항을 덜 받는다.4. 손은 손바닥이나 손등이 드러난 것보다는 칼처럼 공기를 좀 더 가를 수 있을수록 공기 저항을   덜 받는다.5. 중심발은 진행 방향으로 무릎이 일치하면 할수록, 회수되어 돌아 오는 발은 빠르게 중심발   뒤로 숨어 있을수록 좀더 적은 저항을 받는다.이 설명처럼 자세 하나 하나가 모두 공기저항의 최소화에 염두를 두어야 합니다. [노면 저항]마찰력으로 표현되어지는 노면 저항은 인라이너에 의해 조절되는 것이 아니라, 재질(아스콘 입자의 크기 콘크리트의 타설 및 강도), 날씨, 노면 온도, 습도 등에 따라서 달라진다. 그러나 분명한 것은 휠이 노면과 직각일 때 보다는 인엣지나 아웃엣지가 훨씬 저항이 심하다는 것이다. 그러므로 활주하는 동안의 중심발(축발)의 휠은 안쪽과 바깥쪽의 사용을 최대한 줄여야 하며 밀 때는 휠의 엣지를 충분히 사용하여 휠과 노면의 저항치를 최대한 높여 활주에 필요한 에너지로 만들어야 합니다.[장비 저항]장비에서 오는 저항 요소는 베어링 스페이서 프레임 휠 등 각각의 정밀도와 각 부품을 조합했을 때 궁합 차이, 슈즈는 사용자에게 가장 많은 고통으로 그 저항치가 달라진다.장비들은 기술과 심리적 요소에 큰 영향을 미쳐 경기력 향상에 저해 요소로 다가 온다. 특히 높은 최고의 속력을 얻고자 하는 선수들에게는 무척이나 중요한 요소이며 장비의 구성요소와 위치는 여러 번의 장비 교체와 새로운 조합과 위치변화의 시도를 거듭해 가장 최적의 셋팅을 만들어 심리적 불안요소를 제거해야 합니다. 그러나 이 글을 읽고 있는 여러분은 아마추어 동호인들이 대부분이라고 생각하며 즐기는 인라인에 어울리는 장비 선택이 우선입니다.자신의 운동 형태를 먼저 알고 그 형태에 맞는 장비의 선택이 우선이어야 합니다. 누가 그러던데 어떤 장비 리뷰를 읽어 보았는데, 등 "카더러라" 통신으로 얻은 장비의 선택 기준은 많은 부분 당신에게 후회를 안겨줄 것입니다.특히 레이싱 부츠의 선택 기준은 당신 발의 느낌을 최우선시 하는 고려 사항 이어야 하며 많은 종류의 부츠를 오랜 시간 신어보고 가장 적은 양의 통증이 느껴지는 것을 선택하여야 합니다.선택의 실수는 즐거운 스케이팅이 오히려 고통과 압박으로 먼저 다가오게 되기 때문입니다.[근육 긴장]외부저항에는 공기저항, 노면저항, 장비저항이 있지만 내부저항에는 근육 긴장이 있습니다. 근육의 긴장과 피로는 경기력 저하의 요소로 밀기와 중심의 안정화에 영향을 미쳐 기록 저하로 나타납니다.사용하지 않는 근육은 최소의 긴장으로 다음 동작을 준비하는 휴식이어야 하며 긴장은 이완으로 상호작용하여 적절하게 휴식 단계의 조절이 필요 합니다. 근육의 긴장은 피로로 이어진다. 그러므로 피로 물질인 젖산이 체내에 쌓이는 것을 막아야 하는데 그 방법으로 복식호흡이 있습니다. 쉽게 지치는 근육은 훈련으로 근육을 강화할 수 있습니다."근육은 머리와 같아서 쓰면 쓸수록 좋아진다." CNN - CEO이처럼 인라인스케이팅에도 많은 저항 요소가 존재하는데 그 중 가장 으뜸 저항은 무엇 일까요?네 그렇습니다. 바로 자신의 심리적 저항이 가장 큰 저항이며 그 저항의 산을 넘지 못하면 새로운 기록도전에 실패를 맛보게 되는 것입니다. 길고 긴 경기에서 가장 큰 경쟁자는 자기 자신 입니다. 여씨춘추(呂氏春秋) 중에서 욕승인자(慾勝人者) 필선자승(必先自勝):남을 이기려는 자는 먼저 자기를 이겨야 한다.타승승자(他勝勝者) 자승자강(自勝者强):남을 이기는 자는 승자요, 자신을 이기는 자는 진정한 승자다.나를 넘자…(~.*)자 이제 기본 저항 요소를 공부하였으므로 인라인 기술의 접근이 용이하게 되었으리라 생각이 듭니다.인라인 스케이팅의 기술은 자신이 선택적으로 힘을 사용하여 각 동작의 능력을 최대로 끌어올려 최대 가속력을 내는 것이며 이는 저항력을 최소화 하여야 얻어질 수 있습니다.최대의 속도는 최고의 밀기 동작의 조화와 미는 힘의 최대 활용으로 최고의 기록과 성취감을 맛보게 하여 줄 것 입니다.제 글의 독자는 대부분 아마추어이며 인라인을 즐기는 동호인 입니다.자신의 능력향상의 목표를 건강지수의 향상에 놓고 운동 하여야 무리하지 않고 즐거운 인라인 스케이팅이 되는 것입니다. 즐겁고 안전한 인라인 스케이팅은 무리하지 않는 인라인, 자신의 스케이팅 수준에 어울리는 속도 파악과 넓은 시야, 꾸준히 탐구하며 실천 하는 인라인, 기본에 충실한 인라인이어야 오랜 시간 즐길 수 있습니다.…!!! 일년에 40회 이상 일요일 이면 www.aba.or.kr의 친구들과 한강(성내와 여의도)을 달리며 한결 같이 흐르는 한강에 짜증과 피로를 띠워 보내며 지금 흘러간 강물에 집착하지 않고 내일 흘러올 강물에 더 많은 의미를 부여하여야 함을 느낄 수 있었습니다.내년에는 더 많은 인라이너들이 한강에서 늙은토끼와 조우하며 가벼운 미소와 목례를 주고 받았으면 합니다.바퀴와 내가 하나됨을 느끼는 그 날 까지...!!!레이싱 부츠에 발을 넣는 순간 내 몸 전체의 세포가 다시 살아남을 느끼며 각종 인라인 대회 때 마다 최고령 참가자 상을 받는 그 날까지 늙은토끼는 인라인 레이싱을 즐기렵니다. 컬럼을 쓰면서 제가 쓰는 글이 옳은 방향으로 쓰고 있는지 의문을 가지며그런 의문을 많은 인라이너와 같이 풀어 나가고 싶은데 그런 자리가 없는 것이 늘 아쉽습니다.안녕하세요 ~ 벌써 2019년이 시작된지 한달이 다 ~ 되어 가네요.^^ 빠른 시간속에서도 우리 친구들 틈틈히 운동하고 건강하게 생활하였으면 좋겠습니다. ​지난 2018년 애플인라인은 인라인을 좋아하는 친구들과 많은 활동을 했습니다. 충주지역 인라인 활성화와 발전을  위하여~~~   ​​앞으로도 더 많이 노력할 것을 약속할게요 ~ ㅎ​새해 부터 좋은 소식이 있어서 글을 남겨 봅니다. ~  애플인라인은 스포츠강좌 이용권 등록시설입니당~ ♥ 매년 문체부와 국민체육진흥공단에서 지원하는 스포츠바우처 등록 이용시설 중 충주지역 우수등록시설로 선정되었어요.^^인라인을 좋아하는 남녀노소 누구나 함께 즐기는 인라인스케이트 애플인라인과 함께 해요.​ 감사합니다.~~ 올해도 .. 내년도 ..더 열심히 하겠습니다. ^^ 정규 수업 및 스포츠이용권 사업 외에도 많은 활동이 있었습니다.  애플 정규 수업 & 주말 수업 평일 월~금요일까지 방과후 & 방학오전 정규수업이 진행되고 있어요~!!!  토요일은 주말 수업이 진행됩니다. ^^ Previous imageNext image여름&겨울 실내 인라인 수업과 체육수업, 시즌 실외 인라인장 수업 전경 ​요즘... 미세먼지가 많을 때는 실내 수업을 진행해야겠죠???여름엔 시원하게... 겨울엔 훈훈하게...~ 환기도 철저히~~ ~!! ​​​ 청소년수련원 주말 오전 인라인강좌 저렴한 수강료로 인라인을 배워보세요.~!! 단체 강습형식의 인라인 수업을 출강하고 있어요.!!Previous imageNext image충주시청소년 수련원과 함께하는 인라인강좌 프로그램은  애플선생님들께서 출강하여 수업을 진행하여 주세요~ ^^ 대한체육회 행복나눔 생활체육인라인교실 대한체육회 지원의 행복나눔 생활체육인라인교실은 지역별 단체를 공모/선정하여 인라인장비등을 지원받아 유익하고 체계적인 프로그램을 제공하고 있습니다.​ Previous imageNext image2015년 애플인라인 오픈부터 매년 진행되는 행복나눔 생활체육 인라인교실 입니다. ^^ ​​​ 학교로 찾아가는 스페셜 올림픽 충주교육청 특수지원센터 사업일환의 "2018 학교로 찾아가는 스페셜올림픽" 인라인교실 사업을 진행하였습니다.  충주지역 혜성학교,성심학교,주덕고,숭덕학교,청암학교 등 발달장애우 친구들의 인라인을 통한 체육활동 수업.충주혜성학교, 즐겁게 인라인 스케이트 배워요충주혜성학교(교장 김정식)가 22일(금) 충주교육지원청에서 주최한 ‘학교로 찾아가는 스페셜 올림픽’ 프...blog.naver.com Previous imageNext image인라인을 신고 벗고 기초부터 즐겁게 운동하는 친구들입니다.~ ^^  학교 특수학급 인라인방과후 수업 일반학교의 특수학급 친구들의 신체발달을 위한 인라인수업을 진행하였습니다. ~ ^^ 인라인 최고 ~!! 너무 좋아해요~!! ^^  집중력이 떨이지는 친구들은 다른 운동보다 인라인을 신고 운동하기 좋아요.~여름방학 & 겨울방학 캠프 애플 친구들의 방학을 맞아 워터파크&스키캠프를 진행하고 있어요~!! ^^ Previous imageNext image방학은 애플인라인과 함께 ~ GOGO ♥ ​ 전국대회 및 도내대회 참가 열심히 운동한 애플친구들 ~!! 실력을 뽐내러 출동~!!  클럽반 및 정규수업 친구들은 전국&도내 대회 참가를 통해 여가활동에 참여하는 기회를 많이 진행하고 있습니다. 우리친구들이 많은 일들을 경험해 보며 성장할 수 있도록 노력하고 있습니다. ^^Previous imageNext image오늘 메달을 따지 못하였다고 슬퍼하지 말지어다.... 애플친구들에게 기회는 언제나 !! 클럽반&엘리트 선수 모집 및 운영 인라인 선수를 꿈꾸는 인라인꿈나무들을 모집하고 있어요~!! ^^ 전국대회 참여를 통해 보다 멋있는 모습으로 발전해봐요~ !! Previous imageNext image힘들지만...놀려고 왔다면.... 그건 오산일세.. ㅎ  ​올해도 더 열심히 하는 애플인라인이 되겠습니다.!! 충주인라인교육! 애플과 함께해요!^^​   충주시 삼원로 75 1층 웨이트장&사무실 /2층 실내 인라인장   .​​.​​.​​​.​​.​​.​​.​​.​​.​​.​​.   ​​ NO.1 Chung Ju Inline SchoolAPS 애플인라인 043)854-1919#충주인라인강습 #실내인라인 #충주실내인라인장 #충주실내롤러장 #충주스키강습 #애플인라인 #APS #충주인라인샾#충주인라인판매 #인라인판매 #충주스키캠프 #충주유아체육 #충주인라인 #충주다이어트 #성인인라인강습 #충주인라인그룹강습#인라인개인강습 #충주유소년스포츠 #충주인라인단체강습 #학교방과후수업 #기관단체강습 #인라인레슨 #스포츠강좌이용권#스포츠바우처 #충주바우처 우리 동네 공원에서 산책을 하다보면암벽타기 하는 동호회를 종종 볼수 있어요~그 옆에선 배드민턴을 취미로 하고 있는 부부나 가족단위의 활기찬 모습을 보며 나의 손을 잡고 있는 아이가 어서 자라함께 운동하는 그날이 오길 속으로 바라며 시원한 숲의 바람의 맞으며 걷고 또 걸었던 그날.​요즘은 실내체육관에서 초등학생들의 생활체육을 가르치는 곳이 있다고해서 소개해보려해요.  귀엽고 깜찍한 영동초등학교 1학년 공주님들~올해 4월부터 생활 체육수업을 시작한 영동 초등학교 1학년 학생이라고 하네요.​​처음에는 줄넘기를 시작으로 여러가지 동작을 익히는 수업을 진행했다고 해요.​줄넘기는 성장기 어린이들의 성장판 자극에 큰 역할을 해주기에태권도장이나 권투 학원에서도 줄넘기를 이용한 운동을 한다고 들었어요. 생활체육 중 줄넘기의 장점!퍼시픽스포츠그룹 여자 생활체육​​줄넘기를 하면서 심폐 지구력과 아이들의 근력 및 근지구력 그리고 체중 조절이나 체지방 감소에도 도움이 되니 실내 활동이 많은 아이들에게는 다양하게 생활체육을 배울 수 있는 전공 선생님께서계시는 퍼시픽스포츠그룹에 등록해 보는것은 어떨까요? ​​ ​​​아직 줄넘기가 익숙치 않은 친구들이 있어서 처음에는 한손으로 줄 돌리며 제자리 뛰기를 반복하다가제법 운동 신경이 생겼을 때 두발을 모아 줄넘기를 넘기는 운동을 배운 아이들이오늘은 인라인스케이트로 여자 생활체육 수업을 진행하고 있어요.​​​​ 오늘의 수업내용장비 착용, 다치지 않게 넘어지기, 한쪽 다리 밀기5월부터 인라인스케이트 수업을 시작하면서 점차 아이들은 인라인스케이트에 대한 두려움과걱정을 날려버리고 전공 선생님의 수업 아래 점차 넘어지는 횟수도 줄어들고 균형잡힌 모습을 볼 수 있었어요.​스스로 장비를 착용하고 수업에 참여하는 기특한 모습!​​ ​운동을 하는 동안에도 영동초 1학년 아이들은 마스크착용을 의무화에 잘 지키고 있는 모습에 기특하면서도퍼시픽스포츠그룹의 방역 수칙 준수에 철저히 하고 있다는게 보이네요^^ ​보기에는 쉬운 운동으로 보이겠지만,어른들도 쉽게 균형을 잡고 자연스럽게 탈 수 있는 인라인스케이트가 아니예요~아이들이 다치지 않는 공간과 장비를 착용해서 넘어질 때도 다치지 않는 연습이 중요하다는걸 몸이 익숙해질때까지 매트위로 넘어지는 연습을 하고있어요~​​  아이들의 수업 내용을 재미있게 편집해서 촬영된 동영상이예요~보는 동안" 아,, 그동안 내가 알았던 인라인스케이트를 타는 자세가 잘 못 되었구나~ "절실히 느꼈죠.​한쪽 다리로 밀고 움직이는 동작에서 전문가의 지도하에 배운게 느껴졌어요.그리고 고깔을 향해 전진하고 돌아오는 모습은 마치 놀이를 하는 듯 즐거워보이네요~​ Previous imageNext image스크롤을 옆으로 밀어주세요. ​​이렇게 실내 체육관에서 또래 친구들을 만나 한시간이 순삭! 지나가는 즐거운 운동을 하고나니이마에 땀이 송글송글 맺혔어요^^같은 반 친구도 있고 다른반 친구를 만나 새롭게 친해지고교우 관계도 넓어지니 아이들이 이 시간만큼은 그 어느때보다 집중하면서 수업을 듣더라고요.​​초등학교 방과후 수업에서 인기 수업 중 하나가 바로 " 배드민턴 " 이라고 한던데생활체육은 한가지 종목만 배우는것이 아니라 인라인스케이트를 다음으로 축구나 농구, 배트민턴 수업까지 계획하고 진행할 예정이라고 합니다♥​​  퍼시픽스포츠그룹경기도 수원시 영통구 중부대로 480 5층 수원 광교 퍼시픽스포츠그룹의 주소경기 수원시 영통구 중부대로 480 5층연락처) 031)1811-7773​ [퍼시픽스포츠그룹 - 퍼시픽스포츠그룹] 유소년 체육교육 전문기관유소년 스포츠 전문 교육기관 1811-7773pacificsportsgroup.modoo.at ​ ​요새도 코로나가 심해져서ㅠㅠㅠ정말 어디 식당가서 밥 먹는 것조차조금 망설여지고 찝찝한 나날들이라어디서 데이트를 할 수 있을까 생각하다가한강공원으로 픽!​전부터 저희 커플이 눈독들이던킥보드를 이 참에 원없이 타보자 해서아예 킥보드 대여샵을 방문했습니다!ㅎㅎㅎ​​ 고킥보드자전거텐트여의도서울 영등포구 국제금융로7길 32 장미상가1층0507-1361-9596매일 11:00 - 24:00 우천시 휴무 ​저희가 킥보드대여샵을 고른 기준!가성비 좋고 물품 관리도 깨끗하게 하는곳~그리고 지하철역에서 멀지 않은 곳~​고킥보드는 여의나루역에서 도보로 5분 정도밖에걸리지 않는 가까운 거리기에날씨가 좀 습하고 더웠는데도 금방 왔어요. ​매장 바깥에 붙어있는 전단지들.몰랐는데 나혼산에서도 나왔나봐요!  ​전동킥보드도, 전기자전거도 대여할 수 있고커플 자전거도 있다는 장점!ㅎㅎ ​인스타그램 이벤트와현금결제 서비스도 진행하고 있다니참여하실 분들은 참고!  ​사장님 명함이 있기에느낌있게 한 번 찍어봤구요ㅎㅎㅎ  ​저희는 생각하고 온 대로전동킥보드 2인 3시간 대여로 고고!!​우선 제일 먼저 헬멧을 취향대로 고릅니다. ​전 이 민트색이 예뻐보였는데오빠가 배달의민족 같다고 해서ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 색으로 골랐답니다ㅠ ​주의사항과 안전수칙 꼼꼼히 말씀해주시구요!운전면허증 여부도 체크하시니꼭 챙겨가세요~!!!!!!!!! ​자세한 대여요금표는 아래 참고!킥보드나 자전거 이용 시 필요한 주변용품도무료로!! 대여해주고 있으니 사진 참고해주세용  ​정~~~~~~말 많은 킥보드가 있었어요!날 좋을 때 오면 진짜 사람들너도나도 대여하려고 줄 설 듯ㅎㅎㅎ ​밖에 나가서 킥보드 작동방법을 설명들었어요!어렵진 않고, 브레이크와 엑셀 정도?그리고 전원 켜고 끄는 법만 알면정말 유치원생도 타겠더라구요ㅎㅎㅎ ​커플자전거~~~이것도 탐이 나긴 했지만...그래도 맨날 노래를 부르던 킥보드!!오늘 3시간 원없이 타본드아!!! ​날이 너무 습하고 해가 쨍한 시간대로이대론 킥보드 타면정말 둘 다 익어버리겠구나 싶어서한강공원에서 돗자리 펴놓고 잠시 휴식ㅎㅎㅎ저는 베이지, 오빠는 올리브색 헬멧으로 골랐어용  ​돗자리 펴고 누워있는데바람도 살랑살랑~~~~하늘도 깨끗하고 잠이 솔솔 오는 날씨ㅎㅎㅎ ​킥보드 두 개 나란히 세워놨는데넘 귀여워서 찰칵ㅎㅎㅎㅎ ​누워서 한숨 때리고 슬슬 가볼까~헬멧 단단히 쓰고 킥보등 연습부터!​너무 빨리 나가면 어쩌지무서우면 어쩌지걱정했는데 전혀 노놉ㅋㅋㅋㅋㅋ자전거나 인라인 스케이트 잘 타시는 분?!1분안에 작동법 숙지하시고 즐기게 될 겁니당ㅋㅋ ​이렇게 슝슝슝슝슝심지어 익숙해지니까 최대속도인 25km로 해도아이 좀 더 빨랐음 좋겠네 싶을 정도로작동법이 진짜진짜진짜 쉬워용ㅎㅎㅎ ​본격적으로 달려볼까!!!하여한강을 따라 쭈욱- 달렸답니당ㅋㅋㅋ일반 자전거들보다도 빠른 속도라서다른 사람들 계속 제치면서 즐기는 스피드! ​결국 여의도에서 출발해서동작~반포까지 찍고왔다는ㅋㅋㅋㅋㅋ왕복 15km는 달리고 온 것 같아요!!!  ​봄~가을에 빌려서 타면 제일 좋지만,여름에 타도 헬멧이 있고무엇보다 속도감있게 달리면서바람을 계속 맞으니까 덥다는 느낌 안들더라구요?!​야외데이트, 이색데이트 찾으시는 분들저희 커플처럼 액티비니 좋아하는 분들대여하시면 진짜 뽕뽑으실 수 있습니당ㅋㅋㅋㅋ저희는 진짜 300% 만족하고 왔어요!!!! ​여의도 고킥보드 추천추천입니다!!!! 고킥보드자전거텐트여의도서울특별시 영등포구 국제금융로7길 32 장미상가1층 고킥보드매장  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소금광산 투어 뒤에는 다시 크라쿠프. 비가 자꾸 추적추적 내리길래 숙소에 들러 정비를 하고, 다시 나와서 점심을 먹었다. 3시 반. 아침으로 먹은 샌드위치는 겁나게 맛이 없었고 이리저리 움직이며 투어 참여하느라 엄청나게 배가 고팠다.    우리가 간 식당은 Domowe przysmaki라는 아담한 식당이었다. 사이즈는 아담했지만 늦은 점심시간에도 손님이 끊이지 않는 인기 식당이었다. 사진은 손님 빠지고 바로 찍었다! ㅎㅎ Domowe PrzysmakiSławkowska 24A, 31-014 Kraków, 폴란드  위치는 요기! 친구는 나보다 며칠 먼저 한국으로 떠날 참이었기에 친구와 함께 먹은 마지막 식사였다. 그래서 역과 최대한 멀지 않은 곳으로 점심 장소를 찾았다.      피에로기(폴란드식 만두)와 다른 메뉴 하나를 주문하기로 했다. 그런데 사진도 없고 뭐가 뭔지 모르겠고. ㅋㅋ사진이나 그림이라도 있었으면 주문에 도움이 되었을 텐데, 영어 설명만으로 주문을 하기란 참 어려운 일이었다.   음료는 폴란드 맥주 하르나스를 주문했다.   피에로기(폴란드식 만두) 등장. 서빙된 피에로기에 데코같은것이 전혀 없어서 좀 멋없다.ㅎㅎㅎ    주문한 메인메뉴. 트레디셔널~ 어쩌고 써있는걸 주문했으니까 폴란드 음식 종류 중 하나겠지? ㅋㅋㅋ 폴란드 음식에 대한 정보가 없어서 뭔지 모르고 먹어서 아쉽다.   메뉴는 무난하게 맛있게 잘 먹었다. 폴란드식 만두도 맛있게 먹었고 메인메뉴도 거부감 없이 잘 먹었다.    둘이서 55쯔워티~ 이정도면 착한 가격! 폴란드 물가 맘에 든다^^​늦은 점심을 먹고는 친구와 지아자 화장품을 사러갔다. 폴란드에 갔다면 지아자 화장품이 상당히 저렴해서 이것저것 쟁이기 괜찮다. 나도 폴란드가 마지막 나라이기에 오랫동안 들고 다닐 부담이 없어서 좀 많이 챙겼다. 여행 다니면서 이렇게 화장품 챙겨본 적은 정말 처음이었다. ㅋㅋㅋㅋ    이게 모두 70쯔워티. 원래도 가격이 저렴한데, 세일까지 해서 엄~청 저렴하게 구매할 수 있었다. 구매해 가지고 온 지아자화장품은 친구들 나눠주고 나도 꽤 오랫동안 사용했다. ​화장품 폭풍구매를 마치고 친구를 보냈다.  폴란드 크라쿠프 숙소리뷰 - 버블 호스텔(Bubble Hostel)전날 서브마린 호스텔에 묵고 다음날 옮긴곳은 버블호스텔!! 같은 건물에 있는 호스텔이었다. 그래서 사실...blog.naver.com 그리고는 옮긴 숙소로 들어가 저녁 7시까지 쉬다가 저녁 시간의 크라쿠프 시내를 돌아다녔다.                밖에서 저녁 7시~밤 10시까지 돌아다녔는데, 늦은 시간임에도 상당히 활기찬 모습을 볼 수 있었다. 아주 외진 곳은 안 가서 모르겠지만, 구시가지 골목 여기저기 사람들로 가득 차 있었다. 혼자 다녔지만 사람도 많고 조명도 많아서 전혀 위협이 느껴진다거나 그런 분위기는 없었다.     저녁은 뭘 먹어볼까 고민하다가 스테이크 맛집이라는 Ed Red라는 곳에 갔다. (구글 지도에 검색은 되는데, 내가 간 뒤로 이전을 한 것인지 다른 곳에 찍힌다. 그래서 확실하지 않아 구글 지도 첨부는 안 함!!)   가장 저렴한 스테이크랑 사이드, 마실 것을 주문했다. 늦은 점심으로 그리 배가 고프지 않아 간단하게 먹기로 했다. :)   초점 못 잡은 사진... ㅋㅋ 이건 '애플사이다'이다! 사이다라고해서 우리가 알던 그 사이다 아니고~ 애플사이다 = 술!!    메인메뉴 등장~~ 이곳에서 파는 가장 저렴한 스테이크!! (35쯔워티 = 대략 만원쯤??!!) 일단 비쥬얼은 괜찮았다. 그리고 맛은.. 맛은.... 짜....디짠 맛...  이렇게 짠 스테이크는 니가 처음이야..... 소금광산 다녀왔다고 이렇게 짜게 해주는거야?... 거기다가 스테이크 옆에 소금 데코까지.. 원래 이 메뉴는 이렇게 짠게 컨셉인건가.... 밥이랑 같이 먹어 중화시켜야할 짠맛이었다. ㅠㅠ​짰지만 나온건 다 먹었는데.. 이날 밤에 결국 배탈났다!!!    혼자 먹은 금액은 이 정도. 스테이크에 음료까지 먹고 2만원이 안 나왔으니 저렴하긴 한데, 내가 먹은 스테이크는 추천 못하겠다. ㅋㅋㅋ (다른 메뉴는 이렇게 짜지 않겠지..?)   다 먹고 숙소로 돌아가는 길, 인라인스케이트 행사같은게 열린건지 다들 인라인스케이트를 타고 이동하고 있었다. 옆에서 걸어가는데 인라인스케이트만 있다면 나도 무리에 동참하고 싶었다. 재미있어 보였음 ㅎㅎㅎ      무더위를 날리는 속도감! ‘인라인’이 최고!이천시 인라인스케이트연합회, 매주 수요일 ‘무료강습’2014년 06월 27일 (금) 10:32:44이석미 기자  jn5999@sisai.co.kr   <매주 수요일 저녁 부발종합운동장 내 인라인스케이트 전용트랙 경기장에는 삼삼오오 모인 가족들로 활기가 넘친다. 초등학생부터 40~50대까지, 다양한 연령대의 남녀 동호인 30여명은 인라인스케이트 장비를 착용하고 넓은 200m 전용 트랙에서 시원하게 바람을 가르며 질주한다. 시속 20~30㎞ 속도로 ‘스~삭, 스~삭’ 들리는 인라인스케이트 바퀴 소리의 짜릿한 속도감이 무더운 여름밤 시원함을 더한다.> 투자대비 운동 효과 ‘만점’  스케이트를 즐기기 전 준비운동을 하는 동호회 회원들.“인라인 스케이트의 스피드에 매료돼 한번 빠져들면 헤어날 수 없어요. 그뿐이겠어요? 전신운동으로 근력 강화 및 허리운동은 물론 유산소운동이 되니 심폐기능도 강화됩니다.”동호인 이모씨(46)의 인라인스케이트 자랑이 끊이지 않는다. 동호인들 중 40대 중후반의 아빠들이 많은데 몸매가 완벽해 보였다. 이 씨는 “처진 엉덩이도 업이 된다”며 여성들의 몸매 관리에도 그만이라고 귀띔한다. 최모씨(45)는 “허리가 굉장히 안 좋아 특히 무리한 운동은 더욱 할 수 없었죠. 그런데 인라인은 전혀 몸에 큰 무리를 주지 않다보니 자연스레 허리도 좋아졌어요”라며 엄지손가락을 세워 보인다. 이천시 인라인스케이트연합회 박영민 회장은 “3개월 정도면 중급자 이상 실력은 되며, 초기에는 전문가용보다 피트니스용(발목까지 감싸는 인라인)으로도 충분하다”면서 “처음부터 고가의 장비를 구입할 필요는 없다”고 말한다. 일반 피트니스용 스케이트의 가격은 10만원 안팎이다. 상시 개방된 전용트랙 '동호회 활성'   2011년 경기도생활대축전을 준비하면서 이천시에도 상시 개방된 인라인 전용트랙이 생겼다. 그동안 설봉공원과 온천공원, 종합운동장 주차장에서 연습하던 동호인들에게는 큰 활력을 불러 일으켰다. 현재 이천 관내에는 10여개의 동호회와 250여명의 동호인들이 있다. 전문 인터넷 카페 ‘이천인라인사랑(동호회 이천프리휠)’도 운영하며, 매주 수요일 무료강습과 정기모임 및 훈련, 그리고 대회참여 등 왕성한 활동을 펼치고 있다. 특히 지난해 경기도생활체육 최강전 우승(박영민), 중년부 우승(차상범) 등 각종 대회에서의 수상으로 생활체육 및 엘리트 체육에서 이천시의 위상을 세우고 있다. 그러나 아직은 열악한 인라인 전용트랙의 환경이 조금은 아쉬움으로 남는다.박영민 회장은 “인라인 전용 트랙이 생겨 이천시에 감사한 일이지만 어두운 조명과 주차장, 샤워장 및 화장실의 이용이 불편하다”고 개선사항도 언급했다. 초등학생들도 함께 즐기는 가족참여형 생활체육이기에 더욱 안전하고 쾌적한 환경이 필요하다는 설명이다.무더운 여름 저녁, 에어컨 바람에서 벗어나 인라인스케이트를 타고 질주하며 시원한 자연바람을 만끽해 보는 건 어떨까.문의 : 이천시인라인스케이트연합회 조성수 사무국장 010-2294-7555반갑습니다~통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 입니다^^  지난 10월 21일 토요일 수업에는새로 등록한 친구들이 수업에 참여하면서많은 친구들이 함께 수업할 수 있었는데요~오늘은 토요일 수업 모습을 동영상으로 준비했습니다^^  (PC로 인터넷에 접속하여 블로그를 보시면 동영상이 안나올 수도 있습니다! PC로 보시는 분은 인터넷 말고, '크롬'으로 블로그 들어가시면 동영상이 잘 보입니다!) 10월 21일 토요일 09시30분토요일 09시30분 타임은 8명의 정원이마감될 정도로 핫한 타임인데요~지난주는 결석인원 없이 8명의 아이들이 모두 출석하여 신나고 즐겁게 수업을할 수 있었습니다^^  분위기메어커 민욱이가 수업분위기를즐겁게 끌어올려주며 더욱 신나는 시간이 되었습니다ㅎㅎ 각자의 파트에서 열심히 연습중인우리아이들~ 멋지죠??ㅎㅎ   10월 21일 토요일 11시토요일 11시 타임은 3명의 결석인원을 제외한 4명의 아이들이 토요일 오전을 뜨겁게 보냈습니다^^  특히, 한동안 휴식을 취했던 고성에서 오는 다연이가다시 수업에 참여하면서 더욱 유쾌한분위기가 만들어 졌습니다ㅎㅎ   토요일 가을 아침, 신나는 인라인으로주말을 시작하였습니다^^수업이 거듭 될 수록~ 신체능력 또한 향상되며 아이들에게서 멋진모습들을볼 수 있어 정말 유익한 토요일오전이라 생각됩니다ㅎㅎ   유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.다음시간에도 많은 친구들과 즐겁게 운동하는토요일 오전의 인라인수업이 되기를 바랍니다.​다음시간에 만나요^^   이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 였습니다!! ​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: br_junwoo블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "얘들아, 인라인 배워 볼래?" -통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(28)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영 #죽림 #죽림해안도로 #통영인라인강습 #통영맘 #죽림맘 #통영키즈 #통영키즈카페 #통영육아 #통영유아 #그룹레슨 #통영인라인 #죽림인라인 #통영인라인교실 #통영인라인수업 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영내죽도공원 #죽림내죽도공원 #미수공원 #통영해양공원 #통영유소년인라인 #통영유소년스포츠 #통영유소년체육 #통영유아체육 #통영유아스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영운동 #통영스포츠 #통영여행 #통영맛집 #통영루지 #통영교육 #새학기 #통영강습 #통영레슨 #암스윙 지난 주 에 이태원 지구촌 축제 로 인해  ​투사스케이트보드 무료강습 이 재정비를 할 수 있었습니다.​그래서 이번주 부터 매주 일요일 투사스케이트보드 무료강습은 ​구매자 분들 대상으로 진행하게 되었습니다.​기존에 진행되었던 무료강습은 토요일 3시부터 4시30분까지 ​사전예약제로 진행하는것으로 변경되었습니다..​많은 참여 부탁드리겠습니다.​​   어제 부터 낮 기온은 늦여름을 방불케 하는 온도 로 ​반팔이나 반바지 에 후드 티 하나 입으면 딱좋을 날씨가 다시 돌아왔습니다..   지난 번에 스케이트보드 를 구매 하시고 가신뒤 오늘 처음 타시는건데..​너무 잘타시는건...   귀여운 꼬마 스케이트보더 가 이렇게 헬멧 과 보호장구 가 잘어울릴 주는 몰랐네요      아깝게도 실패한 알리......​알리가 높이는 높은데 팝을 잘못해서 실패 하게 된 알리입니다....ㅠ.ㅠ​​   투사 스케이트보드 무료강습은 이제 토요일 3시부터 4시30분 까지​사전예약제로 진행됩니다.^^​일요일 은 투사스케이트보드 구매자분들을 대상으로 만 ​강습이 진행된다는 점!!!​잊지 마시고 다음 투사스케이트보드 강습 때 만나요~~​ 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​   푸른나무 청예단 교육사업팀입니다~청예단에서는 현대해상의 지원을 받아 문화예술을 활용한 어린이 교통안전 뮤지컬"무지개마을 안전대모험"공연을 부평아트센터에서 실시하였습니다!    9월에 하남문화예술회관 대극장에서 진행되었던 "무지개마을 안전대모험"이이번에는 부평구 어린이집 아이들과 함께 했답니다^^  10월 11일, 12일 이틀에 걸쳐 진행된 "무지개마을 안전대모험"은 부평구 부평아트센터 해누리극장에서 총 3회에 걸쳐 뮤지컬을 진행하였고, 야외광장에서는 교통안전과 관련된 여러 가지 체험활동이 함께 실시되었답니다!​뮤지컬 “무지개마을 안전대모험”에서는 안전벨트의 중요성, 무단횡단하지 않기, 도로 활동 조심하기, 인라인스케이트 안전하게 타기와 같이 어린이들이 일상생활에서 빈번하게 일어 날 수 있는 교통안전을 주제로 노래와 율동을 통해 재밌고 이해하기 쉽게 풀어냈습니다^^      특히 야외광장에서 진행된 교통안전 체험활동은 횡단보도 건너기 체험, 교통안전 표지판 맞추기, 자동차도 말해요, 교통안전 포토존 뿐 아니라, 안전벨트 차량 체험이 있었는데요!​어린이집 선생님이 차량에 직접 탑승하여 안전벨트를 한 후 차량이 360도로 회전하는 모습을 아이들이 맘 졸이며 지켜보고 안전벨트의 중요성을 다시금 새기는 계기가 되었답니다><        안전벨트 차량에서 내린 선생님이 안전하게 나오는 모습을 보고 기뻐하는 아이들!너무 사랑스럽지 않나요~?    현대해상과 함께하는 교통안전 뮤지컬은 올해 총 6회의 공연을 진행하였으며,2천900여 명의 어린이들이 참여하였습니다.​어린이 교통안전 뮤지컬 “무지개마을 안전대모험” 뮤지컬을 관람하고 교통안전 체험활동에 참여하면서 우리 친구들이 꼭 지켜야 할 교통안전의식과 대처능력이 향상되어 어린이 교통안전사고 발생률을 저하 시킬 수 있길 기대해보겠습니다~!  - 푸른나무 청예단 운영기획부 교육사업팀 김지연 담당 아시아에서 큰 국제대회중 하나인 춘천국제액션스포츠 챔피언십이 2014년 8월 춘천에서 개최되었답니다.이제 익스트림스포츠를 즐기는 해외 유명선수들도 춘천대회에 많이 참여하고 싶을정도로 춘천의 대회는 계속해서 발전하고 있습니다. 2014년도에는 하프파이프 데모공연에 세계적으로 가장 유명한 No1 선수의 공연이 있었습니다. 2012년 지난 대회에는 에이토 야수토고만 방문했었는데 이번에는 동생인 다케시 야수토코도 데모공연에 참여해서 멋진 데모공연을 선보였어요이번 춘천대회는 제가 총괄진행으로 하게되어 두형제에게 연락을 하였는데제가 선수생활부터 봐와오던 친구들인데 아직도 열정이 그때만큼이나 가지고 있는 모습이 정말 존경스러웠습니다. 동영상을 보시면 정말 멋진 모습에 야~ 감탄사가 나오지만 실제 현장에서 보시면 하프파이프 사이즈며 선수들의 공중에 떠있는 모습들에 가슴이 떨리게 된답니다. 인라인을 타보신 분이라면 얼마나 대단것인지 아실꺼예요. 이번에 국제 심사로 참여한 태국에 대회에서도 다케시 야수토고가 대회에 참가하려왔었는데 부상으로 출전하지 못해서 많이안타까웠답니다. 그럼 블레이더팀에서 제작한 야수토고 형제의 공연모습 감상하시죠!!!!P.S. 영상에 마지막부분에 저만 알아볼수 있을정도의 제모습이 보이네요 ㅎㅎ  전 국가대표 인라인 선수가 운영하는인라인 스케이트 전문 매장블레이더서울시 은평구 신사동 8-32번지 2층070-4140-8911www.blader.co.kr   [도서] 제로니모의 환상 모험 플러스 PLUS 7 제로니모의 환상모험플러스 / 미치광이 생쥐들의 로켓스케이트경주용기있는 자만이 1등을 만들어낸다너무 식상한 이야기라구요. 하지만 그것이 진리임을 보여주는 아주 재미있는 이야기가 있습니다.항상 당하는것 같은데 결국엔 그것이 명성으로 쌓여가고있는 제로니모 아저씨의 새로운 모험이랍니다. 샐러리맨에겐 가장 고단한 날이자,  가장 즐겁고 행복한 날이기도 한 금요일 오후 제로니모 아저씨는 월요일까지 이어지는 긴 연휴에 너무 여유로워보입니다. 하지만 그것도 잠깐이었으니 항상 아저씨를 골탕먹이던 사촌동생을 대신해 이번엔 편집조수 핑키가 아주 멋진 한방을 날리고 있었답니다. 그것도 겁쟁이 아저씨에겐 너무도 힘든  연휴 3일을 몽땅 할애하는  로켓스케이트 경주 출전서를요.하지만 마음씨 착한 아저씨는 '다친다넘어지면' 이란 로켓스케이트의 홍보를 위해  편집조수 핑키의 음모대로 미치광이 생쥐들이나 참여한다는 그 대회에 참여하고 말았으니 처음부터 너무도 험난합니다.게다가 한번도 타보지 않았던 스케이트라니 ....    하지만 총 3번에 걸쳐 치뤄지는 대회가 진행되는 동안 제로니모 아저씨는 영웅이 되어갑니다.안 해봤다고, 무섭다고 포기했더라면 누리지 못했을 영광이지요.그렇게 아저씨는 너무 힘들었지만 지켜보는 아이들은 내내 흥미진진하네요  그렇게 해서 제로니모의 아저시의 찍찍 신문사는 또 한번 대히트를 기록한다.이쯤되면 제로니모 아저씨도 뒤로 물러설 수 없는 법다음편에서 편집조수 핑키가 준비하고 있는 거대호수 횡단이 기다려지는 대목이네요.  항상 새로운 주제로 시도되는 제로니모 아저씨의 모험이야기는전혀 얼토당토 않은 듯 느껴지는데 알고보면 아이들의 생활과 참으로 밀접되어있습니다.그렇게 친근한 이야기에서 전해주고 있는 교훈은 필수 동반이구요.그래서 아이들이 열광을 하는 듯, 이번 이야기도 역시나 인라인이라고 하는 친근한 소재였는데 그 속에서 도전정신을 보여주는군요.불가능은 없다, 처음부터 잘 했던 사람도 없다. 나도 할수 있을 것 같다 등등.... [YES24] [제로니모의 환상모험플러스] 미치광이 생쥐들의 로켓스케이트 경주 뇌를 발달시키는 운동법뇌는 자극을 받을수록 세포끼리 결합하여 복잡한 회로를 만들어 가며 이 유형에 따라 뇌의 기능이 차이가 난다고 합니다.이런 뇌에 자극을 주는 좋은 방법 중 하나가 바로 운동입니다.뇌를 발달시키려면 어떤 운동이 좋을까요?운동은 무산소 운동보다는 유산소 운동이 효과적이며 걷기, 계단 오르기, 자전거 타기 등 신체 활동을 많이 한 아이일수록 기억력이 좋고, 기억력과 관계되는 대뇌피질의 두께가 두껍다고 합니다.어떻게 운동할 것인가?1. 좋아하는 운동부터 시작하세요.아이가 좋아하는 운동을 파악하고 시작해야 아이들은 운동을 재미있는 놀이라고 생각하여 즐겁게 참여할 수 있습니다.운동기구를 적절하게 활용하면 재미를 배가시킬 수 있습니다.2. 규틱적으로 운동하세요.운동은 주 3~4회 동안 30분 이상 해야 효과적입니다.하루에 2시간 이상 무리하게 시키는 것은 오히려 뇌발달에 좋지 않습니다.3. 혼자가 아닌 같이 운동하세요.혼자 운동하는 것보다 친구나 부모와 같이 운동을 해야 재미를 느끼게 되고 운동을 통한 신체 접촉을 통해 유대감도 증진시킬 수 있습니다.4. 꾸준히 운동하세요.연구에 따르면 어려운 동작도 일정 기간 반복하면 그와 관련된 대뇌피질이 두꺼워지고, 반대로 중단하면 일정 기간이 지난 뒤 그 부분이 다시 얇아지게 되므로, 계속해서 운동을 하는 것이 중요합니다.잠깐!운동을 많이 한다고 좋은 것은 아닙니다.운동을 많이 하게 되면 피로가 쌓이고 스트레스로 이어져 뇌가 발달하는 데 방가 될 수 있습니다.또 운동 중독애 빠질 수도 있는데 이것은 뇌뿐 아니라 몸에도 악영향을 끼칠 수 있습니다.성장별 4단계와 그에 맞는 운동법 유아기 때는 근육운동이 중요해요.1. 근육이 강해지면 뼈도 강해집니다.2. 근육을 잘 다루면 잘 다치지 않습니다.3. 근육의 힘이 학습 능력을 키워줍니다.4. 근육을 단련하면 정서가 안정됩니다.5. 근육을 교정하면 자세도 교정합니다.1단계유아기~초등학교 입학전놀이가 운동유아기는 아이들의 근력에 가장 중요한 시기인 만큼 올바른 식습관을 갖도록 하고, 밖에 나가 몸을 실컷 움직여 놀게 합니다.운동법모든 놀이가 운동인 시기입니다.근육과 관절을 바르게 사용하는 법을 뇌에 입력할 수 있는 운동이 필요합니다.- 앉았다가 일어서기, 몸숙이기, 걷기, 달리기, 매달리기, 누르기, 잡아당기기 등2단계초등 저학년~초등 고학년자신의 체중을 이용한 운동초등 학생이 되면 근육이 기능적으로 분화가 됩니다.그래서 다양한 운동을 배울 수 있는 가장 좋은 시기입니다.유아기보다 몸을 더 많이 사용하여 놀도록 합니다.운동법유아기와 마찬가지로 근육과 관절을 바르게 사용하는 법을 익힙니다.- 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기, 철봉 등- 달리기, 줄넘기, 수영, 축구, 농구, 배구 등 구기 종목3단계초등 고학년 ~ 중학교자신의 체중을 약간 넘는 운동초등고학년부터 중학생 시기는 일반적으로 성장기에 해당하지만 성장 속도나 시기가 아이마다 다르므로 평소애 내 아이의 신체 발달 상태를 잘 살펴보아야 합니다.운동법현재 하고 있는 운동에 필요한 근육에 부하를 주는 것부터 시작하는 것이 좋습니다.하지만 아직은 성장기이므로 갑자기 부하를 크게 주기보다 되도록 가벼운 바벨운동부터 시작합니다.4단계고등학교어른 수준의 기구를 이용한 운동남자아이는 남자답고 여자아이는 여자다운 몸이 됩니다.그러나 발육상태에는 개인차가 있을 수 있습니다.운동법운동을 하면서 근육이 굵어지고 강해지는 것을 스스로 확인할 수 있는 시기입니다.하지만 아직 성장기이므로 근육 강화 운동을 할 때는 전문 트레이너의 지도를 받는 것이 좋습니다.  상담문의와 함께 20분여간의 무료 체험수업이 있고, 인라인스케이트 구입도 가능합니다. 실내강습으로 덥거나, 춥거나, 비오거나, 눈오거나, 먼지에 노출되거나, 황사에 노출되거나 하는 걱정없이 진행됩니다.오셔서 상담도 받으시고 무료 체험수업도 받으세요. 인라인쿠키스쿨은개인별 맞춤식수업, 소그룹강습, 그룹강습, 정규강습 등 다양한 수업이 이루어져 있으며, 안전교육부터 일어나기, 넘어지기, 기초기술부터 시작하여 실내인라인하키수업까지 단계별 수업진도가 이루어지며 국제 인라인스케이팅 프로그램(ICP)에 맞추어 놀이를 겸한 체계적이고 안전한 새로운 커리큘럼이 진행됩니다.인라인쿠키스쿨은 오랜경력의 선생님들께서 아이들을 사랑으로 잘 돌봐주시며 체력과 실력을 보장해드립니다. 인라인쿠키스쿨은 남부지방법원 맞은편 도미노피자(SK대리점) 옆 정관장 건물 지하 1층입니다.(성배법조빌딩)네이버 지도 뷰 http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=11536580 인라인쿠키스쿨에서는 5월 평일 및 주말에 유아반, 어린이반을 모집하고 있습니다. 아이들이 쉽고 즐겁게 따라할수 있는 인라인강습을 추구하는 인라인쿠키스쿨로 오세요^^ 자세한 내용은 홈페이지를 참고해 주시기 바랍니다.인라인쿠키스쿨 www.inlinecookie.com연락처) 02-2603-0410     인라인스케이트, 인라인스케이트 판매,인라인강습, 인라인수업, 인라인레슨, 인라인교육, 인라인전문스쿨, 유아 인라인, 어린이 인라인, 4세 인라인, 5세 인라인, 6세 인라인, 7세 인라인, 초등학생 인라인, 중학생 인라인, 성인 인라인, 레이싱, 인라인하키, 가족 인라인, 양천구 인라인, 강서구 인라인, 구로구 인라인, 영등포구 인라인, 방과 후 교실,개인 레슨, 그룹 강습, 단체 레슨, 인라인스케이트 자격증, 실내 인라인스케이트 강습3월2일 업무​새벽 04시 각종행정업무아침:큰아들 작은 아들 미팅오전:청담동 사무실에서 전체회의(3월 추진업무에 대한 집중논의)점심:구내식당에서~부산에서 영등포에서 시행하는 000동생 미팅         ▶우리 동생 사업이 꼭 잘되기를~ 진심으로 기원하며오후:13:30동두천000프로잭트 약정서준비/조인식준비회의(전체회의)오후:14시 30 물류회사회장미팅(오금리에 대한 회의)         15:20 전남 광주에서 지산및 근생 시행사에게 투자하신 000회장님 미팅         15:50인천에서 올라온 동수동생및 관련자 전체회의 및 일정조율​​ 16시30분~~21:00  영웅들의 미팅~특전영웅최승갑형님(공수특전단 전우)/        의열단장조규면박사/대순진리회선감(오래오래된 동상)/유동수동상(현재 독립군)       박기홍연구소장(이슬한방울도 생각을 담으면 에너지가 된다)/머슴신동선​하늘의 에너지가 나에게 몰려오고있다! 떨어지는 낙엽도 조심하여야한다!​이제  바람이  그물망을 소리없이 통과하듯~수심깊은 물이 소리없이 흐르듯~하늘이 준 에너지를 쓸데없는  곳에  사용하지말자!*살다보면~~놓치고 싶지~~  않은사람이 바로 당신입니다~​평생사선을 넘나든 특전영웅최승갑형님*주)오스템임플란트 설립자 조규면박사님* 나의동지 동수동생*내 가슴 준모동상*박기홍연구소장*머슴인 신동선​우리는 한잔했다!! 술! 맛있게 먹었다.영웅들은 단, 한사람도 잔머리 쓰는 사람이 없었다!그냥 좋았다!!​ 현 ㈜한국중입자암치료센터 대표이사- 현 ㈜유니드파트너스 대표이사- 의료법인 한국암치료재단 이사장 역임- 유니드 평생교육원장, 클리닉코칭센터장 역임- ㈜치우선우 그룹 / ㈜이래안 그룹 / ㈜램브란트 그룹 - 병의원 체인그룹의 경영이사 및 전문경영인 역임- 한양여자대학 외래강사 / 서라벌대학 외래강사 역임- 서울대학교 치의과대학 외래강사 / 삼성 메디컬 MBA 과정 외래강사 역임 및 기획조정실장(파트너) 역임- 한국능률협회 공공자치연구소 전문위원 역임- (사)보건산업최고경영자회의 정회원- 보건복지가족부 산하 (사)글로벌의료관광협회 자문위원- (사)한국보건의료정책연구소 총무이사- 산업자원부 산하 (사)서비스진흥협회 자격시험 출제위원- (사)조선의열단기념사업회 수석부회장 겸 의열단장- 미래창조과학부 산하 비파괴검사기술진흥원 기획위원- 노벨사이언스 과학기술혁신 대상 및’2019년을 빛낼 10대 과학기술’- 미주한인상공회의소총연합회 주관 2018년 미주한상대회‘기업인 대상’- 미래창조과학부 산하 (사)한국창조경영인협회 선정‘신창조인’대상- 중소기업청장 표창장 ‘도전적 기업가상’수상- 창업진흥원과 미래지식경영원 주관‘지식서비스 최우수 기업인’수상- 과학기술부 산하 (사)한국신지식인협회 주관‘신지식 경영인 대상’수상- 저서 - 병의원 표준경영 매뉴얼 / 병의원 표준진료서비스 명세- 신한서대학원 ‘입자치료학’ 박사 학위 인증- Wharton School: Management Consulting MBA Course 수료- 과천고등학교 졸업, 서울대학교 보건대학원 보건의료정책 수료- 1972년 충남 서천 태생, 육군 만기 전역 ​대한민국의열단장 조규면박사님과의 미팅목적은의열단 및 광복회 그리고 간도사령부의 합엽을 위하여~그리고 동두천 000프로잭트에 과감하고 격하게 대한민국을 위하여 중성자 암치료센터를 추진하기 위하여~​그렇다면 중성자 암치료센터에 대하여 나에게 질문를 많이한다. 솔직히 나는 그러한 지식이 없다. 그리고 지식도 없는 내가 들은 이야기로 사업 이야기 한다는 것 자체가 내 스스로를 용납못한다. 머슴은 항상 그러하다!!  2021년3월 11일 조규면 한국중입자암치료센터 대표와 주)소중한강산 신동선회장은 동두천000프로잭트에 협약식 체결하기로하였다. ​협약한 내용은 대략 중입자암치료센터는 동두천시000프로잭트 67만평중 10만 4212㎡(3만여 평) 규모의 의료용지에 2025년 12월까지 4500억 원을 투자해 종합병원과 중입자가속기암치료센터를 설립예정이다. ​소중한강산 신동선회장은 神이 주신 가장 큰 선물은 자연이다!! 이 선물을 더 소중하게 사용하고 개발한다는 주)소중한강산 신동선회장은 의열단장님이시고 독립유공자 후손인 조규면박사님(가슴으로 사랑하는 정준모동상이 소개한분)이 대한민국 암치료의 초석을 다지기위하여 중입자암치료센터!! 설립할 예정이다.​  병상규모는 약 900병상이고 중입자암치료센터를 포함한 종합병원을 설립하고 단계적으로 생명의료 과학대학 유치, R&D센터, 산학협력 바이오사이언스 단지 조성 등을  추진할 예정이다. ​주)소중한강산 신동선회장은 더몰코리아와 적극적이고 격하게 지원할 예정이다.(토지비를 포함하여서 조규면 박사의 중립자암치료센터 재단에 약2000억을  지원할 에정이다) 계획대로 진행될 경우 대한민국 최초 전 세계 4번째로 중입자 암치료센터가 탄생하는 것이다.​ 조규면 박사의 중립자 암치료세터에 대하여~"한국중입자암치료센터(센터)는 중입자 치료와 관련해 국내 암 환자 최대 해외 이송 데이터를 보유하고 있다. '올캔서'라는 암 정보 플랫폼을 운영 중인 암 관련 전문기업이다."​​대한민국  중입자 가속기의 현황은 어떤가."중입자 가속기는 초기 암을 포함한 일부 국소 진행 암과 난치성 중증 암에 대해 상대적으로 기능 장애가 적고 완치율이 높은 방사선 치료기다. 전세계적으로 10여 개의 중입자 가속기가 독일 및 일본 등에 설치돼 있으나 암치료 전용으로 개발된 중입자 암치료기는 단퓨직과 지멘스사가 세계 최고의 기술력을 보유하고 있다. 현재 한국에는 포항공대에 연구용 양성자 가속기 1대와 일산 국립암센터에 설치된 의료용 양성자 치료기 1대, 삼성서울병원에 의료용 양성자 치료기 1대가 있다."​ 동두천000프로잭트에 진행하는 중립자 암치료센터의 핵심인~~'암세포 저격수'라고 불리는 중입자 가속기는 무엇인가?​"중입자 가속기 싱크로트론에서 나오는 430MeV의 입자빔은 암치료용 이온을 피부 근처에서 발사해 암세포까지 이르는 거리의 정상 조직을 전혀 손상시키지 않으면서 종양 조직에만 정확히 전달돼 암 세포를 사멸시키는 가장 좋은 에너지다. 대한민국의 암환자 수는 2013년 통계로 100만 명 이상이며 이들 중 매년 약 10만 명 이상이 암으로 죽어가고 있다. ​7분 간격으로 죽어가는 암환자를 살려 내기 위해서는 중입자 가속기를 이용한 암치료 장치가 하루 속히 설치돼야 한다."(의열단장님/간도사령관 머슴 신동선의 생각임)​​ 중입자 가속기를 이용한 암 치료의 장점은?"치료시 발생되는 정상 조직의 손상 극소화로 암 치료시 일반적으로 수반되는 부작용과 후유증이 없다. 높은 생물학적인 효과로 암 세포를 박멸해 산소 증감비가 낮아 숨어 있는 저산소 세포암(기저암)의 치료에 뛰어나다. 치료 후 재발율이 제로에 가깝다. 입자빔을 통해 암 세포의 DNA 고리를 직접 단절시킴으로써 암 세포의 파괴력이 뛰어나 수술과 같은 고통으로부터 해방되며 흉터가 남거나 조직이 절단되는 일이 없다. 진료 시간은 총 20-25분, 실제 치료하는데 소요되는 시간은 5분, 입자빔 조사 회수는 1-6회로, 기존의 방사선 치료에 비해 10-12배 정도 치료 시간이 빨라 치료 과정 중에 전이가 되지 않는다."​향후  사업 진행은 어떻게 되나."우선 1단계로 병원 부지에 중입자암치료센터를 설립(입자가속기를 중심으로 암치료병원 설립)한다. 2단계는 대학 부지에 생명의료과학대학과 R&D센터를 설립(생명의료과학대학, 중입자가속기연구소, 기초과학연구소)하게 된다. 3단계는 산학시설 부지에 BIO science 단지(비파검사기술진흥원 산학협력시설단지 조성)를 조성할 예정이다."​센터 시설과 진료 과목은."병원의 주요 전문센터는 중입자 암치료센터를 비롯해 광역학 암치료센터, 면역세포 치료센터, 치매(파킨슨) 치료센터, 암검진센터, 응급진료센터, 임상시험센터가 들어서게 된다. 진료 과목은 종합병원 필수과목으로 내과, 외과, 소아청소년과, 산부인과, 치과 등이다. 주요 과목은 방사선종양학과, 핵의학과, 혈액종양내과, 진단검사의학과, 병리과와 한방병원 (광역학암치료 관련) 등이다."​병상 수와 종사자는 어떻게 되나."병상수는 900병상 이상이다. 병원 의료 종사자수는 총 인원이 약1400명이다. 의사직은 120명이며 간호직(조무사 포함)은 900명, 약무직외 의료기사, 물리치료사 등 120명, 병원 행정직 120명, 기타 90명이다."​ 동두천000프로잭트에 참여하게  된 배경은?"본사는 전세계에서 암 치료용 최첨단 솔루션 개발과 상용화에 성공한 단퓨직과 지멘스사로부터 중입자 가속기 기반시설을 도입해 동두천000프로잭트에 암센터 핵심 장치로 활용할 것이다. 기초·응용과학 분야의 연구를 가능케 하며 생명공학, 우주공학, 대체에너지 개발사업 등 많은 응용분야에 원천기술 축적 및 국산화를 가능하게 할 것으로 보고 있다수도권이고 때 묻지 않고 청정지역인 동두천의 장점을 살려 의료와 휴양을 연계한 의료관광상품 개발은 지역경제 활성화에 크게 기여할 것이다. 간도사령관 주)소중한강산 신동선회장과 국가를 위한다는 뜻 그리고 후손들에게 역사에 남을 프로잭트이다. 특히 정치인들은 완전히 배제한다는 생각에 일치하는 것이다. 의병단처첨 이름없는 꽃들이 해내는 것이다!!​​ 센터 건립에 따른 경제와 고용 효과는."정부 산하 기관의 연구에 따르면 '일반 관광객이 1 달러를 쓰고 갈 때 의료 관광객은 10 달러를 쓰고 간다'는 보고가 있다. 이 보고서는 의료관광산업이 직간접적으로 1만여 개 이상의 새로운 일자리를 창출한다고 한다. 또한 의료업은 제조업에 비해 고용창출 효과 21배 이상 커 동두천시 인구가 10년 이내에 40만 명 이상 증가할 것으로 예상한다.".​재원 조달 방안과 건립 일정은 어떻게 되나.주)소중한강산 및 더몰코리아에서 추진중인 동두천000프로잭트의 개발이익금에섵 토지비를 지원하고~1000억정도를 현금지원하고 부족한 부분은"미주한인상공회의소 총연합회에서 만든 1억 달러 규모의 펀드를 중심으로 한상을 통해 조달하고 미국의 투자펀드사 등 외자 중심의 투자 유치를 협의 중이다. 재원 조달에 문제가 없도록 최선을 다할 것이다. 병원은 2022년에 착공해 오는 2025년 말쯤 개원할 예정이다."​ 솔직히 주)소중한강산 신동선 자신도 마포소재000병원회장으로 13년간 재직한 사실이있다/투자도 많이 해준 사실이 있다(많이들 알고있다~하하하) 대략적인 중입자 암 치료센터에 대한 간단한 질문및 답변을 듣고서 영웅들끼리 소주일잔!!특전영웅최승갑형님!! 평생 목숨을 걸고 대업을 이루신 특전영웅 최승갑 형님은 방산장비를 수출하고 게신다. 일단 코로나19로 신음하는 우방국들을 살리기위하여 저렴한 산소호흡기(대당100만원)를 의료인들과 개발에 성공하시어 수출을 하고 계신다!!​특전영웅이신 형님이 국가의 대통령님과 직접 서명한 카지노 사업에 대하여 전권을 주시면서 추진을 하라는 조인식을 하였다.(2021년 2월)이슬한방울에도 생각을 담으면 에너지가된다는 박기홍소장임! 범상하지 않으신분이며 재미있고 편안한 분이다.좌측 맨 앞에 있는 분이 나의 동상 준모동상이다!!이 동상이 조규면박사를 소개한 동상이다.​준모동상은 수년동안 제수씨와 동행하는 관계이다.영혼이 참 맑은 동상이다. 진실이 있는 동상이다.인생을 허투루 사는 동상이 아니다.고등동의 역사를 가장 잘 알고 있는 동상이다.​이 동상은 알고 있다. 내가 머슴인 신동선이가 푸른늑대라는 것을~푸른늑대! 사람들은  잘 모른다!! 푸른늑대는 배신한 놈은 죽어서도 꼭 복수한다!!(의열단과 같은 생각이다)​(나를 배신한 놈들은 꼭 살생부에 적어 놓는다/ 배신당한 사람인 나도 능력부족이었다고 생각한다. 그러나 나의 가족을 아프게 한 놈들은 잊혀지지가 않는다)​웬수는 외나무다리에서 꼭 만난다. 나는 가차없이 빵!! 오늘도 새벽4시부터 뛰는 이유이다. ​가장 큰 복수는 내가 정상에 서는 것이다!! 그리하여 나를 배신하고 더난 사람들의 판단이 틀렸다는 것을 꼭 보여주기 위하서이다.아무것도 모르는 영혼이 없는 사람들이 친일파 후손들에게 잔돈푼 받고 애국자인듯 하는 모습도 아프다내 친구 20년된 친구가 안경사협회장! 연임 성공https://news.v.daum.net/v/20210228172102795 김종석 대한안경사협회장 연임김종석 대한안경사협회 제20대 회장(사진)이 지난 25일 열린 제48차 정기 대의원총회에서 제21대 회장에 당선됐다. 김 회장은 당선 인사를 통해 “국민의 안보건 향상과 안경사의 업권 보호를 위해 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 김 회장은 또 국민의 눈 건강을 위한 안경사들의 역량을 높이고 사명감을 가질 수 있는 다양한 연구와 역할을 다할 것이라고 했다. 대한news.v.daum.net ​ . 업무협조 및 관심있는 분들은 비밀댓글로!!- 아프리카에 43년동안 태권도를 보급하여 이지역 태권도 총재가 된 이동일총재님이 평창동계올림픽 때 아프리카17개국에 봅슬레이 선수를 양성하여 참가시킴​ㅡ내년 베이징동계올림픽에 봅슬레이 인라인스케이트  선수를 양성 참가시키기 위해 한국체대와 훈련 협조  받음ㅡ올 12월에 한국에서 최초로 아프리카 17개국참가 하는 국제대회 개최함ㅡ아프리카17개국 대사들이 사무실에 출입할 예정이고 아프리카에 진출할 기업들에게 큰 기회가 있을것임ㅡ사무실 운영비  등은 국내기업들로부터의 후원과 정부지원이 있을것임ㅡ현재 농수산부장관이 추진위원장이 되기로 했고 부위원장과 위원등에 참여할 수 있음이건희 회장서거 이후 국내 IOC위원이 1명도 없어 앞으로 50여개국의 아프리카를 교두보로 삼아 다양한 사업과 국제외교 전략을 펼칠 수 있을것으로 기대됨★ 추천자 김0 후배기무사 대령예편/현직 00장관과 00사령관과 동기로 절친임약력:  80년후반부터 중국 대사관에 무관으로 5년여간, 주미국대사관에 수년간 근무앞으로 국방관련납품 사업 등에도 협조가능​ 반갑습니다.통영유소년인라인스케이트교실아이스크림쌤 인라인강사 김준우 입니다.​오늘은 활짝 핀 봄꽃들을 시샘이라도 하듯전국적으로 봄비가 내리고 있습니다.비가 그치고 나면 일교차가 심해진다고 하니모두들 감기 조심하세요!!  오늘은 지난 3월31일 토요일수업 수업사진과함께 통영유소년인라인교실 토요일수업소개를 간단하게 하겠습니다. 토요일 09시30분 타임.​처음 통영에서 인라인수업을 시작하고,지금까지 끊임없이 가장 인기가 많은 타임.토요일 오전타임인데요~ 정말 감사하게도09시30분, 11시 두타임은 3월 새학기가시작되며 정원이 마감되었습니다. 수업 전, 준비운동은 필수!! ​그래서 토요일에는 항상 많은 친구들이인라인수업에 출석하여 참여하고 있습니다. 지난 31일 토요일도 전원출석! ​화창한 주말오전, 우리아이들은 정말 신나게인라인스케이트를 즐기고 있습니다. 각자의 파트내에서 연습량을 충분히 채우고,인라인을 즐기는 모습을 보면, 수업에 잘 적응하는것 같아 정말정말 기특하답니다!! ​오죽하면 학교, 학원보다 인라인수업을 하는토요일이 가장 기다려진다니..ㅎㅎ아이들이 저에게 하는 립서비스일지라도마냥 이쁘고 사랑스럽네요💕 유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.토요일 09시30분 타임31일 토요일 수업에서는 수업종료 후 벚꽃나무 앞에서 단체사진을 찰칵! 찍어보았습니다ㅎㅎ 벚꽃사진은 1년중 한번뿐인 소중한 순간이기에!! 김치✌️ 토요일 11시 타임벚꽃이 만개하지는 않았지만, 오늘 봄비가 내리는걸 보니 지난주에 정말 잘~찍었다는 생각이드네요~ㅎㅎ​지금 함께하는 멤버들과의 인라인수업을사진으로 남겨놓고, 나중에 웃으며 추억할 수있기를 바래봅니다ㅎㅎ  <#통영인라인 수업개설현황🏅>🔹목 - 16시, 17시, 18시🔹금 - 11시(주부반&성인반) , 19시🔹토- 9시30분(정원마감), 11시(정원마감)🔎 blog.naver.com/rlawnsdn09👉 네이버검색 ‘통영인라인’ 2018년, 정말 독하게 마음먹고!3월 새학기 화이팅있게 시작하였습니다. 여러모로 부족한게 많지만, 쌤이 최고라며아이들을 믿고 맡겨주시는 우리 학부모님들께정말 감사드리며, 항상 밝은 미소로 수업에녹아드는 우리아이들에게 가장 고맙습니다. 이번주부터 4월수업이 시작되었습니다! 3월 열심히 도약했으니, 4월에는 더 즐겁게달려나갈 수 있도록 하겠습니다! 통영유소년인라인스케이트교실 화이팅!!  이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우 였습니다.​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: icecream_jw블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "얘들아, 인라인 배워 볼래?" -통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(29)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 ​ 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영어린이스포츠 #통영인라인 #통영 #죽림 #죽림해안도로 #통영인라인강습 #통영맘 #죽림맘 #통영키즈 #통영키즈카페 #통영육아 #통영유아 #죽림인라인 #통영인라인교실 #통영인라인수업 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영내죽도공원 #죽림내죽도공원 #미수공원 #통영해양공원 #통영유소년인라인 #통영유소년스포츠 #통영유소년체육 #통영유아체육 #통영유아스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영운동 #통영스포츠 #통영교육 #새학기 #통영강습 #통영레슨 미세먼지가 우리를 덮치기전....​다행이도 투사스케이트보드 무료강습 을 진행할수 있었습니다.​이제는 스케이트보드 를 탈때 눈,비 말고 미세먼지 또한 불청객이 되어 버렸네요..​ㅠ.ㅠ   매주 투사스케이트보드 무료강습 에 참여해서​이제는 알리 로 기물을 넘는것까지 하는 강습생 입니다.   크루저 보드 를 처음 배우다고 하는데 조금만 있으면 속도를 즐길것 만 같군요;;​익스트림 은 그런 짜릿한 맛에서 오는거죠!!       역시 제민썜 옆에는 강습생들이 몰림니다^^   ​       태주쌤의 알리 최고 하이!!!​대걸래 를 넘는데 이렇게 높이 뛰는;;;     미세먼지 가 덮치기 전 투사 스케이트보드 무료강습 이었습니다.​부디 다음 주 투사스케이트보드 무료강습땐 ​미세먼지가 없이 깨끗한 공기가 왔으면 좋겠습니다.!!!!(제발...)​​​​​투사스케이트보드 무료강습은 매주 일요일 ​아래의 위치에서 오후2시부터 4시까지 진행됩니다 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제로니모의 퍼니월드 10작가제로니모 스틸턴출판사파리발매2016.11.08.평점리뷰보기 도서 - 제로니모의 퍼니월드 10[ 세상에서 가장 위험한 로켓스케이트 경주 ]아동 - 2학년++++++++++++++++++++++어린이 환타지동화, 모험동화로 인기만점인 제로니모 시리즈~이번에도 즐겁고 유쾌하지만 엉뚱한 모험담으로 깔깔~ 웃으며 읽은 책을 소개할까 해요.제로니모시리즈는 초등학교 아이들이라면 모두 푹 빠져 읽는 책이니 퍼니월드의 이야기는 더더욱 웃음폭탄 이야기들이 가득해 재미있어요~양장본을 새로이 재편집해 에피소드 하나씩 가볍게 읽을 수 있어 좋았던 제로니모 퍼니월드!!이번에는 겁쟁이 제로니모의 원치 않은 모험이야기가 펼쳐지네요~제로니모는 매일 바쁜 신문사 운영을 하느라 지치지요.칼퇴근하고 금요일 오후의 평화로움, 여유로운 주말을 만끽하려는 상상을 하며집으로 돌아가는 발걸음이 가벼워요~월요일까지 이어지는 연휴,,,, 월요일이 주토피아가 세워진 기념일이라 또 쉰다네요!!간절한 휴식타임이 필요한 제로니모의 이런 상상을 하는 찰나에완전히 미쳐버린 생쥐들이 이상하고 아찔한 운동경기를 즐기는 모습이눈에 들어오고, 왜 저렇게 위험하고 아슬아슬하게 인생을 사는지이해할 수 없는 제로니모에게도 큰 위기가 다가와요.편집조수 메리와 핑키가 제로니모에게 접근한 이유가 뭘까요?쌩쌩 달리는 인라인스케이트로 무서운 질주를 하면서 '다치다 넘어지면'이라는회사의 신제품이라는 걸 강조하네요.맞아요~ 제로니모는 핑키의 기막힌 작전에 의해 어쩔 수 없이 로켓스케이트 경주에이미 선수로 출전하게 되어있고, 세상에서 가장 신바람 나는 '미치광이들의 경주'에참가할 수 밖에 없는 상황이 벌어집니다.제로니모는 절대 이 대회에 참여할 의사가 없는데 어쩌죠?한 번도 타본적 없고, 연습한 번 해본 적 없는 로켓 스케이트,,,버튼만 누루면 저절로 쌩쌩 시속 100킬로미터도 넘게 속력이 나는 특별한 스케이트는 과연 제로니모를 무사히 지켜줄 수 있을까요?1차 경주 찍찍이 푸르트2차 경주 몸서리 치는 봉우리3차 경주는 납작해진 주둥이 썰매 미끄럼틀로 온통 정신없는 코스를지나와 모두 1등이라는 놀라운 결과를 보여준 제로니모의 특별한 운동신경(?)이그를 살린걸까요?정말 몸치이면서 겁쟁이이면서, 고소공포증에 몸꽝인 제로니모는미스테리하게도 참가한 경주마다 모두 1등을 하게되고, 핑키의 의도대로 매스컴에서 제로니모를 인터뷰 하려고 앞다투게 되었으니 뭔가 특별한일을 꾸미는것 같긴 한데 알쏭달쏭한 상황이 호기심을 자극하네요. 제로니모는 항상 특종기사를 위해 자신이 스스로 선택한 모험을 즐기는 스타일인줄 알았는데 이렇게 의도하지 않은 모험에 억지로 주인공 역할을 하게 되는 상황도 만나게 되니 인생은 아무도 모르는거예요~뜻밖의 모험은 또 한 뜻밖의 결과를 가져오는 법.....제로니모는 미치광이 생쥐들과 함께 몸슴을 건 질주를 통해 상상을 초월하는 과정을 경험하고 3단계 경주를 포기하지 않고 모두 성공시킨 주인공이 되어 많은주토피아 쥐들에게 큰 사랑을 받는 유명인사로 또 한번 인정받았답니다.​비록 어린 핑키의 음모(?)에 속아 마지못해 억지로 나간 경주에서제로니모는 죽을뻔한 아슬아슬 경주를 펼쳤지만 보이지 않게 핑키가 도움을주었다는 걸 알고 마음속으로는 고마워 했을지도 모르겠어요~모든게 평화롭게 마무리 되었다고 느꼈을때!!바로 그때가 긴장해야 할 제로니모 스타일의 모험담이 또다시 시작되는 법~이번에는 영하 50도까지 내려가는 거대얼음호수를 횡단하기로 했다니제로니모 역시 정말 인생에 있어 모험빼면 아무 의미가 없는 쥐인건 확실하네요!!항상 자신이 경험하고 겪은 모험을 책으로 엮어 많은 독자들에게 모험정신을 전파하는제로니모의 흥미진진 퍼니월드 시리즈는 언제나 재미있는 세상으로아이들을 안내해주는것 같아요~책 부록편을 보면 "스케이트 " 의 이모저모를 담은 내용이 나와 정보페이지로활용할 수 있어요!!겨울에 즐겨타는 빙판위 스케이트!! 취미용으로는 길에서 타는 롤러스케이트, 인라인 스케이트에 대해 알려주고 있어요~요즘 인라인스케이트가 열풍이고, 덩달아 바퀴달린 신발도 유행하고 있는데완벽하게 보호장구를 잘 착용해 다치지 않게 안전하게 즐기는 스포츠로스케이트의 매력을 알아가는것도 좋을것 같아요.마침 겨울철이라 겨울방학을 하면 스케이트장에 자주 가서 배우고, 즐기는시간을 가져볼까 하는데요~ 이 제로니모의 로켓 스케이트 경주만큼은 아니지만속력을 내며 쌩쌩 얼음판을 달릴 수 있는 실력이 될때 까지 타는걸 목표로이번 겨울방학 운동으로 계획해봤어요~재미난 스케이트 타기로 몸도 튼튼, 마음도 튼튼하게 겨울을 보내면 좋을것 같아요!! 해당 도서는 사파리 서포터즈 활동을 위해 제공받은 도서입니다.​안녕하세요램프팩토리 입니다. 4월 스케이트보드 시즌이 시작되고 너무나 바쁜 스케줄로 블로그 포스팅이 많이 미루어 졌네요 ㅠ부천 도당동에 위치한 스케이트보드를 배울 수 있는 실내체육 훈련시설로 더욱 안전하게 보드 입문하실 수 있습니다.초보자 레벨부터 선수급 레벨까지 다양한 기물을 직접 제작하였고스케이트보드 구입도 가능한 부천 실내 스케이트보드 파크 입니다.​스케이트보드 배우기 야외 수업과 실내 수업의 장단점이 있는데 예약이 많은 주말같은 경우 야외 파크는 사람이 너무 많이 몰리며스케이트보드 ,자전거, 퀵보드 등등 마구 뒤섞여 질서 없이 파크를 다니는 어린이 ,청소년들이 많아 상당히 위험한 상황들이 많답니다.​램프팩토리는 그러한 점을 고려하여 실내에 스케이트보드 강습만을 위한 파크를 만들었습니다.미국인 코치님과 한국인 코치님이 함께 하는 램프 팩토리 입니다.영어노출과 운동 두마리 토끼를 잡기위해 방문해 주시는 분들도 점점 늘어나고 있으며 미국인 선생님의 개인레슨은 평일 제외하고 주말은 모두 마감되었습니다.현재 주말은 그룹레슨 초보반만 참여 가능합니다~!​ ​매주 주말 토/일 초보자 원데이 그룹레슨 클래스가 열립니다.매주 월요일에 주말 그룹레슨 일정을 올려 드리는데요, 이미 월요일이 되기전 재신청과문의가 많아 빨리 마감이 되고 있습니다.주말 그룹레슨 초보반 일정 소식을 빨리 받아 보실 분들은 단톡방에 참여하시면 가장 빨리 확인이 가능합니다.아래 링크를 누르시면 참여 가능하세요1인 4만원 파크이용료(레슨+연습30분) 보드무료대여보호대 헬멧은 개인지참 (인라인/자전거용 가능)​https://open.kakao.com/o/gIBQguXc ​램프팩토리에서는 스케이트보드 구매도 가능하답니다~​ ​코로나로 인하여 한팀한팀 마무리 되면 다음 그룹이 참여 할 수 있도록간격을 두고 예약을 받고 있습니다.​ ​초보클래스 원데이 그룹레슨이지만 몇주째 신청하여 참여중인 친구들이 늘고 있어 주말 오후 시간대에는 여러차례 참여한 친구들의 레벨오전시간대에는 완전초보인 친구들의 클래스로 예약을 받고 있습니다.스케줄 / TO 확인은 위에 안내해 드린 링크를 눌러 참여후 확인 가능 합니다.​ ​평일은 친구들이 학원가랴 공부하라 바쁜탓에 그룹으로 모이기 힘들어 진행되지 않고 있습니다.주로 개인레슨 또는 친구나 형제 자매끼리 레슨을 받아요~​ ​처음 보드에 발을 올려본 친구의 드립과 펌핑 솜씨 보세요~초보자가 도전하기 좋은 뱅크로 첫시도인 친구들이 이 구간을 가장 좋아라 한답니다.성취감 최고인 스케이트보드 배우기!!​ ​매주 만나는 4총사 일주일에 딱 한 번 보드를 타지만 차근차근 열심히 램프수업 중이랍니다.​ ​이제는 펌핑하며 몸을 풀고 펌핑하며 땀을 빼고 개운하게 땀을 흘리고 돌아가는 친구들 입니다.​ ​욕심 부리지 않고 차근차근 처음 배워본 알리도 살짝 해보는 여자친구 체력을 키우기 위해 가볍게 느리게 진도를 나가도 된다고 하신 부모님의 요청이 있었지만생각보다 너무나 차분하게 잘하는 친구라 진도도 착착 나가는 중이랍니다.​ ​영어로 소통이 잘 되는 친구 개인레슨을 매주 받으니 실력이 쑥쑥~​ ​주말 그룹레슨 저번주에는 알리수업이 있었어요처음엔 힘들지만 조금만 연습하면 가능한 기술입니다.다만 꾸준히 연습해서 더 높이 멀리 알기를 할 수 있도록 하면 정말 멋진 스케이트보더로 성장 할 수 있어요​ ​펌핑수업과 연습 아버님께서 열심히 도와 주시니 자녀분들이  빨리 감을 잡았더랍니다.​ ​킥플립 수업 보드 탄지 1년 조금 안된 정규 수강생 입니다.미국인 코치님과 소통도 자유로우며 보드타는 실력도 빠르게 늘어가는 보석같은 친구 입니다.하지만 누구나 노력하면 할 수 있어요^^​현재 주말은 개인레슨 자리가 마감되어 자리가날때까지 기다려야 하세요~​모든 그룹레슨 /개인레슨 문의나 예약은 010-8688-0226 으로 문의 주세요!​ RAMP FACTORY(@rampfactory) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 517명, 팔로잉 502명, 게시물 73개 - RAMP FACTORY(@rampfactory)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​인스타그램 팔로우 하셔서 여러가지 소식 받아 보세요^^​찾아오시는 길​ 램프팩토리경기도 부천시 도약로 284 3층 무림종합포장 건물 3층 입니다.3층 벨을 눌러주시고 부재시 010-8688-0226 으로 전화 주세요!​-주차는 주말에는 건물 앞,옆 골목 빈자리에 가능하시지만 평일 오전 9시~6시 까지는 주차 자리가 다소 협소한 점 양해 부탁 드리며 자리가 없을시에는 도보6~8분 거리에 유료 주차장 월드마트 부천점 (1시간 1천원) 이 있으니 그쪽으로 주차하시고 시장으로 진입하여 시장을 지나 직진 하여 오시면 파크가 나옵니다. ​​​#스케이트보드배우기 #부천스케이트보드 #부천보드배우기 #부천스케이트보드강습 #부천스케이트보드레슨​#부천어린이스포츠 #양천구스케이트보드 #강서구스케이트보드 #김포스케이트보드​#인천스케이트보드 #스케이트보드파크 #스케이트보드그룹레슨 ​#스케이트보드개인레슨 #스케이트보드개인강습 #유아체육 #원어민영어 #부천원어민영어 #영어스포츠 #스케이트보드실내파크​#램프팩토리 #광명스케이트보드 #광명보드배우기 #마곡스케이트보드 #마곡보드배우기 #마곡스케이트보드배우기​​​ 투사스케이트보드 FunSk8TussaClass 가 20일 일요일날 있었습니다~~   2019년이 되고 1월이 보름이나 지났네요...​2019년이 되면서 계획했던 부분들 얼마나 이루셨나요???   올해도 작년과 같이 빛의 속도로 지나갈 예정이니...​스케이터 분들 모두 목표했던 기술들 빨리 ​연습 시작하시기 바랍니다^^(전......자세부터 가다듬겠습니다....ㅠ.ㅠ)   평촌파크 에서 우리 쌤들과 함께  스케이트보드 를 타던 친구들이​오늘 투사스케이트보드 일요강습에 같이 참여했습니다!!​파크에서 만 타다가 스트릿에서 타니 많이 어색하다고 합니다;;   제민쌤은 오늘도 열일중 입니다!!!!   오늘은 초급반 학생들 대부분이 보호장구와 보드헬멧 을 모두 ​착용하고 투사 스케이트보드 일요강습 에 참여율이 높아 지는것을 보니​이제는 안전을 더욱더 많이 생각하는 듯 합니다     잠깐잠깐 바람이 불어서 체감온도가 낮아졌다가...   이렇게 스케이트보드 를 열심히 타고 나면...   체온은 올라가서 후끈후끈 해집니다^^         다음주 부터는 점점 날이 풀려서 기온이 영상으로 올라갈것으로 보입니다​스케이트보드 를 타기에 좋은 날씨가 다가 오고있네요^^​벌써 겨울의 끝이 보이기 시작한것 같습니다..​그럼 이번 한주도 힘차게 PushOff 하고​다음주 FunSk8Tussa 일요강습 때 다시 만나요~~~​​​​투사 스케이트보드 무료강습은 아래의 위치에서 ​매주 일요일 오후 2시부터 4시까지 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기분 좋게 소비하고, 잘 기증하는  Goodwill Store를 아시나요?굿윌스토어 대전점대전광역시 대덕구 동서대로1777번길 1  ​   "좀 저렴하게 좋은 물건 살수 있는 곳 어디 없을까?""후~ 막상 버리자니 새것 같아서 버리기는 아깝고 남 주자니 줄 사람도 없고 어떻게 하지?"​이럴땐 고민 고민하지 말고 바로~ 대전시 대덕구에 위치한 굿윌스토어로 가세요~ 굿윌스토어는 집에 있는 사용하지 않는 물건을 기증을 통해 수많은 장애인들의 일자리 창출을 하며, 기증 을 통해 받은 좋은 물건을 다시 상품화하여 저렴하게 이용하도록 선 순환하는 기업입니다.​국내에는 대덕구를 포함하여 총 7개의 점포를 가지고 있으며, 전 세계적으로 3,200개의 점포를 가지고 있습니다. 그럼 대덕구 굿윌스토어에 대해 알아볼까?​   굿윌 스토어는 대전광역시 대덕구 동서대로 1777번길 1(송촌동 293-2)에 위치하여 있습니다. 대로변에 떡~!! 하니 굿윌스토어라는 파란 간판이 먼저 우리를 반기네요~​   후문에는 지상 주차장과 지하 주차장이 있습니다.  차를 가지고 가시는 분들은 참고해 주시기바랍니다.​   애완동물은 출입할 수 없으며, 개점은 오전 10시 30분 폐점은 오후 7시라고 하니 참고 하시기 바랍니다.​자 그럼 본격적으로 대덕구 굿윌 스토어를 둘러볼까요?​  유아옷부터 성인옷까지 색별로 다양하게 있으며, 속옷부터 아우터까지 다양하게 판매중입니다. 피팅룸도 있어, 입어보실 수 도 있습니다. 보통 2,000원~ 5,000원이면 구입하실 수 있고, 아우터 또한 대략 10,000원대에 구매 가능합니다.​   책들도 종교서적, 유아서적, 전문도서까지 정말 다양하게 판매중이며 분류가 잘 되어 있어, 원하시는 책 분야를 손쉽게 찾을 수 있습니다.가격은 500원부터 보통 1,000원~2,000원이면 구매 가능합니다.​     굿윌 스토어에는 여성, 남성, 아동, 생활용품, 도서, 잡화, 문구, 완구 등 정말 많은 상품들이 진열되어 있습니다. 그리고 시중보다 저렴하고, 대형마트보다 착한 가격에 구입하실 수 있습니다. 오뚜기, LG생활건강 제품은 기증을 받아 운영한다고 써 있었습니다.​     모던하우스의 새 제품들도 많이 보입니다. ​   얼마 전까지는 없던 냉동식품들도 한 곳에 자리하고 있었습니다. 역시나 저렴합니다.​   신학기에 아이들과 한번 방문하시어, 책가방이나 각종 문구 완구류를 구입하시면 좋을 것 같습니다.​  잠깐 쓰고 안 쓰게 되는 각종 유모차나, 인라인 스케이트, 자전거 등 정말 많은 종류의 물품들이 있습니다. 웰니스 요양병원 바로 옆 건물 1층이니 처음 찾아가실 때 참고하시면 더욱 좋을 것 같습니다.​   굿윌스토어에 참여하시려면 집에서 사용하지 않는 물품을 기증해 주시면, 장애인들에게 일할 수 있는 기회가 주어집니다. 또한 이 곳 에서 쇼핑을 하시면 좋은 품질의 기증품을 저렴하게 구입할 수 있으며, 지불하신 비용은 장애직원들의 소중한 급여가 됩니다. ​장애인 일자리 창출을 위한 후원에도 동참하실 수 있습니다. 굿윌스토어 1곳이 생기면, 30여명의 일자리가 생깁니다. * 기증 가능한 물품으로는 의류, 가방, 신발, 주방, 생활, 문화, 가전용품 등* 불가능한 물품으로는 고장이 났거나, 오염, 훼손, 손상등 수리하거나 세탁해야 하는 물품이 되겠습니다. 직접 굿윗스토어에 방문하셔도 되고, 물품이 3박스 이상인 경우에는 방문수거도 가능하며, 1박스 이상인 경우에는 택배수거도 가능합니다. 후원신청 및 문의 및 전화접수는 1670-9125 입니다.        ​ 2월의 첫 투사스케이트보드 강습 후기 시작합니다!!!!   시국이 시국인지라 마스크를 착용하고 ​투사스케이트보드 강습에 참여 해주신 분들이 많이 있군요...   투사 스케이트보드 강습시에 혹시 모를 감염에 예방을 위해 강습을​ 도와주시는 선생님들은 손세정계로 지속적으로 손을 소독하고 ​투사스케이트보드 강습을 진행합니다.   ​   도대체 뭘보구 있는 걸까요??   ​   투사스케이트보드 강습에 많이 참여해주셔서 감사합니다!!!!​모두모두 개인위생 철저히 해서 코로나 전염병 예방해요!!!!​​​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다! 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 안녕하세요 스탈보드 Soo입니다.​ 날이 엄청 더워졌네요 더워도 추워도 야외활동을 통해 건강을 지키는 하루가 되었으면 좋겠네요​스탈보드는 롱보드 크루져보드 스케이트보드 서프보드를 판매하는 업체이며 수원과 안양에 있다가 현재는 수원에서만 판매를 하고있습니다.    수원 샵에서는 구매자 분들께 무료 강습을 해드리고 있습니다 물론 안양에서도 구매한 분들이 계시기에 안양분들께도 강습을 이어가고 있습니다.​보드는 기본을 배우고타면 좋은점은 처음 보드를 타는경우 빈번히 발생하는 부상과 사고를 조금 덜 다치게 또는 사고가 덜 발생하게 됩니다. 이유는 처음 보드를 타는경우 옆에 또는 유튜브에서 보았던 멋진분들이 타는걸 따라하게 됩니다. 그러한경우 안전하게 타야하는 방법을 미 숙지한체 타다가 부상을 당하기 쉽습니다.​수원토요강습은 샵 뒤에 주차장에서 이뤄지고 토요일 낮 12시부터 2시까지 진행합니다. 날이 너무 더울때는 1시반까지 진행하기도 합니다. (강습생들이 힘들어 하는경우)   강습은 기초반과 그외로 나뉘어 진행합니다. 왕초보도 강습을 듣기 좋도록 진행하고 있습니다.​일요일 안양중앙공원 차없는거리 강습은 일요일 오전 10시부터 11시반까지 진행합니다.안양은 보드 구입 후 5회동안 강습에 참여 가능하십니다.    공공장소에서 강습을 진행함에 있어 다른 시민들에게 피해를 줄 수 없어 부득이하게 인원제한 또는 참여횟수 제한을 두게됨을 죄송하게 생각합니다. 이에대하여 안양강사님과 위치 조율 및 상의를 하고 있습니다.​또한 스탈보드에서는 롤러스케이트를 판매하고 있습니다.리오 롤러스케이트(Rio rollerskate)는 영국브랜드 제품이고 트와이스 뮤직비디오에서도 멤버중에 한명이 타고나올 정도로 제품의 디자인이 이쁘고 세련됐습니다.​   현재 스탈보드에서 판매하고있는 Enuff skateboard와 같은 업체에서 제품을 수출하고 있어서 리오 롤러스케이트도 입점 해보았습니다.  온라인 스토어 를 통해 구입가능하시고www.stallboards.com 스탈보드에어댄서3 유니콘 183,000 에어댄서3 플라밍고 183,000 에어댄서3 Wooden pink white brown 183,000 에어댄서3 Wooden pink dark brown 183,000 www.stallboards.com 오프라인스토어 위치는 스탈보드경기도 수원시 권선구 서둔동 296-3 롯데마트 야외주차장 컨테이너 상가 1층  수원역뒷편 롯데몰/롯데마트 야외주차장에 샵이 위치하고 있습니다. 티맵이용시 스탈보드샵을 검색하시면 정확하게 안내해줍니다.​문의: 010-6246-1758 / 031-292-5939​감사합니다. 안녕하세요. 동구청 블로그 기자단 7기 정혜원 기자입니다.대구 동구 팔공산 동화 캠핑장을 소개해 드릴게요.  대구 동구 팔공산 동화 캠핑장​안녕하세요대구 동구청 블로그 기자단 7기 정혜원 기자입니다.​대구 동구 팔공산에는 3군데의 캠핑장이 있습니다.파계, 도학, 동화 야영장이 있는데요. 그중에서도 가장 자연친화적인 동화 야영장을 저는 제일 좋아합니다.​​​   ​파계 야영장과 도학 야영장은 전기를 쓸 수 있고 사이트 옆에 차를 주차할 수 있는 오토캠핑의 형태라면 이 동화 캠핑장은 캠핑장 안에 차가 진입할 수 없는 전기가 없는 캠핑장입니다.그래서 예약 전쟁에서 조금 더 여유로운 캠핑장입니다.​​   동화 야영장에서 캠핑을 하기 위해서는 꼭 미리 인터넷 예매를 해야 사용할 수 있습니다.대구광역시 통합예약 시스템으로 예약할 수 있습니다.먼저 회원가입은 필수입니다.한번 가입해 놓으면 여러 가지 사용할 수 있는 시설들을 자유롭게 예약할 수 있어서 좋답니다.동구, 시설 대관을 누르면 팔공산 캠핑장을 예약하실 수 있습니다.​​   동화지구/파계지구/도학 지구 중에서 하나는 선택하시고 캠핑할 월을 선택 그리고 동화 캠핑장은 A 구역, B 구역, C 구역으로 3단계가 있는데 잘 아셔야 할 것은 A 구역이 제일 상단이고 C 구역이 제일 하단이라서 입구에 가까운 쪽은 C>B>A 구역임을 명심하세요! ​   날짜를 누르시면 캠핑장 안내도가 뜨니 위치를 확인하세요.우리는 동화 44번을 예약했는데 제일 하단 쪽으로 제일 구석자리를 선택했어요 전반적으로 C 구역은 그늘이 다 좋습니다.성수기 평일은 소형데크 1박 8000원의 저렴한 비용으로 캠핑장을 이용할 수 있습니다.신용카드로도 결제가 가능합니다.​​   다 같이 사용하는 야영장을 주의사항 잘 숙지하셔서 안전하고 즐거운 야영이 되도록 합시다.​​   야영장 진입로가 예전에는 울퉁불퉁했는데 짐을 나르기 쉽도록 깔끔하게 정비를 하였네요.관리소에서 손수레도 빌려주니까 예전보다는 정말 편하게 짐을 나를 수 있게 되었어요.이 길은 야영장 제일 상단 A 구역까지 연결되어 있어요.​​   취사장과 샤워장이 제일 하단에 위치하고 있습니다.모든 설거지와 취사에 필요한 물새용은 여기에서 할 수 있습니다.​​   꽤 넓고 관리가 항상 잘되어 있습니다.깔끔하여 설거지를 하는데도 불편함이 없어요.단지 온수는 나오지 않습니다.음식물 쓰레기 버리는 곳도 다 준비가 되어 있으니 다 같이 사용하는 시설 깨끗하게 사용하고 내 집처럼 마무리하였으면 좋겠습니다.​​   샤워장은 냉수만 나오지만 한여름 더울 때는 샤워하고 나면 시원하니 좋아요 ​     화장실은 야영장의 중간에 위치하는데요예전에는 등산객들과 함께 화장실을 썼는데이제는 야영장을 사용하는 사람들만 사용하는 화장실입니다.그래서 더욱 깨끗하게 관리가 되고 있어요.​​   우리가 예약한 44번은 제일 하단에 위치하고 있어요.예전에는 샤워장 옆에도 사이트가 있었는데 이제는 정비를 하여 여기가 제일 낮은 곳입니다.나무가 우거져서 그늘이 항상 있어요.사진에 나온 데크는 모두 소형데크입니다.​​   아이들과 힘을 합해 텐트를 칩니다.아이들을 참여 시켜서 가족 모두 캠핑에 참여하는 캠핑을 추구하는 우리 집입니다.아이들도 웬만한 텐트는 칠 수 있답니다.​​   텐트 치고 식사를 합니다.반찬이 많이 없어도 야외에서 먹는 식사는 정말 꿀맛이죠?부대찌개로 간단히 저녁식사를 합니다.​​   설거지도 아이들이 합니다.엄마 아빠만 힘든 캠핑이 아니라 가족 다 같이 참여해서 아이들도 캠핑장에서 할 일을 만들어 줍니다.요즘 아이들 캠핑장을 가도 핸드폰만 보고 있는 경우도 많은데 우리 아이들은 캠핑장에서는 최대한 핸드폰을 하지 않도록 합니다. 자연을 즐기는 시간을 함께 만들어 주는 것이 좋을 것 같습니다.​​   밥도 먹었겠다.캠핑장 산책을 하기로 합니다.정말 푸른 나무들이 너무 좋은 캠핑장이죠?깊은 나무그늘이 이곳이 대구 시내에 있는 캠핑장이라는 사실을 잊게 한답니다.​​   대형데크와 소형데크의 크기 차이를 보세요.사이즈 목재데크 소형(3m×3m, 35면), 대형(3.5×4.5m, 9면)입니다.사이즈 확인하시고 텐트 크기와 사이트 구성 준비하시면 되겠습니다.예전에는 노지 사이트가 있어서 큰 텐트로 부담 없이 칠 수 있는 공간이 있었는데올해부터는 노지 사이트가 없어지고 대형데크, 소형데크로 운영을 하네요.​​   최상단 A 구역의 모습입니다. 소형 1번부터 10번까지 있는 공간인데요.짐을 많이 옮겨야 하지만 가장 조용한 곳이라고 할 수 있어요.​​   중간에 음수대가 있어요.여기서는 설거지와 빨래가 금지되어 있어요.간혹 여기서 제일 아래 취사장까지 내려가기 귀찮아서 설거지하시는 분들이 계시던데 그러시면 안 돼요! 지킬건 지키는 성숙한 캠퍼가 됩시다!​​   C 구역의 모습입니다.각 단마다 방화사와 소화기가 보관되어 있으니위치 확인하고 위급상황에 사용하여 사고에 대처할 수 있습니다.​​   푸른 나뭇잎이 우거진 모습을 보세요.눈이 산뜻해지지요?대구의 뜨거운 여름에도 우리 대구 시민들의 시원한 휴식처가 되어주는 동화 캠핑장입니다.​​   동화 캠핑장 바로 앞에는 인공암벽장이 있습니다.우리 아이들도 체험해 본 적이 있는데 상당히 운동도 되고 재미난 체험이랍니다.4월~10월까지 매월 2,4주 토요일 13시~16시까지 시민 무료체험이 있습니다.단체 15명 이내로는 수요일 오전 10~12시까지 스포츠클라이밍을 무료로 체험할 수 있으니이용에 관심이 있으신 분들은 053-803-7150으로 문의하시기 바랍니다.​​     운동을 할 수 있는 운동기구들도 있고요 인라인스케이트 장이 있으니 캠핑 와서 다양한 운동 활동도 할 수 있습니다.등산로도 있고 무료로 숲해설도 체험할 수 있습니다.가까이 동화사와 팔공산 케이블카도 있으니 주변 인프라도 너무 좋은 동화 캠핑장입니다.​​     단풍이 정말 유명한 팔공산이잖아요? 벌써 나무들은 가을 준비를 하며 나뭇잎 끝이 노란색으로 빨간색으로 물들고 있었답니다.가을 캠핑 정말 추천하는 팔공산 동화 캠핑장입니다.울긋불긋 가을의 색에 눈이 황홀한 캠핑하실 수 있어요^^​​   조용한 캠핑장의 밤이 찾아왔어요. 식구들 모두 잠에 들었어요.맑은 공기 그리고 열대야 없는 시원한 자연 속에서 정말 숙면 꿀잠! 잤답니다.​​▼위치 팔공산자연공원동화지구야영장대구광역시 동구 용수동 3  대구시 통합예약 시스템 대구광역시 통합예약시스템대구광역시 통합예약시스템, 예약 안내, 예약 서비스 제공, 대구시 통합예약yeyak.daegu.go.kr 야영장 운영 기간3월 1일~11월 30일 (9개월) 간 개방​​이용 요금 성수기소형데크 (3x3m) 8000원대형데크 (3.5x4.5m) 10000원​비수기소형데크 (3x3m) 6000원대형데크 (3.5x4.5m) 8000원​성수기는 7-8월 전체와 그 외달 금요일, 토요일, 일요일 및 공휴일비수기는 성수기 외의 날​​이용 시간사용 당일 13:00~익일 낮 12:00(1일 기준)다수 시민이 이용할 수 있도록 이용일수를 2박으로 제한​대형데크:15,18,21,22,24,25,32,33,34 9개소소형데크: 그 외 35개소  ​      ​​   ​​   #대구 #대구동구 #동구청 #대구가볼만한곳 #대구팔공산 #팔공산캠핑장 #팔공산동화캠핑장 #캠핑장 #대구캠핑장 #캠핑 #동화캠핑장 #동화캠핑장예약 #대구동구캠핑장 #대구팔공산캠핑장 #대구동구팔공산 #동화야영장 #대구동화야영장  대전엑스포시민광장은 바퀴족들의 천국으로 불린다. 자전거를 비롯해 스케이트보드, 인라인스케이트, 롤러블레이드 등 그냥 걷는 사람들이 오히려 뜸할 정도로 바퀴가 달린 기구를 타는 사람들이 넘쳐나는 곳이다. ▲ 대전인라인러브인라인스케이트 동호회 ‘대전인라인러브’는 대전의 바퀴족들 중 가장 먼저 아침을 연다. 지난 2010년 결성해 올해로 4년째를 맞이하고 있으며 20대부터 80대까지 40여명의 회원들이 활동하고 있다. 연습시간은 매일 오전 7시와 주말 오전8시에 시작된다. 올해 들어 가장 쌀쌀한 날씨에 비까지 내리고 있었지만. 이들에게 날씨는 큰 장애가 되지 않는다. 비가 오는 날은 공원 내 비 가림막에서 가벼운 질주만 한다. 대전 인라인러브는 준비운동에 많은 시간을 할애한다. 몸이 단련되지 않은 상태에서의 질주는 본인은 물론 타인에 대한 안전사고로 이어질 수 있기 때문이다. 모임 내 인라인 지도를 맡고 있는 최종목 강사는 “빠른 스피드가 인라인 스케이팅의 매력이지만 그 만큼 안전사고에도 대비를 해야 한다”며 “초급자는 물론 경력이 많은 회원들도 안전장비 없이는 라이딩에 참여할 수 없다”고 강조했다. 인라인 스케이트의 장점은 전형적인 유산소 운동을 함과 동시에 다리의 근력을 강화되는 반면 무릎에 무리를 주지 않아 남녀노소 누구나 즐길 수 있다는 점이다. 특히 한발로 밀고 한발로 균형을 잡는 과정이 반복되기 때문에 몸의 균형감각을 유지하는데 탁월한 효과를 발휘한다. 대전인라인러브를 이끌고 있는 이제활(66)회장은 8년 전 허리수술 이후 지속되는 통증으로 인해 불편을 겪어왔다. 그러다 TV프로에서 인라인스케이트에 대한 내용을 접하게 됐고 1년째 매일 아침 인라인으로 건강을 지키고 있다. 이 회장은 “1년 전 몸 상태에 비해 지금은 비교가 안 될 정도로 좋아 졌다”며 “이달 초에 있었던 전주인라인 마라톤대회에서도 21km를 1시간 만에 완주했다”고 만족감을 나타냈다. 이날 운동했던 인원 중 유일한 여성회왼 이었던 김금자(43)씨는 “헬스장에서 하는 운동보다 인라인을 타면서 느끼는 운동효과가 월등히 높다”며 “다이어트에 관심이 많은 여성들에게 꼭 필요한 운동”이라고 말했다. 운동을 목적으로 하는 동호회라면 각종 대회에서의 성적이 자랑이지만 대전인라인러브는 성적 보다는 기록을 단축하는데 큰 비중을 두고 있다. 카페를 통해 전국대회에서의 기록을 공개하고 있으며 무료강습회를 통해 초보자는 물론 경력자들의 기록단축에도 힘쓰고 있다. 이 회장은 “인라인스케이트는 남녀노소 누구나 쉽게 배울 수 있는 효과만점의 운동”이라며 관심 있는 시민이라면 누구나 엑스포시민광장을 찾아 달라고 전했다. 뉴미디어부 금상진기자  ▶ [마니아줌인-1] 서바이벌 게임 동호회 ‘대전 총소리’ ▶ [마니아줌인-2] 대전수상레저▶ [마니아줌인-3] SKATE FARM▶ [마니아줌인-4] 우클렐레 동호회 '대전우쿨렐레'▶ [마니아줌인-5] 야구동호회 '블랙삭스'▶ [마니아줌인-6] 배구 동호회 '대전 배사모'▶ [마니아줌인-7] 럭비 동호회 '대전 고구마'▶ [마니아줌인-8] '동구스킨스쿠버연합'▶ [마니아줌인-9] '월평다모아탁구클럽'▶ [마니아줌인-10] 동구나누미여성축구단▶ [마니아줌인-11] 생활체조동호회 복수샛별클럽▶ [마니아줌인-12] 대전씨름연합회▶ [마니아줌인-13] 우슈동호호 '대전우사모'▶ [마니아줌인-14] 배드민턴 동호회 '서대전배드민턴클럽'▶ [마니아줌인-15] 농구동호회 '대전드림'▶ [마니아줌인-16] 고교생 열기구 동아리 '나르샤'▶ [마니아줌인-17] '삼성FC유소년클럽'▶ [마니아줌인-18] 시티즌 빙상클럽▶ [마니아줌인-19] 대전정구연합▶ [마니아줌인]-20 스포츠댄스 동호회 '용전동 멋쟁이'▶ [마니아줌인]-21 파크골프동호회 '대덕구파크골프연합'▶ [마니아줌인]-22 테니스동호회 '대전테니스클럽'▶ [마니아줌인]-23 우드볼동호회 '대전우드볼연합'▶ [마니아줌인]-24 대전마스터스피드스태킹▶ [마니아줌인]-25 대전시 서구 합기도연합▶ [마니아줌인]-26 NS당구동호회 ▶ [마니아줌인]-27 대전이주외국인종합복지관 벨리댄스팀 ▶ [마니아줌인]-28 복싱동호회 '선사복싱클럽'▶ [마니아줌인-29] 대전택견전수교육연수원▶ [마니아줌인-30] 스포렉스 태권도체육관▶ [마니아줌인-31] 스포츠클라이밍 '하이라이츠' ▶ [마니아줌인-32] 풋살동호회 '클라우스' ▶ [마니아줌인-33] 볼링동호회 '천군' ▶ [마니아줌인-34] 대전 주짓수 동호회▶ [마니아줌인-35] 기성게이트볼클럽▶ [마니아줌인-36] 빅터스 족구단▶ [마니아줌인-37] 대전골드이글스하키클럽▶ [마니아줌인-38] 대전승마클럽  안녕하세요!#경기도수원월드컵경기장관리재단입니다~​오늘은 많은 분들의 사랑을 받으며경기도 내 최고의 스포츠센터로 자리잡고 있는경기도수원월드컵스포츠센터에 대해설명드리려고 합니다.​함께 알아보시죠!​  최고의 서비스와 함께 다양한 프로그램을 제공합니다!경기도수원월드컵스포츠센터 (스포츠아일랜드)​경기도수원월드컵스포츠센터는최신시설을 보유한 고품격 멤버십 종합 스포츠센터예요!경기도 수원에서 약 20년동안 운영돼 온스포츠 전문 교육기관으로골프, 수영, 헬스, 에어로빅, 사우나 등다양한 시설들로 지역사회 건강증진에 기여하고 있어요.​지하 2층부터 지상 4층까지 총 19,021㎡ 규모와최신식 운동 시설로 많은 분들의사랑을 한몸에 받고 있답니다.​ ​골프, 수영, 헬스, 에어로빅, 스쿼시,스킨스쿠버, 사우나까지 모든스포츠 시설들이 운영되고 있는데요.​철저한 방역과 예방수칙 준수, 운영시간 조절로코로나19 생활 속 거리두기에도 참여해많은 스포츠 시설들의 모범이 되고 있죠~​그럼 경기도수원월드컵스포츠센터에 있는시설들을 자세히 알아볼까요?  ​ 주요시설면적 (㎡)면수비고수영장경영풀1,250.001면50m * 25m * 1.35m다이빙풀825.001면34m * 25m * 5m유아풀78.341면7.5m * 7.8m * 0.7m웜풀37.241면7.5m * 7.8m * 0.7m소계2,190.584면공인2급 규격(인증은 미취득)수질관리 : 인공 해수풀 + 오존처리골프장3,471.004개층104타석(26타석 * 4개층)비거리 250 야드실외 퍼팅연습장헬스장1,302.741면84종 161점 장비유산소 기구 : 5종 54점웨이트 머신 : 69종 96점체력측정장비 : 10종 11점스피닝장비 : 30대필라테스룸, 스트레칭실, 스피닝룸스쿼시장474.874면컬러코트1면, 일반코트3면G.X룸 (에어로빅)237.931면2개 벽면 전면거울다목적체육관2,365.643면실내축구, 농구, 배구, 배드민턴,인라인스케이트 등 강습사무실119.822면고객지원팀/회의실성인락카891.181층락카 수(남 : 390, 여 : 510)개인사물함: 2,656개어린이락카동891.182층어린이락카·유아체능단락카 수(남 : 238, 여 : 202, 장애인 : 12) 2020년 9월 운영시간 안내업장평일토요일일요일(공휴일)골프06시 ~ 23시06시 ~ 23시06시 ~ 22시헬스06시 ~ 23시06시 ~ 21시06시 ~ 20시수영 / 스쿼시06시 ~ 22시06시 ~ 21시09시 ~ 20시샤워장(락카)06시 ~ 23시06시 ~ 22시06시 ~ 22시추석 연휴 기간■ 9월 30일 수요일 / 10월 2일 금요일 - 공휴일 운영시간 적용 - 강습 미 운영​■ 10월 1일 목요일 - 골프 연습장만 운영 - 13시 ~ 22시 ​운영시간이 종료되기 30분 전까지만 입장 가능하니운영 시간도 꼭 확인해주셔야 하는데요.운영 시간은 계절, 시기 등에 따라변동될 수 있으니 자세한 내용은경기도수원월드컵스포츠센터 (스포츠아일랜드)공식 홈페이지에서 확인해주신 후 방문해주시고,​다음주로 다가온 추석 연휴 기간에는부분적으로 운영이 진행되고 있으니함께 참고해주시길 바랄게요!​ 스포츠아일랜드수원,헬스장,골프,수영장,스쿼시,유아체능단,스킨스쿠버,GX,PTwww.sports-island.co.kr ​​ ​경기도수원월드컵스포츠센터는회원 가입 후 회원카드를 발급받아센터를 이용하는 방법으로 사용하실 수 있어요~​가입상담은 031-259-2131~3 으로 전화주시면자세한 문의가 가능하니 참고해주시구요!​스포츠센터에 대한 자세한 정보는경기도수원월드컵경기장관리재단 공식 홈페이지에서도확인하실 수 있답니다 :D​ 스포츠센터 안내 | 월드컵관리재단Home > 부대시설안내 > 월드컵스포츠센터 > 스포츠센터 안내 facebook twitter google 최신 시설을 보유한 고품격 멤버십 종합 스포츠센터! 최고의 서비스와 다양한 프로그램으로 가까이 다가가겠습니다. 월드컵스포츠센터( 총19,021㎡ 지하4층, 지하2층) 수영장 웜풀 37.24㎡ 1면 7.5m x 7.8m x 0.7m 다이빙풀 825㎡ 1면 34m x 25m x 5m 경영풀 1,250㎡ 1면 50m x 25m x 1.35m 유아풀 78.34㎡ 1면 15m x 7.8m x 0.7m 소계 2,190.58㎡ 4면 공인2...suwonworldcup.gg.go.kr ​  #수원월드컵스포츠센터 #스포츠센터 #스포츠아일랜드#골프 #수영 #스킨스쿠버 #에어로빅 #헬스 #스쿼시#경기도수원월드컵경기장관리재단 #수원월드컵재단 #수원월드컵경기장​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일 차 없는날 에이원인라인 도 참여합니다 행사 많은참여바랍니다~~^^김해대표인라인팀에이원인라인강습장비문의주세요장비구매시4회 무료레슨!!KT TAPE문의전화!!에이원 인스타그램http://instagram.com/kttape_a_one에이원 카카오스토리는https://story.kakao.com/_6TSZR2?_r=ftm#인라인 #김해인라인 #인라인강습 #롤러 #부산인라인 #스케이트 #장유인라인 #첫글 #운동 #첫글 #화명인라인 #창원인라인 #장유인라인 #장유인라인강습 #인라인스케이트반갑습니다! 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우 입니다!!​새학기시작!!지난주는 정말 정신없이 바쁘게 흘러갔습니다.감사하게도 작년보다 수업문의가 많이들어오며 기분좋은 비명을 질렀던지난주 였습니다^^ 지난주는 3월 새학기시즌이 시작되며새로운 친구들도 많이 만날 수 있었고,기존의 친구들과는 더욱 멋진모습으로만날 수 있었습니다. 평소에 “방학 끝나는거 싫어요” “아침에 일찍 일어나야해서 학교가기 싫어요”하던 우리아이들, 학교를 가니 오히려더 밝아진 모습들을 보여주었는데요~ 아이들의 밝은 기운들이 수업시간까지이어져주며 더 즐겁고 신나게 수업을할 수 있었습니다!  학교가 다르고, 학년이 다르지만, 서로 소통하며 즐기면서 운동할 수 있다는게 인라인스케이트수업의 가장 큰 매력이지 않나 생각됩니다. 수업에 새로 등록한 친구들도 순조롭게적응하며 마치 오래 봐온 친구들처럼열심히 수업에 참여하여 줘서 정말 감사합니다. 계속해서 진행 될 인라인스케이트수업!앞으로가 더욱 기대됩니다!!  유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.(PC로 인터넷에 접속하여 블로그를 보시면 동영상이 안나올 수도 있습니다! PC로 보시는 분은 인터넷 말고, '크롬'으로 블로그 들어가시면 동영상이 잘 보입니다!) 3월2일 금요일 7시 수업영상 3월3일 토요일 9시30분 수업영상 3월3일 토요일 11시 수업영상 (지난주 수업영상들 입니다)  3월 둘째주! 이번주도 우리아이들과 정말 즐겁고 신나게 수업할 수 있도록 하겠습니다.​이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우였습니다.​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: icecream_jw블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "얘들아, 인라인 배워 볼래?" -통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(29)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영어린이스포츠 #통영인라인 #통영 #죽림 #죽림해안도로 #통영인라인강습 #통영맘 #죽림맘 #통영키즈 #통영키즈카페 #통영육아 #통영유아 #죽림인라인 #통영인라인교실 #통영인라인수업 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영내죽도공원 #죽림내죽도공원 #미수공원 #통영해양공원 #통영유소년인라인 #통영유소년스포츠 #통영유소년체육 #통영유아체육 #통영유아스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영운동 #통영스포츠 #통영교육 #새학기 #통영강습 #통영레슨 투사 스케이트보드 일요 무료강습 후기 ​지금 출발합니다~~!!!   오늘 무료강습 은 초보반 분들 보단 중급반 의 참여가 ​더 많았던 날이 었습니다. ​그래서 초급반은 단 3명!!! 이었지만....   중급반은 이렇게 FUNBOX 를 꺼내야 할정도로 ​많은 분들이 참여했습니다.   ​   매주 지날수록 실력이 늘어가는게 ​보람을 많이 느끼게 합니다^^   FUNBOX 를 슬라이드 하는걸 바라보는 두 강습생.PNG​저둘도 언젠간 할 수 있는 날이 오겠죠??   초급반이 많이 참여했던 기존보단 중급반 강습생이 더많았던​날이었습니다. 이날은 날씨도 좋아서 더 욱이 ​스케이트보드 를 타기 좋았던 날이 었던것 같습니다.  ​이렇게 중급반 강습생 분들이 많은 날에는 ​저렇게 기물을 통해서 강습으르 진행 합니다​기물을 타면서 기술을 하는것은 맨땅에서 하는것과는 ​차원이 다르기 때문에 또다른 연습이 필요합니다.^^​​​​​투사 스케이트보드 무료 강습은 매주 토요일 일요일 ​2일간 진행됩니다.​토요일 은 선착순 10분 3시부터 4시까지​일요일은 2시부터 4시까지 ​아래의 위치에서 모두 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 안녕하세요 짐스포츠입니다.월요일 4시 이쁜 2학년 여학생들 인라인스케이트 수업 영상입니다~선생님 말씀도 잘 따라주고 분위기도 화기애애 한 클라스네요^^한글날 대회 룰에 맞춰 연습하고 있는 모습입니다.이번 대회에 참여하는 친구들은 좋은 결과 있으면 좋겠네요~~ 1:1 카톡 상담http://goto.kakao.com/@짐스포츠짐스포츠아이들의 체력과 즐거움이 자라는 짐스포츠입니다.상담 02)470-7442plus.kakao.com송파/강동 어린이스포츠센터 짐스포츠 홈페이지http://gymsports.modoo.at[짐스포츠 - 짐스포츠]송파/강동,인라인,축구,농구,스키,생일,어린이강습,풍납gymsports.modoo.at교육과목축구,농구,야구,배구,탁구 각종구기학교체육 교실실내,야외트랙 인라인 강습스키 레슨수영 강습생일파티이벤트풍납 성내 잠실﻿인라인쿠키스쿨입니다.실내에서 인라인스케이트를 배울 수 있는 곳국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진이 있는 곳인라인스케이팅을 제대로 배울 수 있는 곳​인라인쿠키스쿨입니다.​지금 인라인쿠키스쿨무료체험수업에 신청하시어 참여해 보세요~!!​추운 겨울..아이의 건강과 멋진 스케이팅자세를 아이에게 선물해 주세요~​이번 크리스마스 선물로도 강력하게 추천드릴 수 있는최고의 아이템입니다.~INLINECOOKIE SCHOOL KOREA​​인라인스케이트 개인레슨인라인스케이트 소그룹레슨인라인스케이트 일반그룹레슨인라인스케이트 단체그룹강습프리미엄인라인레슨시스템인라인스케이트 직장인반인라인스케이트 주부반인라인스케이트 아동용성인용 보호장비일체 판매인라인하키팀 쿠키킹즈운영개별맞춤식수업 책임지도​ ​오늘은​​안녕하세요.오늘은​​ 백화점 & 유통업계 스포츠용품, 아웃도어 할인​ ​​​에대하여 알아보도록 하겠습니다.스포츠 업계의 매출 확대에는 전통적인 건강관리 방법인 달리기 걷기 이 점차 조직적 전문화되면서 스포츠용품에 변화를 가져온 원인이 크다고 할 수 있습니다. 특히 러닝이나 개인적인 운동에서 동호회 참여나마라톤 대회 등 여러 사람과 어울리는 문화로 발전되고 운동화뿐 아니라 운동복, 액세서리까지 신경을 사람이 늘어난 것으로 관련 상품 확대되었습니다.반면, 아웃도어 용품은 등산, 캠핑 열풍을 타고 2010년 꾸준히 급성장을 했으나 시장이 점점 포화 생태에 도달되었고 이른 더운 날씨 탓에 아웃도어의 봄 재킷 등 판매율이 급격히 떨어졌습니다.​ 백화점과 유통업계에서는 아웃도어용품과 스포츠용품할인 판매 행사를 하고 있습니다.롯데백화점(잠실)은 지하 트레비 광장에서 봄 트레킹 상품점을 열어 아웃도어세일  상품을40~60% 할인 판매하였습니다. 브랜드 코오롱스포츠, K2, 컬럼비아, 네파, 머렐, 몽 벨 등 브랜드가 참여해바람막이 재킷과 트레킹화 등을 선보였습니다.​프리미엄 아웃렛 파주점은 디스커버리, 컬럼비아, 블랙야크 브랜드 봄/여름아웃도어용품 이월 상품을 최대 80% 할인 판매합니다.​현대백화점 무역센터점은 지하 1층에서 남성 봄 패션 행사를 합니다.닐바렛, 빈폴, 시리즈 등 21개 브랜드에서 코트, 재킷, 셔츠 등을 최초로 판매가 대비 70% 할인 판매를 합니다.롯데 옥에서는 나이키, 아디다스, 휠라, 뉴발란스 등 스포츠 브랜드의 상품을 최대 24% 스포츠용품할인 판매하고 뮬과 운동화, 긴팔 트레이닝복, 반팔 티셔츠 등을 소개합니다.또 K2, 블랙야크, 오스프리 등 브랜드의 등산용품을 최대 15% 할인  판매하는 행사도 합니다.​홈플러스에서 아웃도어 스포츠용품 전국 141개 점포에서 ‘아웃도어 스포츠용품 대전’을 열고, 인라인스케이트, 자전거, 트래킹화, 등산배낭, 등산양말 등아웃도어용품, 스포츠용할인과 자동차 정비용품을 최대 50% 할인 판매합니다. ​이상으로 오늘은 백화점 & 유통업계 스포츠용품, 아웃도어 할인 ​​에대하여 알아보았습니다. ​​더 많은 정보를 알고 싶으신 분들은아래 이미지를 클릭해 주세요!! https://www.anykcm.com/goods/view?no=3720#스포츠용품할인 #아웃도어용품 #아웃도어세일 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽즐겁다 티를 입고 즐겁게 발표를 마치고 온 강핑쿵입니다ㅋ(풉) 아무튼 오늘도 블챌 사작~이거 쓰고 밥 먹고 일 갈거얌​ 짜잔~따릉이 30일 정기권을 구매했다.제로페이로 사면 20프로인가?! 더 싸다길래 바로 질러버렸지😆 잘부탁해 따릉이~​​률루랄라에게도 말했지만 생각해보면 요가도, 따릉이도 다 률루리랄라 덕에 시작한거라 참 고마운 사람이다. 나의 즐거운 스포츠 선생님이랄까~​요즘 하고 싶은 건실내 클라이밍, 인라인 스케이트, 보드난 요론 류의 운동을 좋아하나보다.​아! 내일부터 헬스도 다니기로 했다😆​​ 아침 일찍 이걸 스토리에 올렸는데귀여운 인스타 속 사람들참 열심히 투표에 참여해주시더라😆​​ 맛있게 비워버렸고 전 무사하답니다😉​​​수업 다 듣고 커피 마시고 싶어서장산범 보러 합정으로 갔다. 그냥 갑자기 사주고 싶어서 근처 꽃집에서 꽃 사들고 갔다. 저거 꽃 너무 이쁘더라 이름 또 까먹었다.. 아! 니겔라! 니겔라 너무 이뻐ㅠ 한웅큼 사서 집에 꽂아놓고 싶더라.​ 까눌레가 먹고 싶어서 간 합정 지튼! 여기 빵 맛있더라.또 갈거다.​ 세봄이가 찍어준 사진😆신나게 떠들기러 했는데 세봄이 일이 너무 바빠서 얼마 못 떠들었다. 조만간 딱 대기해라. ​잠깐 힘찬이 만났는데나 요즘 처음 보는 사람 얼굴을 잘 못 쳐다보더라.말을 그냥 잘 하는데 얼굴을 못 보겠다.얼굴 못 본다는 걸 신경 쓰기 시작하면 말도 잘 안 나온다. 이상해...  원래 낯 일도 안 가리는 사람이었는데..​​  카페에 친구들이 놀러왔고퇴근 후 서울숲에서 짧고 굵은 토크 타임을 가졌다. 소소한 행복이었지 뭐~~​ 아! ‘정규환의 개인사정’ 구독 신청했는데 첫 글이 도착했다. 너무 설레고 좋았다😆 6월 한 달 잘 부탁드려요☺️​​ 오늘 히어로쓰와 대화하다가이상한 사람에 대한 얘기가 나왔는데 얜 말을 진짜 너무 예쁘게 한다. 매력 있는 사람이라 그런 사람이 주변에 좀 더 많을 거 같다니...하...대단한 놈 복이나 받아라.​여러분도 똥 밟았을 때 내가 매력이 많아서 이런 사람이 남들보다 더 많이 꼬이나봐~ 하고 넘겨봐요 우리😉​​무튼 난 이제 양치하고 일 갈거다.안녕👋🏾내일 만나!​​#오늘일기 #블챌  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TRIP 성남 아이와 가볼만한곳 가족 나들이로 좋은화랑공원 & 판교생태학습장  3월이면 중1, 중2 되는 두남매가끔 친구들과 놀러 가기도 하지만아직 가족과 함께 하는 주말나들이가당연한 두남매에요.​어릴 적 주말이면성남에 있는 생태학습원 프로그램들에참여하며 보내곤 했었는데요.​이제 두남매가 참여하기엔너무 커버렸지만......   오랜만에 들른 판교생태학습원 야외 시설들을 반가이 이용하는 두남매에요.​   ​햇볕 쨍한 날은괜히 기분도 쨍하게 좋은데요.​사춘기 소녀로기분이 오르락내리락 하는 별양은굉장히 기분이 UP 된 상태^^   세뱃돈 중 1/4 은 마음껏 쓸 수 있는데모두 옷 사는 데 사용한 별양새로 산 박스 니트 입고 나와더 기분이 좋은 듯해요^^​​성남 아이와 가볼만한곳 판교생태학습장과화랑공원은 바로 연결돼 있는데요.초등학생까지 아이들과 함께라면판교생태학습장의 다양한 생태학습 프로그램에 참여해보시는 것도권해드립니다.   ​생태호수 주변에서조류 탐험도 하고가족생태교실,친구들끼리 하는 프로그램 등다양한 프로그램이 있어요.   이 분수는 사실예쁘긴 한데호수에 사는 동물들에게는시끄러운 존재라고 하네요.​​판교생태학습원 호수에 있는 데크   기나긴 겨울방학에 비하면나들이가 정말 적었던 두남매​따뜻한 날씨에공원으로 나왔더니그 자체만으로도 기분이 좋아 보여요.   ​오랜만에 인라인스케이트 타러오기도 했거든요.​화랑공원에 있는 인라인스케이트장이아주 잘 돼 있거든요.​​인라인 가방 메고~판교생태학습원을 지나화랑공원으로 가는 길~   ​​   징검다리도 예쁘고요.​   작년   이랬던 별양~   올해도 어김없이~점프점프!!!   ​갑자기 따뜻해진 일요일 오전인라인스케이트장엔아무도 ~~   인라인스케이트만 탈 수 있는데요.바닥 관리도 잘 돼 있어   화랑공원 인라인스케이트장을알게 된 뒤로는인라인스케이트는 되도록이곳에서 타는 걸로 하고 있어요.​​이럴 때 행동 빠른 별군~먼저 와서 인라인 장비 장착 중이네요.   ​거의 1년 만에 타러 온 터라좀 감을 잃은 거 같다는 별군~     ​그 와중에 동계 올림픽에서 본스케이트 선수들 모습을따라 해봅니다~   ​오랜만에 인라인 타러 나와신난 별양~   왕발  별양은아빠 인라인을 최고로 줄여 신고요...​별군은 엄마 신던 인라인 최고로 줄여 신었어요.   화랑공원 인라인스케이트장은트랙 가장자리엔경사로가 있어여기 올라갔다 내려오는 것도하나의 도전이기도 해요.     가족 나들이성남 아이와 가볼만한곳 판교생태학습원과화랑공원~   ​교통안전 교육장이 있어아이들 자전거 도로에서타는 기분도 낼 수 있답니다.세발자전거 타고도 말이지요^^   ​전 두남매가 이렇게나란히 걸어올 때그냥 기분 좋아요~   ​연년생 남매로커갈수록둘이 함께 하는 시간이 줄어들고사이도 멀어지는 것 같은데가끔 둘이 사이좋은 모습을 볼 때면너무너무너무 기분이 좋아요^^​​판교생태학습원에 전시된압화 작품   20여 개 정도 되는 압화작품이1층 로비 화장실 가는 길에 전시돼 있었어요.나뭇잎으로 만든 작품은예쁘면서도 조금 촌스러운 느낌을받기도 했는데여기 전시된 작품들은전혀~세련미 뿜뿜이었답니다.​​생태학습원 주차장화살표까지 생태원스러웠던~   ​성남 아이와 가볼만한곳 판교생태학습원두남매 어릴 적참여했던 프로그램 후기는아래에서 확인해보세요~http://meto0l2l.blog.me/220873043920 새관찰 프로그램~판교생태학습원판교생태학습원에도 다양한 생태환경 교육프로그램들이 있죠. 그 중 이번엔 도담도담 새지기 프로그램에 참...meto0l2l.blog.me ​https://meto0l2l.blog.me/220706104978 꽃수다의 두남매이야기 : 네이버 블로그오시는 분들 늘 행복하시고 한 번 더 웃는 하루 되세요. *하하호호*아이~~*meto0l2l.blog.me https://meto0l2l.blog.me/220543402334 꽃수다의 두남매이야기 : 네이버 블로그오시는 분들 늘 행복하시고 한 번 더 웃는 하루 되세요. *하하호호*아이~~*meto0l2l.blog.me ​요건 판교생태학습원 전시 관람 후기에요.​https://meto0l2l.blog.me/220531169085 아이들과 가볼만한곳  돈 안 들이고도 좋은 곳!!!아이들과 가볼만한곳 꼭 돈을 들여야만 좋은 곳이 아님을~~~~돈 안들이고도 참 좋은 프로그램들을 이용할 ...meto0l2l.blog.me 판교생태학습원 외에도생태학습 프로그램이 진행 중인 곳은맹산생태학습원, 은행자연관찰원, 남한산성 환경꿈틀이​생태학습 프로그램과 함께자연에서 뛰놀기 좋은 성남 아이와 가볼만한곳으로놓치지 말고 이용해보세요.무료~​ 성남시판교생태학습원경기도 성남시 분당구 대왕판교로645번길 21  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다^^​#통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤김준우 입니다. 오늘은 지난 5월 한달동안의 우리아이들의수업모습들을 ‘영상’으로 준비해보았습니다.​아래 영상! 바로 보고 가시겠습니다.  (PC로 인터넷에 접속하여 블로그를 보시면 동영상이 안나올 수도 있습니다! PC로 보시는 분은 인터넷 말고, '크롬'으로 블로그 들어가시면 동영상이 잘 보입니다!)  통영유소년인라인스케이트교실은희망인원에 한하여 단체티셔츠를주문제작하였습니다. ​5월에는 주문했던 단체티셔츠가 완성되었고,하계시즌에는 수업시간에 ‘팀조끼’착용대신 단체티셔츠로 대체할 수가 있습니다^^ 예쁘죠??(추가주문 가능하니 필요하시면 연락주세요^^) 유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다. 5월!! 우리들은 5월을 어떻게 보냈을까요??​어린이 날이 있어 우리아이들이 가장 좋아하는5월!! 5월에는 정말이지 모든 수업에서 평소보다 더 강한 에너지를 느낄 수 있었습니다.​봄과 여름의 경계선에서 이마에는 땀이 송글송글 맺혀나갔고,한단계 더 성장하는 시간들이 되었습니다. ​통영유소년인라인스케이트교실의 우리아이들! 새학기시즌부터 지속적으로 훈련했던체력향상과 근력향상!! 그 효과가 제대로 나타났던 5월이였습니다. 특히, 5월에는 어느정도 레벨이 향상된 아이들과 함께 죽림해안도로를 라이딩하였는데요,그 속도와 거리가 상당했습니다. (멋짐폭팔!!)​올 하반기에 가면...죽림해안도로 일주도 가능하지 않을까? 기분좋은 상상을 해봅니다^^ ​그리고, 5월에는 정말 감사하게신규등록한 친구들이 많이 있었습니다. ​인라인을 새롭게 배우기 위해설레는 마음으로 수업에 참여하는 모습!​그 친구들이 하루빨리 인라인에 적응하고,인라인을 즐겨나갈 수 있도록!! 다함께 화이팅하겠습니다^^ ​5월 마지막 주를 기준으로현재 수업중인 모든 타임 정.원.마.감 되었습니다.​수업문의와 상담량으로 보았을 때5월은 확실히 운동하기에 가장 좋은 시즌이지 않나 생각됩니다ㅎㅎ ​우리들의 5월은 이렇게 5월은 마무리되었습니다.돌이켜보면 정말 즐겁고 기쁘게 수업하였습니다.그래서 더욱 좋았던 5월이였습니다.  이제, 6월이 되었습니다.고로, 본격적인 하계시즌 시작입니다.​올 여름은 예년보다 더 덥다고 하는데요,​즐겁게 운동하며, 기초체력을 향상하여지치지 않고 더 멀리 달려갈 수 있도록!!그 디딤돌이 되는 6월이 되었으면 좋겠습니다.​기대합니다.6월의 통영유소년인라인스케이트교실도화이팅!!  이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 아이스크림쌤 김준우 였습니다.​ "즐겁게,안전하게,안정적으로" #통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사 ▶ 김준우(아이스크림쌤) "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com 전화: 010-3859-2738카톡:jjunwoo09인스타그램: @ty_inlineskate_team블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09​​<#통영인라인 수업시간표🏅>🔹목- 17시, 18시, 19시🔹금- 19시 🔹토- 09시,10시🔸1:1레슨 토- 11시​👉네이버검색 ‘통영인라인’  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 1574-3 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리   #통영 #죽림 #내죽도공원 #죽림해안도로 #통영인라인 #통영핫플 #통영맘 #통영댁 #통영교육 #통영강습 #통영레슨 #통영어린이 #통영키즈 #통영스포츠 #통영운동 #통영유소년스포츠 #통영아동스포츠 #통영어린이스포츠 #통영유아스포츠 #통영유소년체육 #통영아동체육 #통영어린이체육 #통영유아체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에어매트를 바꿨습니다.캐논 EOS 100D 배터리(LP-E12)를 받았습니다.이 배터리는 100D 뿐만 아니라, M50, M100, M10에도 씁니다.이 정품 배터리 하나 가격은 8만원입니다. 그런데 두 개를 받았습니다.거기에 정품 충전기(LC-E12E)도 받았습니다. 충전기의 새 제품 가격은 4만5천 원 선이네요.그럼 다하면 얼만가요? 어렵습니다. 이렇게 몇 번만 더 바꾸면 기와집이 될 것 같아요. 여기서 끝이냐. 아닙니다. 호환 배터리 두 개를 더 받았습니다. 전에 인라인스케이트로 참여해주셨던 이삼주 님께서 너써나안써를 다시 찾아주셨습니다. 감사합니다.그럼 카메라 배터리와 충전기를 주신 삼주 님의 사연을 들어볼까요?기호: 반갑습니다. 에어매트는 왜 필요하신가요?삼주: 갖고 있던 에어매트에 구멍이 났어요.기호: 카메라 배터리는 왜 주셔도 되나요?삼주: 갖고 있던 카메라를 잃어버렸어요.  매트에는 구멍 나고 카메라는 잃어버린 이삼주 님.이 카메라 배터리와 충전기가 필요하신 분은 gihoh@naver.com 으로 메일 주시기 바랍니다. 메일에는 배터리와 바꿔주실 물건의 사진과 간단한 설명을 부탁합니다. 아무 물건이나 바꿔드리는 것은 아닙니다. 바꾸고싶은 생각이 드는 물건과 바꿔드립니다. 물물교환 릴레이라서 제가 필요한 물건일 필요는 없어요. 이건 누군가에게 필요하겠다 싶은 물건이면 바꿔드립니다. 많은 참여 바랍니다.여름을 맞이해서 다이어트로 스트레스를받는 사람들이 점점 많아진다고 합니다​ ​​그래서 식단을 관리하는 동시에 운동을병행하곤 하는데 운동별 칼로리 소모를확실하게 알고 시작하면 더 효과적입니다​ ​우선 자전거 라이딩의 경우 야외에서자전거를 타거나 실내 바이크를 이용해운동을 하는 케이스가 많은데 이는 약한 시간동안 400칼로리 정도를 태워서체중 감량에 많은 도움을 준다고 합니다  자전거는 조깅과 비슷한 듯 보이지만워낙 칼로리 소모 많은 운동으로 알려져있어 산악 자전거나 실내 자전거 수업 등다양한 참여방법이 있다는 게 장점입니다​특히 음악에 맟춰 버닝 동작을 하는 스피닝운동은 하루 칼로리 소모량을 거의 다 충족시킬정도로 시간적 500칼로리씩 태울 수있어 다이어터 사이에서 인기가 많습니다​​ ​인라인 스케이트는 한동안 복고 열풍으로스케이트장이 많이 생기면서 다시 각광받고있는 운동인데 롤러스케이트 달리는 것보다흥미롭다는 의견도 있고 시간 당 500칼로리가깝게 태워져서 감량에 큰 도움이 됩니다​  운동별 칼로리 소모는 각각 다르지만 마냥걷는 게 지루하다고 느껴져서 액티비티를원하는 분들은 인라인스케이트를 타는 것도좋은 운동 방법이 될 수도 있을 것 같아요​​ ​줄넘기는 우리 일상 생활에서 가장 흔하게접할 수 있는 운동인데 실제로 학창시절에한번쯤은 해봤을 법하고 칼로리 소모에도탁월한 피트니스라 접근성이 뛰어납니다​ ​게다가 시간 당 600~700 칼로리의 열량을태울 수 있고 성장기 근육과 신장 발육 등에좋아서 운동별 칼로리 소모를 따져보지않아도 건강에 도움을 줄 수 있는 운동입니다​ ​요즘처럼 외부 활동에 제약이 있는 시기엔계단 오르기처럼 가정에서 쉽게 시작하는유산소 운동을 많은 분들이 선호합니다​ ​뛰듯이 계단을 오르내리다보면 힘이 들 수밖에 없는데 그만큼 시간 당 850칼로리나태워지니까 열량 소모가 상당한 운동입니다​더불어 스텝퍼를 활용하면 가정 내에서도계단 오르기와 똑같은 칼로리를 소모할 수있어 편하게 감량을 진행해 볼 수 있습니다​ ​운동별 칼로리 소모 종목에서 전신의근력을 강화할 수 있는 복싱은 시간 당700칼로리를 버닝시켜 주는데, 특히나킥복싱의 경우 여성들이 더 선호하고약 600 칼로리 가량이나 태울 수 있어다이어트 방법으로 인기가 많습니다​다양한 수영 중에서도 평영은 한 시간당600칼로리 소모가 가능한 운동입니다​ ​그리고 접영 같은 경우에는 약 800칼로리소모를 할 수 있는데 무엇보다 숨을 참거나내쉬는 동작을 통해 폐활량을 증진시키는효과까지 기대해 볼 수 있어 일석이조입니다​ ​운동별 칼로리 소모를 살펴봤는데 사람마다체중이나 체질의 차이가 있기 때문에 열량을소모하는 것에도 조금씩 차이가 있다고 보니본인과 맞는 방법으로 시작하시길 바랍니다​그럼 오늘도 유익한 정보를 공유해보았는데요도움이 되었길 바랄게용~   ​  ​ 드디어 더운 여름이 왔습니다....(헉헉헉..)이제 물을꼭  마시면서 스케이트보드 를 타야 하는 때가 온것만 같네요...​   이날 투사스케이트보드 무료강습에는 초급반 강습생 분들이 대부분 참여해주셨습니다.   저기 멀리서도 시선강탈중인 하와이안 셔츠 부자.png   부자가 이렇게 커플룩을 입고있으니벌써 한여름인 8월이 된것만 같네요;;;   나날이 발전해 가는 알리 입니다...​처음 투사 스케이트보드무료강습 에 왔을때만 해도 이렇지 않았는데..​이제는 종원쌤 과 비슷하게 알리를 합니다^^   요즘은 애셔쌤 의 프로덱 이 유행이라던데요??​제민&종원쌤's Pick !!!!!!​ 투사스케이트보드ARCHER 8.0 69000 제조사 TUSSA 원산지 MADE IN CHINA 수량 GRIPTAPE CUTTING + Add Cart + Wish List $ Buy 주문참고사항 교환및반품 가능 기간및비용 교환및반품이 불가능한경우 상품상세정보  투사 스케이트보드 팀 프로 ASHER STRINGER 프로모델입니다. 8.0 INCH X 32 INCH  100% 캐나다 단풍나무 TUSSA SKATEBOARD PRO ASHER STRINGER DECK  상품사용후기 상품의 사용후기를 적어주세요. 게시물이 없습니다 상품 Q&A 상품에 대해...www.skateboardtussa.com ​   날이 점점 더워지는것 같네요....​이제는 꼭 반팔과 반바지를 입고 스케이트보드 를 타야 할것만 같습니다^^(그래도 보드헬멧 보호장구 는 필수 입니다^^)​ 너무 덥다고 에어컨 바람만 쐬고 있지말고 ​나와서 이렇게 시원한 땀을 흘려보는것 또한 시원하게 여름을 지내는 방법입니다  ​​​​투사 스케이트보드 무료강습은 매주 토요일 일요일 ​2일간 진행됩니다.​토요일 은 선착순 10분 3시부터 4시까지​일요일은 2시부터 4시까지 ​아래의 위치 에서 모두 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 2020년 두번째 투사스케이트보드 무료강습 후기!!​이제 시작합니다!!!   오늘은 비가온다는 예보가 있어서 인지​투사스케이트보드 강습에 참여하시는 분들이 많지 않아서​개인집중 강습 형식으로 진행이 되었습니다.   한분 한분 꼼꼼하게 봐드리고 강습을 진행합니다^^     투사 스케이트보드 2020년 두번째 ​토요일 일요일 강습이 이렇게 마무리 되었습니다.!!!​이번주는 비가온다는 예보때문인지 강습생분들이 많지 않았습니다만...​다음주는 다행이두 날이 따뜻하다는 예보가 있으니 강습에 많이 참여해주세요!!!​아그리구 새해복 많이 받으세요!!!​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다! 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다~통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 입니다!!​오늘부터 금요일 오전까지 날씨가추워진다고 하네요...차라리 바짝 추웠다가 따뜻해지면 좋으련만한주는 춥고, 한주는 포근하고의 반복이되고 있습니다!! 이런시기에 절대!!감기조심하셔야 합니다^^  지난, 1월20일 토요일, 우리아이들은 수업시간에 맞춰 열심히 인라인수업에참여하였습니다~ㅎㅎ방학시즌이다보니 여행간 아이들도 있고,할머니댁에 간 아이들도 있었지만 수업에출석한 친구들은 정말 열심히 연습하였답니다.  1월 20일 토요일 09시30분 아침햇살이 내리는 토요일 오전!고요한 내죽도공원이 왁자지껄 아이들의목소리로 가득찼습니다!   구분동작에 맞춰, 하나! 둘! 하나! 둘!열심히 지상이미테이션 연습을 하였는데요~지상연습은 절대 배신하지 않기에~더욱 집중하는 모습을 보여주었습니다!! 세희, 민욱이의 암스윙 어색했던 암스윙이 점점 자리를 잡아나가고있고, 리듬이 맞춰져가고 있습니다!!  시진, 밀기기초연습 수업 2주차에 접어든 시진이는 엄청난적응력으로 밀기기초연습 시작! 한발한발 내딛어 나가고 있습니다!! 수업을 거듭할 수록 아이들과의 호흡이 더욱좋아지며 수업의 질서 또한 제대로 갖춰져가고 있기에 좋은 시너지효과가 나타나는토요일 09시 30분 타임 인라인수업입니다!다음시간에도 화이팅!!  1월 20일 토요일 11시 타임 09시30분 타임이 내죽도공원의 아침을 깨웠다면, 11시 타임 아이들은내죽도공원을 흔들어 버렸습니다!!ㅎㅎ 현우, 넘어지기,일어서기 연습 새친구 7세 현우는 첫시간이기 때문에넘어지기, 일어서기 연습을 하였는데...똑똑한 모습을 보여주며 바로바로 이해하는 모습을 보여주었습니다!!^^  11시 타임 또한 지상이미테이션 연습 시작!인라인을 착용했을 때 더욱 정확한 자세를만들어 나가기 위해 집중해서 지상연습을하였습니다!!ㅎㅎ 예비1학년 성찬, 건희 인라인을 착용하니 물만난 물고기 마냥내죽도공원을 휩쓸고 다녔습니다!! 밸런스가 좋아지는 모습을 볼 수 있어박수가 절로 나왔네요~ㅎㅎ 이름이 똑같은 다연,다연 특히, 지상연습에서 열심히 하였던 다연다연이가 좋은 모습을 보여줘서기분이 정말 좋았습니다^^ 현우는 넘어지기, 일어서기에 적응하고,중심잡기연습까지~ㅎㅎ 따뜻한 햇살을 받으며, 토요일 11시 타임도클리어~ㅎㅎ날씨가 정말 좋아 더더욱즐거운 마음으로 수업할 수 있었던시간이였습니다^^  유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.화창한 날씨 속에 주말오전을 인라인으로운동하며 상쾌하게 시작했던 토요일 오전타임!​다음시간에도 우리아이들과 많이 웃으며신나게 운동하는 시간이 되기를 바래봅니다!통영인라인 화이팅!!   이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 였습니다!​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: icecream_jw블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "얘들아, 인라인 배워 볼래?" -통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(29)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영 #죽림 #죽림해안도로 #통영인라인강습 #통영맘 #죽림맘 #통영키즈 #통영키즈카페 #통영육아 #통영유아 #그룹레슨 #통영인라인 #죽림인라인 #통영인라인교실 #통영인라인수업 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영내죽도공원 #죽림내죽도공원 #미수공원 #통영해양공원 #통영유소년인라인 #통영유소년스포츠 #통영유소년체육 #통영유아체육 #통영유아스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영운동 #통영스포츠 #통영여행 #통영맛집 #통영루지 #통영교육 #새학기 #통영강습 #통영레슨 #암스윙 #크로스오버 #살통영 #회복탄력성 춘천레저컵 국제액션스포츠챔피언십 개최안내(2018춘천국제레저대회)   2018춘천국제레저대회가 8월24일부터 8월27일까지 강원도 춘천시 송암스포츠타운 및 의암호 일원에서 14개 종목(액션스포츠, 인라인슬라럼, RC카 레이싱, 까롬, 수상스키 및 웨이크보드, 스포츠 클라이밍, 아이스하키​ 킹카누레이스, 다트, 태권무, 인라인스피드, 드론레이싱, 딥워터솔로잉, 바둑)의 대회가 펼쳐지게 되고​ 아울러 시민참여 체험행사(프리스비, 열기구 체험, 에어바운스, 수상레저체험(동력, 무동력), 서바이벌체험​ 4D라이더, VR체험, 다도체험)가 펼쳐지오니 다양한 레저스포츠세계를 만끽해보시기 바랍니다.    2018춘천국제레저대회의 일환으로 개최되는 ‘춘천레저컵 국제액션스포츠챔피언십’ 대회 일정은 다음과 같습니다.ㅇ기간 : 2018년8월24일(금) ~ 8월26일(일)ㅇ장소 : 송암스포츠타운 익스트림파크ㅇ종목 : 4종목(어그레시브 인라인, 스케이트 보드, BMX, 스턴트 스쿠터)  ㅇ주관 : 대한익스트림액션스포츠연맹아래의 사진은 지나간 ‘춘천레저컵 국제액션스포츠챔피언십’ 대회장에서 현장 스케치한 사진입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  울산과학관은 2011년 3월 개관한 이래 연간 30만 명 이상이 찾는 과학교육기관입니다. 규모가 꽤 큰 만큼 많은 사람들이 방문하고 있는데 이번에 저도 어떤 것들이 있는지 체험하러 다녀왔습니다.​   < 3월 체험프로그램 예약접수 불가 안내 >코로나19로 인한 울산과학관 임시 휴관이 결정됨에 따라 3월 체험프로그램의  예약이  잠정적으로 불가함을 공지드립니다. -예약접수 불가 기간: 2.25.(화) ~ 2.29(토)예약 개시 기간은 추후 홈페이지를 통하여 안내드리도록 하겠습니다. 시민 여러분의 양해를 부탁드립니다.  ​코로나 바이러스로 인해 ~2/29(토)까지 휴관입니다.​   특히 아이와 함께 오는 분들이 많은데, 정문 쪽에 수유실도 있으니 이용하시기 바랍니다. 그리고 짐 보관소도 있는데 100원 넣고 이용하시면 되고 열쇠를 잃어버리시면 10,000원 보상해야 하니 잘 소지해 주시기 바랍니다.​   울산 과학관은 지하 2층부터 해서 6층까지 이어져 있고 층별로 다양한 테마의 과학 공간이 있습니다.​모든 프로그램은 홈페이지를 통해 예약 신청(개별신청, 단체신청) 후 참여가 가능합니다.(전시관 관람은 예약 신청 없이 관람 가능, 관람에 대한 안내는 과학관 소개>이용안내 참고)예약은 예약 접수 기간에만 가능(매월 25일, 특별프로그램 공지사항 또는 팝업창 참고)​단체예약은 울산 관내 유치원, 어린이집, 초/중/고등학교만 예약할 수 있으며, 초/중/고등학교는 학기별 1회, 유치원,어린이집은 년 1회 예약할 수 있습니다. 일반(개인) 프로그램은 1개월 단위로 예약 목록을 공개하고 있으며, 9시부터 프로그램 운영 시작 하루 전 낮 12시까지 예약 및 취소가 가능합니다. 사전 취소 없이 미참석한 회원은 프로그램 운영일 기준으로 향후 2개월간 예약 불가합니다.(전화 취소불가)프로그램에 참석하신 예약자분들은 반드시 운영자에게 참석 확인 후 프로그램에 참여해 주시기 바랍니다. 운영자에게 확인받지 않으면 미참석 회원으로 등록되어 향후 2개월간 예약이 불가합니다.​   < 관람 유의사항 >- 울산과학관 실내·외 전 지역 금연 시설입니다. - 음식물 반입 및 안내견 이외의 애완동물의 출입은 금지되어 있습니다.- 전시관 입장 전에 휴대전화는 전원을 꺼주시거나 진동으로 전환하여 주십시오.- 전시물에 손을 대거나 손상을 입힐 수 있는 행위는 절대 삼가 주십시오.- 플래시/삼각대 등을 이용한 촬영과 상업적 용도를 위한 촬영은 금지되어 있습니다.- 야외 관람로에서 자전거, 킥보드, 인라인스케이트 등을 이용할 수 없습니다.- 울산과학관 실내 전 지역 일체 음식물 반입 금지​< 유아 동반 관람 시 주의사항 >1일 유아과학관 체험교실 단체관람은 울산시 관내 유치원 및 어린이집 등 미취학 단체 신청 가능(평일 오전만 가능)유아과학체험실 안전지도 및 관람 후 정리 정돈은 해당 기관 인솔자가 실시.미취학생이 유아과학체험실이 아닌 곳을 관람 시는 보호자 동반 하에 관람.​1층 로티ㆍ로리체험관 개인 관람은 미취학 아동과 초등학교 저학년(1학년-2학년)을 위한 시설이며 1회 40명 기준, 30분 사용 가능(평일 오후와 주말 및 방학기간 체험 가능)자유 입장이니만큼 아이의 안전사고 예방을 위해 반드시 보호자가 옆에서 같이 지켜주시고, 볼풀장은 5세 미만, 미끄럼틀은 5세 이상 체험(내부 유모차 반입 금지)​2층 유아과학체험실 개인 관람은 취학 전 유아들을 위한 시설이며 반드시 보호자와 동반하여 자유 입장 가능(단 평일 오전 제외, 방학기간 이용 가능)​   1층에서부터 꺄르르 하는 소리가 들리게 하는 이곳은 어린이에게 가장 인기가 많았던 로티&로리 체험관입니다. ​   0~9세까지 입장 가능하며 성인은 부모님만 보호자로 입장이 가능합니다.​     먼 발치에서 바라보는 로티, 로리 체험관. 밖에서 봐도 재밌을 것 같은데 아이들은 얼마나 행복할까요?^^​   2층 유아과학체험실도 보호자와 동반하여 자유 입장 및 체험 가능합니다. 나중에 조카나 딸이 생기면 다시 가야겠습니다.​       웬 수조가 있나 했는데 로봇 물고기가 있는 거예요! 로봇이 어디에 있는지 봤는데 진짜 저 물고기 모양이 말 그대로 로봇이 물고기였습니다. 형태가 너무 감쪽같아서 찾기 힘들었어요 ㅎㅎ​  로봇인데도 움직이는 모습이 자연스럽고 진짜 물고기처럼 생겼죠? 기술력에 감탄하고 갑니다. 애완동물을 키우고는 싶은데 시간이나 상황 등 여건이 되지 않는 분들이 집에 놔두면 좋을 것 같아요.​    스크린으로 곤충채집하는 모습이에요. 요즘엔 곤충채집을 잘 하지 않는데 이렇게 간접적으로 체험할 수 있겠네요.​    줄도 없는데 센서로 인해 음 소리가 나는 신기한 하프와 북이에요. 아이들이 신나게 체험하는 것처럼 저도 신기해서 체험해 보고 싶더라고요 ㅎㅎ​   울산의 자연을 볼 수 있는 공간이에요.​         아기들이 이 굴에 들어가는 걸 굉장히 좋아하더라고요.​     곤충, 토양, 나무 등 자연에 대해서도 깊숙이 알 수 있어서 좋은 공간이었습니다.​   3층은 물리, 화학, 생물, 지구과학 등에 대해 자세히 체험하고 느껴보는 공간입니다.​    체험존마다 이렇게 동작법과 원리, 자세한 설명이 되어 있어서 더욱 이해하기 쉬웠습니다.​          열기구는 키 130cm 이상 체험할 수 있고, 유아의 경우, 안전을 위해 반드시 보호자가 함께 체험해 주셔야 합니다.기계 작동 오류 등 발생 예방 및 점검 시간인 12:00~13:00에는 체험하실 수 없습니다.​  ​   예쁘고 신기했던 빛의 공간이에요. 포토존처럼 예쁘게 잘 되어있어서 기분 좋게 둘러본 곳이었습니다.​    4층으로 올라오자 아이들이 열심히 발차기를 하고 있는 모습이 보였어요. 사람이 없는 틈을 타 저도 골 넣어보았습니다. 패스가 아주 깔끔하죠?^^​   4층은 착시현상에 대해 체험할 수 있는 공간이 많았습니다. 여기는 약간 도깨비 도로 같은 곳이라고 생각하시면 됩니다. 신기하면서도 어지러우니 어지럼증이 많으신 분들은 주의해 주시기 바랍니다.​  분명 밑으로 내려보냈는데 다시 거슬러 올라오는 신기한 공이에요.​       대화하는 사람이 보이시나요?^^ 이렇게 착시 현상 체험존이 많아서 신기하고 재밌었어요!​   5층에는 태양계, 지구 등에 대해서 자세히 알 수 있는 공간입니다.​   평소에는 액체처럼 보이지만 자석을 갖다 대면 자기장이 생기고 그 자기장이 있는 부분만 자기력선을 따라서 뾰족하게 솟아오릅니다. 움직이는 유체 자석의 피아노 선반 아래에는 세기가 다른 자석이 각각 붙어있습니다. 건반을 누를 때마다 자기력의 세기가 달라져서 자성유체의 움직임 또한 달라집니다. 자성유체는 1965년 NASA(미국항공우주국)의 아폴로계획 추진과정에서 우주 기기나 우주 옷의 봉인재로 개발되었습니다.​  자기장에 의해 음에 따라 퍼지는 액체들​    중력을 표현한 기계입니다. 중력에 의해 반짝이들이 밑으로 내려오니 예쁜 트리가 되네요^^​       토네이도의 원리를 이해시키는 공간. 주변을 맴돌면 저렇게 토네이도가 발생됩니다.​   내 2세의 얼굴을 시뮬레이션 할 수 있는 기계입니다. 신기했지만 부정하고 싶네요^^​     갤러리도 전시되어 있으니 구경하시고 가시기 바랍니다.​과학관은 이번이 첫 방문이어서 ‘너무 딱딱하진 않을까?’ 하는 걱정도 있었는데, 이렇게 직접 체험해 보니 어렵게만 생각했던 과학을 쉽고 재밌게 접해볼 수 있어서 어른뿐만 아니라 아이들에게도 좋은 체험 공간이라고 느껴졌습니다. 자녀와 함께 놀면서 배우는 과학 공간 - 울산과학관이었습니다.​ 울산과학관홈 로그인 아이디 · 비밀번호찾기 회원가입 사이트맵 과학관소개 사이버과학관체험 과학체험교실 천체체험교실 발명교실 과학관행사 대회 및 연수 예약서비스 정보공개 울산메이커미래교육센터 1 / 5 2020년 3월 체험프로그램 ... 2020/02/25 코로나19 확산 방지를 위한 ... 2020/02/25 울산과학관 교육공무직 대체인력... 2020/02/19 신규단체회원가입신청서 2020/02/18 2020년 울산 과학창의대회 개최... 2020/02/23 2020년 제23회 울산과학전람회... 2020/02/06 2020년 울산학생과학...www.usm.go.kr [전화] 052-220-1700[개장] 평일 10:00 - 17:00 / 주말 10:00 - 17:00(12:00-13:00 관람불가)공휴일/월요일 휴무입장료 무료울산과학관울산광역시 남구 옥동 1364-6  ​​   ​ 반갑습니다~통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 입니다^^ 지난 11월11일 토요일 인라인수업에는두타임 합쳐 1명 빼고 전원출석하여즐겁게 수업을 하였는데요~​오늘은 지난 토요일 수업모습으로 포스팅하겠습니다^^ㅎㅎ   11월11일 토요일 09시30분 09시30분 타임은 정원마감이 될 정도로인기있는 타임인데요~ 변함없이 지난시간에도 많은 인원이 출석하였습니다~  인원이 많기 때문에 어수선 할 수도 있는데3학년 세희, 지안, 가림이가 열심히 연습하는모습을 보여주니 동생들도 언니,누나를 따라 모두 열심히 연습하고 있습니다!  특히, 수업 질서가 정말 좋기 때문에 남들이 1번 연습 할 동작들을 3번,4번 하게되며, 그에따라 습득력도 빠릅니다! 바라만 보아도 흐뭇한 09시30분 타임!보완점을 캐치해주고 잡아주면, 바로고쳐나가며 ‘자기것’으로 만드는 아이들입니다^^ 아이들끼리도 이제는 정말 친해진 모습을보여주며, 호흡도 척척! 아이들과 함께여서 제가 더 신나는 시간이 토요일 09시30분 타임입니다^^ㅎㅎ  11월11일 토요일 11시 11시 타임은 7명의 아이들이 즐겁게수어에 참여하고 있습니다^^  11시 타임은 아이들 진도가 조금씩 차이가 나지만, 그날그날 각자 연습하는파트들을 인지하고, 이해하며 연습을 하고 있는데요~  수업이 거듭 될 수록 각자의 파트에서안정적인 모습을 보여주며 연습의 효과를제대로 확인하고 있습니다!!ㅎㅎ 당연하지만, 항상 강조되어야 하는 부분.Why? 왜? 연습을 해야하는지!! 이해를 하며, 설명을 들으면, 훨씬 좋아진 모습들을 보여줍니다!ㅎㅎ  여유넘치는 모습~ㅎㅎ  부족한 부분이 있어도 지금처럼 수업에집중하고 연습한다면 더 멋진모습들을보여줄 거라 확신합니다^^11시 타임 화이팅!!   유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다.날씨가 조금씩 쌀쌀해지며, 자신도 모르게움츠려들게 되는 계절인데요~ 이럴 때 일수록 밖에 나와 신나게운동을 즐기는게 좋지 않을까요??​통영인라인 토요일 타임 아이들은주말 오전, 인라인이라는 운동으로여러 친구들과 함께 즐겁게 운동하며,땀흘리며 주말을 시작합니다~ㅎㅎ​수업이 거듭 될 수록 밝아지고, 활기찬모습을 보여주는 아이들 덕분에 다음시간도 기대됩니다~ㅎㅎ   이상으로 통영유소년인라인스케이트교실인라인강사 김준우 였습니다!!​전화: 010.3859.2738카톡: jjunwoo09 인스타그램: icecream_jw블로그: blog.naver.com/rlawnsdn09 "얘들아, 인라인 배워 볼래?" -통영유소년인라인교실 : 네이버 블로그통영의 유소년스포츠강사  ▶ 김준우(28)    "유소년스포츠강사 노하우를 마음껏 펼쳐보이겠습니다."blog.naver.com  내죽도수변공원경상남도 통영시 광도면 죽림리 죽림해안로경상남도 통영시 광도면 죽림리  #통영 #죽림 #죽림해안도로 #통영인라인강습 #통영맘 #죽림맘 #통영키즈 #통영키즈카페 #통영육아 #통영유아 #그룹레슨 #통영인라인 #죽림인라인 #통영인라인교실 #통영인라인수업 #통영인라인스쿨 #통영인라인레슨 #통영내죽도공원 #죽림내죽도공원 #미수공원 #통영해양공원 #통영유소년인라인 #통영유소년스포츠 #통영유소년체육 #통영유아체육 #통영유아스포츠 #통영아동체육 #통영아동스포츠 #통영운동 #통영스포츠 #통영여행 #통영맛집 #통영루지 #통영교육 #새학기 #통영강습 #통영레슨 #암스윙  ​​​​0. 율곡수목원 (栗谷樹木園)​율곡수목원 (栗谷樹木園)은 식물유전자원(植物遺傳資源)의 보전(保全)과 증식(增殖), 전시(展示)를 위해 조성(造成)된 곳으로, 시민(市民)들에게 다양한 산림문화, 휴양 서비스를 제공하고 있다. ​2015년 6월부터 임시개원하여 운영하고 있으며,사계정원, 침엽수원, 암석원, 유실수원, 사임당 숲(구절초 숲) 등의아름다운 전시원(展示園)의 관람(觀覽)이 가능하다​수목원(樹木園)에서는 숲체험 프로그램 2 가지를 운영하고 있다. ​유아를 대상으로 한 유아숲체험 프로그램과 7세~80대까지 이용 가능한 산림치유프로그램(치유숲, 가족숲, 엄마활력숲, 실버숲)이 있다.​또한, 수목원(樹木園)을 감싸는 5㎞ 길이의 수목원둘레길이 있어 전망대, 솔향기길, 문바위 등에서 다채로운 매력(魅力)을 느낄 수 있다.​북쪽으로 임진강(臨津閣), 동쪽에 파평산, 감악산 등이 위치하고 있어 임진강 일대 및 산자수명(山紫水明)한 명산(名山)을 한눈에 조망(眺望)이 가능하며,​주변(週邊)의 율곡 이이 선생(栗谷 李珥 先生)과 관련(關聯)된 자운서원(紫雲書院), 율곡 이이의 묘, 신사임당의 묘와 황희 선생 유적지(黃喜 先生 遺跡地)인 반구정(伴鷗亭)과도 가까워 연계 관광(連繫 觀光)이 가능(可能)하다.​​​​ 율곡수목원경기도 파주시 파평면 율곡리 95-7  ​위치도​  ​사계정원​   ​평화 파주​     ​물레방아​  ​​​0. 참여 프로그램​산림치유는 숲에 존재하는 다양한 환경요소를 활용하여 인체의 면역력을 높이고, 신체적∙정신적 건강을 회복시키는 활동이다.​율곡수목원(栗谷樹木園) 산림치유프로그램은수목원 내 식재된 다양한 식물과 건강한 산림을 활용하여산림치유지도사가 4가지 맞춤형 프로그램을 운영하고 있다.​< 프로그램이용안내>​o 대       상 : 개인, 단체, 기관 (중학생 이상 청소년, 가족, 모든 엄마, 어르신, 직장인 등)o 운영시기 : 매년 3월 ~ 11월 / 수·목·금·토·일요일(월·화요일 휴무)o 운영횟수 : 1일 2회 (1회-9시30분~12시, 2회-14시~17시)o 운영시간 : 2~3시간 내외 / 회(운영시간은 산림치유지도사와 사전 조율 가능)o 참여인원 : 15명 내외 / 회o 운영내용 : 가족숲, 치유숲, 엄마활력숲, 실버숲​ ※ 월별 테마 : 3~5월, 11월-노르딕워킹, 6~8월-바람&풍광, 9월~10월-구절초o 신청방법 : 파주시청 홈페이지→모든신청 → 이용신청서비스 “산림치유프로그램신청”​ ※ 이용문의 : 율곡수목원 (☎ 031-952-0624)율곡수목원 참여 프로그램표입니다.​ 프로그램명참가대상참가인원프로그램 주요내용산림치유프로그램[가족숲]“행복한 우리가족“가족 누구나(자녀 7세 이상)15명 내외(4가족 이내)활력걷기, 장호흡,오감 살리기, 족욕[치유숲]“숲에서 만나는 나“근로자, 일반인,청소년(중학생 이상)15명 내외숲교감, 활력걷기,숲길산책, 명상[엄마활력숲]“아름다운 엄마“모든 엄마15명 내외숲체조, 믿음걷기,숲소리 듣기, 꽃차시음[실버숲]“행복한 실버”어르신(60~80세)15명 내외실버체조, 오감체험,산림욕, 나무교감 ​​​​​  ​유리온실​         ​율곡정원​  ​지우정(知遇停)​   ​생태학습장​    ​​​0. 이용안내​○ 네비게이션 : 율곡수목원 주차장(파평면 장승배기로 392)                       자유로 > 당동 IC(문산, 적성, 전곡 방면) > 37번 국도 > 율곡교차로 >장승배기로 392​○ 대중교통 : 경의선 문산역 → 한진1차 문산역정류장(154m) → 92번 버스(적성 방향) →  율곡1리 정류장 하차 → 수목원 방향(우측)으로 도보 10분​​○ 수목원 이용 유의사항​   (관련법령:수목원조성 및 진흥에 관한 법률 시행령 제8조의 2)​1. 현재 조성공사 진행 중으로, 공사 장비·자재 등으로 인한 안전사고 위험이 있으니 주의2. 수목원 내에서 고성방가·흡연·음주·취사행위 금지​3. 간단한 음식(도시락)은 준비할 수 있으나, 이용한 자리는 깨끗하게 뒷정리 하고 쓰레기는 되가져 가기4. 수목원 내 화기물, 자전거, 인라인스케이트, 동력 이동장비, 애완동물 반입 금지​5. 공놀이, 배드민턴, 줄넘기 등 체육활동 및 레크레이션과 종교활동 금지6. 수목원 내 식물 채취 및 곤충·동물 채집, 시설물 훼손 금지7. 단체관람(50인 이상)의 경우, 파주시 도시공원팀(☎ 031-940-4631)에 유선 연락하여 승인을 득한 후 방문​​​    ​코로나로 인하여 생태학습장이 운영되지 않으므로평일에는 찾는 이들이 적어 한번쯤 방문해도 좋은 곳이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이가 5세가 되니 이제 교육에 관심이 많이 생기는 시기가 되었어요. 유치원 추첨시기는 끝이 났지만 여전히 고민은 진행 중이에요. 우연히 용인 지곡동에 2020년 3월 봄학기에 새로 오픈하는 영어유치원이있다고 해서 상담 다녀왔어요.    글로벌리더센터(GLC)라고 써있는 이 건물이 바로 용인 영어유치원이 있는 곳이에요. 글로벌리더센터는 용인 최대의 유초등부 전문 복합교육센터로 작년 7월부터 운영중인 곳이더라고요. 미술, 피아노, 무용, 코딩, 수영, 유아체육 등 아이들의 교육이 한곳에 모여 있는 곳에 올해 영어유치부가 새로 오픈 한다고 하니 프로그램은 어떤지, 시설은 어떤지 눈으로 꼭 보고 와야겠더라고요. ^^   아무래도 아이가 영어를 잘 했으면 하는 바램은 모든 부모가 가지고 있는 똑같은 바램이겠겠죠?저도 아이가 어렸을 때는 자연과 함께 마구 뛰어 놀았으면 하는 마음이 크지만... 그래도 영어만큼은 잘했으면 좋겠다라는 마음도 커요. 엄마 아빠가 이과 출신이라 영어에 자신이 없어 아이의 영어 교육이 걱정이 되기도 하고.. 아이 낳고 한국에서 살아본 경험상 영어를 잘하면 아이의 가능성과 목표가 더 커질 수 있다는 걸 알기에 영어교육의 중요성은 잘 알고 있는데... 어떻게 시작을 해줘야 할지 진짜 고민이 많아요. 그래서 영어유치원에 대해 궁금증이 생기고 알아보기 시작하게 되었어요.      집 가까운 곳에 좋은 시설을 갖춘 용인 영어유치원이 있다고 해서 너무 반가워 직접 글로벌리더센터에 와보니 정말 반할 수 밖에 없는 곳이었어요!!들어가는 입구에 동물 모형들이 있어서 시선을 끌었는데요. 상담을 다 하고 나서 보니 이런 모형들이 있는 이유도 알겠더라구요~ ^^   센터 앞에는 시냇물이 흐르는 산책로가 있고 뒤에는 산이 있는 자연 속 용인 영어유치원~제가 얼마 전까지 이 근처에서 일을 했었는데...  출근할 때마다 상쾌한 공기를 느끼며 행복했었거든요. 다시 방문한 지곡동~ 역시 공기가 다르더라구요! 이런 자연이 어우러진 곳에서 아이가 활동하며 자라면 정말 좋겠다라고 다시 한번 생각하게 되었어요.   들어서면서 부터 마음에 쏙 들었던 용인 영어유치원 글로벌리더센터. 2층 로비에 잠시 머물면서 따뜻한 기운이 매우 많이 느껴져서 인상적이었어요. 아이들이 수업을 하는 소리도 들리고 ^^ 현재 오후 어학원에서 사용하고 있는 영어교재도 있어서 교재들도 살펴 보았구요~    ​영어만 하는 유치부가 아니라 전인교육 향상을 목표로 하는 용인 영어유치원 글로벌리더센터 GLC는이미 선진국에서 입중된 프로그램을 선별, 유아기의 연령별 발달특성을 고려하여 커리큘럼을 개발하여 곧 3월에 5세부터 7세까지의 아이들이 입학한다고 해요. 원장님과 상담을 하다 보니 제가 생각하고 있는 교육관과 일치해서 신뢰가 가는 곳이었어요. 영어만이 아닌 자연주의교육, 인성교육을 중요시 생각하고 있으셔서 그런 쪽의 프로그램이 잘 짜여 있더라고요.    글로벌리더센터 영어유치부는 5세부터 7세까지 모집을 하고 있어요. 9시 30분 등원하여 오후 2시까지 정규수업이 진행되고 그 이후에는 종일반 프로그램이나 글로벌리더센터 내의 다른 프로그램을 한 건물 내에서 편리하게 선택적으로 수업을 들을 수도 있어서 아이들도 안전하고 참 좋은 거 같아요.   저희 아이가 5세이기 때문에 영어유치부 5세 프로그램을 살펴봤어요. 생태자연주의를 중요하게 생각하기 때문에 매일 Ecological Activity 시간과 한달에 두 번 Natural Seeding 시간이 있어요. 이 시간에는 유치부 주변의 산책로를 산책하며 자연에 관한 꽃 이름, 풀 이름, 나무 등 자연에 관한 내용과 일상 생활영어를 배우는 생태교육시간 이랍니다~생태교육을 받은 아이는 그렇지 않은 유아보다 창의성, 정서조절능력, 주도성, 책임성, 유통성, 자신감, 자율성 등이 월등히 높아진다는 연구결과도 있기 때문에 정말 중요한 교육인 것 같아요. ​그리고 Nature Seeding 사계절이야기 프로그램은 사계절 변화에 맞춰 이루어지는 생태교육 프로그램으로 정원놀이, 우리 반 울타리, 환경캠페인, 스페셜 데이등 다양한 활동이 있더라고요.      GLC 영어유치부는 모든 유초등 교육기관이 한 곳에 있는 유,초등부 전문교육기관 이네요.글로벌리터센터의 장점을 살려 수영, 미술, 음악, 무용, 쿠킹, 체육, 코딩 등 다양한 수업을 최신 시설에서 최고의 강사진으로 수업을 받을 수 있는 용인 영어유치원이라 상담을 하면서 마음이 꼭 보내고 싶다 라는 생각이 들더라고요. 시설을 하나하나 다 둘러보았는데  정말 깨끗하고 최고의 시설을 갖추고 있어서 이런곳에서 생활하면 아이들이 정말 지루할 틈이 없을 것 같아요. ^^​자연스러운 환경 속에서 영어를 접하며 생활을 하다보면 아이가 영어를 어렵지 않게 생각할 것 같은 느낌이 들어요. 그리고 영어 교실도 매우 깔끔하고 잘 정돈이 되어 있어서 좋았어요. ​제가 상담을 갔을 때 영어학원 오후 유치부 수업이 있어서 양해를 구하고 수업하는 것을 보았거든요.   칠판에 자석으로 모양을 만들기도 하고 그림을 그리는 활동 시간이었나봐요. 아이들이 자유롭게 영어 수업을 즐기고 있는 모습이 아주 인상적인 수업이었어요.     제가 본 짧은 수업시간 동안에도 의자에 앉아서 단어를 읽기도 하고, 자유롭게 움직이며 단어 찾기 놀이도 하며. 아이들이 활동을 하면서 즐겁게 영어 수업을 하고 있었어요. 우리 아이도 첫 영어는 이렇게 즐겁고 자연스럽게 배우기를 바랬었거든요. 곧 우리 아이도 여기에 함께 해야할 듯해요! ㅎㅎ우렁차게 단어를 말하는 아이들을 보며.. 엄마로써.. 살짝 긴장감도 들었다는 ^^저도 어린시절 이렇게 영어를 시작했다면 잘했을지도 모르겠네요. ㅎㅎ저는 정말 영어 첫단추를 잘 못끼워서 영어에 재미를 못느낀 케이스라 아이의 영어시작을 잘 해주고 싶은데.. 수업을 관찰해보니 믿고 맡길 수 있을 것 같았어요.      에너지가 넘치는 아이들을 위해 가만히 앉아서만 하는 영어 수업 하는 게 아니라 다양한 활동과 재미로 수업이 진행되는 것을 볼 수 있었구요~모든 아이들이 적극적으로 수업 활동에 참여하고 있더라고요. ^^          다른 옆 반 수업도 선생님과 영어로 활동을 하며 자연스럽게 영어를 익히고 있었어요. ​용인 영어유치원에서 하게 될 영어수업과 오후 영어학원 프로그램으로 하고 있는 것이 바로 호주 ABC eggs 학습으로 영어 수업을 하고 있더라고요.스스로 깨우치는 학습 성공의 경험을 통해 자신의 능력을 믿고 실제 능력 이상으로 발휘하도록 하는 것이 가장 중요한 첫 걸음이자 핵심인 학습법이라고 해요. ​현재 운영하고 있는 오후 영어학원 수업은 월수금 주3회반, 화목 주2회반으로 운영되고 있고, 유치부 5세부터 7세 초등부의 수업을 하고 있어요.   앞에서도 알려드렸듯이 GLC  글로벌리더센터는 유초등부 복합교육센터라고 말하는데요. 용인 영어유치원 외에 둘러본 시설에 대해 간단히 소개해 드릴께요~ ^^​지하1층 어린이 전용 수영장1층 키즈카페 및 쿠킹스튜디오2층 영어유치원 및 아카데미3층 무용, 미술, 피아노, 로봇, 코딩4층,5층 헬시아이 스포츠 클럽​정말 모든 교육이 다 모여 있는 곳이에요!!        지하 1층 GLC 프리미엄 수영센터는 어린이를 위한 전용설계로 영유아부터 초등학생까지 수영을 할 수 있도록 다양한 레인을 갖추고 있는 곳이에요. 실내온도와 실내수온을 아이들이 수영하기 가장 좋은 온도로 유지하고 있으며 락스 등의 화학약품을 전혀 사용하지 않는 해수 풀, 오버플로우 시스템과 대용량 여과시스템으로 최상의 수질을 제공하고 있는 곳이라 너무 마음에 드는 어린이 전용 수영장이더라고요. ​유치부는 4:1, 초등부는 5:1 수업으로 주1회~주3회반이 개설되어 있어요.        1층에는 키즈카페와 쿠킹스튜디오가 있는데요. 키즈카페는 평일, 주말에 사용이 가능한 곳이에요. 용인 영어유치원 아이들도 사용 할 수 있고, 그 외에 일반 유아들도 키즈카페를 사용 할 수 있는데 너무 깨끗하고 시설도 잘되어 있고 관리도 잘 되고 있는 곳이에요.     쿠킹스튜디오는 매주 새로운 베이킹 주제를 가지고 요리활동을 할 수 있는 곳이고, 키즈카페와 쿠킹스튜디오를 함께 이용할 수도 있고 각각 이용도 가능해요.     2층은  용인 영어유치원, 영어학원, 수학, 논술, 한글 집중반 수업이 이루어지는 곳이에요. 특히 초등학교 들어가기 전 한글집중교육이 필요한 아이들을 위한 수업이 개설이 되어 있는데 수요자의 요구에 맞게 다양한 프로그램이 준비되어있구나 라는 것을 느낄 수 있었어요.     3층은 예체능 및 코딩, 블럭 교육 프로그램이 준비되어 있는 곳이에요.     아이들 유연성 발달을 위해 어렸을 적부터 배우면 좋은 무용수업~제가 딸이 있었으면 당연 발레수업을 시켰을거구요.. 저는 남아들이지만 사실 무용수업 가르치고 싶어요. 아이들 바른체형과 키크는데에도 도움이 된다고 하던데~ 자세히 보니 무용수업을 하는 남자아이도 보이더라구요. 우리 아이도 무용을 하면 좋겠다는 생각이 많이 들었던 곳이에요.     음악학원에서는 피아노 수업을 받는 아이들과 이론 수업을 하고 있는 모습이 보였어요. 양손을 사용해 좌뇌와 우뇌의 활동을 도와주는 피아노 교육도 글로벌리더센터에서 진행되고 있었어요 ^^          요즘 정말 핫! 한 교육인 코딩, 로봇, 블럭 교육~ 코딩, 로봇, 블럭은 주1회로 운영이 되고 있었어요. 아이들의 논리력을 키울 수 있는 코딩전문프로그램.. 교실도 특성에 맞게 예쁘게 꾸며져 있더라구요 ^^    미술교육 쪽으로는 창의미술프로그램과 아이클레이 수업이 있었고요~ 아이들의 상상력과 창의력을 키워주기 위한 중요한 공간 인  것 같았어요. ^^    4,5 층은 에너지 넘치는 남자아이들이 정말 좋아할 만 곳! 헬시아이 스포츠클럽이었는데요. 축구, 인라인스케이트, 음악줄넘기, Sports FUN 네가지 수업이 개설되어 있었어요.   잠시도 가만히 있지 않은 아이들을 위한 넓은 공간으로 아이들의 에너지를 발산 할 수 있는 안전한 공간이라 마음에 쏙 들더라고요. 체육 수업을 하고 있는 아이들의 모습은 정말 신나 하는 표정이었고요~~    그만해도 된다고 해도... 계속 하고 싶다 하는 아이들로 선생님이 난감해 하시는 모습도 볼 수 있었어요. 그만큼 아이들이 너무나 좋아하는 수업으로 보였어요. ^^   글로벌리더센터(GLC)는 시설부터 강사진까지 최고의 교육시설이 모여있는 곳이라 유,초등교육은 이곳이다!라는 생각이 들고 온 상담이었어요. 새로 시작하는 용인 영어유치원을 다니면 이 모든 시설을 활용하여 수업을 하니 아이에게 최상의 시설과 수업을 하게 해줄 수 있을 것 같다는 기대가 드네요.아직도 아이교육, 영어유치원의 선택이 망설여 지신다면 저처럼 바로 이곳에 상담을 다녀와 보시길 추천 드려요~글로벌리더센터 상담 다녀오면.. 아마도 저처럼 푹~ 반하시지 않을까 싶어요 ^^​ 글로벌리더센터경기도 용인시 기흥구 지삼로 73-4  홈페이지 ▼http://www.glcedu.co.kr/ 글로벌리더센터글로벌리더센터 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.glcedu.co.kr ​ 이제 두어달만 지나면 일년이 되어가는 주말 평촌 인라인 클리닉~처음엔 멀고 낯설게 느껴지기만 했던 평촌이라는 도시가 이제는 익숙하다.. 토요일 오후시간이 되기만을 기다렸다가 그곳 평촌 중앙공원 지하주차장으로 향한다.쉽지않은 체력운동과 스케이팅이 지난주보다는 덜 힘겹다..다시 시작한 새벽운동이 도움이 되는듯하다 .. 부쩍 클리닉에 참여하는 인원이 많아보인다.그동안 안보이던 사람들도 봄시즌을 준비하기 위해 몸을 만들기위해 다시 모여들었다.3월말부터 시작되는 인라인 마라톤을 시작으로 나 또한 몸과 마음을 다지기 시작한다.. 나에게 있어 인라인은 시작하면서부터 많은 우여곡절이 있었고, 그것으로 인해 마음의 상처도 많이 받았기에 스케이트를 다시는 신지 못할것 같은 고비도 있었다.  하지만 지금 인라인은 나에겐 중요한 일부가 되어버렸다..정말 다행이다..그때 놓치 않았던건 정말 잘한거 같다.. 올 한해 내가 기대하는 어느 정도까지는 충분히 열심히 탈 수있으리라 다짐하게 된다..작년처럼 몸과 마음이 상처로 얼룩진 그런 인라인이 아닌, 환하게 웃으며 즐길 수있는 스케이팅을 하려한다..또한 큰 사고없이  어느정도의 성과도 기대해보는 그런시즌으로 보내볼 예정이다..   ​택지 개발 및 행정, 금융, 교육, 문화시설이 확충되고 생활과 교통이 편리해 군산의 새로운 도심으로 자리 잡은 수송동입니다. 수송동에는 2019년 10월 말 기준 27만 군산시 인구 중 인근 1개 군 전체 인구보다 많은 5만 6천여 명의 인구가 살고 있습니다. 수송동에 유동인구가 증가하면서 교통문제 등 여러 문제가 제기되고 있는데 무엇보다 젊은 세대와 그 자녀들의 인구가 많아진 만큼 어린이들이 마음껏 뛰놀 수 있는 공원이 필요하다는 의견이 많았습니다.    수송 근린공원 내에 '아동을 위해, 아동에 의해' 만들어진 어린이 맘껏 광장에 다녀왔습니다.​      ​군산은 유니세프 아동친화도시로 2017년 유니세프 한국위원회와 함께 아동 권리 광장을 만들기로 하고 대상지를 군산시에서 가장 많은 인구가 사는 수송동 근린공원으로 결정했는데요, 지난해 11월 전국 최초의 어린이들을 위한 광장으로 조성되었습니다.​​​   ​입구 상징물처럼 어린이들이 마음껏 웃고 떠들고 놀 수 있는 광장을 지향한 군산 어린이 맘껏 광장은 맘껏 뛰놀 수 있는 언덕 광장과 아동이 생각하는 군산의 주요 역사의 길, 미래의 주인공은 '나'라는 자아실현의 상징성을 부각한 거울, 토론과 프리마켓 등 청소년 교류를 위한 카페 형식의 시설물, 메타세쿼이아 술 정원 등 휴식과 놀이가 가능한 다양한 조경시설과 쉼터 등이 마련되어 있습니다.​   ​이곳은 아이들의 쉼터인 ‘맘껏 카페’입니다. 카페는 문이 닫혀있었는데요. 청소년들의 교류를 위해 매주 3째주 수요일에는 청소년 운영위원회의 자치회의가, 매주 금요일에는 군산 YMCA에서 주관하는 청소년 사랑의 밥차가 이곳 맘껏 카페에서 열린다고 하는데요. 다음에는 행사가 열릴 때 방문하여여 내부를 구경해보고 싶네요. ​   ​맘껏 카페의 옆 벽면은 전신거울이 설치되어 있어 아이들의 사진을 찍어주기에 딱 좋아 보입니다.​     ​MTB나 인라인스케이트, 킥보드 등을 타고 놀 수 있는 액티비티 마운딩도 여러 개가 보이는데요. 날이 추워져서 그런지 초등학교 고학년으로 보이는 어린이 한 명만이 자전거로 마운딩을 하고 있습니다. ​   ​광장 바닥에는 아동 권리 홍보 캠페인이 부착되어 있습니다. 아이들의 미소를 지켜주고자 규정된 유엔 아동권리협약에는 4가지 아동의 권리를 주장하고 있는데요. 첫째 생존권으로 기본적인 삶을 영위하는데 필요한 권리, 둘째 보호권으로 폭력과 차별 등으로부터 보호받을 권리, 셋째 발달권으로 교육받고 놀 권리, 넷째 참여권으로 의견을 제시하고 참여할 권리 등입니다. 유엔 아동권리협약을 준수하며 불평등과 차별을 없애고 모든 아동의 권리를 온전히 보장하기 위한 아동친화도시는 유니세프 한국위원회에서 인증하는데요. 군산시는 아동친화도시 인증을 위한 10가지 원칙이 바닥에 부착되었습니다. 1. 아동의 참여, 2. 아동친화적인 법체계, 3. 아동 권리 전략, 4. 아동 권리 전담조직, 5. 아동 영향 평가, 6. 아동 예산, 7. 정기적인 아동 실태 보고, 8. 아동 권리 홍보, 9. 아동을 위한 독립적인 대변인, 10. 아동안전을 위한 조치 등입니다.​   ​아동 권리 홍보 캠페인이 부착된 광장의 또 다른 바닥에는 군산 역사의 길이 표시되어 있는데요. 삼국시대 백제의 소속으로 마서량면 부부리현 시산군으로 칭한 것을 시작으로 중요한 역사적 사건의 연대표를 천천히 걸으면 보실 수 있습니다.​   2018년 군산 3.1운동 100주년 기념관 개관을 마지막으로 군산 역사의 길은 끝났는데요, 앞으로도 군산만의 역사가 계속 이어지고 새겨질 수 있기를 바라는 마음입니다.​   ​평의자와 디딤석이 설치된 메타세쿼이아 정원 숲인데요. 숲이 더 자라면 아주 훌륭한 정원이 될 듯합니다.​   군산시에서는 올해 4월부터 관내 초등학생들이 안전하고 즐겁게 놀 수 있도록 전문 놀이 활동가를 파견해 놀이교실을 운영했는데요. 첫 수업지가 어린이 맘껏 광장이었습니다. 고무줄놀이와 자연물 놀이수업을 통해 광장을 찾은 시민들과 아이들이 함께 놀이를 즐기는 시간을 가지면서 맘껏 광장이 주는 의미와 정체성을 보여준 것 같습니다.​   ​모든 어린이들이 독립된 인격체로 존중받고 차별받지 않도록 어른과 함께 배우고 실천하자는 의미를 담은 어린이를 위한 광장인만큼 어린들이 안전하고 다양한 시설에서 재미있게 뛰놀면서 자긍심을 가질 수 있는 공간이 될 수 있기를 바랍니다. ​ 수송근린공원전라북도 군산시 축동로 72 군산시립도서관  ​   해당 게시물은 저작권이 있으므로 게시물 사용을 원하시는 분은 군산시청 공보담당관실 미디어홍보계(063-454-2092)와 협의하시기 바랍니다.위 기사는 군산시 사이버기자단에 의해 작성되었으며, 군산시청의 공식 입장과 다를 수 있음을 밝힙니다.​​​​   □ 송파구 생활체육교실 참여 안내 (☏2147-2822 문화체육관광과)  교 실 명운영시기장 소(주관, 연락처)대 상수강료 및 기타에어로빅,건강체조교실월~토 06:00~06:50우천시 휴강- 올림픽공원 평화의광장- 한강시민공원 풍납지구- 오금공원- 개롱공원- 아시아공원- 천마공원 농구장- 장지동 연화공원- 한강시민공원 잠실지구(리센츠 뒤)남녀노소누구나 가능무료어린이인라인스케이트교실월,수,금17:00~17:50우천시 휴강오금공원 송파구다목적경기장(☏2147-2822)7세 ~ 10세 25명 선착순수강료 30,000원3.26~30전화 접수,개강 후 환불불가배구교실수 19:00~21:00토 10:20~12:20일 09:40~12:00오륜중학교,송파구체육문화회관(송파구배구연합회c.p010-5363-8483)20세이상,경력자 환영교육비 무료여성자전거교실4. 2 ~ 4.13월~금 10:00~12:00탄천유수지 운동장(송파구자전거연합회 c.p010-8481-0089)여성 20명교육비 무료리틀야구교실토,일,공휴일잠실유소년야구장(잠실리틀야구단 c.p016-237-8807)초등학생 약간명실비(야구단에 문의)골프교실월~금 10:00~18:00삼전동 LA 골프교실(☏2203-2207)선착순 20명2개월 10만원장비,레슨 무료(골프장에 문의)    안내 : 문화체육관광과 02 - 2147 - 2822  U-20 의 4강진출의 여운이 가시지 않았던 날​투사 스케이트보드 무료강습 이 진행되었습니다.   전날의 여파인지 오늘 투사 스케이트보드 무료강습 에​오는게 정말 힘들었습니다;;;;  (투사스케이트보드 무료강습 에 오신분들 정말 대단합니다)   그래서 그런건지 오늘은 더욱더 스케이트보드 를 타기에​많이 힘들지 않은것 같습니다.   멀리~ ​제주도 에서 오셔서 오늘 투사스케이트보드 무료강습 에 참여 해주셨습니다.​​     ​   전날의 여운이 아직까지 남아있던 건지 ​이번 투사스케이트보드 무료강습 은 다른 강습 때보다는 ​더 힘이 들었던것 같습니다...  그래도 스케이트보드 를 타고 땀을 좀 흘리고 나니 ​개운해지는 것은 덤이겠지요??​체력이 늘었다는 것에 감사하면서 ​다음 투사 스케이트보드 무료강습 때 만나요~~​​투사 스케이트보드 무료강습은 매주 토요일 일요일 ​2일간 진행됩니다.​토요일 은 선착순 10분 3시부터 4시까지​일요일은 2시부터 4시까지 ​아래의 위치 에서 모두 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 ​  ​​​​대한민국 국민이면 누구나 참여 가능한 공모전이 있어 가져왔습니다. 수상 상금이 있고, 수상작은 국립체육박물관에 전시까지 된다고 하니생활체육을 하고 계신 분들이면 도전해보셔도 좋을 것 같습니다. ​  ​​​​​ ​ 공모주제 생활체육과 함께 한 일상 속 모든 경험담과 관련한 주제－생활체육(25개 종목)을 통해 변화된 일상, 재미있는 에피소드, 한계극복 스토리 등​​생활체육 25개 종목① 구기 및 라켓류－골프, 야구, 농구, 배구, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 축구/풋살② 무도·격투기－복싱, 태권도③ 민속스포츠－씨름④ 체력단련·생활운동－댄스스포츠, 보디빌딩, 에어로빅, 요가/필라테스, 수영, 마라톤⑤ 레저스포츠－수상스키, 스피드스케이팅/피겨스케이팅, 인라인스케이트/롤러스케이트​​​​​ 참여대상대한민국 국민이면 누구나 참여 가능​​​​​ 공모일정접수기간 : 2021년 7월 12일 (월) ~ 9월 17일 (금)결과발표 : 2021년 11월 1일 (월) (공모전 홈페이지 공지 및 개별 연락)​​​​​ 접수방법공모전 홈페이지를 통한 온라인 접수(http://spectory.net/sportsmuseum/memoirs) spectory.net －공모전 홈페이지에서 첨부파일을 내려 받아 작성 후 참가작품(체험수기, 소장품 사진)과 함께 제출 / 접수된 출품작 및 제출 서류 일체는 반환되지 아니함. ​​​​​ 제출서류참가신청서, 참가작품(수기·사진), 개인정보·수상작 활용 동의서​​참가작품 제출 형식 및 규격 (필수)① 체험수기 ○ 자유형태의 수필－한글 및 워드 이용, A4 3매 이내(휴먼명조 14pt, 줄간격 160%)② 소장품 사진○ 체험수기 관련 '생활체육 소장품'사진－1식 이상, 촬영 가능 장비 (스마트폰, DSLR 등)로 촬영된 이미지(jpg파일 형식)※ 파일명 : '생활체육 종목_성명'으로 저장 / 예) 태권도_홍길동​​［생활체육 소장품(예시)］－(영상물) 사진, 음반,앨범, 음성기록물, 영화 등－(성과물·기념물) 우승컵, 메달, 우승기, 상장, 뱃지, 트로피, 기념패, 상패 등－(장비) 운동의류, 운동기구, 운동용품, 운동용품 제작기구 등－(인쇄물·문서) 포스터, 화보, 입장권, 우표, 엽서, 운동일지, 교본, 저서​​※수상작은 국립체육박물관(24년 개관예정) 기획 전시에 활용될 수 있도록 제출된 소장품 사진의 실물을 기증 협의할 예정​​​​​ 시상내역총 10명, 총 상금 300만원 지급－건강더하기상(생활체육을 통한 건강 증진) － 한계돌파상(자신의 한계를 극복) － 즐거움의 시작 상(변화된 일상의 즐거움) ​※ 수상작은 수상 작품집을 발간·증정하며, 향후 국립체육박물관 기획전시 및 사업홍보 자료로 활용※ 생활 체육 소장품 기증 시, 기증증서 및 감사기념품 제공 ※ 심사기준에 부합하는 응모작이 없을 경우, 수상작을 선정하지 않을 수 있음※ 제세공과금 본인부담​​​​​ 문의사항－운영사무국 : 02-6953-1310,  sportsmuseum@contestweb.net －카카오톡플러스친구 : @생활체육체험수기공모전​​​​​​​​​​​ 이번 공모전을 소문내는 이벤트도 함께 진행이 됩니다! 총 70명에게 베스킨라빈스 5,000원 기프티콘을 경품으로 줍니다. ​​이벤트 기간 : 2021-07.-21 ~ 09. 17 ​당첨자 발표 : 2021. 09. 24 ​참 여 방 법 ① 인스타그램/블로그/페이스북/트위터 등 본인의 SNS계정에 공모전 포스터를 업로드 ② #제1차국민생활체육체험수기공모전 #생활체육체험수기공모전 #소문내기_이벤트 해시태그를 입력! ③ 공모전 홈페이지에 이벤트 게시판에 공유한 URL과 성함, 연락처를 남기면 이벤트 참여 완료! ​​​​​​​​​#제1차국민생활체육체험수기공모전 #생활체육체험수기공모전 #소문내기 #공모전 #국립체육박물관 #국민체육진흥공단 #이벤트  인라인스케이트의 세계 최초 브랜드롤러블레이드!​#인라인스케이트 #인라인스케이트스토어#인라인스케이트매장 #롤러블레이드#인라인추천 #디자인 #대표브랜드  인라인스케이트의 세계 최초 브랜드 롤러블레이드!오늘은 세계시장 점유율 1위에 빛나는'롤러블레이드'에 대해 소개해드리겠습니다! 많은 분들이인라인스케이트와롤러블레이드를 혼동해 하시는데요!​사실, 롤러블레이드는'포스트잇', '스카치테이프' 처럼동종 제품의 대표 브랜드이기 때문이죠!​그만큼 전통이 깃든 브랜드랍니다^^​이번 2021 신상 라인업에는이탈리아의 유명 디자이너가 참여하였고,총 14종으로 출시 되었습니다!​원더짐스토어 X 코치피터에서는14종 모두 만나보실 수 있습니다.​또한 롤러블레이드와 세트 구성을 이루게 될보호장비와 인라인 가방까지추천드리고 있으니어서 방문해보시길 추천드립니다!  ▼ 인라인스케이트 강습 문의▼ ​▼ 인라인스케이트 스토어 구매 ▼ ​▼ 원더짐 카카오톡플러스 검색 ▼ ​▼ 원더짐 노원센터 위치 확인 ▼ 오늘 오전 스케이트플러스2차 특강을 진행했습니다!   2019.10.27(일) 오금인라인파크 특강 신청인원은 총26명즐겁고 알찬 특강시간을가졌습니다~   레벨별로 특강그룹을 세 그룹으로나누어 집중할 수 있도록 했습니다~   너무 좋은 날씨~ 다들 즐겁게열심히 특강에 참여해 주셨습니다.   3차 가을특강은 11월 3일 일요일입니다~   전공ㆍ전문지도자가 레슨하는뭔가 다를 수 밖에 없는 티칭     안녕하세요 킨스 아카데미 입니다.  킨스아카데미 모든 선생님들의 이쁨을 받고 있는 우리 6~7세 그룹반 아이들 수업시간 입니다^_^ 다른 운동수업보다도 인라인스케이트 운동수업을 좋아하는 이유는 무엇일까요? 아마 아이들의 연령대별 맞는 커리큘럼과 재밌고 위트있는  전문 선생님의 수업방식 때문이 아닐까 싶습니다. 장난꾸러기 아이들이지만 수업시간이 시작되면 선생님 말씀에 집중하며  수업에 참여하는 아이들이 참 예쁩니다. 무궁화 꽃이 피었습니다와 스파이더맨 게임, 피쉬게임 등등 여러가지 게임들을 통해  쉽고 재밌게 인라인 스케이트를 배우게 되는 아이들입니다 :D​넓은 공원, 다양한 볼거리, 골라 가는 재미가 있는 곳​- 2002년 한일월드컵 4강 신화의 월드컵평화공원- 난지천공원 연못, 수변 낭만이 깃든 장소- 하늘공원 억새로 만든 소의 해 작품 '겨울이야기'​2002년 한일월드컵의 주경기장인 월드컵경기장을 만들면서 함께 조성한 곳으로, 평화공원을 비롯해, 하늘공원, 노을공원, 난지천공원, 난지한강공원까지 다섯 개의 구역으로 구성되어 있다. 평화공원은 월드컵경기장과 이어지는 공원으로 21세기에 들어서 처음으로 열렸던 월드컵을 기념하며 세계인의 화합과 한반도의 통일을 기원하며 만든 공원이다. 연못 주변으로 산책로가 꾸며져 있으며 인라인이나 스케이트보드 등을 즐기는 사람들이 많다. ​이곳 공원 중에서 가장 높이 위치해 있는 하늘공원은 그 자체로 훌륭한 생태학습의 장이다. 이 자리는 원래 쓰레기매립장이 있던 자리로 그 위를 메워 만든 공원인데 지금은 이 땅에서 생명이 자라나며 새로운 미래를 만들고 있다. 넓게 펼쳐진 초지 사이를 걸으며 주변 일대를 내려다보는 멋진 풍경에 발걸음이 신난다. 이곳으로 올라가는 지그재그 형태의 대각선 계단이 유명하며, 늦가을 은빛 꽃을 피우는 억새밭이 아름답다. 노을공원은 이름 그대로 아름다운 노을로 유명한 곳이다.  소의 해 하늘공원 억새풀 재활용 작품난지천공원은 공원 위쪽에 위치하고 있는데 난지천을 따라 만들어진 평지 공원으로 산책로, 잔디광장, 놀이터 등 가족 단위의 이용객이 편안하게 놀다 갈 수 있는 시설이 마련되어 있다. 월드컵경기장 안에는 극장을 비롯해 대형마트와 쇼핑센터가 입주해 있어 공원에 들렀다 영화도 한 편 보고 쇼핑도 할 수 있어 일석삼조의 나들이를 즐길 수 있다. 또 경기나 행사가 없는 날에는 월드컵경기장 견학이 가능하다. 2002년 한·일월드컵을 기념하는 전시관이 있다. 월드컵평화공원 난지연못 -평화의공원 억새풀로 재활용한 소 가족 포토존 '겨울이야기'서울시 마포구 성산동 390-1번지의 면적은 13만 5000평이다. 2002년 한국과 일본에서 공동으로 열린 제17회 월드컵축구대회를 기념하고, 세계적인 화합과 평화를 상징하기 위한 목적으로 1999년 10월부터 공사를 시작해 2002년 5월 1일 개원하였다.  한해살이인 억새풀을 재활용한 작품, 강인한 생명력으로 쓰레기 산이었던 하늘공원의 주인공이 된 '억새'가 전하는 겨울이야기 신축년(辛丑年) '소' 가족 포토존하늘공원·노을공원·난지천공원·난지한강공원과 함께 월드컵공원을 구성하는 5개 공원의 하나로, 월드컵공원 전체를 대표하는 공원이다. 월드컵경기장과 강북 강변로 사이에 있다.​명칭인 '평화'에는 자연과 인간 문화의 상생, 세계 적대세력의 화합, 기념비적 규모의 거대한 공간과 인근 주민이 체험하는 일상적인 공원의 조화 등 여러 뜻이 함축되어 있다. 크게 8,700평의 유니세프 광장, 7,400평의 난지연못, 평화의 정원, 희망의 숲, 월드컵공원 전시관 등으로 구분된다.​유니세프 광장은 난지연못 주변을 따라 둥글게 조성된 산책 및 휴식공간으로 물가의 경치를 한눈에 볼 수 있다. 난지연못은 한강 물을 끌어와 조성한 연못으로, 아이들이 발을 담그고 놀 수 있을 뿐 아니라, 시골의 정취를 느낄 수 있도록 여울목으로 장식된 실개천도 흐르게 하였다. 또 연못 안에 심은 아기연꽃·부들·수련·속새·꽃창포 등은 수질정화능력이 뛰어나 난지천공원의 물을 맑은 상태로 유지하는 역할을 한다.​'생명의 나무 1,000만 그루 심기 운동'의 일환으로 서울시민들이 참여해 1999년과 2000년 봄에 심은 나무들로 만들어진 희망의 숲에는 나들이 나온 가족 휴양객들을 위해 벤치 대신 40여 개의 멍석을 깔아 놓았다. 그 밖에 "평화의 정원에는 지면의 높낮이를 이용한 대지예술을 비롯해 다양한 이미지를 표현한 꽃밭이 조성되어 있어 평화공원은 지역민들의 환경교육 및 휴식·운동 공간으로 활용되고 있다"고 밝혀져 있다.​​#서울시 #마포구 #월드컵경기장 #월드컵공원 #평화의공원 #하늘공원 #난지천공원 #노을공원 #난지연못 #2002년-월드컵 #4강신화-주역 #신축년 #소의해 #억새 #재활용-작품 #겨울이야기​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지 ​​​​갈산 누림봄 축제 다녀온 이야기 이제야 해요그날 다녀온 일기 바로 쓰려고 해도 애들은 엄마의 시간을 먹고 자라잖아요정말 블로그 열심히 하고 싶은데 몸이 안따라 주네요​​2019. 4. 12(금) ~ 14(일) 3일간 했는데작년보다 규모가 엄청나게 커졌어요양평은 이런 축제가 많아 정말 좋아요​​​   ​​​누리봄 축제는 가족 이웃과 함께 즐기는 나들이 행사로민간단체, 동호회 등이 직접 참여하는 프로그램 중심으로 운영하고갈산의 역사, 벚꽃의 조화를 통한 이벤트로 지역주민과 행복을 추구하는 순수한 행사를추진한다고 해요​​​   ​​​이날 날도 얼마나 좋았는지 아이들뿐 아니라 가족단위어르신들도 많이들 오셨어요일요일에 비가 온다고 해서 다들 토요일에 나오셨나봐요​불편했던건 역쉬 주차죠몇번을 돌다 주차 했나 몰라요요것만 해결되면 아주 굿이였음​​​   ​​​​봄바람 휘날리며 ~ 울려퍼질 이거리를 우~ 둘이 걸어요이 노래 정말 잘 만든거 같아무대에선 버스킹 공연이 계속 되고 노래가 나오니 구경하면서도 흥얼거리며 따라부르며 다녔네요​​1일차 (봄소풍나들이) - 아이들세상, 감성 어쿠스틱 콘서트2일차 (벚꽃길 즐기기) - 벚꽃 즐기고, 건강챙기고, 이웃과 나누고3일차 (어울림한마당) - 읍민의 날 기념식, 체육행사(장기자랑)​​금요일에는 어린이집에서 아이들이 봄소풍도 오고마술공연도 했다고 해요울 딸램 먼저 다니던 얼집에서는 해마다 갔는데옮긴 얼집에서는 올해는 안갔더라구요​​​             ​​​푸드존과 먹거리 체험부스도 작년에 비해 많아져서구경하기 좋았다​​​   ​​​작년에 없던 이동동물원도 생겼어요​​     ​​​뱀, 전갈, 앵무새 등 ~ 책에서만 보던 파충류, 새류도 자세히 볼 수 있었어요​​​   ​​​꿀꿀 돼지 자고 있니?​​​   ​​​귀여운 토끼, 햄스터 보고​​​   ​​호랑이랑도 사진 찍고​​​     ​​​놀이터는 그냥 지나칠수 없겠니?​​​     ​​​본격적으로 벚꽃길 즐겨볼까요?벚꽃길 완주하면 기념품도 주던데우리 다음 일정 있어서 짧게 아이 킥보드 탈 정도만 다녔어요이길은 저녁에 운동하시는 분들도 많아요저녁에는 조명이 있어 벚꽃이 더 이뻤다고들 하네요​​​   ​​인생샷 하나 남길라고 했는데틀렸다​​   ​​우리 예인이 아빠 닮았나요? 엄마 닮았나요?다들 보는분들 마다 달라서​​     ​​죠기 아래에도 연인들이 찍기 좋은 포토존들이 있었요​​     ​​햇볕이 뜨거워 신랑이 어디서 종이모자를 얻어 왔네요​​   ​​너 참 이쁘다요런 포토존들이 많아 인생샷 찍기 좋았죠​​   ​       ​​​​체육공원 축구장에서는 함께 굴리는 세상 행사를 했는데자전거, 휠체어, 유모차, 실버카, 인라인스케이트, 킥보드, 붕붕카 등을 타고갈산에축공원 축구장 ~ 개군방향 왕복라이딩 하는 행사도 있었어요​누구나 참여할수 있고 무료참가신청은 해야해요​​부대행사로 장애 이해하기, 보조기기체험, 바리스타 체험, 수어로 이름쓰기, 점자로 이름 고리만들기, 위캔 전시회 등이 있었어요​​​       ​​​연날리기, 떡메치기등 한국전통 체험할 거리도 있고요​​​​  ​​우리는 디퓨져 만들기 했어요향도 맡아가며 꼼꼼히 고르네요​​   ​​​아빠차에 걸어줄거라며​​​     ​​​바이킹이며 아이들 즐길거리 많았어요​​   ​​점핑하면서 위로 올라가는건데조금 타더니 무서운지 내려달라고 하네요​​  ​​다른애들 하는거 보느 엄청 위로 올라가더라구요예영이는 살살 해달라고 해서 조금만 점핑 한거에요​​​   ​​잠깐이지만 재미있게 놀았다내년에 또 오자​​ 안녕하세요.아이러브인라인의 김지현입니다.오늘은 인라인탈만한 곳으로보라매공원을 소개하려고 합니다.보라매공원은 서울시 동작구 신대방동의 옛날 공군사관학교자리를 1985년에 보수하여 1986년 5월 5일에 개원하면서,공군사관학교 때의 상징인 "보라매"를 그대로 이름에 사용하여오늘에 이르고 있습니다. 주요시설로는 잔디광장, 연못, 수영장, 정구장, 체육관, 맨발공원등 휴양시설과 각종 편익시설 및 전투기 등 비행기 2대가 전시되어옛 공군사관학교의 정취가 남아 있습니다.오늘은 인라인을 탈만한 장소로써 보라매공원을 살펴보려고 합니다. 위 공원 안내도에 따라서 보라매공원에 회색으로 표시된 곳이 주로아스팔트 도로로 인라이너 분들이 이용하고 계십니다. 그리고 그 외에 일반 편익시설들 사이의 자전거 도로와, 얼마전 문을 연 X-game장 등에서 많은분들이 인라인을 즐기고 있었습니다. 그럼 지금부터 사진으로 보라매공원을 둘러보도록 하겠습니다. <그림 1 - 보라매공원 가는 길>버스 - 보라매공원( 봉천교 ) 하차*도시형 버스 정문방향 - 54번, 70번, 101번, 104번, 76번, 124번, 26-2번, 98번 후문방향 - 85번, 102번, 25번, 26번, 26-3번, 33-1번, 25-1번, 52번, 72-1번, 94번, 121번, 142번, 303번, 52-1번 *지하철정문방향 : 7호선 보라매역 2번 출구 보라매공원 방향으로 500미터 도보로 10분후문방향 : 2호선 신대방역 4번 출구 문창초등학교 방향으로 500미터 도보로 10분*승용차- 시내에서 이용시대방로 대방역 지하차도를 지나 대림동방향 보라매공원 정문으로 오셔서 유료주차장 이용- 시외에서 이용시시흥 대로에서 대방로 진입 후 보라매공원 정문으로 오셔서 유료주차장 이용※주차요금 : 기본 : 30분 -500원/ 10분 추가시 200원 으로 오시면 됩니다. <그림 2 - 보라매공원 후문 입구>보라매병원 쪽으로 들어간 보라매공원 후문 입구입니다.입구에서 바라본 보라매공원의 아스팔트 도로 입니다.위 그림의 회색으로 표시된 부분이 되겠습니다.이 날은 비가 온 뒤라 사람들이 적었습니다.<그림 3 - 앗~ 인라이너다~>역시~~ 인라이너의 모습을 볼 수 있습니다. 삼삼오오 모여서 인라인을 즐기는 인라이너의 모습을 볼 수 있었습니다. <그림 4 - 조금 넓은 공터~>위 그림의 안내사무실 앞의 커다란 공터입니다.이곳에서 슬라럼을 하는 분들을 볼 수 있었습니다.<그림 5 - 바닥상태 ㅡ.ㅡ>쾌적하고, 나무들도 많아 좋은 공간이지만, 바닥은 울퉁불퉁한 곳이 많아서 인라인을 안전하게 즐기기에 위험한 곳들이 종종 보였습니다.초보자 분들에게는 이런 노면은 위험스럽겠죠.<그림 6 - 보라매공원의 백미~ 연못~>공원에 있는 커다란 연못은 정말 좋습니다.인라인을 타다가 쉬기에 더 없이 좋은 장소입니다.<그림 7 - 공원을 이어주는 자전거 도로>공원들을 이어주는 동선은 자전거 도로로 되어 있습니다.이곳도 인라인을 타기에 괜찮았습니다.자전거들과 인라인 그리고 산책을 즐기는 일반인들로 자전거 도로가 붐비는 모습입니다.<그림 8 - 보라매공원 - x-game장>지금부터는 보라매공원 안에 위치하고 있는 x-game 장에 대해서살펴보겠습니다. 3월 1일부터 개방하여 운영하고 있으며, 현재 올 6월 30일 까지 시범운영기간으로 무료로 개방운영하고 있었습니다. 그리고, 안전요원 (관리사무소 직원분과, 공익근무요원) 이보호장구를 착용하지 않은 인라이너는 철저하게 통제하고 있었습니다. (보라매공원 X-gmae장 안내문)-------------------------------------------------------------------□ 시설개요○ 위 치 : 동작구 신대방동 395 보라매공원 내○ 규 모 : 면적 5,921㎡, 기물 17종○ 주 시 설 : X-GAME 경기장 : B-3000쿼터파이프 등 16종(면적 1,468.m)인라인스케이트 트랙 : 1,101m(220m) ○ 부대시설 : 관리실(남,여탈의실 및 샤워실, 화장실등), 파고라 1개소,의자 2종 16개소□ 자유이용안내 ○ 이용시간 : 09:30~20:00○ 안전을 위하여 이용인원을 스케이트보드 30명, 인라인스케이트 50명으로 제한함.○ 보호장비(헬멧,무릎/팔꿈치/손목보호대)를갖추어야 입장가능합니다. ○ 모든 이용객은 이용약관(각서, 보호자동의서)에동의한 후 입장합니다. ○ 비 또는 눈이 와서 바닥이 젖은 상태에서는이용할 수 없습니다. ------------------------------------------------------------------<그림 9 - x-game장의 주요 시설들>쿼터와 하프파이프 등으로 이루어진 X-game 장에는 많은 인라이너분들이보였으며, 시설 또한 매우 깔끔하고 다양하게 묘기를 부릴 수 있는시설들이 준비되어 있었습니다. 저도 예전에 어그레시브를 배운적이 있었는데, 참 어렵다는 생각이 듭니다.잘 타시는 분들 보면 그렇게 멋있더군요. ^__^<그림 10 - x-game장내의 미니트랙>보라매공원의 x-game 장의 특이할 만한 시설은 초보자들을위한 미니트랙이었습니다.바닥은 우레탄이 아닌 시멘트로 되어 있어, 주행성이 좋았으며,x-game 장과 자연스럽게 나누어지도록 하였고, 앉을 수 있는 펜스로미니트랙을 둘렀습니다.가족들, 아이들과 초보자들이 안전하게 인라인을 즐길 수 있는 공간이었습니다. <그림 11 - 그 외 시설들>위는 미니트랙으로 둘러싸인 공간입니다.이곳에서 인라인 연습을 할 수도 있고, 인라인 강습 등도 이루어진다고 합니다.인라인 강습에 대한 부분의 설명입니다.-----------------------------------------------------------보라매공원에서는 3월1일부터 X-게임장을 개방하여 운영합니다. 올 6월까지 시범운영기간 중 시민들이 보다 안전하게X-게임장을 이용할 수 있도록 안내하고자 『초보자를위한 무료강습』을 마련하였습니다.================================================○ 종 목 : 스케이트보드, 인라인스케이트 ○ 모집대상 : 어린이(7세이상), 청소년/직장인, 성인○ 강습기간 : 2004.3.1~6.30/주2회 1개월 과정(총8회) ○ 내 용 : 전문강사가 기초과정 및 안전 교육 실시○ 접 수 : 2~5월 매달25일 다음달 참가자 접수★ 강습을 마친 분들은 보라매 X-게임장동호인으로 활동하며 안전한 시민레포츠장으로만들어 가는데 참여합니다.★ 사전 연락 없이 불참 할 경우 다음 강습접수에참여 제한합니다. ================================================○ 스케이트보드- 화, 목요일 일반 15:30~16:30 10명/청소년·직장인 17:00~18:00 10명/○ 인라인- 수, 금요일 일반 10:30~11:30 15명/어린이 14:30~15:30 10명/- 일요일특별 일반 14:30~15:30 15명(4회 강습)-----------------------------------------------------------<그림 12 - 그 외 시설들2>x-game 장안에 있는 휴계시설입니다.짐을 편하게 놓고, 쉴 수 있는 곳입니다. 주로 어그레시브 타시는 분들이 많이 계셨습니다.<그림 13 - 소개를 마치며..>지금까지 인라인을 타기에 적합한 장소로 보라매공원을 소개하였습니다.이 곳은 인라인뿐만 아니라, 많은 사람들이 이용하는 곳으로,많이 혼잡한 느낌입니다.가족들 단위, 혹은 초보자, 연인들이 즐기기에 좋은 장소지만,제가 2번 방문해 보았으나, 레이싱을 하는 인라이너는 많이 볼 수 없었습니다.실제로, 주로가 레이싱등 고속으로 인라인을 즐길 수 없었습니다.그러나, X-game장내의 초보자들을 위한 안전한 미니크랙과 강습을 위한 공간및 공원내의 자전거도로등의 주로는 피트니스를 즐기기에 매우 좋은 공간이었습니다.또한, x-game장은 가장 최근에 지어진 시설답게, 다양한 시설 등으로어그레시브를 즐기는 분들에게 만족도 높은 공간으로 보였습니다.한가지 아쉬운 점은, x-game장이 6월말 이후에 민간업체에게 위탁하여유료화로 운영 될 예정이라는 점입니다.안전하게 통제하고, 쾌적하게 인라인을 즐길 수 있는 공간을제공하는 것은 당연한 일이라고 생각되지만,유료화 소식은 조금 아쉬운 느낌이 들기도 했습니다.가족들과, 초보자들이라면,보라매공원과 보라매공원내의 x-game장이 좋은 장소라고 생각하며글을 남깁니다. 아이러브인라인&인라인스쿨ICP 김지현 참고사이트 보라매공원 홈페이지 (http://parks.seoul.go.kr/boramae/)  출처 : http://comm.mk.co.kr/iloveinline/ 2012] 행복나눔생활체육교실(인라인스케이팅)by 전국연합회  2013-12-09 10:49:00238 Views,  스크랩1. 목적ㅇ겨울방학기간내에 불우청소년 및 소외계층들에게 생활체육인라인스케이팅을 접할수 있는 기회를 제공.ㅇ생활체육을 통하여 건강증진과 건전한 여가활동 기회제공 함으로써 체육복지에 기여함.ㅇ전현직 유명선수와의 만남을 통하여 생활체육의 참여기회 확대2. 사업개요ㅇ사 업 명 : 2012행복나눔생활체육교실(인라인스케이팅)ㅇ장     소 :  부산, 광주, 강원, 충북, 경북ㅇ사업기간 : 2012.1월~3월ㅇ사업내용 : 불우청소년 및 소외계층을 대상으로 인라인스케이팅 강습회 실시ㅇ주    최 : 국민생활체육회ㅇ주    관 : 국민생활체육전국인라인스케이팅연합회, 해당지역 시도인라인스케이팅연합회ㅇ후    원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단3. 세부사업내용ㅇ참여대상 : 불우청소년 및 소외계층(장애우)ㅇ장      소 : 부산(온천천), 광주(서구), 강원(강릉), 충북(청주), 경북(안동)ㅇ참여인원 : 교육생30명 * 5개교실 = 150명ㅇ교육회수 : 10회 * 5개교실 = 50회ㅇ지 도 자 : 5개교실 * 3명 = 15명 ※ 2011년대비 3개교실에서 5개교실로 확대 실시4. 지원현황ㅇ현수막 : 교실홍보를 할수 있는 현수막 2개ㅇ수당 : 지도강사 수당ㅇ인라인스케이트 장비세트(핼맷,보호대,가방,인라인,버프,장갑) : 참가자 전원 지원ㅇ트레이닝복 상하 셋트 : 참가자 전원지원ㅇ수료증 : 참가자 전원지원ㅇ장소사용료 지원 : 교실별 지원ㅇ스타와의 만남 행사비 : 교실별 지원5. 세부추진 내용지역장소참여단체지도자지도일정스타만남행사부산(동래구)온천천 시민공원내종덕원성대욱강경한,우정황2월8일~3월8일(수,금)19:00~20:302012.3.8광주(서구)서구문화센터대강당서구YMCA문종호선종권,허수금1월27일~2월28일(수,목)14:30~16:002012.2.28강원도(강릉시)실내인라인경기장동명초,율곡초보육교실최경희최은미,조정훈1월27일~2월5일(월~금)13:00~14:302012.2.5충북(청주시)쌍둥이 체육관청주,서부,산남복지관최정화이원,류연정1월26일~2얼16일(화,수,목)15:00~16:302012.2.9경북(안동시)안동탈춤 공원내안동꿈터지역센터다문화센터서필교장혜림,임서규2월20일~3월2일(월~금)15:00~16:302012.3.16. 사업결과1) 참석율구분1회2회3회4회5회6회7회8회9회10회평균부산 100%97%  100%  100%  100%  100%  100%  100%  100%  100%  100%광주 97%97%97%93%93%97%100% 83%97% 97%95%강원 97%97%90%87%97%97%87%97%93%97%94%충북 100%100% 83% 100%90%100%97%73%73%83%90%경북 93%90%83%90%93% 87%90%90%90%93%90%평균 97%96%91%94%95%96%95%89%91%94%94%※ 총 누적참석인원 1,500명중 1,405명이 참석하여 평균참석율 94% 참석하였음.2) 스타와의 만남행사지역행사일시행사내용부산2012.3.8 - 전)국가대표 최진수 선수 섭외 - 스타선수 수업에 함께 동참하여 교육 실시 - 부산시연합회 임원(회장,부회장,이사,사무국장 등) 및 종덕원장 참여하여 수료증 전달광주2012.2.28 - 전)국가대표 주만식 선수 섭외 - 스타선수 수업에 함께 동참하여 교육 실시 - 광주연합회장, 서구연합회장 참석하여 수료식 진행강원2012.2.5 - 전)국가대표 정은채, 강원도대표선수 서승대,진주영,이해인 - 스타선수 수업에 함께 동참하여 클리닉 실시 - 선수활주시범, 계주시범, 참가자 계주게임, 기차놀이 실시 - 수료증 전달 및 만찬충북2012.2.9  - 국가대표 우효선수 참여  - 교육참여, 인라인스케이팅 시범, 사진촬영  - 수료증 전달 및 만찬경북2012.3.1  - 현 안동실업팀 선수 이보라, 권지은 선수 및 길주초등학교,중학교선수 동참  - 인라인활주 및 계주시범, 사진촬영  - 경북연합회 임원(회장,사무국장) 및 안동시연합회장, 안기꿈터센터장이 참여하였음.  - 수료식 외 100%참석율을 보인 참석자에게 경북연합회에서 자제척으로 준비한     모범상과 상품권 제공하였음. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​삼라만상이 소생하는 '경칩'이 지났습니다. 긴 겨울잠에서 깨어난 개구리가 추위에 놀랄 정도로 꽃샘추위가 기승을 부리고 있는 요즘입니다. 춥고 따뜻함이 반복되면서 점차적으로 봄의 날씨를 찾아가고 있는 중인데요~ 계절이 바뀌면서 심리적 공허함을 느끼는 사람들이 많습니다. 흔히 '봄탄다' 라고 표현하고 있죠?  마음의 공허함을 깨울 강한 슛팅 한방! ​2014 K리그 클래식 개막전이 성큼 다가왔습니다. 2014년 도민과 함께 상위권을 목표로 힘차게 달려나갈 경남FC를 소개합니다 :-)​​​ 도민속으로, 경남FC ​​​​​​​2013년 경남FC는 '도민속으로'라는 슬로건 아래 330만 경남 도민에게 받은 사랑을 돌려주자는 모토로 총 183회의 지역밀착 마케팅 행사를 꾸준히 펼치면서 팬과의 소통에 노력을 기울였습니다. 이러한 캠페인 활동을 통해 한국프로축구연맹으로부터 '팬 플러스' 상과 '플러스 스타디움' 상을 수상했답니다. 2014년​은 '도민속으로'를 한층 업그레이드한 '도민속으로 2.0'이라는 슬로건 아래 보다 심도있고 체계적인 마케팅을 펼쳐나갈 계획이라고 합니다. ​​​​​​2014.03.09(일), 오후 2시 창원축구센터경남 : 성남​​​  ​▲ 창원축구센터 (주경기장)│사진출처- 창원축구센터​ http://changwonfc.or.kr​ K리그 개막전이 펼쳐질 창원축구센터는 잔디구장, 하프돔, 풋살구장 등 총 7개의 축구시설과 인라인스케이트, X-게임장의 기타시설과 더불어 산책로, 자전거도로 등 주민편의시설을  잘 갖추고 있습니다. ​​​ ​▲ 경남FC 승리기원제│사진출처- 경남 FC ​http://www.gyeongnamfc.com​경남FC는 2013년 시도민구단 3개팀이 강등되는 어려운 상황에서 마지막 투혼을 발휘하여 K리그 클래식에 생존했습니다. 경남FC의 2014년 목표는 상위권 진출로, 승리를 기원하기 위해 ​3월 4일 경남FC 승리기원제를 지내기도 했습니다. ​​​   ﻿﻿​▲ 경남FC의 새로운 얼굴 │사진출처- 경남 FC ​http://www.gyeongnamfc.com​경남FC는 상위권 도약을 위해 지역출신 이차만 감독과 이흥실 코치를 선임했으며, '세르비아 득점왕' 밀로스 스토야노비치와 전 국가대표 골키퍼 김영광, '한국인 프리미어리거 6호' 조원희 등 연령별 국가대표 경력을 보유한 유망주를 대거 영입했습니다.​​​​​  ﻿﻿​▲ 경남FC 새 유니폼 ​│사진출처- 경남 FC ​http://www.gyeongnamfc.com​한 해가 가고 계절이 옷을 갈아입듯, 경남FC도 2014 K리그 개막식을 앞두고 유니폼을 새롭게 갈아입게 되었습니다. 사선 디자인과 엠블럼 색상을 활용하여 고급스러운 이미지를 잘 표현했다는 평이 이어지고 있습니다. 새로운 유니폼을 입고 그라운드에서 맹활약을 펼칠 선수들의 모습이 기대됩니다. ​​​​​​​​경남FC는 도민과 더욱 가까이서 재미있게 소통하기 위해 오는 9일 개막전부터 매 홈경기 때마다 A보드를 팬에게 돌려주는 'A보드는 사랑을 싣고' 이벤트를 실시한다고 합니다. 홈페이지와 SNS를 통해 접수된 사연에 대해 원하는 문구를 A보드에 새겨주는 행사라고 하네요~ 팬이 하고 싶은 말을 A보드에 새겨줌으로써 도민의 홈경기 참여를 극대화 시키겠다는 전략입니다. ​​도민 속으로  경남 FC ​붉은 악마의 '꿈★은 이루어진다'​국민들의 열화와 같은 관심과 응원으로 기적을 만들어 낸 2002년 월드컵이 뜨겁게 기억되는 것 같습니다. ​2014년, 경남 FC를 향한 응원과 열정이 붉은색 기적이 되어 경남의 축구가 오랫동안 뜨겁게 기억되었으면 좋겠습니다.​올 시즌도 경남FC를 향한 응원과 관심 부탁드립니다 :-)경남FC 화이팅!​​​​​​창원 축구센터 주경기장 1층 (경남 창원시 성산구 사파정동 305번지)​​​​​​         ​   뭉쳐야찬다 여성스포츠전설의 등장! 현정화(탁구), 땅콩 김미현(골프), 윤종신 아내 전미라(테니스), 강남과신혼 이상화(스피드스케이트) ft.어쩌다FC​ '뭉쳐야 찬다' 현정화X김미현X전미라X이상화, 폭로부터 경기력까지 완벽했던 전설들​​뭉쳐야 찬다에 스포츠 여걸 레전드가 떴다!​​자타공인 한국 탁구계의 전설! 남녀를 통털어서 그녀를 대신 할 이가 있는가?탁구하면 현정화! ​땅콩 김미현! 한국 골프계가 LPGA를 제패하기 시작한 1세대 래퍼! 아아아니, 1세대 골퍼! 박세리와 함께 (박세리보다 먼저였나?) 대한민국 골프계의 위상을 만방에 떨친 골프여제! 땅콩이라는 별명처럼 정말 작은 키에 폭발적인 드라이브 대신 정교한 드라이브로 승부를 걸었다! ​남자 테니스에 깐족주장 이형택이 있었다면, 여자 테니스에는 전미라가 전설로 남아 있다!윤종신의 아내 이전에 대한민국이 자랑할 수 있는 테니스의 여제 전미라! ​​일본에서 건너와 가수로, 최근엔 트로트로 전향한 '강남'과의 신혼을 즐기고 있는 이상화 선수는 말이 필요없는 한국 동계 스피드스케이팅에 전설이다! ​​여자 레전드들이 어쩌다FC의 전설들을 가볍게 이겼다. ​전설들은 입담 뿐만 아니라 변함없는 경기력으로 전설다운 면모를 자랑했다. ​​​JTBC '뭉쳐야 찬다'에서는 전설의 여사친 특집으로 현정화, 김미현, 전미라, 이상화가 찾아왔다.​​​탁구의 전설 현정화는 여홍철의 친구였다. ​현정화와 여홍철은 만화가 이현세와의 모임으로 친분을 갖게 됐다. 현정화는 "여홍철이 선수 시절에 저를 무척 좋아했다고 고백했다"고 폭로했다. ​여홍철은 "89년도 선수촌에 들어갔다. 현정화가 선수촌에서 점심을 먹는 것을 보고 가슴이 뛰었다. 우상이었다"라고 해명했다. ​​​​현정화는 현역 당시 선수들은 물론 팬들에게 큰 인기를 누렸다. ​현정화는 "팬 레터를 자루째 받았다. 중, 고등학생 여자 팬들이 많았다"고 털어놨다. 현정화는 당시에 화장품 광고까지 촬영했다. ​​​​이상화는 모태범과 절친이었다. 이상화는 여전히 500m 세계 신기록을 보유하고 있었다. ​이상화와 모태범은 함께 금메달을 땄다. 이상화와 모태범은 절친한 사이로 열애설까지 날 정도 사이였다. 모태범은 "이상화는 의리 있는 친구다"라고 말했다. ​모태범은 '뭉쳐야 찬다' 때문에 이상화의 결혼식에 참석하지 못했다. ​​​​전미라는 테니스의 전설 이형택과 친구였다. 김성주는 이형택이 전마라를 쫓아다녔다고 폭로했다. 이형택은 "주니어 때 실력으로 유명했었다. 주니어 합숙을 하면 어리지만 '미라' 이야기를 했던 적이 있었다"라고 말했다.​이형택 역시도 선수 시절 엄청난 인기를 누렸다.​​​​김미현의 절친은 김병현이었다. ​김미현과 김병현은 같은 학교 선후배 사이로 오래 기간 친하게 지냈다. 김병현은 김미현과 학교 행사에서 만나서 말도 걸고 전화번호를 물어보면서 친하게 지냈다. ​김병현은 미국에서 김미현의 경기를 응원했다. ​김미현은 154cm의 작은 키로 해외 유명 선수들과 경쟁하기 위해 하루에 10시간씩 연습을 했다. ​​​​​​4명의 여자 전설들과 맞붙는 어쩌다FC는 과연 어찌될 것인가!!! ​​​​어쩌다FC와 여자 전설들의 대결이 시작됐다. ​첫 대결은 현정화와 어쩌다FC 멤버들의 대결이었다. 본격적인 대결 전에 몸풀기 대결로 탁구대에 놓인 물체를 맞추는 대결이었다. ​현정화는 우유팩과 요구르트병, 탁구공을 맞추는데 성공했다. ​​​이형택이 첫 주자로 도전에 나섰다. 이형택은 우유팩 맞히기는 단숨에 성공했지만 요구르트병 맞추기에는 실패했다. ​안정환은 요구르병 맞추기에 성공했다.​​​현정화와 어쩌다FC의 탁구대결이 시작됐다. ​현정화는 2대1로 8점을 먼저 내준 상황에서 대결을 펼쳐야 했다. 이만기와 이형택이 첫 도전에 나섰다. ​어쩌다FC는 야외에서 현정화에게 불리한 바람이 부는 상황에서 연이어 점수 득점에 성공하며 세트포인트를 기록했다. ​​​이형택과 이만기에 이어 하태권과 이용대가 다음 주자로 나섰다. 두 사람은 여러 차례 이길 수 있는 기회를 얻었지만 아쉽게 놓쳤다. ​양준혁과 김병현은 허당스러운 모습을 보이며 물러났고, 10대 10 동점 상황에서 김재엽과 여홍철이 마지막 주자로 나섰다. ​하지만 현정화의 벽은 높았다. 현정화는 1세트를 이겼다.​ ​​현정화는 2세트에서 탁구 라켓이 아닌 자신이 사용하는 스마트폰을 라켓으로 사용하겠다고 했다. ​2세트 첫 주자는 안정환과 김용만이었다. 현정화는 첫 서브를 실수하면서 선취점을 내줬지만 이내 적응했다. ​양준혁은 김용만을 대신해서 출전해서 연이어 점수를 냈다. ​현정화는 10점까지 점수를 내며 앞서 갔다. ​이 상황에서 이형택이 투입되면서 10대 9까지 따라갔다. ​하지만 이변은 없었다. 2세트까지도 현정화의 무난한 승리로 마무리 됐다.​​​​​​ ​2번째 대결은 골프였다. ​김미현을 이기기 위한 종목은 50m 홀인원 대결이었다. ​김미현은 미국 무대에서 최초로 홀인원을 한 한국인 선수였다. ​여홍철과 이형택이 도전에 나섰지만 실패했다. 골프 초보 이형택과 김동현도 연이어 도전했지만 성공하지 못했다. ​골프 경력자 안정환 역시도 실패하며 전원 도전에 실패했다. ​​김미현은 2번째 시도만에 50m 지점에 있는 바구니에 공을 넣으며 본인의 클라스를 입증했다.​ ​​세 번째 대결은 빙속여제 이상화와 함께 하는 인라인스케이트 대결이었다. ​400m 트랙을 2바퀴 도는 대결로 어쩌다 FC와 이상화의 6대1 대결이었다. ​이형택은 스케이트 초보로 진땀을 흘렸다. ​릴레이 대결로 펼쳐진 대결에서 이형택과 이상화는 엄청난 차이로 거리가 벌어졌다. ​두번째 주자 김동현은 열심히 이상화를 추격했다. 세 번째 주자 김재엽이 이상화를 역전했다. ​​​거리가 100m 이상 벌어진 상황에서 모태범이 마지막 주자로 배턴 터치했다. ​모태범은 지친 이상화를 뒤에서 밀어줬다. ​두 사람은 50m를 앞에두고 진검 승부를 펼쳤다. 그리고 두 사람은 아름다운 무승부를 기록했다.​​​​​​​​마지막 대결은 테니스였다. ​전미라와 이형택이 대결을 펼쳤다. ​전미라가 이형택을 상대로 핸디캡을 받은 상태로 대결이 시작됐다. ​이형택이 4대2로 앞서 나갔다. ​전미라가 이형택에게 점수를 낼 수록 응원의 목소리는 높아졌다. ​이형택은 6대4까지 앞서 나갔다. 결국 전미라는 첫 세트를 내주고 말았다. ​​​2번째는 전미라와 어쩌다FC의 2대1 대결이었다. 이용대와 모태범이 첫 주자로 나섰지만 형편없이 당했다. ​이용대는 공을 제대로 건드리지 못하면서 결국 교체 됐다. 어쩌다 FC는 은근슬쩍 4명이 투입됐다. ​그리고 경기는 다시 0대0으로 시작됐다. ​전미라는 4대1 대결도 충분히 상대가 가능했다.  4명에 더해 김동현까지 투입되면서 5대1 대결이 됐다. ​어쩌다FC의 치사한 승부욕은 한계가 없었다. 김동현은 전미라에게 공을 맞았다. ​여홍철은 계속해서 공을 피하면서 체조 선수 다운 순발력을 자랑했다. ​결국 전미라의 퍼펙트 게임으로 승리했다.  ​​​​​여자 레전드 4인방의 최종 승리였다. ​한밤중이 될 때까지 이어진 승부를 마치며 여저 레전드들은 감동적인 소감을 남겼다. ​김미현은 "오랜만에 방송에 나와서 선후배들을 만나서 즐거웠다"고 말했다. ​이상화 역시 "선배님들 만나뵈서 영광이었고 이 자리에 있다는 것만으로 영광이었다"라고 소감을 남겼다. ​전미라는 "모두 뵙게 돼서 반가웠다. 다른 여자 선수분도 팬이었다. 뵙게 되서 영광이고 즐거웠다"고 마무리 했다.​ ​손님으로 왔고, 예능으로 진행되었으니 당연히 여자레전드의 승리가 될 것이라 예측하긴 했다.​하지만, 같은 종목에서 전미라보다 한 수 위의 이형택의 실력은 돋보였다.​다른 게임들에선 (특히 탁구와 골프)에서는 전설들의 실력을 결코 다른 종목 선수 출신이 따라 잡을 수 없다는 점을 확실하게 보여주고 있었다.​더 많은 전설들이 참여하는 '뭉찬'이 되기를 소망 해 본다. 뉴스고. 사랑은 인라인 스케이트를 타고! 우리홈쇼핑 CEO가 인라인 스케이트를 타고 직접 사회봉사 활동에 나서 화제다.  정대종 우리홈쇼핑 사장(52세)은 지난 28일 임직원 20여명과 함께 서울 강서구 정신지체 장애인 재활시설 '교남 소망의 집' 원생들과 서울 여의도 공원에서 인라인 스케이트를 타며 '외출 봉사'를 펼친 것. 인라인스케이트 봉사는 정신지체 장애인의 사회적응 훈련의 일환으로 마련된 것으로 50대 초반 나이의 정사장이 직접 참여해 눈길을 끌었다. 정사장은 익숙치 못한 인라인스케이트를 처음 타느라 크고작은 영광의 상처(?)를 얻었다는 후문. 정사장과 임직원들은 행사 뒤 원생들과 양천구 목동 우리홈쇼핑 스튜디오를 방문, TV 홈쇼핑 생방송을 견학한 뒤 패스트푸드점에서 저녁 식사를 함께 하는 등 뜻 깊은 시간을 가졌다.  정대종 사장은 “처음 타는 인라인 스케이트라 걱정도 많았고, 힘들었지만 장애인들과 함께하는 의미있는 시간이었다"며 "앞으로도 불우이웃을 위한 다양한 사회봉사활동 프로그램을 만들어나갈 계획"이라고 말했다.  한편 우리홈쇼핑 전임직원은 지난해 9월부터 사랑의 사회봉사 활동 대원으로 매월 3회씩 사업본부 단위별로 장애인, 보육원, 치매노인 시설 등에 사회봉사 활동을 전개해오고 있다.  /박영례기자 young@inews24.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​저번 주말에 조카들이 왔다.​그 중 소율이는 요즘 이것저것 배우느라 바쁜 모양이다.​오후에는 학교에서 진행하는 승마프로그램에 참여하기로 돼 있어서 (요즘 학교 좋다...)승마 수업이 끝나고 집으로 온다고 한다.​수도권에서는 못 누리는 혜택들을 시골이기 때문에 누리고 있는 것 같기도 하다.​집에 와서는 연우 머리도 자르고 (자르다 땜빵도 나고)쌍용각에서 탕수육도 시켜먹고~집 앞에서 산딸기도 따고 하느라 시간이 훌쩍 늦어버렸다.​누나는 슬슬 집에 가봐야 한다고 했지만,소율이가 장미공원에서 인라인을 타고 싶다고 해서 잠깐 들르기로 했다.(이 때까지만 해도 소율이가 인라인을 탈 수 있는지 알았다)​주말 저녁이라 장미공원에는 정말 차 댈 곳이 없었다.날이 갈수록 높아지는 장미공원의 명성...사람이 많은 건 좋지만 너무 많았다 %%​장미공원만큼 좋은 곳도 찾기 힘들지 모 암암 !!​주차를 아무데나 호다닥 하고 인라인 스케이트 장으로 바로 향했다.​근데 웬걸 소율이는 인라인이 처음이었다.누나도 인라인을 못 탔기 때문에 내가 가르쳐주기로 했다.​나는 어릴 때 동양아파트에서 애들이랑 인라인으로 술래잡기를 해서...누가 가르쳐주진 않았지만누군가로부터 도망치기 위해누군가를 잡기 위해 배운 인라인이다.​근데 그게 어느새 뒤로도 탈 수 있게 되고아이스링크장 가서 스케이트도 탈 수 있게 되고..역시 배워서 나쁠 건 없다 ㅎㅎ​​ 인라인 스케이트장​ ​삼촌 사진사가 열일 했다 %%​​그렇게 인라인장을 1바퀴 2바퀴 3바퀴 돌수록소율이의 실력은 일취월장이었다.​옆에서 타던 어떤 남자아이마저'아빠 쟤가 나보다 더 잘타는 것 같아!' 라고 해서 내가 다 뿌듯했더랬다.​그렇게 누나와 조카들은 집으로 떠나갔다.(집에 가서 인라인 잘 배우고 타서 너무 좋았다고 했다. 뿌듯-)​  장미공원 뷰​장미공원이 좋은 이유는어딜가나 꽃이라는 것과 어딜가도 향긋하다는 것과 어딜가도 푸르름이 있다는거다.​ ​​올해 장미정원은 '빛의 정원'이라는 말이 어울리도록 잘 꾸며져 있다.​​ ​​조명도 매우 좋고...뿌우우우듯 ! 벌써 내년 축제도 기대된다.​그리고 마지막으로 장미희망방송국.아직 라디오 방송을 들어보진 못했지만... 부스가 뙇 ^^​​ ​​​ 수고했어, 오늘도​수고했어, 오늘도삼척에서의 행복한 하루를 보내며.​​ ​​삼척 장미공원 삼척장미공원강원도 삼척시 정상동 232 ​    “화사한 봄날, 전국 인라인의 물결이 호반의 도시, 춘천을 물들인다.”전국 최대 규모인 ‘I LOVE INLINE 제10회 춘천 전국 인라인 마라톤대회’가 오는 29일 춘천 중도선착장에서 펼쳐진다.강원도민일보와 춘천시가 공동 주최하는 이번 대회는 전국에서 인라인 동호인 2000여명이 참가해 42㎞, 21㎞ 경쟁부문과 10㎞ 비경쟁부문 등 3개 부문으로 나눠 힘찬 레이스를 펼친다.경쟁부문 42㎞ 코스(제한시간:출발후 2시간)는 삼천동 중도선착장을 출발해 삼천사거리~춘천호반요양병원~멸공훈련장~칠전동 대우아파트~의암댐 앞~서면 덕두원~애니메이션박물관~강서중~춘천댐~102보충대~육림랜드~소양2교~공지천사거리~삼천사거리~삼천동 중도선착장으로 돌아오는 구간에서 열린다.국제 공인 마라톤코스로 유명한 의암호 구간은 수려한 의암로를 끼고 업·다운 구간이 다양하게 조화를 이루고 있는 것은 물론 구간 구간마다 다양한 봄꽃들이 만개하는 등 인라인, 마라톤, 자전거 동호회들에게 최고의 인기구간으로 정평이 나 있는 코스다.대회 안전을 위해 위험구간마다 사고 방지용 펜스를 설치해 참가자들의 안전한 주행을 돕는다.경쟁부문 21㎞ 코스(제한시간:1시간30분)는 삼천동 중도선착장을 출발, 삼천사거리~공지천사거리~청와아파트~소양2교~사우사거리 ~신동삼거리를 거쳐 102보충대를 반환점으로 출발지로 되돌아오는 코스로 구성됐다.비경쟁 10㎞ 코스(제한시간:1시간)는 21㎞ 코스 절반 지점인 소양2교 앞에서 돌아오는 구간으로 전 구간이 잘 포장된 아스팔트길을 달리는 만큼 가족단위와 인라인 초보자들에게 최적의 코스가 될 것으로 전망된다.   ▲ 지난해 춘천 전국 인라인 마라톤 대회 참가자 의 역주 모습.△42㎞ 남·여 1~3위 △21㎞ 남·여 1~3위에게는 상장과 트로피, 상금이 수여되며, △42㎞ 남·여 4~6위 △42㎞ 남장년(40대이상) 1~3위 △21㎞ 남·여 4~6위 △21㎞ 남·여장년 1~3위에게는 상장과 상품이 전해진다. 또 이번 대회에는 강원인터넷방송인 IGBS(www.igbs.co.kr)가 출발부터 도착까지 대회 전 과정을 생중계해 인라인마니아들의 다양한 볼거리와, 참가자 전원에게 기록칩을 부착하는 등 정확한 기록을 제공한다.특별상으로는 가장 많은 동호인이 참여한 클럽에게 주어지는 단체상(도내 1팀·도외 1팀)을 비롯해 최고령상, 최연소상, 포토제닉상 등이 마련돼 있다.안전대회를 위해 이날 오전 7시30분부터 참가자들을 대상으로 한 단체 스트레칭이 열리며 이후 개회식에 이어 오전 8시부터 21㎞ 남자부를 시작으로 각 부분별로 5분 간격을 두고 출발하게 된다.참가자 전원에게는 고급레저배낭이 지급되며 행사 후 추첨을 통해 자전거, 인라인 용품 등 푸진함 상품이 기다리고 있어 또 다른 재미를 제공한다. 방국환 강원도인라인스케이트연합회장은 “춘천 전국 인라인 마라톤대회는 국내 최고의 인라인코스에서 최대 규모로 치러지는 인라인대회”라며 “의암호의 아름다운 절경과 초보자와 마니아 등 모든 참가자들이 만족을 느낄 수 있는 코스와 함께 최고의 안전대회가 될 것으로 기대한다”고 말했다.   ​《카부츠데이 - 행복한 가족 소풍》​카부츠데이-가족 소풍(대구광역시 주최, 대구YWCA 주관) 행사가 5월 25일 대구어린이회관에서 열렸습니다. [카부츠]자신의 자동차 트렁크를 판매대로 사용하여 물건을 사고파는 유럽형 벼룩시장이며, 자녀들이 아나바다 재활용 운동에 동참하고 경제를 공부하는 기회입니다.‘카부츠 데이’ 행사에 참여한 가족들의 다양한 모습, 함께 보겠습니다!    카부츠데이 참가 대상은 ‘자녀를 동반한 가족’이며 2019년 4월 8일~5월 17일까지 대구 YWCA로 신청한 150가족이 참여했습니다.나뭇잎 푸르른 대구어린이회관 내부 길가에 자동차를 세우고 트렁크를 활짝 열어젖히고 며칠 전부터 가족이 의논하여 준비한 물건들을 나름의 방식으로 전시하였습니다.장난감, 어린이 도서, 인형, 어른 옷, 어린이 옷, 수영복과 물놀이 기구, 휴대용선풍기, 신발과 장화, 로봇과 피규어, 핸드백과 구두, 티셔츠, 머리띠와 스티커, 인라인스케이트 등등 온갖 물건이 다 있었습니다!   따가운 5월 햇살을 피하려고 파라솔을 펼쳐둔 카부츠도 있습니다.자동차 트렁크에 물건을 다 펼쳐둘 수가 없으면 바닥에 자리를 펴고 물건을 전시하거나 ,옷걸이를 이용하기도 하고 캠핑용 테이블에 전시하기도 합니다.물건마다 가격표를 매직펜으로 써서 붙여둡니다.    우리가 준비한 물건을 팔면서 틈틈이 평소에 가지고 싶던 물건이 다른 카부츠에 있는지 살펴보고 맘에 들면 사는 것도 재미있습니다.자녀들이 카부츠를 운영하는 것은 아나바다 재활용 운동에 동참하고, 아울러 꼭 필요한 물건을 적정한 가격으로 사고파는 경제활동을 실천하는 기회입니다.​[가족사랑 체험존]‘가족사랑 체험존’에는 우리 가족 쿠키 만들기, 뻥튀기로 내 얼굴 그리기, 유행 예감 소떡소떡, 대구 YWCA 테마관, 꿈드림과 함께하는 우드마커스, 어린이 이동안전체험차량 체험, 요술 풍선 만들기, 통일 바람개비, 찰칵찰칵 행복한 가족사진관 등 30여 개 체험 부스가 있습니다.카부츠 행사 틈틈이 ‘체험존’에 들려 재미있는 체험을 할 수 있습니다.   잘 구운 쿠키 위에 알록달록 색깔 튜브를 짜서 검은색 눈썹, 빨간색 입술, 갈색 머리카락 등 내 얼굴을 그려 봅니다. 가족 모두를 그려도 됩니다^^    동그란 뻥튀기기에 초콜릿 스낵 꿈틀이 켄디 등을 올려서 내 얼굴을 만들어 봅니다.스낵을 올릴 때 올리고당을 묻혀서 부쳐야 단단하고 이쁘게 달라붙습니다.   카부츠 행사에 참여한 어린이들이 자신이 좋아하는 캐릭터 의상(백설공주, 배트맨, 아이언맨 등등)을 골라 입고 포즈를 취하면 자원 봉사자가 사진을 찍어줍니다.20분쯤 기다리면 현상해서 사진틀에 넣어줍니다, 멋진 추억이 될 겁니다.​[기념식] 기념식은 오프닝과 기념식 그리고 축하공연으로 진행되었습니다.​[오프닝]먼저, 오프닝은 건반, 드럼, 아쟁, 대평소, 피리로 구성한 퓨전 국악팀 ‘이어랑’ 공연이 있었습니다, 카부츠데이 참여 가족은 역할을 나누어 교대로 공연을 보러 옵니다.흥겹고 신나는 민요에 얼쑤~ 추임새가 저절로 나옵니다!   [행복나눔 퍼포먼스]참석한 내빈들이 낱자를 쓴 노란 우산을 들고 하나, 둘, 셋에 펼쳤습니다.가족사랑 더하기 나눔은 행복!관중들의 힘찬 박수가 쏟아졌습니다,    [축하공연]태궈도 시범 공연, 어린이 밸리 댄스, 겨울왕국 갈라 뮤지컬, 버블, 합창단 공연이 계속 되었습니다, 애니메이션 ‘겨울왕국’ 갈라 뮤지컬~엘사 공주, 안나 공주, 한스 왕자가 엮어가는 화려하고 감동적인 멋진 뮤지컬이었습니다.    카부츠데이 - 가족 소풍 행사가 끝날 즈음, 참가 가족은 판매금액의 10% 이상을 자율 기부했습니다. 온 가족이 ‘카부츠데이’ 참여를 주제로 소통하며 협동하고 준비하여 5월 25일 소풍 가듯 설레는 마음으로 카부츠데이 행사에 참여하였습니다.행사를 통해서 자녀들의 살아있는 경제교육을 체험하게 되었고, 아울러 아나바다 운동에 동참하는 계기가 되었고, 자원 재활용의 중요성을 배웠고, 역할 분담을 통해 모두가 만족한 하루를 꾸려가는 시간의 소중함을 체험했습니다.카부츠데이~ 소풍날 같은 행복한 하루였습니다^0^​   ​​《 카부츠 데이 행사 》    ​ 2021.6.3​​고등학교 졸업했을 때 까지만 해도ENFP-T 였는데​20살때부터 가끔씩 ESFP랑 번갈아가면서나오더니 결국 ESFP-T로 바뀐듯 ​나도 내가 느끼지만고등학교 때와 성인이 되었을 때생각하는 가치관이 조금 달라진 것 같았다.​음 뭔가 고등학교땐 생각이 단순했는데성인이 되면서부터 생각하는데 조금 더 섬세한 기분이랄까..?​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2.3.6.12 팩트 ㄹㅇ ㅋㅋ​진짜 완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유진이가 저번에 mbti는 사이언스라고..​진짜 과학인듯 .. ​​  우리 태리 다롱이 #포지티브챌린지 참여 완료!이 세상 모든 동물들은 행복했으면 좋겠다.​유기견 동물들이 더 이상 늘어나지 않도록진짜 맨날 소원 빌거야 ㅠㅠㅠ ​태리, 다롱아 내가 앞으로 더더더더 잘해줄게진짜 평생 내 옆에만 있어줘 항상 함께해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   ​​2021.6.4​발에 치료 받아서스케이트를 못 신는다 ㅠㅠㅠ ​발 너무너무너무 아파서 싸이클 타고 복근운동이랑 벨트, 자세 운동했다.​ Previous imageNext image 폼 롤러 하는데우리팀 후배가 찍어줬다 ◡̈​나 근데 진짜 왜 저렇게 웃는지​그냥 웃는건데 누가보면 세상 해맑고행복한 아이 ..​행복하지 않아요 운동 .. ꉂꉂ ( ˆᴗˆ ) ​​ 세트 타고 나와서이 자세로 휴식 취하는 지훈이오빠 ㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠 ㅋㅋ편하게 쉬어요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​  ​오늘 나 지훈이오빠 담당 사진 작가 ​  ​​​ 3개월만에 복귀한 승빈이 ​중딩들한테 진다고 놀려도그래도 실업팀인데 -!!!!! 하면서 당당해하는 모습당돌해 아주😆​수술하고 쉬다가 복귀한지 얼마 안되서운동하기 힘들텐데​찡찡대도 할건 다 하는 승빈이대단하고 멋있고 동갑 친구로써 항상 응원해​  얼른 몸 회복해서 1등 먹쨔 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​ 아 맞다 저번주에 폼롤러하고 있는데후배가 찍어줬다 ​나 진짜 다리 아파 죽겠어고삼때 몸으로 돌아가면 소원이 없겠어..​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 내 스케이트야, 앞으로 잘 부탁해❤️‍🔥​나 다치지않도록 안전 스케이팅 할 수 있도록도와줘 😘​🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀​"항상 화이팅 오혜미🙏🏻"​​​​​​#인라인스케이트 #운동선수​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요  SOS 유학센터 토론토 본사입니다.​오늘은 토론토에서 곧 열리는 아주 특별한 이벤트에 대해 소개해드릴게요​※살색 주의※   드레스코드는 자연 그대로의 나체참여비용은 무료!  세계 나체 자전거 타기World Naked Bike Ride, WNBR    세계 나체 자전거 타기 이벤트인 World Naked Bike Ride는 2004년부터 전세계 도시 곳곳에서 지구환경을 위해 자전거 타기를 권장하기 위해 가장 크게 열리고 있는 누드 이벤트입니다.자동차 문화를 비롯해 배출되는 대기 오염 물질과 재생 불가능 한 에너지를 사용하는 것에 대해 항의하는 목적의 문화적 행사 입니다.또한 자전거가 안전하다는 것을 알리는 것과 몸의 자유를 표현하는데 목적이 있다고 합니다. The craziest, wildest, most insane event of the year is just arond the corner일시와 장소Jun 8, 201912:00 PM – 6:00 PMCoronation Park 711 Lake Shore Blvd W주체측은 참가자들이 바디페인팅과 자전거 장식 그리고 그 어떤 창의적인 방법을 동원하여 표현하는 것을 강력추천한다고 합니다.   그래서 그런지 온몸을 형형색색 페인트로 장식한 참가자들 ​꼭 홀딱 벗고 할 필요가 있나 하는 여론도 있지만 좋은 목적을 가진 행사인데다 이목을 집중시키기 딱 좋은 이벤트인것 같아 저는 재밌게 보이는데요. 참가하는 사람들도 보는사람들도 즐거운것 같습니다.​  티티씨가 보이는 이곳, 어딘지 아시겠나요? 토론토에서도 매년 열리고 있는 행사로 꽤 많은 참가자들 행렬을 이루는 것을 보실 수 있습니다.국제적인 자전거 라이드 행사인  WNBR은 등록 할 필요 없이 바로 참가가 가능하며 자전거 뿐만 아니라 스케이트 보드, 인라인 스케이트 등을 탈수도 있다고 합니다.또 반드시 옷을 모두 벗을 필요는 없고 속옷 등을 입어 중요한 부위를 가리고 참가할 수 있다고 하네요.​​이 이벤트의 모트는 바로, Bare as you dare(자신있으면 벗어봐) ​​​세계 곳곳에서 열리는 WNBR미국, 호주, 벨기에, 브라질, 프랑스, 독일, 멕시코, 영국을 비롯해 일본, 타이완 등 동양 국가도 포함해 20개국 70도시에서 펼쳐진답니다.       자꾸보니까 적응되는 누드..​​장소와 루트참가자들은 12시에 모여 몸과 자전거를 함께 장식을 하고 1시부터 자전거 행렬을 시작한다고 합니다.     ​다가오는 6월 8일날 다운타운을 방문하셨다가 벌거벗고 자전거를 타고 있는 사람들을 보더라도 너무 놀라지 마세요!  >> 질문 있으신 분들!! <<캐나다의 일상과 캐나다 유학, 이민, 어학연수, 조기유학 그리고 워킹홀리데이에 대한 모든 질문은SOS 토론토 플러스친구로 문의주세요. SOS가 성심성의껏 1:1 맞춤 답변해드립니다^^  사진을 클릭하여 토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :)     SOS가 보장하는 캐나다 워홀 취업 패키지!   #캐나다워홀 #캐나다유학 #자녀무상교육 #조기유학 #캐나다이민 #어학연수 #유학후이민 #컬리지진학 #캐나다생활 #캐나다라이프 #캐나다어학원 #캐나다컬리지 #캐나다맛집 #캐나다팁 #WNBR ​ #블챌 #오늘일기​2주간 매일매일 글을 쓰면 네이버페이 포인트를 준다니 모두 참여 고고씽 ㅎㅎ​오늘의 글은 보름털기로 시작!​​  ​ 16일  엄마 병원 간호 끝 3일만에 바깥세상 ㅎㅎ 고기 먹어주기​드디어 먹어본 청년다방 차돌박이 로제떡볶이맛있넴​서복도 봤는데 그냥 그럼​  ​예전에 회오리바 완전 최애 아이스크림이 였는데비스무리한게 나왔당  단종되기 전에 자주 먹어야지 ㅎ​냉동 애플망고 냠냠  ​마로ㅎㅎ눈땜에 썬캡쓰기 옆에 귀 두개 빼꼼 핵귀여워 ㅠㅠ​  ​#뉴이스트 앨범 나왔다!!!큰 화면으로 민현이 보면 너무 좋아8k kbs영상 보면 너무 선명해서 내눈 앞에서 춤 추는 기분   ​​​  ​매일매일 유캔두 첼린지 22,000포인트 넘게 모아서뿌링클 치킨시킴 치킨을 잡곡밥에 뙇​​​​​  ​손좀 잡아주이소혀낼름 마로​  ​네고왕 땜에 알게된  #미마마스크나 진짜 이마스크랑 평생간다요즘엔 다른거 쓰면 귀아파서 못씀 처음엔 팔랑팔랑 귀부분 땜에 오래 못쓰면 어쩌나 했는데 왠걸 오래가고 귀도 편하고 ㅎㅎ​이번에 또 네고왕 나올때 120장 지름 ^^​​  ​뮬 운동화 작년에 산건데왠지 신으면 느낌이 이상해서 신발장에 고이 나뒀다 올해 신어 봤는데 좋은데??!!  ​천연수세미 설거지바 비누망 지름​뽀드득 잘 닦이고 좋다​  ​두부면 잔치국수 스타일로 끓였는데넘나 맛있  ㅎㅎ드황이는 면이 맛없다고 ㅇ_ㅇ나는 저녁에 또 끓여 먹음 ​  ​요즘은 될수 있으면 건강밥으로 먹는다쌀밥보다 맛있넴 ​동아오츠카 생수이름이 넘  반말 ​유교걸이라먹을래싸갈래 이런 스타일의 반말 이름 안 좋아하는 서타일ㅎ​ ​인기가요 보긔음중 기다렸다가 안나오는 이유를 뒤늦게 안..합병……때문에 못나오네..​  인라인 스케이트 산 드황이서비스로온 워터라켓​  ​인라인스케이트장 고고 개모차타고 인천대공원 산책얌전하게 잘 타는 개애긔 귀여웡​  ​엄마랑 병원가서 병원 식당점심은 저번에 추천한 쌀국수 부평롯마 뚜레쥬르에서 롤케이크가 두개 15,000원이라 낼름 엄마랑 사서 반땅함​마로 정기검진밥을 잘 안먹어서 걱정 했는데수치 내려가서 안심 ​  ​오는길에 상동 홈플러스 가서신포닭강정이랑 초밥초밥은 걍 그런데 닭강정 맛있당 ㅎㅎ​  ​매일 아침  8시 카카오톡 주문 캐톡땜에 맨날 지른다​생수에 바로 꽂아먹는 보리차메밀면 ㅎㅎ​​  ​새벽에는민현이캠 꼭 보고 자야져  ​​어제 분당갈 일이 있어서 갔다가급하게 먹은 역전우동​이렇게 4월도 마무리!5월도 바쁜날이 될듭​​ㅡ내돈내산ㅡ​​ 동탄2신도시에서 요즘 핫한 놀이터에 다녀왔습니다.신리천 공원에 만들어진 <참여형 어린이 놀이터>인데요,문제는 주차공간이 따로 없다는 거였어요.​ 고민하다가 저는 금강펜테리움센트럴파크2차 앞에 있는 공터에 주차하고 걸어갔습니다.근데 멀어요...찾아보니 목동 이주자택지에 주차를 하거나호반베르디움센트럴포레 정문 맞은편에 있는 농민마트에 주차를 하고 물건을 사는 방법들이 있더라고요.저는 운동도 할 겸 많이 걷는 쪽을 택했습니다.아이는 물론 유모차에 태웠고요. ​ 금강펜테리움과 호반베르디움 사이에 있는 다리 밑을 지나는데운동 시설들이 놓여 있고 벽에 예쁜 그림이 그려져 있더라고요.아이가 보면서 굉장히 좋아했어요.삭막할 수도 있는 공간인데, 그림을 보니 저도 기분이 좋아지더라고요. ​ 호반베르디움 1922동을 오른쪽에 끼고 걷다 보니 신리촌 공원으로 이어지는 길이 나옵니다.  와 근데 여기 너무 좋았어요.고가다리 밑이라 그늘도 지고 사람도 별로 없었고요.어떤 이름이 붙은 것 같지는 않은데,이곳 자체가 하나의 공원으로 손색이 없었습니다.​ 길도 잘 되어 있어서 아이들이 킥보드를 타기도 좋았고,인조잔디가 깔려 있어서 어린 아가들 뛰어다니기에 이만한 곳이 없을 것 같아요.​ 스윙벤치가 4개 설치되어 있는데기존 그네 의자와 달리 앞에 발판을 밀면 자동으로 흔들려요.별거 아닌데 발로 땅을 구르지 않아도 되니 굉장히 편하더라고요.나이 드신 분들에게는 무릎 운동도 될 것 같아요.​  초록색 인조잔디만 깔려있으면 밋밋했을 것 같은데노란색으로 포인트도 줘서 밝고 예뻐졌어요.작은 평상형 벤치들도 있으니 도시락을 싸와서 먹어도 될 것 같아요.여름엔 이만한 곳이 없겠어요.​ 끝부분으로 갈수록 경사가 조금 있어요.딸이 신기한지 기어 다니네요!?    뒤에 갔던 놀이터보다 더 즐거운 시간을 보낸 곳입니다.4살에겐 여기가 더 좋았어요.​ 신리천 놀이터를 향해 가다 보니 청소년 레포츠광장이 나옵니다.X-게임장과 인라인스케이트장이 있어요.X게임장에서는 스케이트보드, 어그레시브 인라인, BMX자전거를 이용할 수가 있다고 해요.자전거, 픽시, 스피드 인라인, 에스보드, 힐리스, 킥보드, 프리라인, 롤러스케이트 등 허가되지 않은 스포츠 장비는 이용할 수 없습니다.​ 아무도 없는 인라인 스케이트장에서 아이가 좋다고 뛰어다니네요.나중에 아이들이 인라인을 타게 된다면다시 오게 될 것 같아요.동탄호수공원 송방천3교 밑에 사람들도 많은데킥보드, 인라인, 스케이트보드가 뒤섞여 위험해 보였거든요.저와 같이 느끼신 분들이라면 신리천으로 오시면 되겠습니다.​ 레포츠광장을 지나 다시 놀이터를 향해 걷는데중간에 벤치도 참 잘 해놓았더라고요.​ 예쁜 꽃도 많이 심어두었고요.여기서 아이 사진 많이 찍었습니다.​ 드디어! 신리천 참여형 어린이 놀이터에 도착했습니다.멋진 날씨에 기분이 좋아 다행이었지, 고난의 행군이었습죠.  참여형 어린이 놀이터경기도 화성시 목동 252-2 ​ 참여형 어린이 놀이터란?아이디어 공모 단계부터 주변 초등학교 어린이들이 참여하여 상상력과 창의력이 반영된 놀이터​  초등학생들이 꿈꾸는 놀이터는 이런 모습인가 봐요~인조 잔디로 비탈길까지 다 덮어서 초록 초록눈이 좋아지는 것 같아요!?노란색, 빨간색, 파란색을 곁들였고 색깔들도 다 쨍했어요.​ 왼쪽에 있는 네트모험놀이대부터 이용해보기로 했어요.​ 겉보기엔 어마무시한데네트 안에 발 디디는 곳이 크게 흔들리진 않아서생각보다는 안 무서워요.​ 딸은 모험 놀이 쪽에는 겁이 없는 것 같아요.​ 고소공포증이 있는 저는발밑을 보니 어질어질  ​ 바탕이 초록빛이고 네트가 빨간색이니사진이 잘 나옵니다.​ 네트 모험 놀이대를 통과해 중간층(2층)에 올라왔습니다.여기서부터는 뜬다리건너기를 이용해 제일 윗층(3층)으로 올라갔어요.통나무 위를 걷는 걸 처음엔 무서워했는데요령을 알려주니 잘 하네요.​ 저희는 중간부터 들어갔지만 뜬 다리 건너기는 1층부터 시작해 3층까지 이어져요.뒤에서 언니, 오빠들이 줄을 서서 재촉하면어린아이들은 좀 힘들 것 같아요.비탈길 경사가 심해서 중간에 나오기가 어렵거든요.​ 정상에 도착했다면 미끄럼틀은 타고 내려가거나 계단으로 내려가면 됩니다.​ 3층에서 2층으로 내려오는 미끄럼틀 2개, 2층에서 1층으로 내려오는 미끄럼틀 1개가 있어요.​ 3층에서 2층을 내려다본 모습입니다.​ 언젠가부터 원통형 미끄럼틀이 무섭다며 타지 않으려는 딸이라계단을 이용해서 내려왔어요.​ 계단 옆에서는 화성시 대표 캐릭터인 코리요와 알콩이, 달콩이, 트리, 오비 등이 아이들을 반겨주네요.​ 2층과 3층 사이, 경사가 느껴지시나요?정면 사진들에서는 절대 알 수 없는 경사입니다.​ 좋아하는 네트오르기도 네트 간격이 넓고 난이도가 높더라고요.확실히 유아용은 아니에요.​  아이가 네트를 붙잡고 땅에 발을 디디며 걷듯이 이용하는데지켜보다가 더 높이 올라가면 경사면 때문에 제가 도와주지 못할 것 같아 내려오게 했습니다.​ 하늘이 너무 예쁘고 날씨가 다한 하루였어요.​ 경사놀이공간 맞은편에물놀이터는 아니지만 아이들이 들어가서 물놀이를 할 수 있는 수경시설이 있습니다.​  수영장처럼 크기가 커요.올해는 운영을 못 했지만 내후년쯤에는 기대가 됩니다.​ 근처에 샤워장까지 있어요.​ 샤워장 옆에는 화장실이 있고요.화장실 크기는 크지 않은데 오픈한지 얼마 되지 않아 깨끗합니다.세면대에는 비누가 비치되어 있지 않았어요.​ 경사 놀이공간은 아이 연령에 맞지 않아 옆에 조성된 유아숲 놀이공간으로 가보았습니다. 흔들다리건너기인데요너무 흔들려서 시도도 못 해봤네요.큰 아이들은 좋아할 것 같아요.​ 흔들 그물이 있어서해먹처럼 누워있을 수 있고요.​ 나무사다리오르기가 있습니다.​ 이 3개가 유아숲 놀이공간의 전부라 아쉽긴 한데한 공간에 다 모여있는 게 아니라 공간을 분리해두어 이리저리 찾아다니며 산책하는 느낌도 들고아이들을 분산하는 효과도 있을 것 같아요.​ 케이블카로 이름 붙은 짚라인도 있어요.게다가 2개나 있습니다.​ 다리 밑에는 미로놀이공간이 있어요.거울처럼 반사되는 판들이 미로를 만들고 있어서저 안에서 아이랑 재밌게 놀고 왔네요.  신리천 참여형 어린이 놀이터는 유아 놀이터가 절대 아닙니다.6~7세부터 초등학생들까지가 정말 딱인 것 같아요.너무 어린아이들을 데려오시면 엄마가 케어하기도 힘든 구조라서 실망하실 수 있어요.요즘 아파트 놀이터들이 유아들에게 적합하게 만들어져서초등학생들이 놀 곳이 없는 게 사실인데초등학생들을 둔 맘들에게는 단비 같은 곳일 것 같고요.  그래서 영유아들에게는 신리천 공원의 또 다른 놀이터를 추천합니다.노상주차장도 있고 근처에 카페거리도 있어요.  [놀이터 투어] 동탄 신리천공원 물놀이장 & 수변공원 놀이시설어느덧 2월 마지막 주를 달리고 있습니다.​제 블로그 통계를 보면신리천공원의 <참여형 어린이 놀이터&...blog.naver.com   [놀이터 투어! 함께해요~]​ [놀이터 투어] 동탄호수공원 유아숲 체험원 - 숲속의 작은 학교송방천3교를 지나며 보니동탄호수공원에도 가을이 내려앉았습니다.​올해는 레이크꼬모가 오픈하면서 동탄...blog.naver.com [놀이터 투어] 동탄도시숲 - 언택트 시대, 나만 알고 있는 숲놀이터동탄2신도시에는 동탄면 중리 산79번지 일원에18년 1월부터 22년 12월까지 5년의 기간 동안 총사업비 190억...blog.naver.com ​ 헌 신 줄게, 새 신 다오!  새 신발을 할인받고 좋은 일도 할 수 있는 이벤트가 있습니다. 손이 잘 가지는 않지만, 버리기엔 아까운 신발이 있으신가요?​ 데카트론에서는 아주 좋은 기부 이벤트 행사를 진행하고 있습니다.  가까운 데카트론 매장으로 가보시지 않을래요. 시간이 없어요. 그럼 어떤 이벤트인지 알려드리도록 하겠습니다. 여러분 각 가정의 신발장에 있는 헌 신발을 데카트론 오프라인 매장으로 가져가시면  데카트론의 신발 전 제품을 추가 10% 할인을 해 준다고 합니다.  여러분의 신발로 또 다른 소중한 발을 보호해 줄 수 있는 기회인 것 같습니다.여러분께서 가져가시는 헌 신발은 아프리카 및 제3세계 어려운 이웃에게 전달된다고 합니다. ​기간이 얼마 남지 않았네요.  기간은 오늘(18일/금)부터 이달 말 일(6월 30일/수)까지 행사합니다. 장소는 아래 이미지에 나오는 것처럼 송도점, 하남점, 고양점 각각 오프라인 매장입니다.   ​이번 이벤트는 데카트론 오프라인 매장 한정  이벤트이니 참고 바랍니다.  슬리퍼, 장화, 실내화, 인라인스케이트 제품군 - 밑창/ 구멍/ 오염/ 냄새 등의 훼손 상태가 심하여 신을 수 없는 신발은 참여 불가능한 품목이라고 품목이랍니다. 환경과 이웃을 사랑하는 데카트론 고객님들의 많은 참여 바랍니다.   ​데카트론을 통해 기부할 신발을 고르셨나요? 그렇다면, 이제 데카트론의 신발 제품들을 구경해보실까요! 런닝화 모든 제품추가 10% 할인구매하러 가기 ​ 등산화 모든 제품추가 10% 할인구매하러 가기 축구화 모든 제품추가 10% 할인구매하러 가기 #기부 #이벤트 #데카트론 #헌신발 #새신발 #10% #아프리카 #아름다움 #송도매장 #하남매장 #고양매장 #오프라인매장​​​ [춘천월드레저대회 종목 소개](7) 인라인 마라톤 인라인스케이트 타고 최단시간 통과 인라인마라톤이란 인라인스케이팅의 스피드 종목 중 하나로 스케이트를 사용해 마라톤을 최단시간 내에 통과하는 경기다. 경기종목은 남녀 41㎞ 인터리그와 청·장년부 남녀 20㎞, 남녀 10㎞ 등으로 나뉜다.각 종목의 참가자는 정확하게 결승점을 통과하는 순서에 의해 순위를 매기는 것을 원칙으로 한다. 또 심판진의 판정과 칩 판독, 비디오판정을 종합해 결정되기도 한다.인라인마라톤은 자연친화적인 스포츠로 각광받아 현재 약 100만 명의 동호인을 보유하고 있으며 매년 증가하는 추세다. 특히 남녀노소 구분이 없고 다양한 연령대가 참여할 수 있어 대중성이 높고 광고효과도 뛰어나다. 올해 광저우아시안게임 정식 종목으로 채택되기도 했다. 2010춘천월드레저경기대회를 통해 국내에서 처음 열리는 월드인라인컵마라톤대회는 공인기관 WIC의 인증을 받아 아름다운 춘천을 배경으로 뜨거운 레이스가 펼쳐진다. 이번 대회에는 세계적인 인라인 스타플레이어를 비롯해 25개국 5,000여명이 참가, 명실상부한 국제대회로 춘천이 인라인의 메카로 자리매김할 수 있는 기회를 마련할 것으로 보인다. 안소현기자오늘은 가까운 곳으로 다녀왔던 이야기를 적어볼게요 :) 언제나 가을바람 살랑살랑 불어올때면 찾아가는곳이고요. 전철 이용해서 대중교통으로도 가기 편한 곳입니다. 그럼 안산 가볼만한곳 으로 소개해보는 고잔역 코스모스 & 산책하기 좋은 안산 화랑유원지 핑크뮬리 핀 소식 사진과 함께 보여드릴께요!​ 안산 가볼만한곳고잔역 코스모스(사진찍기 좋은곳) - 안산 화랑유원지 핑크뮬리(산책하기 좋은곳)01. 고잔역 코스모스 길 : 카페 공방과 기찻길, 기차가 포토 스팟언제부터인가 고잔역은 매 계절마다 아름답게 꽃으로 피어 오는 사람들의 발걸음을 멈추게 하는 곳인데요. 가을을 맞아 이번에는 코스모스를 심어 두었더라고요. 고잔역은 4호선 오이도/안산 가는 방면에 있는 신도시 앞에 위치해 있는 전철역입니다. 출구가 딱 두개뿐인 곳인데요. 최근에는 수인분당선도 생겼더라고요. 2번 출구로 나가시면 무궁화호 기차를 만들어 놓고 Station-A Cafe & 공방이라는 글자가 딱 보입니다.​​​ ​광장으로 나가면 포차에서 어묵과 떡볶이도 판매하니 추운날에는 간단하게 드실수도 있고요. 지난 겨울부터 종종 이곳에 들러 사진을 찍곤 했는데요. 폴더안에는 찍은 사진들로 가득하지만 제대로 사진을 올린적은 없었던거 같아요. 아마 서식지에서 멀지 않다는 이유로 올리지 않았던것 같은데요. 따뜻한 계절이면 유채꽃이 만발하고 지금처럼 가을이면 코스모스와 구절초가 펴 있었어요.​​​ ​문화예술플랫폼스테이션A라고 지도에는 표기가 되어 있는데요. 아트에서 유래된것이 아닌가 싶어요. 그리고 그 코스모스 핀 옆으로는 Station-G라고 하여 경기창업공간이 있어 기업들이 입주한 곳이 알록달록하게 있습니다. 고잔역 1번출구 주차장 이용안내운영시간 : (월~금) 07:30~22:30, (토~일) 08:00~20:00이용요금 : 기본 30분 500원, 추가 10분당 200원, 1일 주차 5천원 ​​ ​이번에는 가볍게 전철을 이용하여 다녀왔는데요. 좋은 점이 환승할 시간을 이용하여 이동할때도 유용하다는 점입니다. 이날은 안산 화랑유원지도 함께 방문할 예정이어서요. 먼저 고잔역부터 들르게 되었어요. 2번출구로 나가니 초입에는 코스모스가 별로 피지 않아서 전철에서 보고는 그냥 가지말까 하다가 뒷쪽으로 가보고 엄청 펴 있는 코스모스를 발견하고 지금 가야할 곳이 아닌가 하는 생각이 들었어요.​​​ ​안산 가볼만한곳 고잔역은 지금은 가을 나들이 하며 분위기를 느끼기에는 최고인듯 했어요. 뒷쪽으로는 햇살과 함께 잔디밭이 있어서 푸르름이 너무 보기 좋았고요. 그 앞으로는 기찻길과 함께 코스모스가 쭉 이어져 있답니다.​​​ ​코스모스 상태도 지금 최고라고 할수 있어요. 혹시 궁금하셨던 분들은 주말 맞이하여 다녀와보시길 추천드려요! ​​​ ​겨울, 봄, 여름, 가을... 이제서야 올려 보는 장소인데요. 여름에는 너무 뜨거워서 사실 방문하기가 쉽지는 않은 장소에요. 겨울과 봄에 와보고는 앉아서 쉬며 사진찍을 수 있는 공간들이 조금 지저분 하더라고요. 근데 이번에 다녀와보니 새로 페인트칠도 깨끗하게 해두고 방문하는 분들을 맞이하고 있었어요. ​​​ ​한길로 쭉 이어져 있기 때문에 기차길과 함께 설정샷 찍기에도 인기 많은 장소죠. 서울의 화랑대 같은 그런 오래된 기차느낌 물씬 나는 곳입니다. 예전에는 많은 분들이 참 찾고 하는 장소였는데, 어느샌가 조금 잊혀진것 같은 느낌도 들기도 하는 곳이죠. ​​​ ​확실히 햇살이 비추던 곳 쪽으로는 코스모스들이 싱싱했고요. 그늘진 곳으로는 아직 덜 피었는지 꽃들이 보이지 않았어요.​​​ ​그리고 첫 사진부터 모두들 코스모스 사진보다는 카페 공방이라는 무궁화 기차모양에 대해 궁금해하고 더 보고 싶으신 분들도 계실텐데요. 이곳은 공방과 카페를 함께 운영하는곳이에요. 그냥 카페만 이용해도 되는곳이구요. 현재 공방은 운영이 일시중단된 상태인데요. 날짜 적힌것에 보니 10월 11일까지 중단이라고 되어 있더라고요. 혹시 그 이후 이용해보실 분들은 문의해보시면 될듯해요. 그리고 카페의 경우는 카페 마이홀리에서 운영하는것 같더라고요. 카페 마이홀리 운영시간화/수/목/금/토 11:00 - 20:00, 일요일 12:00 - 18:00(월요일 휴무)아메리카노 2500원, 스콘 2800원​ ​한잔의 따뜻한 음료가 그리운 계절에 방문하신다면 지금은 테이크 아웃만 가능합니다.​​ ​기차길의 오른편으로 돌아서 안쪽으로 들어가시면 테이크 아웃해서 나와 드실수 있는 작은 공간이 있습니다. 해변 비치같은 느낌이 드는 작은 파라솔을 3개정도 마련해두고, 벤치와 귀여운 작은 탁자도 놓여 있더라고요. 다들 그냥 코스모스만 보시고 뒷쪽으로는 오지 않으실듯도 한데요. 이곳은 카페 마이홀리 & 아로마팰리스를 이용하시고 제품구매 해주신 분들만 사용가능하다고 적혀 있었어요. 저는 그냥 멀리서 요런 공간이라고 표기하는 사진만 담았네요.​​​ ​그리고 고잔역 코스모스 핀 곳 전철이 지나가는 선로 아래에는 경기창업공간 및 산책로, 그리고 간단히 쉴수 있는 테이블이 놓여 있는데요. 테이블은 입주자만 이용해야할지도 모르겠지만, 잠시 앉아서 쉬는건 괜찮겠죠^^ 컨테이너 같은 공간으로 마련된 곳인데요. 빨간, 노랑, 파랑색의 알록달록한 색으로 무궁화 기차 레드톤과 사진찍어도 어색하지 않도록 해두었더라구요.​​​ ​전반적으로 이런 분위기입니다. 앞쪽이 고잔역의 입구쪽이구요. 제가 서 있는곳, 사진찍은 방향이 중앙역쪽으로 가는 방향입니다. 이곳에서 중앙역까지도 산책하기 좋도록 꾸며 놓았어요. 도로 하나를 두고 나눠져 있는데요. 이후는 잔디밭으로 넓게 펼쳐져 있습니다. 아이들과 함께 하기 좋은 공간이죠.​​​ ​새롭게 페인트칠해둬서 깔끔해진 포토존 의자들... 이날도 나이어린 아이를 데리고 나들이 나오신 부모님이 보이셨는데요. 아이들 눈에는 알록달록한 모습이 눈낄을 끌게 하잖아요. 3개의 해바라기 의자, 노란색의 나비모양의 의자, 무당벌레 4마리가 나뭇잎과 있는 의자, 풍뎅이 의자... ​​​ ​그리고 길끝에는 피노키오가 팔짱을 끼고 찍자는듯이 있는 긴 벤치가 있는데요. 의자에는 다른 분이 앉아 계셔서 부득이하게 요렇게 피노키오만 담아보게 되었어요.​​​ ​그리고 고잔이라는 감성틱 하게 만들어 놓은 이정표도 이곳의 포토존의 하나랍니다. 이곳은 1937년 여름 수인선역으로 첫 시작을 하였는데요. 1994년 9월 수인선은 폐지가 되었습니다. 아직도 그때의 기찻길 느낌으로 원곡-사리 구간이라는 이정표로 만들어두었습니다.​​​ ​이정표를 지나 끝쪽에도 스테이션 A라고 표기가 있는데요. 빛이 있는 반대편이 훨씬 보기가 좋았습니다. 그리고 기차 앞쪽부분으로 노을이 지는 방향이므로 노을이 질때 오시면 붉은 태양빛과 함께 기차 사진찍기 좋은곳입니다. 일렁이는 가을빛 코스모스도 함께 보기 좋은 곳입니다.​​ 코스모스를 보시면서 가을 분위기 느껴보세요 :) ​ 02. 안산 화랑유원지 : 화랑호수산책로/경기도미술관이 있는곳안산 가볼만한곳 화랑 유원지는 도심지에 인접해 있는 632,107㎡ 크기의 유원지입니다. 유원지라는 이름에서 부터 얼마나 안산시민분들에게 오랜 사랑을 받아왔는지 짐작이 되실듯 한데요. 봄이면 벚꽃, 여름이면 연꽃, 그리고 가을이면 갈대가 호수에 많이 있어 가을 정취 그대로 느껴보실 수 있는 곳입니다.​​ ​더욱이 지금 계절에 찾아갔음에도 불구하고 가을 색으로 바껴지는 중이었는데요. 작은 핑크뮬리 공간을 만들어 두었다고 하여 제가 한번 찾아가보았습니다. 고잔역에서 도보 20분정도 소요 되는거리 였고요. 전철을 타고 오신다면 4호선/수인분당선 초지역 3번, 4번 출구에서 도보 5분정도 소요되는 가까운 거리입니다. 자차 이용하여 오신다면 주차장이 총 3개 있기 때문에(주차비 무료) 차로 오시기에도 불편함이 없는 곳입니다.​​​ ​핑크뮬리가 펴 있는 안산 화랑유원지는 3주차장에서 가까운 위치였는데요. 크고 넓게 펼쳐져 있는 공간은 아니었지만 충분히 사진찍기에는 좋은 위치였습니다. 오후 햇살이 풍성했기 때문인데요.​​​ ​다소 소박하긴 했지만, 안산에서 아이들과 함께 오시거나 연인분들과 간단한 데이트 하며 화랑유원지 오셨다가 잠시 보고 가시면 좋은 정도입니다. 특히 멀리 가서 핑크뮬리 보시기 힘든 분이라면 오시면 기분 낼 수 있는 정도는 되었구요.​​​ ​먼저 왔던 아이들을 잠시 보았는데요. 다들 핑크뮬리라는걸 처음 본듯 했습니다.​​​ ​그중 큰 어린이는 핑크뮬리 안에서 엄마가 사진을 담아주고 계셨고요. 그보다 어린 아이는 아빠와 함께 아장아장 발걸음으로 핑크뮬리를 보러 왔습니다. 생애처음 핑크뮬리였는데 보들한 그 잎들(?)이 따가웠는지 울음을 터트리더라구요. 너무나 그 모습에 저는 빵 터졌습니다. 아이에겐 안좋은 기억으로 남지나 않았을까 하는 생각까지 들더라고요.​​​ ​핑크뮬리가 펴 있는 위치는 초지역에서도 가까웠는데요. 아마 처음 방문하시는 분들은 찾지 못할수도 있어 제가 아래 지도에 표기해드렸어요. 인라인 스케이트 탈수 있는 대공연장 맞은편쪽 주차장 가는 길이라고 말씀드리고 싶습니다. 크기는 보시는것처럼 소박한 모습이고요. 주변으로는 매화꽃들을 심어놓았더라고요. 봄이면 아마 이곳도 꽤 명소가 될듯 했습니다.​​​ ​주변으로는 앉아서 쉴수 있는 공간이 충분히 마련되어 있었구요. 사람도 많지 않아서 더욱 좋았던것 같습니다. 아마 산책로로 거의 대부분 운동차 오시는 분들이라 그러실듯 해요. 급하게 제가 이곳을 소개하는 이유는 지금 가지 않으면 아마 다음주 쯤이면 시들할지도 모르겠다는 노파심 때문입니다.​​​ ​작은 공간이라 안쪽으로 많이 헤집어져서 전체적으로 사진을 담기에는 부족했지만, 사람 한명정도 들어가서 사진 담기는 괜찮았습니다.​​ ​또 하나 찾을 수 있는 키 포인트 위치가 바로 호국국자유공자 공적비가 있다는것이었습니다. 주차장에서도 아마 볼수 있을듯 한 높이니 이것을 보고 찾아오시면 바로 찾으실꺼에요.​​​ ​화랑유원지를 처음오시는 분들이라면 동선을 2주차장이 있는 곳에 주차하시고, 경기도 미술관을 먼저 구경해보셔도 좋아요. 그쪽 주차장쪽에서는 여름날 자동차극장을 9월 말까지 진행했더라고요. 주차장이 제일 넓기 때문에 처음오시는 분들이라면 강추하는곳이구요. 그리고 현재 경기도 미술관은 한시적으로 운영을 하고 있었습니다. 카페 빈스빈스도 정상운영중이었구요. 그러나 클리이밍 할수 있는곳이 있는데요. 그곳은 임시휴장이니 참고하세요.(캠핑장도 휴장입니다)​​​ ​핑크뮬리를 보고나서 주변을 조금 돌아보았는데요. 단풍나무와 쉬나무가 심어진 곳이 있더라고요. 단풍나무야 흔하게 이곳에서 볼수 있으니 가을이면 더욱 붉게 물들어 아름다울것이고, 쉬나무가 심어진곳이있었는데요. 시민참여 숲이라고 하여 쉬나무가 많이 심어진 곳이 있었어요. 이곳은 고잔동, 초지동 시민분들이 직접 19년도에 심었다고 적혀있더라고요. 그 길을 따라서 다시 분홍꽃길로 들어가봅니다.​​​ ​맞은편에 위치한 대공연장... 이곳에서 인라인스케이트나 자전거 타시는 분들 많이 보았구요. 그리고 안산에서 외국인들 매년 맞는 축제도 하더라고요.​​ ​그리고 단원각이라는 곳이 바로 옆에 있는데요. 이곳에서 안산의 타종식을 한다고 보았습니다. 지금은 주변으로 소나무가 가득하더라고요. 잔디밭이 넓어서 잠시 쉬어가기 좋은곳이었습니다.​​​ ​단원각에서 이어지는 길로 내려오시면 핑크뮬리가 펴 있는데요. 앞에는 한개의 원두막같은 쉼터와 의자들이 몇개 놓여 있었어요.​​ ​노을지는 방향이 이쪽이라 사진찍기에는 최상!​​ ​사진으로만 보더라도 감성 사진 제대로 담을 수있는 느낌오시지 않나요? 사진 많이 담았는데요. 인물사진이라 블로그에는 올리지는 못하겠네요~​​ 전체적인 모습 감상해보아요 :) ​ ​그리고 햇빛이 사라질때쯤 강아지(애견) 반려견들이 있는곳이 있어 저도 가보았는데요. 너무 자유롭게 뛰어놀고 주인분들과 교감도 좋아 보기가 좋았어요.​​​ ​그리고 경기도 미술관으로 발길을 옮겼는데요. 겨울부터 계속 운영을 하지 않아 올때마다 기웃거렸는데, 드디어 한시적으로 운영중이라는 반가운 글을 보았습니다. 가보실분들은 미술관 뒷쪽으로 2주차장에서 이어지는 출입문을 이용하시면 됩니다. 화장실은 내부에서 사용금지라고 되어 있었어요.​​​ ​그리고 갈대밭과 연꽃밭이 있는 전망대도 가보았답니다. 여기서 해가 지는 방향은 완전 반대편쪽 차도쪽인데요. 화랑호수를 돌면서 운동할수 있는 산책길을 잘 조성해두었습니다. 걷고 싶은 화랑호수 산책로라고 하여 바닥에는 탄성고무칩을 사용하여 바닥이 딱딱하지 않아 걷기 좋았어요. 자전거는 출입금지입니다. 그리고 공원 주변으로는 LED 등을 설치하였다고 되어 있었습니다.​​​ ​호수 전체를 돌기에는 시간이 부족하여 1/3정도만 돌아보았는데요. 미술관을 중심으로 오른쪽으로 돌아가보았더니 와스타디움이 보였고, 안산산업역사박물관을 한창 조성중에 있었습니다. 공사가 2021년까지라고 보았는데요. 야경경관이 멋질듯했습니다. 그리고 공사장 뒷편으로는 정말 숨은 명소라고 말하고 싶은 만큼 코스모스 꽃밭이 활짝 펼쳐져 있더라고요. 무슨 촬영을 하고 계신지 포토존에는 카메라로 찍고 계셨어요.​​​ ​포토존 앞쪽으로 간단히 주차할 수 있는 공간이 있을듯 하니 화랑유원지 오셨다가 코스모스 보실분은 이곳 위치로 오시면 될것 같습니다. 매번 올때마다 단순히 호수 한바퀴 휘리릭 돌고 지나쳤던 곳인데, 뒷쪽으로 꽃밭을 보니 또다른 볼거리였던것 같습니다. 그럼 가을 나들이 하실 분들 잘 다녀오시길 바랍니다 :)​​ 고잔역 4호선경기도 안산시 단원구 중앙대로 784 고잔역화랑유원지경기도 안산시 단원구 동산로 268 ​주소 : 경기도 안산시 단원구​※ 본 포스팅 스크랩은 언제든 환영합니다. 단, 사진은 불펌입니다.※ 여행블로거 @일상 팬 추가 ​﻿인라인쿠키스쿨입니다.겨울이 되어 외부활동이 어렵고 답답할 것 같지만많은 겨울레져스포츠들을 즐기시고 즐겨찾게 됩니다.​그래도 실내에서 할 수 있는 아이들을 위한아이들이 좋아하는아이들이 정말 재미있어하면서도아이들의 체력을 길러주고 신체조정능력과 근력, 지구력, 민첩성등을아이들이 적극적으로 참여하며 좋은 효과를 한꺼번에 볼 수 있는최고의 운동 인라인스케이트 입니다.​인라인쿠키스쿨에서는실내어린이전용 인라인스케이트 링크에서아이들을 전문적이고 체계적으로 가르치고 있습니다.국제인라인지도자로 구성된 최고의 강사진은아이들의 수준에 맞는 맞춤커리큘럼과프리미엄인라인레슨을 준비해 놓고 있습니다.​망설여지신다면무료체험수업을 신청해 주세요~무료체험수업은 약 30분간 진행됩니다.​토요일과 일요일에도 정상적으로수업이 진행됩니다.~~ INLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREAINLINECOOKIE SCHOOL SPORTSCOOKIE KOREA​쿠키처럼 달콤한 인라인쿠키INLINECOOKIE SCHOOLKOREA​SPORTSCOOKIE KOREA실내인라인레슨전문 영유아인라인프리미엄레슨 실내인라인수업전문레슨아동용성인용인라인스케이트판매및 보호장비일체최저가판매 무료체험및실내인라이레슨 목동청소년수련관 정규수업 및 단독대관 인라인하키수업어린이운동성장발달키크기운동을 위한 인라인스케이트 전문프리미엄레슨인라인하키팀 쿠키킹즈인라인하키팀 겨울스키스노우보드레슨 사전예약및스포츠쿠키코리아 인라인쿠키스쿨 스노우쿠키스쿨 스키스노우보드인라인    ​   컬링, 양궁, 테니스, 당구 등 총 9개 종목으로 4월부터 9월까지 운영 종목, 연령, 수준별로 진행돼 서울 시민에게 폭넓은 생활체육 참여기회 제공전문선수 출신 및 유명 스포츠 스타 강습으로 서울 시민의 여가생활의 질적인 향상 및 스포츠 기부문화 확산 기대 ​서울특별시체육회(회장 박원순)이 주최하고 서울특별시가 후원하는 ‘2019 서울시스포츠재능나눔교실’이 4월부터 운영된다.​올해는 컬링, 양궁, 인라인 스케이트, 테니스, 정구, 철인3종, 탁구, 스킨스쿠버, 당구 총 9종목으로 4월부터 9월까지 운영되고 4월 1일(월)부터 컬링을 시작으로 모집이 진행된다.- 컬링 교실이 4월 13일(토)를 시작으로 가장 먼저 운영되며 5월에는 양궁과 인라인 스케이트, 테니스 교실이, 6월에는 정구, 철인 3종, 탁구, 스킨스쿠버, 당구 교실이 순차적으로 운영될 계획이다.​서울시스포츠재능나눔교실은 전문선수 출신 및 유명 스포츠 스타가 서울 시민에게 맞춤형 강습을 통해 생활체육에 대한 관심을 높이고 스포츠 기부문화를 확산하기 위해 2012년부터 시행된 서울시체육회의 스포츠 재능 기부 프로그램이다.​올해 스포츠재능나눔교실에는 대한민국이 팀3쿠션 부문에서 세계랭킹 1위에 등극하는데 기여한 서울시청 소속 당구 스타 조재호, 서울시청 소속의 테니스 간판스타 이덕희 선수, 탁구계의 살아있는 전설 현정화, 아시안게임 테니스 금메달리스트 윤용일, 1992년 바르셀로나 올림픽 양궁 금메달리스트 조윤정 등 유명 전문 체육인들이 강사로 참여해 생활체육에 대한 서울 시민의 관심을 높일 예정이다.​각 종목별 모집 및 운영 기간은 상이하고 접수 신청 및 기타 자세한 사항 확인은 서울시체육회 공식 웹사이트(https://www.seoulsports.or.kr)를 통해 가능하다.​서울시체육회 정창수 사무처장은 “서울시 스포츠 재능나눔 교실을 통해 생활체육에 대한 지속적인 관심을 갖고 삶의 활력을 얻는 건강한 서울시민이 많아지기를 기대한다.”라고 말했다.​#서울시 #서울시체육회 #서울특별시체육회 #서울시스포츠재능나눔교실 #스포츠재능나눔교실 #컬링 #양궁 #인라인스케이트 #테니스 #정구 #철인3종 #탁구 #스킨스쿠버 #당구  울산 울주군 청량초등학교(교장 최흥근)는 지난 21일 선생님과 제자가 소통하는 기회 제공과 학생의 건강 및 체력 증진과 바른 인성 함양을 위하여 ‘2019 더 행복 다 행복 사제동행 롤러 체험’ 행사를 실시했다.  ‘2019 더 행복 다 행복 사제동행 롤러 체험’은 남구에 있는 롤러스케이트장에서 주말에도 바쁜 부모님을 대신해 담임교사 6명이 참여를 희망한 학생 18명과 함께 롤러스케이트를 타며 사제지간의 소통과 교류를 지원하는 프로그램이다.  이번 프로그램을 통해서 학생을 존중하고 스승을 존경하는 학교분위기를 조성하고자 하였다.  담임선생님의 지도하에 1시간 동안 안전교육과 롤러스케이트 타는 방법에 대한 교육을 받은 후 선생님과 제자가 함께 자유롭게 롤러스케이트를 탔다.  롤러스케이트를 즐겁게 타다가 넘어지는 학생, 넘어지는 것이 두려워 느리게 가는 학생, 제자를 친절하게 도와주는 선생님 등 다양한 모습을 관찰할 수 있었다. 6학년 권채은 학생은 “처음에는 롤러스케이트를 타본 적이 없어서 걱정도 많이 되고 연습 중 넘어지기도 했지만, 같이 온 선생님이 많이 도와주어서 자신감을 갖게 되었다.  평소에 오기 힘든 롤러스케이트장에 와서 기분이 너무 좋다”라고 소감을 말했다.  무더위가 기승을 부리는 요즘,더위와 잘 싸우고 계신가요!?ㅠㅠ입에 덥다, 덥다를 달고 사는 여러분들을 위하여벨칸토에서 준비했습니다!ㅋㅋㅋ이번 달 정기모임의 주제는?ㅋㅋ무더위를 날려버릴 스케이트, 그리고 치맥 한 잔 ~ !생각만 해도 시원한데요~~그럼, 이제 출발해볼까요?ㅋㅋ먼저 도착해서 선발대로 출발할 우리 1호차!지은쌤과 동관씨, 그리고 얼굴을 다 가려버린 저 여자분은 누구?ㅋㅋㅋ저 분의 정체는 점점 공개합니다....커밍쑨자, 우리 2호차 여러분^^우리 현석씨와 광현씨 긴장좀 하셨겠어요~꽃들과 함께 가셔서 기분 좋으셨겠는데요~수진씨와 지현씨 너무 예뻐요~><그리고 우리 3호차 여러분!ㅋㅋ원장님과 연정쌤을 포함하여 해지씨와 용식씨까지~뭔가 파이팅이 넘쳐 보여요!ㅋㅋ 번외!ㅋㅋㅋ장소로 바로 가시기로 하셨던 창진씨께서친히 학원으로 와주셔서우리 재은씨와 함께 출발!ㅋㅋ뭔가 귀여우세요 두 분!>< 염주체육관 실내빙상장 도착!모두 준비 중이에요 ㅋㅋ이제..달려볼까요?ㅋㅋ한참 개인 플레이 하다가 시합을 했어요!ㅋ적응하는 시간이 필요하니까요?ㅋ우리 레슨생 여러분,승부욕이...장난 아니던데요?ㅋㅋ개인샷입니다!ㅋㅋ서로 서로 너무 열심히들 달리시느라달리는 씬나는 사진은 못 찍었어요 ㅋㅋㅋ생생한 사진이 필요한데 말이죠?ㅋㅋ근데...저 가운데 해맑게 웃고있는 귀여운 여자분...이제 밝힐 때가 됐군요...ㅋㅋ1호차 신비주의 막내입니다 ㅋㅋㅋ우리 은령이!너무 귀엽죵^^스케이트 처음 탄다더니, 인라인 스케이트와 똑같다며쌩쌩 달리던...무서운 막내에요.....ㄷㄷㄷ;;매력있는 남성 3인방!ㅋㅋ동관씨와 용식씨 창진씨네요~동관씨는 가장 눈에 띄게 두꺼운 점퍼를 입고 오셔서 ㅋㅋ땀으로 샤워한 사진은 이따가 공개...ㅋㅋㅋㅋ용식씨와 창진씨는 의외로 잘 타실 것 같은데열심히 노력하셨죠?ㅋㅋㅋㅋ고생하셨어요....ㅋㅋㅋ대한씨와 수진씨, 그리고 지은쌤과 재은씨에요 ㅋㅋ지은쌤은..자신도 못타는데...수진씨를..ㅠㅠ수진씨...ㅠ고생하셨어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ대한씨는 슝슝 잘 타시던 걸요?ㅋㅋ재은씨도 정말 열심히 끝까지 노력하시는 모습에 박수 짝짝짝!!!이 분들 자주 나오시네?ㅋㅋ은령이와 인규씨 그리고 인철씨^^유미씨는 늦게 오셔서 한 번도 못 타셨어요ㅠㅠ우리 지현씨도 정말 열심히 타셨지용?ㅋㅋ두 분 넘 예뻐용^^셀카 타임!ㅋㅋ원장님과 은령씨 그리고 인규씨 ㅋㅋ원장님께서 스케이트장의 조명발을 아셨나보군요!!ㅋ좀 어둡지만...ㅠㅠ스케이트장에서 찍은 단체사진^^!멋져용~번외...ㅋ광현씨와 수진씨의 기억에 남을....추억?ㅋㅋ스케이트 때문에 발이 고생했어요ㅠㅠ..엄청 열심히 타셨다는 증거^^??우하하하땀으로 샤워하신 동관씨와 ㅋㅋ온도 변화에 따른 시야확보가 안되신용식씨 ㅋㅋㅋㅋ웃겨요 ~~><사진이 좀 많이 흐리지만~창진씨의 다마스와 함께 포즈 취하신 우리 재은씨ㅋㅋ다마스가...넘 멋져요><~?ㅋㅋ2차는 가까운 염주사거리에 위치한 '치킨퐁'으로 왔어요~막 도착한 티가 나죠?ㅋㅋ젤 앞자리에 계신 동관씨 때문에 더더욱?ㅋㅋㅋ엄청 피곤해 보이시는데요..ㅠㅠ맥주로 피로를 풉시다!그냥 지나갈 수가 절.대 없는!벨칸토 모임의 하이라이트ㅋㅋ자기소개 시간이 다가왔어요 ㅋㅋPR의 시대를 강조하시는 원장님만의 꺾이지 않고, 지나가게 둘 수 없는 필수 코스?ㅋ다들 낯선 공간에서도 자기 PR을 잘하시던걸요^^?자기소개는 여기서 끝!다들 이 필수코스 덕분에 한층 더 가까워진 것 같았나요?ㅋㅋ자기소개 후 더 돈독해진 듯한 분위기^^?열심히 먹어보아요~한창 분위기 달아오를 즈음 열린! 깜짝 서프라이즈~지영쌤의 생일이셨는데요~지나서 축하해 드려 죄송스러웠지만..ㅠㅠ즐거운 자리에서 축하해 드리면 더욱 더 좋겠죠^^?지영쌤 생일 축하드려요!!!그리고 치킨퐁 사장님께서 찍어주신 사진인데...음....네...다 나왔으면 됐죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋ즐거워 보입니당^^!!깔끔하게 모든 모임을 끝내고, 학원 앞으로 다시 모인 분들은 또 기념샷을 찍었죠?ㅋㅋ같은 동주민에, 같은 통신사에 ㅋㅋ같은 차까지 탔던, 통하는 게 많았던 지은쌤과 동관씨, 은령이!고생했어요~^^그리고 광현씨가 없는 우리 현석씨네~수진씨와 지현씨, 유미씨까지~꽃밭에 묻히신 현석씨...ㅋㅋ광현씨가 먼저 가셔서 더 좋으셨던 건 아니?죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원장님과 연정쌤, 그리고 해지씨와 재영씨~여긴 꽃들밖에 없네요~~마무리 기념샷을 찍지 못한 다른 분들까지도~오늘 하루 잊지 못할 좋은 추억이 될 것 같아요^^색다른 경험을 하고, 깔끔한 마무리를 한 7월의 모임,참여하신 분들은 어떠셨는지^^?다들 즐거운 추억 안고 다음 모임도 또 참석하시길 바래용^^!!그리고 참여하지 못한 다른 분들도,언제나처럼, 다음 모임은 꼭 함께!!콜^^?오늘도 즐거운 벨칸토였습니당~   현재 인라인스케이팅은 레크리에이션, 피트니스, 어그레시브, 레이싱 등 여러 가지 유형으로 개개인의 목적에 따라 다양하게 선택하게 할 수 있고, 특히 남녀노소 모든 사람에게 취미나 놀이로서 유익할 뿐만 아니라 건강을 증진시키는데 필요한 여러 가지 효과를 가지고 있다.     인라인스케이팅은 현대인들에게 신체활동량의 부족으로 인한 만성질환의 위험요인을 제거시키고, 체력을 향상시키는 효과를 가지고 있다. 특히 남녀노소 각 개인별 체력 수준을 고려한 적절한 호흡 순환기능, 유연성, 근지구력, 순발력, 협응성과 평형성 등의 건강과 관련된 체력요소를 향상시킴으로서 일상생활을 원활히 수행할 수 토대를 마련해 준다. 또한 좌업생활에 익숙한 현대인들은 피로하게 되면 앉거나 누워 쉬는 것이 보편적이다. 그러나 이러한 소극적 피로회복 방법은 일시적인 방편은 될 수 있으나, 장기적으로 피로저항 능력과 회복능력을 키울 수 없다. 이러한 차원에서 적절한 운동량을 요구하는 인라인스케이트는 신경계 및 호르몬계를 원활히 조절하여 피로회복에 많은 도움이 되는 적극적 피로회복 방법이며, 또한 각종 업무로부터 발생하는 여러 가지 정신적 스트레스와 피로를 회복하기 위한 적극적 피로회복 방법이 될 수 있다.  최근에 미국 메사추세츠 대학에서 수행된 연구에 의하면 인라인스케이팅은 관절에 오는 충격이 조깅이나 달리기의 50% 정도밖에 되지 않으며, 이것은 인라인스케이트 바퀴가 우레탄이라는 소재로 되어 있기 때문이다 라고 밝혔다. 따라서 인라인 농구는 이런 의미에서 각광받는 스포츠로서 실제로 부상으로 은퇴한 NBA선수들도 인라인 농구에 참여하고 있다. 또한 주행 속도에 따라 근지구력을 향상시키며 칼로리 소모량도 시간당 570-1150cal 정도로 조깅이나 달리기와 비교하여 높은 수준인 것으로 나타났다. 23km/hr 정도의 속도로 인라인 스케이트를 주행시 심박수는 최대 심박수의 74% 정도이며 이 수치는 유산소 운동 범위로 지방 연소와 심혈관 기능을 강화시키는 효과가 있다. 반면 속도를 28km/hr 정도로 주행하면 최대심박수 85%에 해당되어 무산소 역치를 넘게 되어 근지구력 향상에 효과를 기대할 수 있다. 인라인 스케이트는 균형감각과 협응력을 필요로 하는 스키나 사이클 선수들이 즐겨하는 훈련법으로 알려져 있으며 방법에 따라 일반인에게도 동일한 효과적 측면을 가져온다. 바퀴로 달리건 맨발로 달리든 달리기의 중독성의 대해 체육과학연구원의 윤재량 박사는 "베타엔도르핀, 부신피질자극 호르몬, 카테콜라민 등은 장거리 달리기로 인해 인체 내부에 증가하는 대표적 호르몬"이라며 이런 물질은 자기 존중심 자기신뢰감, 등을 긍정적으로 변화시키는 작용을 한다.      사람은 본능적으로 활동하고자 하는 욕구를 가지고 있으나 누구나 오랜 시간 동안 신체활동을 못할 경우, 정서적 불안과 지적, 인지적 능력이 저하될 뿐만 아니라 신경기능이 저하될 수 있다. 인라인스케이팅은 타고난 활동욕구를 충족시켜 주고, 기분을 전환해 주며, 정서적으로 안정감을 갖게 하여 건강하고, 적극적인 생활을 유지할 수 있게 한다. 특히 학업으로 인한 과다한 스트레스는 성장기 어린이들의 주요 건강 저해요인으로서 활발한 인라인스케이팅을 통해 그러한 스트레스로 인한 긴장과 불안을 해소할 수 있다. 더욱더 현대병이라는 우울증, 불안, 불면증, 정서장애 등 정신적 질환은 인라인스케이팅을 통해 치료 및 예방이 가능할 것이다. 정신적 질환의 커다란 요인은 주변 환경과의 부적응, 자아정체성과 자아성취의 부족에서 온다. 여러 사람이 함께 인라인스케이팅을 즐기면서 적극적이고 능동적인 태도와 행동을 터득할 경우 사회 구성원으로서 책임과 역할을 통하여 자아정체성을 확인할 기회를 갖게 된다. 이러한 능동적 경험은 자아성취의 기회를 제공하는 동시에 정신적 질환예방 및 치료에 커다란 도움을 줄 것이다. 또한 인라인스케이팅은 마음을 즐겁게 하여 정서를 순화시키고, 신체활동의 욕구를 충족시킴으로써 어린이들의 신체의 성장발달을 촉진시킬 뿐만 아니라 건강한 생활에 필요한 기초체력과 운동기능을 향상시켜 준다. 또한 스스로의 힘으로 새로운 환경에 적응하려는 적극적인 능력과 사회생활에서 필요로 하는 행동규범과 협동정신을 길러줄 수 있다. 더욱더 인라인스케이팅은 상호간에 대화하는 가운데 밝고 명랑한 인간관계를 형성하는 계기를 마련해 준다. 특히 가족 구성원끼리 즐길 수 있으므로 가족간의 대화, 협동 등을 통하여 서로간의 책임과 역할, 그리고 각 개인의 존재를 깨닫는데 도움을 줄 것이다. 출처 : 국민생활체육협의회  드라마 '주몽'을 기억하시나요?고조선 멸망 시기부터 고구려 건국시기까지주몽의 일대기를 그린 드라마로극중 인물로 '소서노'가 등장하는데요.​'소서노'는 백제를 건국한 '온조'의 어머니로우리에게 잘 알려져 있지만백제가 서울에서 건국되었음을증명하는 유물들이 우리 생활 터전 곳곳에어떻게 남아있는지 자세히 알고 계신 분들은많지 않으실 텐데요.​   이곳!한성백제박물관에 오시면한국 역사상 처음으로 한반도의 심장부서울지역을 왕도로 삼아 건국한백제 역사와 문화를 살펴볼 수 있어요.​지금부터 한성기 백제를 만날 수 있는한성백제박물관의 전시공간들을만나볼까요? ​한성백제박물관 관람 TIP​1. 전시 관람 방향을 따라 관람해주세요.(간혹, 2층 전시를 못 보고 지나치시는 경우가 있다고 해요)​2. 전시물 곳곳에 부착된 QR코드 인식 혹은한성백제박물관 모바일앱을 통해 전시해설 및'3D 증강현실 체험'을 하실 수 있어요.​3. 인라인스케이트, 킥보드, 힐리스는전시장 내 이용이 불가해요.​ ​  로비​     풍납토성의 발굴 현장과 축성 당시 모습 재현 로비에서는 다양한 안내 책자와 더불어거대한 토성이 눈길을 사로잡는데요.​돌이 아닌 흙을 이용해 성벽을 쌓았던백제 초기 왕성인 '풍납토성'의 단면을 한성백제박물관 로비에서 전시 중에 있어요.  풍납토성은너비 43m, 높이 11m 이상으로 추정되며현재는 높은 성벽의 모습을 유지하고 있지 않지만로비 정면에서 바로 보이는 풍납토성 단면만 보아도그 웅장함과 위엄을 느낄 수 있어요.​로비를 시작으로기획 전시와 상설전시를 순차적으로소개해 드릴까 하는데요.​6월~8월까지만 관람 가능한'자주요' 기획 전시장으로먼저 입장해 볼게요~!  기획전시실자기에 입힌 세상만사 자주요6.28~8.25​         2019년 기증유물 특별전으로 꾸며진 기획 전시는이상윤 기증의 '자주요' 자기 전시로,중국의 원시청자, 청자 흑자를 비롯해다양한 자기를 관람할 수 있어요.​한반도, 일본, 동남아시아, 이집트까지 수출되었던자주요 자기에 담긴 옛사람들의 소소한 일상을느껴보실 수 있답니다. 나눌수록 커지는 가치 '유물기증'​한성백제박물관에서는소중한 우리 문화유산을 보존하고전시 및 연구 자료로 활용하기 위해소중한 유물 및 자료도 기증받고 있어요!​ 백제 왕도 서울이 2000년 역사문화도시로서의자존심과 위상을 정립하는데 도움이 되는유물기증에도 많은 관심 부탁드려요~  제1전시실서울의 선사      문명 초기 서울의 선사문화상과여러 나라가 성장하는 가운데백제국이 마한의 소국에서 성장하는 과정을소개하는 공간이에요.​과거 한강유역에는구석기시대부터 사람들이 거주하였고신석기, 청동기시대를 거쳐고조선 말기에 한반도 중서부지역에도작은 규모의 나라들이 형성되었답니다.​   한강유역에 마한의 몇몇 소국이 자리잡았고그 가운데 백제국이 철기문화를 바탕으로 발전하여점차 마한지역을 통합해 나갔다고 해요.​한성기 백제 이전의 한강 중심의 시대별생활 모습이 어떠했는지 디오라마 전시와체험을 통해 쉽게 이해할 수 있어요.  체험마당​   이 공간은 아이들에게 인기만점!유물 속 동물들, 수막새 맞추기,고인돌 당기기, 토기 완성하기 등모형 유물로 재미난 놀이 체험할 수 있답니다.​'고인돌 당기기'는 힘센 어른들이꼭 체험해보시길 강추 드려요!!  ​  제2전시실왕도 한성​      바닥에 붙여진 동선을 따라2층에 위치한 제2전시실로 향해봅니다.​소서노와 두 아들 온조, 비례의 행렬도를시작으로 서울을 터전으로 나라를 세우고500여 년의 역사를 일군 백제 한성시대의문화를 살펴볼 수 있는 공간이에요.​     '한성의 풍경' 속에서 풍납토성과 몽촌토성을 찾아보세요! 이곳에서는 백제시대의 생활상을 엿볼 수 있는유물, 모형, 영상 등도 전시 중에 있어한성백제박물관의 정체성이잘 드러나는 공간이라고 볼 수 있어요.  Point1. 지역별 출토된 백제 유물      우리 생활 가까이에서 직접 만날 수 있는풍납토성과 몽촌토성 그리고지방에서 발견된 유물들까지 지역별로그룹핑되어 전시 중에 있어요.​  Point2. 백제의 국가제사    백제를 건국한 온조왕은 나라를 세우고가장 먼저 시조 동명왕을 모시는사당을 만들었다고 하는데요.​풍납동의 경당연립주택을 재건축하는 과정에서백제 시조 동명왕을 모신 사당으로 추정되는'呂'자 형태의 건물 터와 백제 한성기유물이 발견되었다고 해요.​보다 실감나는 전시 관람을 위해사당의 건물 복원도와 국가제사 모습을 전시물과 3D증강현실 체험을 통해보여주고 있답니다.​  Point3. 백제 사람들의 의,식,주      발굴조사 내용을 바탕으로백제시대 부엌을 재현한 공간과중국 역사서를 바탕으로 기록된 백제의 옷,백제토기에 새겨진 부호를 통해역사서에는 남아있지 않지만백제 사람들이 문자나 기호를어떻게 사용했는지 살펴볼 수 있어요.​      또한, 백제시대 무덤 양식 중대표적인 5가지 무덤의 단면도모형으로 살펴볼 수 있답니다.​  Point4. 백제의 하이테크, 철​   백제의 대표 문화유적 칠지도와 농기구   우수한 제철 기술을 바탕으로무기, 농기구 등 다양한 철기를 만들었던백제시대의 철제 무기(도끼, 활 등)를오늘날 다시 제작해 사용해보는특별한 영상물도 전시 중에 있으니놓치지 마세요!​​  Point5. 동아시아 교역의 중심 '백제'​       4~5세기 동아시아 여러 나라는사람과 물자의 교류가 활발했는데동아시아 교역의 중심에는 백제가 있었다고 해요.​고구려, 신라, 가야, 일본, 중국 등다양한 국가와의 긴밀한 교류 증거들이유물로 남아있답니다.​​  Point6. 백제의 배 모형   백제는 육지와 바다를 넘나들며 교역을 해왔고그 예로 백제의 배 모형을 전시 중이에요.전시장을 가득 채우는 거대한 백제 배 모형은​   배 모양 토기와 전후 시대배 모양 유물을 추정해 만든 것으로30명 내외가 탑승 가능하도록 장인이 제작해​실제로 한강에 띄울 수도 있다고 해요.​사고 발생 위험을 예방하기 위해전시장 내에서는 외관만 관람이 가능하니관람 시 안전에 유의해주세요!​  제3전시실삼국의 각축​       서울과 한강유역을 둘러싸고 전개된백제와 고구려, 신라 삼국 간의 치열한 각축전과한강에 남겨진 고구려, 신라문화를 소개하고,​고구려의 공격으로 한성(서울) 함락 후웅진(공주)과 사비(부여)로터전을 옮겨 문화의 꽃을 피운 백제의유물과 이야기를 만날 수 있어요.​  웅진(공주) 문화   457년~538년까지63년 동안 백제의 수도였던 웅진기에는한성기의 문화를 계승하고 중국,양나라와 교류하며문화의 꽃을 피웠다고 해요.​  사비(부여) 문화    538년~660년까지122년 동안 백제의 수도였던 사비기에는백제 문화가 절정을 이뤘는데요.특히 불교문화가 왜에 전해져일본 불교문화 형성에 큰 영향을 주었답니다.  3D 입체영상체험관영화 상영관람정원 36명(1회당) / 관람료 무료​   유린, 백제로 가다!, 담지의 모험 등15분 동안 2편의 영화를 교차상영합니다.관람은 어린이를 우선으로선착순 관람 가능하니 평일, 주말언제든 방문 주세요!  ​  옥상 하늘정원     고분벽화에서 많이 볼 수 있는 '소수레'가 추정 복원되어 있어요. 소수레는 백제의 왕과 귀족들이 탔다고 합니다. ​마지막으로 한성백제박물관에 오셨다면놓칠 수 없는 관람 포인트가 있는데요.​바람에 춤을 추는 자연의 속삭임과백제의 역사를 간직한 몽촌토성을한눈에 담을 수 있는 옥상 하늘정원은백제의 숨결을 바라볼 수 있는특별한 장소이자 힐링명소랍니다.  서울도보관광몽촌토성 코스​백제의 역사를 따라 전문 해설사와함께 걷는 '서울도보관광'을 통해서도백제역사와 문화를 만날 수 있으니참여해보시길 추천드려요!!​▽ 자세히 보기 ▽​ 삼국시대로의 꿈같은 여행 - 잠실 몽촌토성 서울도보관광올림픽공원, 몽촌토성... 모두 익숙한 잠실 일대의 지명입니다. 하지만, 이들 장소를 해설사와 함께하는 '...blog.seoul.go.kr 한성백제박물관서울특별시 송파구 위례성대로 71 한성백제박물관  한성백제박물관​관람시간평일 9:00~21:00토ㆍ일ㆍ공휴일 9:00~19:00(동절기 18:00)휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일관람료 무료주차안내 - B2, B3 주차가능-기본 2시간 2,000원(20인승 이상 차량 4,000원)-초과 5분당 150원(20인승 이상 차량 250원)-1일 요금 10,000원(20인승 이상 차량 15,000원)※ 1시간 이내 출차 시 20인승 미만 차량은 1,000원※ 20인승 이상 차량은 2,000원 징수  대한민국 수도 서울은고대 백제가 첫 도읍지로 삼은 이래2천여년의 역사를 간직한 '문화도시'인데요.​한강과 황해를 무대로 활약했던백제한성시대와 백제에 이어 한강을 차지한고구려와 신라시대의 역사와 문화를이곳 한성백제박물관에서 만나보세요!  ​   ​​​​ ​﻿찾아가는 부산인라인강습 사직인라인강습 7월 신규개강 안내매주 화요일 오전 9시매주 수요일 오후 4시준비물: 인라인스케이트. 헬멧. 보호대. 물대규모 수업 대신 1:1 케어가 가능한 소수정예 수업으로  아이들의 참여와 재미를 이끌어내는 수업으로 진행됩니다.집에서 스마트폰으로 스트레스를 푸는 아이들이 인라이스케이트를 타면서 건강하고 건전하게 아이들의 에너지 발산할 수 있습니다.국가 공인 인라인전문 KCI/ICP 지도자에게기초부터 제대로 체계적으로 배워신나게~안전하게~폼나게~달려보세요~인라인개인강습/인라인가족강습/인라인그룹강습(단 그룹강습은 4명이하 접수시 개강 연기됩니다)찾아가는 부산인라인강습부산인라인학교  EDUINwww.busaninline.com자세한 강습에 대한 내용은  직접 문의하여 주시기 바랍니다.강습문의 :01080337972부산유아인라인,부산어린이인라인,부산중고생인라인,부산성인남녀인라인,부산주부인라인,부산전문직직장인라인,부산노인인라인,부산개인인라인,부산장애우인라인,부산교육관련단체인라인특강,부산인라인교직원연수,부산초중고방과후인라인,부산인라인강사반,부산그룹인라인,부산강습체육대학인라인시간강사,부산어린이스포츠클럽강사단기인라인,부산인라인선수반,부산스피드반,부산슬라럼반,부산인라인하키반,부산사직인라인강습,부산해운대인라인강습,부산센템인라인강습,부산마린인라인강습,부산암남인라인강습,부산을숙도인라인강습,부산화명인라인강습,부산명륜인라인강습,부산인라인강습,사직인라인강습, 명륜인라인강습, 온천천인라인강습, 정관인라인강습, 해운대인라인강습, 마린시티인라인강습. 센텀시티인라인강습. 기장인라인강습, 재송동인라인강습, 반여인라인강습. 수영인라인강습, 용호인라인강습, 백운포인라인강습. 을숙도인라인강습, 다대인라인강습, 명지인라인강습, 명지국제신도시인라인강습. 명지오션시티인라인강습. 화명인라인강습, 삼락인라인강습, 문현인라인강습,해운대신도시인라인강습, 장산인라인강습#부산인라인강습 #부산인라인 #부산인라인학교 #어린이인라인강습 #사직인라인강습 #연제인라인강습#거제인라인강습 #동래인라인강습 #연지인라인강습 #사직운동장 #인라인강습 #부산유아인라인 #부산성인인라인강습 #그룹인라인강습 #가족인라인 #인라인가족반 #부산인라인스케이트 #부산인라인로드 블로그,인스타그램,페이스북 체험단 모집 개요부산시 사상구에 위치한 모노루가 스케이트보드,BMX 레슨 참여 후 리뷰포스팅  내용모집기간 : 마감까지 상시모집신청방법 : 신청서작성발표 : 개별통보리뷰기간 : 체험 후 7일 이내원고료 : 스케이트보드 강습 2회 + 스케이트보드,보호대 등 장비류 렌탈 + 입장권 (약 10만원 상당)*직접 방문참여후 리뷰 작성  신청서https://forms.gle/pEnYsyLs7dzucxTn7 모노루가 / MONOLVGAR실내 스케이트보드장 "모노루가"의 레슨 프로그램 체험단 지원서forms.gle  소개영상그랜드오픈 영상 오픈파티 영상 ​2019 8월 하이라이트 2019 9월 하이라이트 ​  위치모노파틴부산광역시 사상구 가야대로 173 2층 모노루가   연락처전화번호 :​ 051-323-4853​​네이버톡톡 : 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​카카오톡 채널 : https://pf.kakao.com/_XiUxed 모노파틴monopatin skateboard companypf.kakao.com ​ 삼정더파크 검색부산 삼정더파크는 도심속 사파리로 유명하다다양한 동물들뿐만아니라 놀이공간들이 많이 조성되어있다 부산 삼정더파크 6개월 이용권이 착한가격에 나왔다 회원권 등록기간이 있는데 등록기간은 9월30일까지이고 회원권 사용기간은 발급일로부터 6개월간 사용가능하다등록기간만 지켜서 등록하고 6개월동안  세번만가도 이득​삼정더파크 운영시간은 10시부터 18시까지(입장마감은 17시)​갈수 있는 시간 생각하기 ⬆️삼정더파크 6개월이용권 사러가기⬆️​​​​​​​ 회원등록기간은 10월30일까지이고사용기간은 발급일로부터 6개월간 이용가능하다현장매표소 회원가입 창구에서 회원카드 발급이 가능하다삼정더파크 입장 및 이용시 항상 회원권을 소지하여야 한다회원권 미소지시 입장불가회원권은 본인사용이 원칙, 타인불법사용시 회수후 자격정지회워카드 분실 및 미지참시 재발급을 받아야되는데 수수료 2천원이다​코인물, 체험프로그램, 유료놀이시설, 주차요금은 별도결제 성인은 만19세에서 만64세청소년 만13세에서 만18세어린이 36개월이상 만12세36개월 미만은 증빙서류 지참시 무료입장가능하다​성인권, 청소년권, 어린이권 있을뿐 아니라 3인가족권, 4인가족권 있으니 해당사항 확인하고 구입하면 된다아무래도 가족권이 더 할인이 된다가족회원은 직계가족에 한하며, 가입시 가족관계 증명서를 제시하여야한다​​♧삼정더파크 6개월 이용권 구입안내♧​​ 삼정더파크 회원권의 혜택을 살펴보면 ​ 삼정더파크를 6개월간 이용가능하다(1일1회입장)기한도 넉넉하고 그사이 몇번만 가도 본전뽑을수 있다 ㅎ사파리기프트샵, 사파리키친 푸드코트, 끼리끼리, 몽실몽실카페음료(병, 팩음료 제외),애니멀아카데미 10%할인혜택월드토이뮤지움 입장권 할인(천원입장가능)회원권소지자 동반객 50%할인(최대4명)다양한 이벤트 참여가능김해가야테마파크, 트릭아이미술관, 양산에덴벨리루지(요건12월31일까지) 제휴할인​​ 삼정더파크 이용시 유의사항​애완동물, 취사도구, 자전거, 인라인스케이트, 퀵보드 등 바퀴달린 기구를 소지하셨을 경우 입장제한(유모차, 휠체어 보호자동반시 가능)외부음식반입제한(물, 이유식, 환자식예외)전구역 금연구역동물에게 플래시촬영삼가동물들에게 비닐, 페트병, 종이, 과자, 아이스크림 등 이물질을 주면 안된다​ 삼정더파크에는 여러가지 체험으로 알차게 즐길거리인 다양한 프로그램이 있는데 그중 대표적인게 애니멀 스토리텔링이다사육사가 들려주는 동물들의 비밀스런 이야기를 통해 동물친구들에 대하여 배우고 질문도 하는 즐거운 시간을 보낼수 있다​설명회는 각 동물사 앞에서 진행되는데 날씨와 동물 건강상태에 따라 변경, 취소될수 있다​ 양데몰이공연똑똑한 양몰이 개 켈리와 렉스의 스피드 넘치는 양떼몰이 공연을 볼수 있다 ​공연시간은 평일 15시(월요일휴연)/주말 및 공휴일 11시30분, 15시공연장소는 하늘목장이다​영국식과 호주식의 양떼몰이 방법을 직접보고 들으며 차이점을 배울수 있다​ 애니멀퍼레이드로 귀여운 사파리유치원 친구들과 워킹사파리를 산책하는 즐거운시간을 보낼수 있다​시간은 주중14시, 16시(월요일휴연)주말12시, 14시, 16시장소는 워킹 사파리내 사파리유치원​  워킹사파리에는 다양한 동물들이 있는데 사자, 흑표범부부, 얼룩말, 시베리아호랑이, 아시아코끼리, 늑대, 기린, 히말라야곰, 홈볼트펭귄, 코아티, 캥거루, 사막여우, 미어캣 등 다양한 동물친구들을 만날수 있다​  하늘목장에는 양떼뿐아니라 앵무새와 파충류친구들도 만날수 있다​  식당과 카페, 기프트샵이 있고 의무실, 종합안내센터, 유아휴게실, 물품보관함 등 평의시설이 잘 되어있다  월드토이뮤지엄은 파크테라스 광장에 위치하고 있는 세계최고의 장난감박물관이다거울미로, 테디베어의 방, 엔틱토이, 퍼즐세상, 아트토이, 장난감동물원, 로봇 등 다양한 테마전시공간으로 마련되어있다입장료별도​아이들의 지능발달에 도움이되는 자연친화 놀이터  챌린지로프코스와 등반코스로 나뉘는 로프사파리10가지 체험코스를 통해 문제를 해결해 나가면서 지혜와 열정을 배울수 있다​포레스트존 숲속사진관으로 다양한 포토존이있어 인생샷을 찍을수있다​최대한 빠른시간안에 미로를 탈출하기 내기를 할 수 있는 정글미로미션클리어 후 탈출을 성공하면 소정의 선물이 증정되낟별도요금  삼정더파크 삼대브릿지로 곰을위에서 볼수 있는 이색적인 공간인 사파리브릿지하늘목장과 하늘쉼터를 연결해주는 스카이브릿지흔들 출렁 거리는 정글속 나무위를 걷는기분을 느낄수 있는 타잔브릿지가 있다​​ 삼정더파크 회원권사러가기동물뿐아니라 다양한 구경거리 즐길거리가 있어 여러번가도 지루하지 않다6개월간 구경해보자ㅎㅎ 세계 차 없는날 행사에 에이원인라인이 협력업체로 선정되어 오늘 행사에 참여합니다~~^^ 오전10시부터 16시까지 진행되오니 많은 참여바랍니다~~^^인라인 시승행사도 진행중이에요!!!항상발전하는 에이원인라인!!김해대표인라인팀에이원인라인강습장비문의주세요장비구매시4회 무료레슨!!KT TAPE문의전화!!에이원 인스타그램http://instagram.com/kttape_a_one에이원 카카오스토리는https://story.kakao.com/_6TSZR2?_r=ftm#인라인 #김해인라인 #인라인강습 #롤러 #부산인라인 #스케이트 #장유인라인 #첫글 #운동 #첫글 #화명인라인 #창원인라인 #장유인라인 #장유인라인강습 #인라인스케이트                ​[내부점검]Q : 화장실 위생 점검 등 내부점검 서류를 증빙하려 합니다. 기관 직원이 1명(대표) 뿐이라 2인 이상의 결재가 불가능합니다.이럴 경우 외부인에게라도 점검 서명을 받아야 하나요?   A : 아닙니다. 내부점검 서류의 경우 2명 이상 (점검자, 확인자)의 결재가 필요하지만내부점검을 진행한 점검자가 대표자인 경우 1인 결재가 가능합니다.  대표자가 아닐 경우대표자일 경우점검자, 확인자점검자 및 확인자 ​[외부 활동장 점검서류]Q : 기관 인근의 체육관을 사전 예약하여 활동장소로 사용하려 합니다. 인증 신청 시 체육관에 대한 5-C 활동장 안전·위생 점검서류를 해당 시설에 요청하여 증빙해야 하나요?  A : 아닙니다. 활동장을 임차(관리권한이 임대인에게 있을 경우) 또는 예약하여 사용하는 경우 활동장에 대한 내부점검 결과를 증빙하시면 됩니다.  <여기서 잠깐>임차계약서 상의 관리 주체가 임차인(인증신청기관)에게 있음이 기술되어 있는 경우, 인증 신청 시 시설을 보유하고 있는 기관과 동일하게 외부점검서류를 증빙해야 합니다. ​[수질 점검서류]Q : 전 일정 야외에서 운영하는 활동으로 인증 신청 하려고 합니다. 이럴 경우 수질 점검 서류는 어떻게 증빙해야 하나요? A : 계획하신 활동에 사용되는 물에 대한 점검 서류를 증빙해주시면 됩니다. 해당 사례와 같이 특정 장소의 수질검사 서류를 증빙할 수 없고,운영기관에서 생수를 구입하여 참여청소년에게 제공할 계획일 경우 수질점검 서류에 ‘생수 구입 예정’ 으로 작성 가능합니다.  [증빙방법] · 정기적인 수질검사를 받는 경우  : 수질검사 증명서 증빙· 기관내 정수기를 사용하는 경우  : 정기점검 결과서 증빙· 식수를 구입하여 사용하는 경우  : 생수 구입 계획 작성    ​[간편인증신청]Q : 3회기 청소년활동 중 1회기는 수련시설 종합평가 ‘우수’이상의 청소년수련관에서 2~3회기는 인근 공터에서 진행하려고 합니다.인증 신청 시 모든 활동장의 5-C 활동장 안전·위생 점검서류를 간편인증신청으로 대체 할 수 있나요? A : 아닙니다. 공터에 대한 점검서류는 증빙하셔야 합니다. 청소년수련관의 경우 수련시설 종합평가 ‘우수’ 이상의 시설 이므로 활동장 안전·위생 점검서류를 갈음할 수 있지만,인근 공터의 경우 점검 되지 않은 시설 이므로 내부(자체)점검을 하신 후 해당 서류를 증빙하셔야 합니다. 공터수련시설 종합평가 '우수' 이상 수련시설간편인증신청 불가간편인증신청 가능 ​[안전고려활동]Q : 안전고려활동을 포함한 청소년활동을 인증 신청하려면 5-C 활동장 안전·위생 점검에 어떤 서류를 추가 증빙해야 하나요? A : 안전체크리스트를 활용하여 활동장 및 장비 점검 결과를 증빙해야 합니다.또한, 인증기준-안전관리계획에서 해당활동에 대한 안전교육 실시계획까지 확인하고 있으니 신청 시 유의하세요!  [안전고려활동]자전거활동, 레일바이크활동, 인라인스케이트 활동, 고카트 활동, 국궁활동, 스노우보드활동, 스키활동,서바이벌 게임활동,에어소프트게임활동, 승마활동, 드론활동, 루지활동, 생존수영활동안전고려활동에 대한 점검 체크리스트는 e청소년에서 확인 가능합니다. e청소년 > 청소년수련활동인증제 > 게시판 > 자료실 > 위험도가 높은 활동 및 안전고려활동 체크리스트 ​[활동장 점검 서류 증빙 시 꼭! 확인하세요] ○ 활동장 안전점검서류에는 점검 내용, 점검자, 점검일시가 모두 확인 되어야 합니다.누락되거나, 화질저하로 보이지 않는 내용이 없는지 확인해주세요.  점검내용점검자점검일시  ○ 활동장 점검서류 내용에 지적 사항이 있는 경우 해당 내용에 대한 조치결과를 함께 제출하세요.  ※ 조치결과의 경우 해당 부적합 사항(지적사항)이 조치 완료되었다는 것을 확인 할 수 있는 조치완료 공문,재검사 결과서 등을 첨부하시면 됩니다. ​ 청소년수련활동신고·인증제 더 궁금한내용 있으신가요?  e-청소년에서 인증수련활동 찾기, 참여기록 확인서 발급, 인증신청 등청소년활동의 모든 정보를 확인하세요.http://www.youth.go.kr​   한국청소년활동진흥원은 다양하고, 창의적인 청소년 체험활동을 진흥시켜청소년의 잠재 역량 계발과 인격형성을 도모하고 수련·참여·교류·권리증진 활동을 종합적으로지원함으로써 궁극적으로 청소년의 삶의 질 향상에 기여합니다. http://www.kywa.or.kr   ​ 금요일 방학을 하고..토요일 여자친구들끼리 금정체육공원안에 있는 스포원을 찾았어요생각보다 사람도 별로 없고 날도 선선한 편이라 잘 놀다 왔네요..   구서동 쪽에서 입구로 들어가 거의 한바퀴 쭈욱 돌면 주차장이 나오는데요..그쪽에서 스포원이 가까워요..바로 입구 보이는 곳에 주차를 하고.. 주차비는 하루종일 있어도 2000원정도?? 거기다 차량10부제 참여하면 50%할인혜택까지 있어 아주 저렴하게 이용가능해요.  먼저 도착한 윤서랑 예솔이랑 한컷..같은 반 친구 다원이랑 수연이가 합세하기 기다리고 있어요 ㅋㅋ  스포원 안에서 사진을 많이 못찍었네요.. 놀기에 급급해서..그러고 보면 전 아직 블로거가 되려면 멀었나 봅니다..ㅋㅋㅋ수영장 규모는 그다지 크지 않아요.실내에 풀이 큰거 하나 유아용 풀 하나 야외에 풀이 두개..이층에는 완전 아동용 슬라이드 하나랑 온탕이 있어요..대략 그정도..   이쪽이 유아풀이에요..말 그대로 유아풀이어서 물 높이는 무릎 아래..ㅎㅎㅎ 여기는 야외풀.. 중간중간 야외에서 행사를 해요.. 캐릭터 인형 입은 분들이 나와 댄스대회등 여러가지를 하는데요..이날 함께 갔던 다원맘..열심히 춤춰서 문구세트 상품도 받았어요 ㅎㅎ 오전부터 들어가 열심히 놀고 풀장안 푸드코트에서 점심먹고 또 놀고..푸드코트안은 뭐 깨끗한 편이에요..음식은 그리 다양하진 않은데 기본적인 돈까스나 우동 떡볶이등 있을건 다 있고..가격대는 6000-7000원대..그것도 아쉬워서 애들 인라인 스케이트 좀 태워주고 왔어요.친구들 중 인라인 가장 초보인 토리.. 하지만 폼은 제일 그럴듯 하더랬죠 ㅎㅎ토리 인라인은 토리아범이 심사숙고해서 "롤러블레이드"에서 구입을 했어요.애들은 발이 금방 자라니 사이즈 조절 가능한걸로 구입했고.. 흰색에 핑크수가 깔끔하니 이쁘더라구요..헬멧이랑 각종보호장비랑 가방까지 풀세트로 ㅋㄷㅋㄷ  함께 간 다원맘 수연맘 예솔맘..다들 준비를 많이 해오셨어요.. 령은 몸만 달랑 달랑..좀 미안하더이다..ㅎㅎ그래서 커피랑 아이스크림 쏘았어용~  집에 오기전 단체사진.. 여러장을 찍었는데 각각 눈감은 사람이 꼬옥 한명은 있더라구요 ㅎㅎㅎ다들 신나게 뛰어 놀아 지친기색이..이제 여름방학 시작이네요..한달 내내 어떻게 놀아주고 챙겨야할지 걱정도 됩니다..홧팅!!  스포원 이용요금 참고로 올려봐요~~ 규모도 작고 이용요금도 그리 비싼편이 아니라 그런지..별다른 할인내용은 보이질 않더라구요..입장할때 받은 키로 안에서 대여하고 푸드코트 이용이 다 가능해서 지갑도 필요없어요..     울딸.. 스케이트, 롤러스케이트, 인라인..모두 한 번도 안 타봤어요...트라이더랑 자전거만 탔는데...이번에 화명동에 부산롤러장 오로라롤러스케이트장 오픈했더라고요첨 타는 거라 평일 오후 학교 갔다 와서 방문해봤지요~ 위치는 화명동 한신포차 그 근처에 있답니다.비 오다 말다 흐린 날 실내 부산롤러장오로라롤러스케이트 화명점초등학생 놀 거리로 딱이죠!​ 울딸.. 첨 타는데.. 계속 넘어지다가 어느 정도 타니 괜찮긴 하던데...평일 그룹 강습 받으면 좀 더 빨리 익히지 않을까 싶기도 해서 혹하더라고요~^^​ 입장료가 기본 2시간인데 평일에 1시간씩만 결제해서 탈수 있더라고요~그런데.. 2시간이 더 이득^^​ 롤러 빌리는 곳 위에 이용수칙 있어서 찍어봤어요~​ 부산롤러장 오로라롤러스케이트 화명점추석 연휴 당일 포함 정상 영업한다고 하니 연휴에 근처 계시는 분들여기 가도 재밌겠네요~~!​ ​롤러스케이트 이용 안 하면 2000원 이용료 있고요1회 성인 만 원, 아동 초등학생 8000원 개인 롤러 소지자는 3000원 할인 가능하네요~!​​​오자마자 여기서 직접 결제하면 된답니다.​​삼성 페이 결제도 가능하네요~^^​​사이즈를 말하고 스케이트를 받습니다.^^​​롤러스케이트 안타면 여기 공간에서 있을 수 있어요~​​부산롤러장 오로라롤러스케이트 화명점​​들어가는 입구 쪽 의자에서 롤러스케이트 신어요~​​안전장비 기본으로 대여 가능합니다.^^​초보라 손목, 무릎, 팔꿈치 보호대 모두 했는데..초보가 아니더라도 안전모자는 필수인 거 아시죠~^^​저도 이번에 첨 알았는데..아직 홍보가 덜 된 듯? 한 건지 평일이라 그런 건지널찍하더라고요롤러스케이트 첨 타는 우리 아이들을 위해서는 참 좋은 환경(?) 이었다는요..^^​트랙 안에는 롤러스케이트 신은 사람만 들어갈 수 있어요~!끓여주는 라면은 물론 컵라면, 아이스크림, 과자 등 여러 먹거리 판매하고 있어요~​인스타그램, 페이스북, 카카오스토리, 블로그1인 1회 SNS 이벤트 참여 가능하답니다.​sns 이벤트 참여 당근 했지요~!저 울딸 영상 찍어 올리고 환타 받았어요~^^​처음에는 옆에 바 잡고 다니라고 했지요~^^사실 제가 어릴 때 롤러스케이트 못 타서.. 사직 운동장 가서도.. 전 자전거만 타고...동생이나 다른 친구들은 롤러스케이트 타고..ㅋㅋ 했었죠..​보호대를 했는데도.. 멍이..ㅋㅋ아이들 셋 모으기 힘들어서 우선 둘만 ​아이들 타는데 중간에 셋 다 앉으래서 사진 찍어봤어요~​어느 정도 탔을 때 얼른 찍으라며 중심 잡고 사진 찍었어요첨 타는데.. 1시간이 지나고 두 시간 접어들 때쯤 제법 타더라고요.^^​넘어져서 울길래..집에 갈까 물어봤더니.. 집에 안 간데요오뚝이처럼 계속 도전하더라고요..사실.. 이날 오전에 울 딸은 학교에서 북구빙상센터가서 스케이트 타고 왔거든요..무릎에 피멍이 들어있었는데...약속을 이날 해버려서... 더 아팠을지 모르겠네요..에너지 소모 학교에서, 부산롤러장에서도 했는데..집에서 빨리 잠들지 않는 무한 체력 초딩,..ㅋㅋ중간에 잠시 앉아 쉴 공간 있어서초보도 부담 없더라고요물론 주말 손님 많을 때는 초보는 힘들지도 모르겠지만..자주 데리고 가면 익숙해져서 덜 넘어지겠죠~~^^넘어져서 아파서 울면서도 일어나서 다시 타는 적응돼서 제법 잘 타는 울딸 엄마보다 낫네요..^^담엔 볼링장도 가자던데.. 검색 들어가야겠어요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지금은 자주 보지 못하는 아이들 보호자 5분께 연락을  드렸습니다.사실 자주 안보는게 좋은거지요ㅎㅎㅎ모두 바쁜 스케줄에 일부러 시간을 내셔서 오셨다 가시기 번거로우셨을텐데도 기꺼이 와주셔서 너무 감사했습니다.​실험 평가도 평가였지만무엇보다 아이들이 얼마나 어떻게 컷는지가 너무 궁금 했습니다.​말은 잘하는지키는 많이 컷는지체중은 잘 늘고 있는지친구들과는 잘 어울리는지​몸보다 다른 것들이 더 궁금한건 아이들이 세상에서 어우러져 살기 위해 제일 필요한 기술과 능력들이라는 생각 때문입니다.​​재활을 졸업하고 유치원을 다니며 체육,스포츠 활동만으로 관리를 하는 아이도 있고​올 초에 정형외과에서 고관절 수술과 근육 절제술 수술을 받고 재활과 클라이밍,인라인스케이트,수영등을 하는 아이.​비슷한 시기에 근육 절제술 수술 후 재활과 엄마와 함께 필라테스로 관리를 하는 아이.​통합 어린이집을 다니며 내년쯤에 정형외과 수술을 고려하고 있는 아이.​너무 건강한 에너지를 가진 5~7살 아이들...​오랜만에 안아보고 호흡리듬,움직임 관찰을 하며 걱정스러웠던 마음이 내려 놓아졌습니다.​아이들은 너무 훌륭히 자신의 몸을 잘 사용하며 자신에게 필요한 활동을 하고 있었습니다.​잘먹고,몸무게,키 모두 쑥쑥 잘자라고 있어 극소 저체중아였던 모습은 찾아볼 수 없었습니다.​어머님들은 아이들 학교 진학 문제와 학습에 관한 정보들을 나누시며 시간가는 줄 모르고 얘기 나누시는 모습이었습니다.​너무 어릴때 재활을 시작해서 정서적인 부분을 걱정했었지만 지금 생각해보니 조금은 쓸데없는 생각이었다는 얘기들도...​5명 모두 병원 퇴원 후 바로 운동을 시작했지만 극소 저체중아여서 교정 2개월안밖,생후 5개월 무렵부터 운동을 한 아이들이었습니다.​그 때 어머님들께 제가 드릴 수 있는 말은 ​#지금 아이 모습에만 집중하세요.#지금 마음 아프셔도 나중에 자기가 하고 싶은 걸 못하는 걸 지켜보는게 더 힘드세요.#지금이 가장 중요한 때입니다.#아이들은 반드시 좋아집니다.등등...​다행히 아이들은 모두 밝은 모습으로 잘 자라주었습니다.​다른 사람 눈에는 뇌성마비 뭔가 움직임이 부자연스러운 아이들로 보일지라도지금 내 눈에 보이는 아이들은 땀을 뻘뻘 흘려가면서그냥 노는게 즐거운 아이들이었습니다.♡​       어린이날 선물 트렌드, 독일 파워슬라이드 PL 스컬 키드, 플라잉이글 V5 키즈 인라인[생활정보] 어린이들이 일 년 중 손꼽아 기다리는 그 날. 가정의 달 5월의 첫 번째 공휴일인 어린이날이 보름도 남지 않아 아이들 선물을 준비하려는 부모들의 마음이 조급해지고 있다. 어린이날 선물을 통해 내 아이가 기뻐하는 모습을 보고 잠시나마 행복한 마음을 느껴보고 싶은 것이 부모의 마음인지라 그 고민의 깊이가 얕지 않다. 최근 몇 년 동안은 학습놀이기구인 에듀테인먼트(education + entertainment) 관련 제품, 학습 게임기, 교육완구, 패션상품 등이 주를 이뤘지만, 경기불황으로 인해 가족체험형, 실속형 상품인 인라인 등 엔포츠(enjoy + sports) 제품들로 선물구도가 바뀌고 있다.  엔포츠 제품들은 야외에서 가족과 함께 교감하는 동시에 운동 효과를 누릴 수 있다. 부모 입장에서는 아이 건강에 일조하고 아이들의 입장에서는 스포츠에 대한 관심 증가와 함께 즐겁게 놀 수 있어서 좋다. 그리하여 부모와 아이들 모두를 만족하게 하는 새로운 어린이날 선물 트렌드로 강세를 보이고 있다.겨울에서 봄으로 계절이 바뀌면서 기온이 큰 폭으로 올라 날씨가 따뜻해지면서 야외에서 스피드와 재미, 이  두 요소를 만족하게 하는 대중스포츠인 인라인스케이트 붐이 다시 일어나고 있다. 근력과 균형감각, 유연성 등 성장기아이들에게 좋은 영향을 가져다 줄 수 있는 인라인스케이트는 이번 어린이날 선물로 인기를 끌 것으로 예상한다. 하지만 인라인 제품들을 구매할 때는 신중히 판단해야 한다. 낮은 품질의 구형 인라인 재고들과 정품으로 속이는 해외구매 대행 비정품 제품들은 아이들의 안전에 직접 위험을 초래할 수 있고 사후서비스(A/S)를 받을 수 없기 때문에 소비자들의 현명한 구매판단을 요한다. 국내 인라인스케이트 판매 1위를 자랑하는 ‘파워슬라이드 코리아ⓡ’  ‘㈜스키드온코리아’ 에서는 아동용 인라인스케이트로 다음과 같은 상품을 추천하고 있다.  파워슬라이드 PL 스컬키드는 아동용 인라인 중 유럽 최고 초경량화 모델이다. PL 스컬키드는 파워슬라이드 레이싱 선수들이 디자인에 참여하여 심플하고 유니크한 스니커즈 스타일로 제작되었으며 타 브랜드에 비해 착용감이 월등히 뛰어나다. 또한, 천연 3D패드 시스템을 사용하여 발목을 안전하게 감싸주며 항공소재로 만든 알루미늄 경량화 프레임으로 유럽 안전검사 최고 합격점을 받은 모델이기도 하다. 독일의 인라인스케이트브랜드인 파워슬라이드는 인라인스케이트계의 애플이라 불릴 만큼 매년 혁신적인 시스템으로 유럽을 비롯해 세계 각국에서 많은 사랑을 받고 있는 1위 브랜드이다. 플라잉 이글 V5 KIDS 아동용 인라인스케이트 모델이다. 이 제품은 동양인의 발에 최적화된 착용감과 타 브랜드 대비 20만원 상당의 제품들에서만 볼 수 있는 고급 항공 알루미늄 프레임 장착, CNC 레이저 가공 원피스 프레임, FSK선수들이 이용하는 전문가용 바퀴, FSK 프레임 장착, 5단계 치수 조절장치로 인해 성장기의 아이들에게 장기간 사용이 가능하게 만들어졌다. 5세~14세 남, 여 모두 가능한 상품군이 있어 어린이날 선물로 추천하기에 가격대비 성능비가 좋은 제품이다. 안전하게 타기위해서는 인라인을 전문적으로 즐기는 동호회를 가입 후 여러 사람들이 주시하는 환경에서 즐기는 것이 안전하며 유명한 인라인 동호회 커뮤니티를 소개하자면 네이버 정보 커뮤니티 동호회 클럽 카페인 “우인사(우리는 인라인스케이트를 사랑합니다)” http://www.우인사.kr 가 있으며 우인사에서 활동하고 있는 각지역 단체장이 있어 우리지역에서 인라인을 타기 적합한 장소들도 보다 쉽게 정보를 검색 할 수 있는 사이트이다.업계 관계자는 "어린이날이 보름 앞으로 다가옴에 따라 인라인스케이트 구매 상담문의가 끊이지 않고 있다"며 "파워슬라이드, 플라잉이글 제품들은 한국 공식 독점 수입 정품 총판 (주)스키드온코리아 공식 직영 상점 롤링몰에서 판매하고 있다"라고 전하고 "파워슬라이드 코리아ⓡ 정품으로 속이는 유사품에 주의하려면 정품 스티커 부착이 되어있는지 확인하는 것이 중요하다"라고 말했다. 자세한 사항은 플라잉이글, 파워슬라이드 직영 상점 롤링몰 홈페이지 (http://www.rollingmall.co.kr) 및 파워슬라이드 코리아ⓡ 본사 싸이트 http://www.powerslidekorea.com 유선전화 (02-3667-4554) (주)스키드온코리아 를 통해 확인할 수 있다. 킨더런스쿨에서 더욱 저렴한 가격으로 구매하세요 ^^02 ) 371 - 2508가격안내 >>  http://blog.naver.com/kinderrun/220301370394[킨더런 인라인 스쿨] 인라인도 배우고 인라인 구매까지 저렴하게인라인도 배우고 인라인 구매까지 저렴하게 인라인을 배우시는 고객님들을 위해 프리미엄 인라인을 인터넷가보다 저렴하게 제공해드리고 있습니다....blog.naver.com  ​창원시 건강가정다문화가족지원센터에서는 부자(父子)가 함께하는 문화체험 및 육아경험 기회제공으로 아버지의 양육참여 확대 및 일․가정양립 활성화를 위해 7월 아빠랑 토요놀이터, 아빠랑 신나는 아이스 스케이트 체험을 실시합니다~! 무더운 여름 아이스 스케이트 타고 더위 날려버리자!  일 시 : 7월 13일(토) 10:00~12:00장 소 : 성산스포츠센터 빙상장(성산구 창이대로 888)대 상 : 80명(창원시 거주 7세 ~ 초등생 자녀와 아빠 / 발사이즈 180mm이상)※ 다문화 3가족 우선 접수(메일·방문·팩스가능), 단 접수 개시 후 4일 이내 신청자 없을시 일반가정으로 대체 ​내 용 : 아이스 스케이트 타기 체험※ 개인준비물 : 장갑, 양말, 긴 바지, 긴 셔츠 등 개인 물품(추후 문자 공지)※ 빙상장 규정상 주말 단체교습은 실시하지 않습니다. 신청 시 참고바랍니다.​ 신청하고 싶어요!신청기간 : 2019. 7. 1.(월) 10시부터 선착순 접수신청방법 : 신청서에 의한 메일(cwwomen@korea.kr) 신청※ 신청서는 센터 홈페이지(changwon.familynet.or.kr) 다운로드​ 첨부파일7월+토요놀이터_안내문+및+신청서.hwp파일 다운로드 ▲신청서​ 건강가정지원센터창원시 changwon.familynet.or.kr 대표전화 055-225-3951 아이돌봄 000-000-0000 상담전화 055-225-3987 팩스 055-225-4731 센터주소 우)51491 경상남도 창원시 성산구 대정로20번길 11, 1층 창원시건강가정다문화가족지원센터 (메일 : cwwomen@korea.kr) PROGRAM 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2019 6 전체 [창원시] ...changwon.familynet.or.kr   사진출처 : 창원시블로그 기자단 이수정   유의사항- 여행자보험가입에 따라 메일로만 신청서를 받습니다. 개인정보 누락 시 대기자로 접수됩니다. 반드시 신청자, 법정대리인(신청자와 동일) 서명 후 제출바랍니다.-  한 가족당 연 2회까지 참여 가능. 자녀연령 등 대상자 해당여부 확인 후 신청- 당일 취소 및 무단 불참시 차후 센터 프로그램 참여 제한- 모든 안내는 신청서에 입력된 연락처로 문자 발송예정이니, 정확히 입력바람- 아빠와 자녀 관계 향상 프로그램으로 엄마 참여 불가 * 문 의 : ☎ 225-3945, 3951 성산스포츠센터경상남도 창원시 성산구 창이대로 888 성산스포츠센터    ​  2020.01.13~15 월화목금 저녁7시 서울광장 스케이트장 평일 강습  ​자전거도 못타고, 인라인도 안타봤고, 스키 배우기도 싫다고 하고, 스케이트 배우기도 싫다고. 이번 겨울방학엔 고대아이스링크의 겨울방학 스케이트 강습을 신청해보려고 했더니 역시다 싫다고.그래서 "에효, 싫다는데 말아야겠다" 했는데 짱양이 서울광장에서 진행되는 스케이트 강습을 신청했다고 같이 해보자고 한다. 그래서 짱양이랑 같이 가자, 컬링도 배울 수 있다, 엄마도 같이 하겠다 등등으로 겨우 꼬셔서 스케이트 강습신청 완료.이번주 내내 칼퇴근해서 집 앞 지하철역으로 달려가고 있다. 할머니와 함께 나와서 기다리고 있는 쏭군 데리고 시청역으로 향한다. 퇴근시간이라 지하철에 사람이 많긴 하지만 그리 멀지않은 거리라 다행.​이렇게 요녀석 배우게 하려고 덩달아 나까지 스케이트를 배우게 되었다. 스케이트 경험이라고는 20대때 롯데월드 아이스링크에 몇번 가본게 전부이긴하지만, 몸 쓰는건 자신이 있는 편이라 신청할때만해도 "재밌겠다"는 생각이 컸는데 막상 가려고하니 마흔 넘은 나이에 혹여 넘어져서 다치기라도하면 큰일날 것 같아서 걱정이... 나이드니까 쫄보가 된다.거기에 강습받으러 오는 사람들이 다 어린이뿐일까봐도 살짝 걱정했는데 왕초보반에 어른도 많이 있었다.​   쏭군은 컬링을 하고 싶어했지 - 주말에 신청해야할듯 ​​서울광장 스케이트장의 스케이트 강습은 1기부터 7기까지 진행되고 지금은 5기 진행 중.주말강습도 있는데 주말 이틀 배우는것 보다는 평일 4회 배우는게 나을것같다. 사실 주말 강습은 축구교실때문에 안되기도 함.평일강습도 1주만 참여해서는 어림을것같고 2~4주는 해야 얼음판 위에서 조금 안정적이 될 것 같다.그래서 쏭군도 다음주까지 이어서 신청하기로 결정.(나는 좀 더 고민;;;)       혼자는 절대 안했을 녀석이 친구와 만나고 싶어서 오케이 한 것인데, 짱양은 인라인스케이트를 배웠던터라 첫날 바로 중급반으로 가버림.엄마도 옛날에 인라인타던 가락이 있어서(인라인 동호회가 붐일때 나도 동호회 활동 했었다. 나중에는 오륜 인라인까지 탔었고 인천대공원, 대부도, 한강등등 질주. 대회도 참여했었지 아마.) 왕초보반 수준은 아님. 셋째날에 밀기연습할때 강사님이 "반 옮기실래요?" 했는데 "애가 여기있어서요" 했더니 그럼 팔동작 같이 연습하시라고.​​첫날은 넘어졌을때 일어나는 법을  배우고 바로 걸음마 연습.한 반이 15명인데 그 왕초보15명이 강사님 따라 두번씩 걸음마 연습하고 앞 줄의 몇명만 세번째로 걷고 있는데 시간 종료. 정빙시간이라 그냥 끝이다.둘째날은 또 2회씩 걸음마 연습하고 밀기 연습 한번씩 해보고 앞줄 사람들 밀기 연습하다가 시간 종료.셋째날은 반을 더 나누고 밀기연습 4회정도 하고 끝.(추가 - 넷째날은 강사 두 분이 진행해주시고 두 줄로 밀기 연습하느라 많이 할 수 있었다. 마지막으로 항아리 연습까지)​쏭군은 자기만 못한다고 투덜두털 화내면서 참여하고 있다. "엄만 왜 이렇게 잘하는거야?" 하면서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이녀석아, 화낸다고 잘타지냐. 집중해서 연습해야지 실력이 느는거지.​못하는게 싫어서 새로운 분야에 도전하는걸 꺼려한다.처음부터 다 잘할 수 없고, 그럴수록 더 노력해야 좋은 결과를 얻을 수 있다는걸 받아들어야 하는데 쉽지 않은가보다.무엇보다 새로운 것에 대한 도전의 즐거움, 몰랐던 것에 대한 배움의 즐거움을 알고 도전과 배움을 즐기길 바란다.​​   한시간동안 스케이트날에 갈린 얼음판. 정빙하면 매끈해짐.    헬멧쓰고 무릎보호대하고 강습자 조끼까지 착용 ​​4회쯤 하고 나니까 투덜거림이 좀 줄어들고 "나 이제 좀 잘하지? 스케이트가 좀 재밌어 졌어." 하는 녀석.다음주는 아빠랑 가자.ㅋㅋㅋ 《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》에서 가장 공감했던 파트는 2부 2장의 일과 삶의 통합이다. 이 장에서는 흔히 직업적이나 금전적인 측면으로만 보기 쉬운 성공을 재정의하도록 유도하고, 일과 삶의 균형에 도움을 주는 가정 관리법을 제시한다. ​"개인적 목표와 직업적 목표가 반드시 대립할 필요는 없습니다. 오히려 서로 좋은 영향을 주고, 삶에 긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 우리는 이를 ‘일과 삶의 통합’이라고 부릅니다."​한때 나는 일과 삶을 통합하지 않았다. 퇴근하면 일을 잊고 싶어서 그래야 한다고 세뇌까지 했다. 스스로를 공무원이라 주입하면서 퇴근 후 일 생각이 나면 멈추려고 노력했다. TS 엘리엇이 낮에는 은행원으로 밤에는 시인으로 활동했다는 이야기를 들으며 낮에는 일하고 밤에는 내 삶을 즐겨야 한다고 생각했다. 생각만큼 쉽지는 않았다. 떠오르는 회사일 생각을 멈출 수도 없었고 즐겁지만도 않았다. ​내가 좋아하는 일로 직무를 바꾸고 나서는 퇴근 후가 즐거웠다. 내 주변의 삶이 일과 통합되었다. TV를 봐도, 글을 읽어도, 어떤 대화도 모두 다 일로 수렴되었다. 어쩌면 일 중독자에 가까웠을 수 있다. 당시는 직업적 즐거움이 컸으니까. ​"어떤 것은 시기가 정해져 있습니다. 자녀는 어린아이인 시간은 짧습니다. 직업적인 기회는 왔다가 가고 또 다가오지만, 인생에 단 한 번뿐인 기회를 위해서는 배우자와 건강한 파트너십을 맺고, 가정에서 문제 해결 전략이 작동하게 하고, 아이와 대화함으로써 그 기회를 반드시 지켜야 합니다."​내 인생에서 중요한 게 무엇인지 우선순위가 필요했다. 물론 나름 아이들이 어릴 때 가급적 많은 시간을 보내려고 노력했다. 건강한 아이로 키우고 싶어서 주말마다 스포츠 수업에 함께 참여했다. 배드민턴, 탁구, 축구, 달리기, 인라인, 스케이트, 스키, 보드 등 나는 각종 운동의 파트너였다. 아들을 위해 축구 골키퍼까지 했던 기억은 아직도 생생하다. 집에서 아이들과 보드게임도 많이 했다. 하품이 나오도록 지겨웠지만 최소한의 게임 인원이 필요하다 보니 어쩔 수 없이 블루마블을 함께했던 기억도 난다. 가장 만만한 은행을 맡았지만.​아이들과 제법 시간을 보낸 것 같지만 아이들은 금방 커버렸다. 둘째가 초등학교에 들어가기도 전에 나는 직업과 학업을 병행했으니 절대적인 시간은 부족했을 것이다. 요즘은 육아휴직 제도도 생겨서 시기가 정해진 자녀의 어린 시절을 현명하게 보내는 직원들도 주변에 제법 있다. 아이가 더 크기 전에 최대한 혜택을 누려서 아이와 함께 시간을 보내길 권한다. ​"항상 마지막을 염두에 두고 시작해야 합니다. 훗날 아이에게 어떻게 기억되고 싶은지, 평생 동안 일에 얼마나 많은 시간을 할애할 것인지 계산해보고, 개인 시간과 가족 시간의 경계를 설정하세요. 삶의 모든 면에서 목표를 설정하고 배우자, 자녀와 데이트를 시작하세요. 새로운 취미를 찾고 친구도 사귀세요." Begin with the end in mind! 《성공하는 사람들의 7가지 습관》의 두 번째 습관이다. 일도 그렇지만 우리의 삶도 마지막을 염두에 두고 시작하자. 삶 전체를 돌아볼 때 어떤 부모로 남을 것인가? 어떤 일과 삶을 누린 사람으로 남을 것인가? 큰 그림으로 보면 일이 인생의 전부가 아니다. 가족도 소중하고 취미와 친구도 필요하다. 책에서는 의도적으로 육아를 선택하고 의도적으로 직업을 선택하라고 말한다. ​나는 의도적으로 삶도 선택하라고 말하고 싶다. 취미가 있는 삶은 질 자체가 다르다. 피곤한 몸을 이끌고 집에 오면 육아하기도 바쁜데 취미는 가당치도 않다고 말할 것이다. 아이가 어릴 때는 조금만 시간을 투자하며 탐색해 나가고, 점점 그 범위를 늘려가며 시간과 에너지를 투자할 취미를 가꾸어 나가자. 그 취미가 일에서 오는 스트레스를 풀어줄 수도 있고 일과 연결되어 도움을 줄 수도 있다. 또 일이 취미에 선한 영향을 주기도 한다. 적어도 나에게 글쓰기라는 취미는 그렇다. 그야말로 일과 삶의 통합이다. 여러분도 그런 취미를 지금이라도 조금씩 찾아 나가자. 일과 삶의 통합을 꿈꾸는 당신에게마지막을 염두에 두고 시작하자 | 《바쁜 부모를 위한 긍정의 훈육》에서 가장 공감했던 파트는 2부 2장의 일과 삶의 통합이다. 이 장에서는 흔히 직업적이나 금전적인 측면으로만 보기 쉬운 성공을 재정의하도록 유도하고, 일과 삶의 균형에 도움을 주는 가정 관리법을 제시한다.  "개인적 목표와 직업적 목표가 반드시 대립할 필요는 없습니다. 오히려 서로 좋은 영향을 주고, 삶에 긍정적인 영향을 미brunch.co.kr ​#육아 #직장인 #일상 #취미 #바쁜부모를위한긍정의훈육 #긍정의훈육 #일과삶의통합 #일과삶 ​​​​​​​​서리가 내리는 때, 상강은 한로(寒露)와 입동(立冬) 사이에 들며, 가을의 쾌청한 날씨가 계속되는 대신에 밤의 기온이 매우 낮아지는 때 라고 합니다. 단풍이 절정에 이르고 국화도 활짝피는 만추(晩秋)가 깊어진 가을 어느 날, 아이에게 하원 데이트를 신청했어요. ​​​화창했던 가을 볕이 사라지고 꾸물꾸물한 날씨 탓에 망설이다가 아이와 함께 하는 하루, 한 시간이 아까워 ‘날씨가 무슨 대수일까’싶어 서둘러 아이를 만나러 갑니다.​​​오늘은 전라북도 완주군의 봉동과 비봉에 있는 놀이터 투어를 하기로 했어요. 봉동에는 생강골공원이 있어 남녀노소 여러 스포츠를 즐길수 있는데요. 그곳에서 오랜만에 퀵보드를 타기로 했답니다. 비봉에는 비봉행정복지센터 앞에 돌봄센터와 함께 있는 신기방기놀이터가 있어요. 오늘 저와 함께 가까운 곳에서 아이와 함께 하기 좋은 놀이터투어 함께 하시겠어요?​​​​​ ​ [봉동 생강골공원 – 어린이놀이터]​​ 봉동읍에는 어른들은 파크골프를 즐길수 있고 아이들은 퀵보드나 인라인스케이트를 즐길수 있는 공원이 조성되어 있어요. 인근 주민들에게 많은 사랑을 받는 생강골공원인데요, 아이가 안전하게 퀵보드를 탈 수 있도록 보호장비를 갖추어 갔답니다. ​​​​  ​​​​​ 생강골 공원에서는 정말 다양한 스포츠를 즐길 수 있어요. 축구, 족구, 농구장이 있고 여름철에는 중앙에 분수가 있어 아이들이 정말 좋아하는 곳이죠. 이번 해에는 안타깝게도 코로나 유행으로 인해서 휴장한 것으로 알고 있어요. 그 외에도 작은 하천이 흐르고 인라인스케이트장도 있답니다. 제 아이는 퀵보드를 타고 먼저 지도 앞으로 가서 구획별 위치부터 파악 하더니 먼저 어린이 놀이터로 먼저 향하더군요.​​​​​​​​ ​​​ 11월에 가까워서인지 제법 쌀쌀한 날씨임에도 파크골프를 즐기는 어른들이 많이 있었어요. 아이와 함께 공원 중앙을 거쳐 아쉬움 가득한 눈으로 여름의 물분수가 뿜어져나왔을 광장을 지나 놀이터로 향합니다. 오후 시간에 아이들이 아직 하교, 하원 전이라 저희 뿐이었어요. 잠시 마스크를 벗고 빈 놀이터를 누빕니다. 바닥색이 에머랄드 빛이어서 일까요? 퀵보드를 타고 마치 얼음위를 누비는 듯한 느낌이었답니다. 아쉬우니 그네도 좀 타고요. 텅텅 비어있는 놀이터에 있으니 처음에는 좋다고 했던 아이의 말 끝에 아쉬움이 가득 하네요. 놀이터는 친구들과 같이 와야 즐거운 데 말이죠. 공원에는 그네, 시소, 미끄럼틀, 스프링말이 있습니다. 너른 공원에 간격을 두고 기구들이 배치되어 있어 거리두기를 유지하며 뛰어 놀 수 있어 엄마 입장에서는 참 좋았어요. 저희 말고는 아이들이 하나도 없어 더 그리 생각 된 것도 같아요.​​​​  ​​​​​​ 투탁거릴 동생도, 딱지치기를 할 친구도 없으니 금세 실증이 났는지 공원을 좀 더 걷기로 합니다. 좀 전에 지도에서 찾지 못한 편백나무숲 이라는 장소를 찾아보기로 해요. 마치 보물찾기 하듯 말이죠. 이제 학교 갈 나이가 되어서 인지 지도를 보고 위치의 특징을 찾아내어 제법 가고자 하는 장소를 잘 찾아내곤 합니다. 아이가 저를 두고 기다리고 있으라고 하네요. 자기가 먼저 그 장소를 찾고 데리러 오겠다구요. 기특하면서도 언제 저렇게 컸을까 싶은 마음에 가슴한 켠이 뭉클합니다. 어떻게 지나가는지도 모를 2020년의 가을날 너와 내가 이렇게 행복한 오후를 보낸다고 기념사진도 한 장 찍었어요.​​​​​​  ​​​​ 다음 놀이터 투어를 위해 이동하는데 유치원 앞에서 매번 보던 잉어빵이 생각 났대요. 그리고는 제게 동전 두 개를 달라 하더니 따끈한 잉어빵을 사 가지고 왔어요. 무척이나 먹고 싶었나 봅니다. 맛있게 그 자리에서 두 마리 잉어가 없어졌네요!​​​   ​​​​​​​  ​​  [ 비봉 신기방기놀이터]​​​집 근처에 비봉행정복지센터와 비봉보건지소가 있는데요, 그 앞에 지나갈 때마다 한번쯤 아이와 가보고 싶은 놀이터가 있었어요. 이름이 신기방기놀이터라고 합니다. 신기방기하게 생겼어요. 등반하듯 오를수 있는 놀이터가 건물의 지붕 역할을 하고 있거든요. 알고보니 지붕 아래의 건물은 비봉초등학교 학생들이 주로 이용하는 돌봄센터라고 합니다. 곧 초등학교 입학할 아이가 이용할 수도 있는 센터이기에 관심있게 지켜보고 있었거든요. 신기방기놀이터 앞에는 체력단련을 할수 있는 몇 가지의 운동기구와, 여름에 물분수가 나왔을 법한 작은 분수가 있어요. 그리고 옆에 신기방기놀이터가 있답니다. 암벽등반 하듯이 올라갈수 있는 비스듬한 지붕은 각 방향과 다른 각도로 이어지는데요, 그 경사면에 밧줄이나 손잡이를 달아 아이들이 기어오를 수 있도록 되어있어요. 다녀와서 찾아보니 이 완주 신기방기놀이터는 대한민국공공디자인대상에서 우수상을 수상한 이력이 있더라구요. ​​​​​ ​​ 아이들과 학부모가 직접 설계에 참여한 결과물이라고 해요. 아이들이 시골에서 보기 힘든 조형물을 만들어야겠다고 생각하고 만들어진 의미있는 놀이터라고 합니다.​​​​  ​ ​​지붕 아래에 있는 센터에서 아이들이 체험 수업을 하고 있었는데요, 그 안에 들어가면 왠지 벙커 같은 느낌이 들거 같아 재미 있을 거 같단 생각도 해봤어요. 비스듬한 지붕위로 올라가보니 비봉의 마을과 건물들이 펼쳐집니다. 황금빛 가을 볕이 따사롭게 내리쬐는 날에 올라가 보아도 좋겠다는 생각이 들었어요. 스산한 가을 바람이 불어왔지만 아이와 함께 해서 더없이 행복한 시간이었습니다. ​​​​​​ ​​​​ 코로나19라는 긴 늪에 빠져서 무엇을 하기에도, 어디를 가기에도 망설이는 요즘에 가까운 곳에서도 사랑하는 사람과 깊어져가는 가을을 즐기기에 충분한 놀이터와 공원이 있습니다. 이번 주말에 운동화를 신고 아이와 함께 주변에 있는 공원과 놀이터에 가보시면 어떨까요? 물론 마스크를 준비해서요~!​​​​​​​​   ​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 오크지기입니다  포근한 봄이 끝나가고 어느덧 무더운 여름이 다가오고 있습니다   오크밸리에서 진행되는 봄이벤트도 벌써 마지막달을 맞이했네요 ㅠㅠ   오늘은 6월6일~7일 주말동안 진행되었던 봄이벤트의 현장스케치를 준비했습니다 ㅎㅎ   6월부터 달라진 봄이벤트는   RC카 체험, 가족미니골프체험이 마감되고 키즈피크닉은 무료로 전환되었으며   힐링트레킹은 단순히 걷기운동이 아닌 실생활에 유용한 스트레칭, 운동법을   배우고 직접 체험해 볼수 있는 프로그램이 추가되었습니다     가슴이 시원해지는 화창한 날씨의 오크밸리 빌리지센터 풍경입니다       아이들이 즐겁게 모여 놀고 있는 키즈피크닉 현장입니다     키즈피크닉에 참여하면 에코백과 치킨너겟, 떡갈비 등을 무료로 받을 수 있습니다   먹거리는 다먹어도 언제든지 원하는 만큼 다시 받을 수 있다고 하네요 ^^       특히 키즈피크닉은 아이들도 좋아하지만 아이들이 친구또래들과 어울려 노는동안   그늘에 앉아 쉴 수 있어 부모님들에게도 인기가 좋은 이벤트라고 합니다 ㅎㅎ   키즈피크닉은 매주 토요일 빌리지센터광장 맞은편 잔디밭에서   13:00~18:00까지 운영되고 있습니다 ㅎㅎ     이 곳은 꾸러기 체험학교의 모습입니다 ㅎㅎ   꾸러기 체험학교에서는 향초만들기, 허브비누만들기, 열쇠고리만들기 등   아이들이 좋아할만한 아기자기한 소품들을 직접 만들수 있는 체험행사를 진행하고 있습니다       사이좋게 자리에 앉아 체험에 열중하고 있는 모습들이네요 ㅎㅎ   꾸러기체험학교는 매주 토요일 빌리지센타 앞 광장에서   11:00~18:00까지 진행되고 있습니다 ㅎㅎ      어느덧 날이 어두워지고 선선해지며 빌리지센터 앞 잔디광장에서는   오크밸리 미니콘서트가 시작되었습니다   이번주의 공연은 원주문화재단에서 준비한 B-BOYING공연과   가수 'I AM'의 무대로 이루어졌습니다       열악한 환경이지만 최선을 다해 준비한 퍼포먼스를 뽐내고 있는 B-BOYING팀입니다 ㅎㅎ      선선한 바람과 리조트의 조명과 어울리는 감미로운 발라드를 선사한 'I AM'의 무대입니다 ㅎㅎ   목상태가 좋지 않아 약간의 실수가 있었지만 당황하지 않고 무대를 잘 마무리지어줬습니다 ^^ㅎ     다음날 일요일 아침!!   09:00부터 11:00까지 진행되는 힐링트레킹의 접수현장입니다      이른 아침에도 많은 분들이 참여해주셔서 뿌듯한 마음이었습니다       출발하기 전 다치지 않도록 전 인라인스케이트 국가대표 상비군 출신인 인솔자의   코치에 따라 간단하게 준비운동을 하는 모습입니다 ㅎ     준비운동을 마치고 산책로로 출발!!       콘도B동을 지나 조각공원 길을 지나는 모습입니다ㅎ      조각공원을 지나 산책로 입구로 들어갑니다      힐링트레킹의 첫번째 휴식지점에서 휴식을 취하며   인솔자가 간단하게 실생활에서 쓰일 수 있는 허리운동법을 설명하고 있습니다       두번쨰 휴식지점이자 힐링트레킹 산책로의 마지막 지점입니다 ㅎㅎ   이곳에서 휴식을 취한 후 출발지로 돌아가면 힐링트레킹 완주 성공!!   완주를 하고 출발지로 돌아가면 완주증과 디스커버리 손수건 등 기념품을 받을 수 있습니다   오크지기도 아침일찍 일어나 트레킹을 하고 나니 기분이 상쾌해지고   몸이 가벼워지는 느낌이 좋았습니다 ㅎㅎ    힐링트레킹은 빌리지센타 앞 광장에서   09:00~11:00까지 진행되고 있습니다 ㅎ   미리 접수를 하기 위해서는 08시50분 전까지 접수장소에 모여야 할 것 같습니다 ㅎㅎ   봄이벤트는 6월21일까지 매주 토, 일에 진행되고 있습니다   얼마 남지 않은 봄!!   여름이 오기 전, 오크밸리에서 힐링을 추천합니다!!    지금까지 읽어주셔서 감사합니다 부산공원추천, 롯데호텔부산과 함께 봄 소풍 즐기자!  봄에 가기 좋은 부산공원추천 아직 추위가 가시지 않았지만 부산의 낮은 맑은 햇살이 부산 곳곳을 비추고 있습니다. 부산에는 많은 공원들이 있어서 부산 시민들이 산책을 즐기기 좋은 곳들이 정말 많습니다. 날씨가 풀리는 3월의 봄을 부산공원에서 만끽해보시는 것은 어떨까요? 사랑하는 가족 및 연인들과 함께 소박한 도시락과 돗자리를 가지고 피크닉을 즐기시는 것을 추천드립니다. 롯데호텔부산은 부산공원추천으로 어느때보다 여러분의 봄이 따뜻하기를 소망합니다.    1. 부산시민공원 부산시민공원은 기억, 문화, 즐거움, 자연, 참여 5개의 활동주제로 공원이 구성되어 있습니다. 부산시민공원은 부산의 심장부를 대표하는 새로운 공공 경관과 치유와 참석, 그리고 새로운 가능성의 축적의 장으로 세계에서 유래를 찾아 볼 수 없는 새로운 형태의 최첨단 공원이라 할 수 있습니다. 공원 내에는 97종 85만여 그루의 나무가 심어져 있으며 공원역사관, 공원안내소, 부전천, 분수(4개소), 광장(6개소). 어린이놀이시설(9개소) 등과 주차장, 카페(3개소), 편의점(2개소), 화장실(22개소) 등의 편의시설로 구성되어 있습니다. 부산시민공원은 부산 시민과 국민들 뿐만 아니라 외국인들도 즐겨 찾는 세계적인 명품 공원으로 발돋움하기 위해 꾸준히 노력하고 있습니다.​   2. 부산삼락공원 부산삼락공원은 사상구 삼락동에 진입하는 낙동대교 아래의 낙동강 둔치 좌우측으로 펼쳐진 광활한 강변공원입니다. 12종목의 운동을 즐길 수 있는 체육시설을 비롯하여 잔디광장, 야생화단지 및 자연학습장, 사계절꽃동산, 자연초지 및 습지, 인라인스케이트, 자전거, 산책을 즐길 수 있는 코스, 문화마당 등으로 꾸며진 체육 휴식공간이기도 합니다. 또한, 부산삼락공원에서는 콘서트, 생활체육대회 등과 같은 다양한 축제와 행사가 열리기도 합니다.​   3. 유엔기념공원 유엔기념공원은 6.25 전쟁 당시 한국에 파병되었던 유엔군 전몰장병드르이 유해를 안장하기 위하여 재한유엔기념공원으로 조성한 유엔군 묘지입니다. 유엔기념공원은 '유엔기념묘지'로 지명한 세계 유일의 묘지로서, 세계 평화 유지를 위한 국제협력정신의 소중함을 돼시기게 하는 상징적 의미가 가지고 있습니다. 또한, 유엔기념공원의 봄에는 흐드러지게 핀 꽃들도 많으니 조용히 꽃을 감상하기에도 좋은 곳입니다.​   4. 렛츠런파크 부산경남 부산에서 말과 직접 교감하고 이색적인 체험을 할 수 있는 테마파크입니다. 렛츠런파크에서는 조랑말부터 경주마까지 다양한 품종의 명마들을 만나볼 수 있습니다. 렛츠런파크는 매주 금요일, 일요일에 자체경주를 전국에 실황 중계하여 마권을 발매하고 있기도 합니다. 또, 지역민의 놀이공간이자 쉼터로서 다양한 편의시설을 제공하고 있으며, 1년 내내 다채로운 축제로 볼거리와 놀거리를 제공하고 있습니다. 또, 저녁에는 빛축제가 열리고있고 글램핑도 운영하고 있어 캠핑을 즐기기에도 좋습니다.​   부산시민공원  부산삼락공원  유엔기념공원  렛츠런파크 부산경남 마글램핑    롯데호텔부산과 함께 즐기는 부산 피크닉 부산에도 꽃과 웃음이 피어나는 계절인 봄이 찾아왔습니다. 따뜻한 봄을 만끽하러 부산 공원에서 피크닉을 즐겨보시는 것을 추천드립니다. 롯데호텔부산은 부산의 봄을 더욱 특별하게 기억할 수 있게 해드립니다.​   롯데호텔부산 오시는 길         부산공원추천, 롯데호텔부산과 함께 봄 소풍 즐기자! ​   ​​​홍성터미널에서 약 1km 떨어진 홍성문화원 건너편에 산책하기 좋은 공원이 있는 거 알고 계시나요?#역재방죽공원전망데크를 비롯해 소나무동산, 의견비, 분수대 등 10여가지로 구성된 작은 공원은 볼 게 참 많은 곳입니다.​    ​ *인라인스케이트 및 자전거 금지, 지정된 장소 외에 쓰레기 금지는 다 알고 계시겠죠?*​​     ​ 역재방죽코스를 한 바퀴를 걸었을 경우 남자는 40kcal, 여자는 30kcal정도 소모된다고 하네요~  ​   ​ '2018 황금 개 띠 해' 무술년을 맞아, 역재방죽의 의견비를 찾아가 보았습니다.의견설화는 전국 각지에 펴져있는데 그 중 하나가 역재방죽내 의견설화입니다.     의견비는 주인인 농부를 살리고 죽어간 충성스런 개의 이야기를 설명해주고 있는데요     술에 취한 주인을 살리기 위해 자신의 털에 물을 적셔 불을 껐다는충성스러운 개의 이야기를 알수가 있습니다.이 이야기 뒤로 사람들은 연못 가운데 있는 섬을 #개섬 이라고 불렀고연못을 #개방죽 부르며 지금에 이르렀다고 하네요​​   ​​​수필가 김양수 문학비에는 '소박한 행복'이라는 수필이 적혀 있습니다. ​     ​​얼마 전까지만 해도 꽁꽁 얼어있었는데 벌써 다 녹았네요.​   ​​아직은 날씨가 추워 억새만이 반겨주지만, ​​       ​​여름에 오시면 자색의 가시연꽃이 핀 모습을 보실 수 있습니다.​​   ​​그리고 공원 건너편  홍성문화원에서는 매 분기마다 문화학교 수강생을 모집하고 있습니다.저렴한 비용으로 서예, 요가, 탁구, 캘리그라피, 노래, 풍물놀이, 색소폰 등의 다양한 20여가지의 강좌가 개설되고 있습니다.색다른 취미 및 경험을 하고 싶은 분들은 참여해보시면 좋을 것 같습니다!   여유롭게 공원산책도 즐기고 홍성문화원에서 즐거운 강좌까지 들으면 더더욱 좋겠죠?의견설화라는 재미난 이야기가 있는 홍성의 #역재방죽공원작지만 참 볼거리가 많은 곳입니다.​ 역재방죽공원충청남도 홍성군 홍성읍 고암리  ​   ​   안녕하세요. 올림피아드교육 유투엠수학학원입니다. 오늘은 자녀와 함께 체험할 만한 곳을 소개하려 해요! 자연사 박물관 3곳과 유기농테마파크 1곳인데요. 나들이하기 좋은 봄~~ 아이들과 함께 방문해보세요^^*     첫 번째 소개할 곳은 남양주시 진접읍에 위치한 우석헌 자연사 박물관입니다. 어린이들에게 교실에서 채울 수 없었던 탐구심을 충족시켜줄 수 있는 생동하는 교육현장입니다!  『 우석헌자연사박물관 』에 오신걸 환영합니다.공지사항 통합검색 자연사 체험학습 싸이트 맵 박 물 관 교 육 2019 구정연휴 임시개관안내 2019/02/02   박물관 재개관 안내 (2019년 1월 2일~) 2018/12/29   교육관 증축 임시휴관 안내 (기간: 2018년 12월 말까... 2018/09/21   박물관 교육사 및 인턴 모집 2018/08/31   2018년 5월 7일 개관안내 2018/05/05   시화호 공룡알 박편사진 2012/07/09   2011 겨울학기 교육프로그램 운영 결과 안내 2011/03/23   풍생과학창의축전-찾아가는 박물관 운영 20...www.geomuseum.org  1. 관람시간 10:00~19:00 / 입장시간 10:00~18:00 2. 매주 일요일, 월요일 휴관 (월요일이 공휴일일 경우 개관, 명절 연휴는 별도 공지) 3. 9세 미만의 어린이는 단독으로 입장할 수 없으며 부모님 및 인솔자가 안전사고 방지에 최선을 다해야 합니다.  4. 전시표본의 보호를 위하여 허가되지 않은 사진 및 비디오 촬영은 하실 수 없습니다.  5. 박물관 내의 쾌적한 관람을 위해 식음료 반입을 금지합니다. 6. 애완동물은 동반입장 할 수 없습니다. 7. 전시장 내에서 타인의 관람에 방해되는 행위는 안전요원에 의해 제지될 수 있습니다.  자녀와 함께 체험할 만한 곳! 두 번째! 남양주 유기농테마파크입니다. 전시도 재미있지만, 다양한 체험 프로그램이 운영 중인데요. 유아 단체 프로그램으로는 코코몽 팜빌리지, 유기농부 시즌, 캐릭터 바람개비, 친환경 화분, 미니 에코백 아이싱 쿠키 등 '느끼는 유기농 / 만드는 유기농 / 맛있는 유기농' 프로그램이 있습니다. 청소년 프로그램 역시 다양하게 운영 중입니다. 모든 프로그램은 사전 예약제로 진행되니, 전화 예약이 필수입니다! 남양주유기농테마파크0 1 2 3 4 물의정원 딸기축제 '딸기피크닉, GO' 안내 2019.04.16 5월 정기휴관일 안내 2019.04.16 2019년 4월 문화가 있는 날 2019.03.31 4월 정기휴관일 안내 2019.02.27 유기농테마파크 궁전의 추억 2019.02.11 3월 문화가 있는 날 공지 2019.02.08 2월 정기휴관일 안내 2019.01.23 식당 '라라랄라' 휴점안내 1.14(월)~1.15(화) 2019.01.10 1월 정기휴관일 안내 2019.01.10 남양주 환경미술협외 초대전 6人展 2018.12.27 www.organicmuseum.or.kr  1. 관람 시간 : 평일 09:00~18:00 (입장은 17:00까지)/ 주말 : 09:00~19:00 (입장은 18:00까지)  2. 휴관일 : 1월 1일, 설날/추석 당일, 매주 월요일  3. 단체관람(20명 이상) 반드시 2일 전까지 전화로 예약하시면 전시 해설을 들으실 수 있습니다. 단, 테마파크 전시해설사 현황에 따라 달라질 수 있으며, 입장 인원의 제한이 있을 수 있습니다.   서대문 자연사박물관에서는 다양한 강좌를 개설하고 있습니다. 박물관 교실, 박물관 투어, 체험교실, 단체교실, 과학 강연, 아빠와 함께 달 보기, 1박 2일 캠프 등 유치부, 초등학생을 대상으로 자연현상의 원리를 쉽게 이해할 수 있도록 꾸며진 강좌입니다. 교육일정 및 교육신청은 홈페이지를 참고하세요. HOME서대문자연사박물관,HOMEnamu.sdm.go.kr  1. 관람시간 (3~10월) 평일 09:00~18:00 / 토요일·공휴일 09:00~19:00 2. 매주 월요일, 1월 1일, 설날 추석 당일 휴관 (단, 월요일이 공휴일이면 다음날 휴관합니다.) 3. 음식물 반입과 (안내견 외) 애완동물의 출입은 금지되어 있습니다. 4. 전시물에 손을 대거나 올라가는 등 손상을 입힐 수 있는 행위는 절대 삼가 주십시오. 5. 플래시를 이용하지 않는 촬영은 제한적으로 허용하고 있으나, 플래시/삼각대, 셀카봉 등을 이용한 촬영과 상업적 용도를 위한 촬영은 금지되어 있습니다.  인천광역시 강화군 강화자연사박물관비주얼존 강화자연사박물관 전경 강화자연사박물관 전시관 향유고래 전시 www.ganghwa.go.kr  1. 관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시(매표 마감 5시 30분) 2. 휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일, 설날 및 추석 당일 3. 전시물을 손으로 만지거나 손상을 입힐 수 있는 행위는 삼가 주십시오. 4. 전시실 내에서 플래시를 사용하거나 상업적 목적을 위한 촬영은 금지되어 있습니다. 5. 박물관 내에서는 담배를 피울 수 없습니다. 6. 음식물 반입과 안내견 이외의 애완동물은 출입이 금지되어 있습니다. 7. 전시실 입장 전에 휴대전화는 전원을 꺼주시거나 진동으로 전환하여 주십시오. 8. 박물관 내에서 인라인스케이트, 킥보드 등을 사용할 수 없습니다. 9. 어린이를 동반한 보호자께서는 어린이의 안전 및 보호와 관람 질서에 대한 지도를 부탁드립니다. ​​​   ​ 기아차, 인라인 스포츠마케팅 강화[스탁데일리 2005-12-11 11:01]       기아자동차가 순수 아마추어 인라인 동호인을 대상으로 인라인 트랙대회를 개최하는 등 인라인 스포츠 마케팅을 강화하고 있다.  기아차는 11일 성남 실내 인라인 경기장에서 ‘KIA 인라인 동호인 트랙대회’와 ‘KIA 인라인 스쿨’을 개최했다고 밝혔다.  이날 열린 ‘KIA 인라인 동호인 트랙대회’는 아마추어 인라인 동호인을 대상으로 400명을 선착순으로 접수받아 3개 부문 22개 종목으로 치러졌다.  기아차는 이날 대회를 수준 높은 국내 인라인 대회로 정착시키기 위해 대한 인라인롤러연맹의 종목규정을 엄격히 적용하였으며, 경기의 공정성을 높이기 위해 공인심판과 경기 판독기를 운영했다.  이날 성적 우수자 및 동호회에게는 총 700만원의 상금과 메달이 주어졌으며 그 외에 참가자들에게는 기념품, 인라인 장비 등 다양한 경품이 제공됐다.  아울러 인라인 엘리트 선수단이 동호인에게 직접 인라인 스케이트를 지도해주는 ‘KIA 인라인 스쿨’도 함께 진행됐다.  인라인 스쿨에서는 수준 높은 강의를 위해 인라인 요정 궉채이 선수 외에 박성일 국가대표코치 등 국내 최고수준의 국가대표급 선수 20명이 진행을 맡았다.  또한 기아차는 이날 행사에 성남지역 ‘We start 아동 센타’ 소속 불우 환경 어린이 20명을 초청해 인라인 장비 일체를 증정하고 인라인 강습에 참여케 했다.  기아차 관계자는 “기아차에서 처음으로 실시하는 트랙 대회임에도 불구하고 접수 2일만에 접수가 완료될 정도로 동호인의 관심이 높았다”며 “이번 행사를 통해 국내 인라인 발전에 기여함과 동시에 기아차의 브랜드 이미지를 홍보할 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다.  한편 기아차는 지난 4월 국내 기업으로는 최초로 여자 인라인팀인‘기아모터스팀’을 창단한바 있으며 지난해부터 인라인 스쿨 개최, 각종 인라인 대회 협찬 등 인라인을 통한 스포츠 마케팅을 강화해 오고 있다.김해인라인 선수부 오늘은 인터벌트레이닝 위주의훈련을하였습니다~~^^ 많은 선수부친구들이 참여했네요~!!김해대표인라인팀에이원인라인강습장비문의주세요장비구매시4회 무료레슨!!KT TAPE문의전화!!에이원 인스타그램http://instagram.com/a_onelnline에이원 카카오스토리는https://story.kakao.com/_6TSZR2?_r=ftm#인라인#김해인라인#인라인강습#율하인라인#김해인라인강습#김해에이원#장유인라인#김해A-1#경남인라인#첫글#부산인라인#창원인라인#장유인라인#장유인라인강습#인라인스케이트오늘은 남편 야간근무 가야하는 날이지만! 주원이를 위해 주말에 가볼만한곳인 부산 국립해양박물관에 다녀왔어요.상어나 고래를 좋아하는 주원이에게 딱인데다가 앞에 넓은 공간이 있어서 킥보드 타고 놀기 좋거든요.주원이 어릴 때 가본적 있는데 싶어서 적었던 글을 살펴보니 2015년 12월!!10개월쯤에 다녀왔었네요..ㅋㅋ 오래전이었구나...그때는 제대로 걷지도 못해서 안고 다녔는데! 오늘은 또 다른 느낌이었답니다. (우리 아들... 킥보드로 날아다녔어요;;ㅋㅋ)주말에 가볼만한곳으로 부산 국립해양박물관이 확실히 인기가 있는지 주차장은 들어갈 때부터 만차;;입장료는 무료인데다가 주차료가 소형기준 최대 2400원 정도여서 저렴하다는 점도 있는거같아요.1층에 보니 세계지도가 거꾸로 뒤집혀 있더라구요.순간 당황하며 우리나라 찾는데 뜸들였네요;;ㅋㅋ부산 국립해양박물관에서 부산역까지 셔틀버스가 운행하나봐요.그래서인지 외국인에게도 주말에 가볼만한곳인가봐요.외국인도 꽤 많더라는~!1층부터 5층까지 있는데요.1층에는 식당가와 도서관, 안내데스크가 있어요.안내데스크에서는 유모차대여도 가능하답니다. (아마 신분증이 필요할거에요.)저희는 5층부터 내려오면서 구경하기로 했어요.5층에는 전망대가 있는 하늘공원이었어요.등대가 전시되어있었는데너무 방치되어있어서 녹슬어있었답니다ㅠㅠ등대라고 하면 그냥 기둥이 하나 뚝하니 서있는게 다일줄 알았는데의외로 제대로 된 건물로 갖춰져있는 곳이 많더라구요.이게 제가 생각했던 그냥 기둥하나 서있는 등대..ㅋㅋ망원경을 통해 경치를 볼 수도 있었는데요.한국해양대학교 캠퍼스가 보이네요.화물을 싣는 부둣가도 보이구요~날씨는 썩 좋지않았지만, 넓고 탁트인 바닷가를 보니 기분이 좋네요.우리 주원이는 킥보드 열심히 탔어요.사람들이 하늘정원에는 잘 안올라오는지 별로 없어서 킥보드 탔어요.그리고 4층으로 내려가니 4D 영상관이 보였어요.키 100cm 이상 관람 가능하고, 연령 상관없이 4000원이었거든요.저와 주원이 둘이서 보고 왔어요.4D라고 의자도 흔들거리고, 안경끼고 봐서 하면이 앞으로 나오는듯 보이고, 물 스프레이도 뿌리고, 발밑에서는 뭐가 막 발목을 건드리고!의외로 괜찮았답니다.주원이는 좀 무섭다고 울먹였어요.3층으로 내려오니 큰 수족관이 있었어요.아마 부산 국립해양박물관의 하이라이트가 아닐까 싶어요.아이들에게 보여주기 좋아서 주말에 가볼만한곳으로 많이 오지않을까 싶어요.물고기 좋아하는 주원이도 좋아했답니다.거북이와 작은 상어들도 보았어요.우리 주원이는 <니모를 찾아서> 와 <도리를 찾아서> 를 정말 좋아하고 아마 수십번은 본거같은데요.수족관의 니모닮은 물고기를 보고는 니모 니모~ 하면서 좋아했어요.그리고 다른 쪽에는 도리 닮은 물고기도 있었답니다.큰 수족관에서 먹이 주는 행사도 하나봐요.그런데 시간이 정해져있었답니다.그리고 로봇물고기가 물 속을 헤엄치고 있었어요.요트를 조종하는 게임도 있었는데 쉽지않았답니다.2층으로 내려오니 어린이박물관이 있어요.시간별로 교육프로그램도 있으니 함께 하면 좋겠죠??4~7세 대상으로 참여가능하다고 하네요.주원이가 제일 좋아했던 잠수함 조종실!!누가 남자아이 아니랄까봐 이런거 보면 완전 리얼하게 만져본답니다.주원이 10개월 때 저안에 쏘옥 들어가졌는데!지금은 확실히 큰게 느껴져요~그리고 킥보드를 타기위해 밖으로 나왔어요.그런데 2015년도에는 없었던 썰매기차도 있고, 인라인스케이트 무료강습도 있더라구요.앙증맞죠?? 역시나 주원이 보자마자 킥보드 내팽겨치고 이거 타겠다고..ㅋㅋ3천원 내고 주원이 혼자 태웠답니다.맨 뒷자리가 하이라이트이고 포토존인거같아요~~태극기도 달려있고, 독사진 찍기 좋더라구요.ㅋㅋㅋ마침 바람도 많이 불어서 태극기가 바람에 펄럭이고~출발~~ 한 5분정도 멀리까지 갔다가 오더라구요!사실 혼자 보내는게 좀 걱정되긴 했지만, 잘 타고 왔어요.중간에 바람이 좀 많이 불어서 무서웠다고는 했지만, 잘 타고온 아들!!부산 국립해양박물관 자체는 바뀐게 별로 없지만, 밖에는 썰매기차도 생기고 인라인스케이트 무료강습도 받을 수 있어서더욱 아이와 주말에 가볼만한곳 같아요.그리고 무엇보다 안에도 무료로 구경하고, 넓은 밖에서 킥보드도 타고!남편이 야간이라 잠깐 다녀와서 아쉽긴하지만! 정말 재밌어했답니다.주말에 가볼만한곳! 부산 국립해양박물관~ 다음에 또 가야겠어요.안녕하세요, 국민체육진흥공단 대학생 기자 정채연입니다.뜨거운 여름도 어느새 거의 다 지나고 더위도 한풀 꺾이고 있는데요.오늘은 여름보다도 뜨겁고 사랑 넘치는 스포츠 소식을 전해드리고자 합니다. 지난 7월 7일 삼성과 넥센의 경기가 열린 대구삼성라이온즈파크에는국민체육진흥공단이 초대한 아주 특별한 손님들이 찾아왔습니다.바로 지난 4월에도 잠실야구장에서 진행된 바 있는,'스포츠와 함께하는 행복한 꿈 나들이' 행사에 초대된 어린이들인데요.▲ 경기 관람을 위해 대구삼성라이온즈파크로 모인 어린이들 (ⓒ정채연 기자)'스포츠와 함게하는 행복한 꿈 나들이 행사'는 공단의 사회적 책임을 이행함과 동시에소외계층 어린이들에게 스포츠관람 체험을 제공함으로써꿈과 희망을 전달하고 스포츠 향유의 기회를 넓혀주고자 시작된 행사로지난 2010년부터 전국을 순회하며 꾸준히 진행되고 있습니다.▲ 어린이들에게 스포츠 용품을 전달해주는 모습 (ⓒ정채연 기자)▲ 대회 측에서도 관람행사를 전광판을 통해 축하해주는 모습 (ⓒ정채연 기자)이날 행사에 찾아온 어린이들에게 국민체육공단은 스포츠용품을 선물했고,삼성라이온즈 구단 역시 구장 전광판을 통해 환영 메시지를 전달하기도 했습니다.스포츠와 함께 진심으로 즐거워하는 어린이들의 모습에 저 역시 행복했습니다. ▲ 행복나눔스포츠교실 관련 정보(출처 : 대한체육회 홈페이지)대한체육회가 도서 및 산간지역 청소년들을 대상으로 진행하는 행복나눔스포츠교실은상대적으로 체육활동에서 소외되기 쉬운 지역 청소년들을 대상으로다양한 체육복지를 제공해주고 생활체육 참여를 독려하는 사업입니다.▲ 제주 고산초등학교를 찾은 스포츠버스 (ⓒ대한체육회)2014년부터 문화체육관광부와 국민체육공단의 지원으로 진행 중인'스포츠버스' 프로그램은 버스에 각종 스포츠 용품을 싣고전문 스포츠 강사가 직접 학교를 방문해 '작은 운동회'를 진행하고 있습니다.올해는 태릉선수촌 영양사가 직접 검수한 메뉴로스포츠 푸드트럭을 함께 운영하며 도서 및 산간지역 청소년들에게생활체육과 더불어 식생활 교육 역시 진행하고 있습니다.또한 대한체육회는 행복나눔 종목별 생활체육교실을 통해인라인 스케이트, 사격, 축구, 배구, 빙상, 피구, 탁구, 우슈,스키, 육상, 바둑, 검도, 윈드서핑, 카이트보드 등청소년들을 위한 다양한 스포츠 강습을 진행하고 있는데요.일반 강사가 아닌 전·현직 선수들이 강사로 참여해더욱 퀄리티가 높은 강습을 받을 수 있다고 합니다.▲ 은퇴한 축구선수들과 함께하는 행복나눔축구교실 (ⓒ대한체육회)이 밖에도 강원 FC의 은퇴선수들과 함께하는 축구교실,전 국가대표 금메달리스트와 함께하는 행복나눔 핸드볼교실 등을 운영하며은퇴선수들의 재능나눔을 통해 어린이들의 다양한 체육활동 뿐만 아니라생활체육과 프로스포츠가 자연스럽게 어우러지는 체험현장을 제공하고 있습니다. 마지막으로 전해드릴 따뜻한 스포츠 소식은 조금 더 특별합니다.스포츠 관람이라고 하면 눈으로 보는 것이라고들 생각하시는데요.눈이 아닌 귀로 듣고 즐기는 스포츠 행사에 대해 소개해드리겠습니다.지난 2월, 여자프로배구 GS칼텍스는 흥국생명과의 경기에눈이 아닌, 마음으로 응원하는 분들을 모셨습니다.바로 '시각장애인의 행복 배구 나들이'라는 주제로 진행되는 스페셜데이였는데요.▲ 2016~2017 V-리그 6라운드 GS칼텍스와 흥국생명의 경기 (ⓒGS 칼텍스)시즌 동안 자원봉사단체 '휴먼인러브'와 함께장애인 및 소외계층의 경기 관람 프로그램을 진행해온 GS칼텍스는이날 행사를 위해 시각장애인과 후원자, 자원봉사자 300여 명을 초대했습니다.단순한 초청만이 아닙니다.'귀로 듣는 배구'를 좀 더 실감나게 즐길 수 있도록현장영상해설사를 통한 해설 서비스와 개인수신장비도 지원했다고 하는데요.▲ 시각장애인들을 위해 생생하게 경기를 전달하고 있는 현장영상해설사의 모습(출처 : 휴먼인러브 블로그)경기의 흐름, 선수들의 세세한 동작 하나하나까지 눈으로 보는 듯한 전문해설서비스와라디오 중계보다 훨씬 생생한 현장의 분위기까지 더해져이날 초청받은 시각장애인 참가자들의 호평이 이어졌습니다. ▲ 야구경기에서도 볼 수 있는 시각장애인 행복 나들이 현장(출처 : 휴먼인러브 블로그)'휴먼인러브'는 GS칼텍스 배구단만이 아니라두산베어스 구단과 함께 시각장애인들의 야구 관람도 돕고 있다고 합니다.앞으로도 이런 행사들을 통해 마음으로도 스포츠를 즐길 수 있는 기회가더욱 늘어났으면 좋겠습니다.제가 준비한 소식은 여기까지지만국민체육진흥공단의 찾아가는 국민체력100 서비스,FC안양의 '학교원정대' '축구탐험대' '풋볼링' 등의 사회공헌 프로그램,SK와이번스의  희망더하기 캠페인 등여러 기관 및 기업의 스포츠 사회공헌 활동은 훨씬 더 많은 것, 알고 계시죠?예전의 스포츠 사회공헌 활동은 주로 관람 행사 위주였으나최근에는 관람 외에도 직접 즐길 수 있는 체험행사와장기적으로 생활체육교육을 받을 수 있는 강습 프로그램 등점차 다양한 방면으로 활발히 뻗어나가고 있습니다.특히 강습 프로그램의 경우 생활체육 활성화에 도움이 될 뿐더러비영리 은퇴선수들에게도 새로운 진로를 열어주는 프로그램으로 각광받고 있는데요.이렇게 스포츠를 통한 사회공헌활동은시간이 부족해서, 비용이 비싸서, 기회가 없어서 스포츠를 즐기지 못했던소외계층을 대상으로 장기적으로 건강과 자아실현의 기회를 제공해궁극적으로 국민 모두에게 균등하게 스포츠를 즐길 수 있는 기회를 제공하고,이를 통해 건강한 삶을 지향토록 하는 데에 의의가 있습니다."스포츠에는 국경이 없다"는 말이 있는데요.스포츠에는 한계도, 차별도, 편견도, 소외도 없어야 한다고 생각합니다.한계와 소외를 뛰어넘는 스포츠 사회공헌활동이 지속적으로 이루어진다면우리 사회 역시 더욱 따뜻하고 차별도, 소외도 없는 곳이 되지 않을까요?스포츠로 더 좋은 대한민국이 되는 그 날까지대학생 기자가 열렬히 응원하겠습니다!이상 KSPO 대학생 기자 정채연이었습니다.﻿바텍 네트웍스에서는 ‘위드(With)’라는 단어를 쉽게 만나 볼 수 있습니다. 매일 직원들의 출퇴근길을 책임지는 위드 카풀, 직원 가족들도 함께 참여하는 위드 포토, 바텍인의 사내 장터 위드 마켓 등 바텍인들의 일상 곳곳에서 찾아볼 수 있는데요. 이 ‘함께’라는 단어 속엔 회사가 한 사람의 소유로 운영되는 곳이 아닌, 구성원들과 성장하고 행복을 실현하는 곳이라는 의미가 함축되어 있습니다. 지난 포스팅에서 소개해드렸던 이우짐 건강관리 프로그램 역시 ‘직원들이 좀 더 건강한 몸과 마음을 누리는데 회사가 함께할 수 있는 일은 뭘까? 라는 질문에서 출발했는데요. 올해 초부터 매일 한 시간씩 이우짐과 동행한 직원들에게 어떤 변화가 있었는지 그 이야기를 들려드리고자 합니다. ​▼ 지난 포스팅 보러 가기 ﻿http://vatechblog.com/221051201340나의 행복을 위한 1시간 - 이우짐 건강 프로그램 참여후기﻿﻿﻿﻿직장에서 맡은 업무가 많아질수록, 아이들이 자랄수록, 내 어깨에 주어진...vatechblog.com▲ 건강관리 프로그램 우수 참여자 시상식에 참여한 이재곤 책임과 김단비 트레이너 먹는 걸 좋아하고, 매년 건강검진 문진표에 운동 시간을 0으로 적어도 아무 문제가 없다고 생각했다는 이재곤 책임. 그러나 작년 건강검진에서 간 수치가 정상보다 세 배나 높다는 이야기를 듣게 되었다고 합니다. 치료를 위해서 체중 조절이 가장 시급하다는 의사의 권유에 따라, 좋아하던 술도 끓고 밥도 평소의 양의 반으로 줄이는 등 건강을 되찾기 위해 노력했다고 하는데요.  그러나 한번 높아진 간 수치는 쉬 떨어지지 않았습니다. 이런 상황에서도 바쁜 개발 일정과 퇴근 후 육아 등을 이유로 운동과 멀어질 수밖에 없었는데요. 지난 3월, 건강관리 프로그램 안내하는 메일을 받고, 참여를 결심하게 되었다고 합니다.  “원래부터 운동을 좋아하는 편이 아니었어요. 그런데 회사에서 건강한 생활을 권하고 운동할 시간도 보장해 준다고 하니까, ‘그래 그럼 한 번 해보자’라는 심정으로 자원했어요. 그때 메일을 받지 않았으면 아마 지금까지 운동을 미뤘을걸요?” ​​초반에는 매일 한 시간씩 강도 높게 진행되는 운동을 따라가기가 쉽지 않았다고 합니다. 그런데도 프로그램에 한 번도 빠지지 않아 지난 6월에는 ‘우수 참여자’ 상을 받기도 했는데요. 이렇게 끝까지 완주할 수 있었던 배경에는 팀원들의 응원과 지지가 있었다고 합니다. “팀장님과 팀원들이 동의하지 않았다면 시작도 못 했을 일이라는 생각이 들어요. 내가 1시간을 비우면 그만큼 누군가 더 일해야 하잖아요. 그런데도 ‘괜찮다, 잘 다녀오라’고 이야기해 준 동료들이 있어서 끝까지 올 수 있었습니다.” 직장인이 운동하지 못하는 이유 1순위가 ‘시간’으로 꼽힐 만큼, 꾸준한 운동 시간을 확보하기가 쉽지 않습니다. 업무 시간을 떼어내는 것은 더 그렇습니다. 내가 자리를 비운 사이, 누군가 나의 몫만큼 일해야 하기 때문이죠. 이렇게 팀원들의 이해와 배려가 필요한 업무 중간에 굳이 프로그램을 진행한 이유는, 운동하는 동료를 위해 업무 일정을 조정하고, 배려하는 과정에서 모든 구성원이 ‘회사에서도 건강을 관리할 수 있는’ 문화에 자연스럽게 참여할 수 있도록 하기 위해서였습니다. ​​▲ 이우짐의 슬로건이 적힌 배너  ​“간 수치가 많이 줄었네요, 비결이 뭐에요?” 운동을 시작한 후 다시 찾은 병원에서 간 수치가 정상으로 떨어졌다는 판정을 받게 된 이재곤 책임. 워낙 단기간에 일어난 변화라 의사도 놀라움을 감추지 못했다고 하는데요. 건강관리 프로그램이 끝난 지금도 일주일에 2~3번은 이우짐에서 러닝머신을 달린다고 합니다. 그동안 이재곤 책임의 일상에도 변화가 있었습니다. 막 초등학교 1학년, 중학교 1학년에 입학한 아이들과 쉬는 날마다 함께할 수 있는 활동을 적극적으로 찾아 나서기 시작한 것이죠. 등산, 인라인스케이트 타기 등 활동적으로 주말 생활이 바뀌다 보니, 예전에는 피곤하다고, 바쁘다고 미뤄두었던 속 이야기들을 자연스럽게 꺼내게 되었다고 합니다. 회사에서 왜 구성원들의 건강 관리에 관심을 두는지 궁금하신 분들도 계실 것 같습니다. 건강은 결국 개인의 문제이고, 일과 개인 생활을 분리해야 한다는 인식이 강해지고 있는 요즘에는 별로 달가운 이야기가 아닐 수 있는데요.구성원 한 사람 한 사람이 느끼는 삶의 만족도는 직원들이 일터에서 경험하는 행복과 연결될 수밖에 없습니다. 직원들의 행복 지수가 높을수록 자연히 업무에 반영되고, 업무 효율이 높아질수록 회사도 함께 행복하고 발전할 수 있지요. 이 때문에 바텍 네트웍스가 ‘어떻게 하면 행복한 일터를 만들 수 있을까?’라고 고민할수록 직원들의 가족, 건강, 일상에 관심을 가질 수밖에 없습니다. 그래서 이우짐의 건강관리 프로그램은 앞으로도 구성원들의 건강한 삶을 위한 길잡이가 될 예정입니다. ※ 위 포스팅은 이우짐 건강 관리 프로그램 우수 참여자의 수기를 토대로 작성되었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 차이나 스포츠 쇼 포스터제39회 차이나 스포츠 쇼가 5월 19일부터 22일까지 4일간 중국 상해 국립 전시 컨벤션 센터(NECC)에서 열립니다. 아시아·태평양 지역에서 가장 큰 규모의 스포츠 용품 전시회인 '차이나 스포츠 쇼'는 중국내 스포츠 용품 제조 업체들이 가장 중요하게 여기는 브랜드 전시와 스포츠 산업 교류의 장으로 알려져 있어 전시회 기간에 신제품을 공개하는 기업도 많은데요. 오늘은 2021 차이나 스포츠쇼 속 스포츠 소비 코너와 다양한 이벤트들을 만나 보도록 하겠습니다. 01. 4.1홀 스포츠 소비&스포츠 서비스 차이나 스포츠 쇼에는 신제품 론칭 쇼케이스가 많이 열린다2021 차이나 스포츠쇼 소비&스포츠 서비스 코너는 4.1홀에 자리 잡고 있으며 전체 전시면적은 2만㎡가 넘습니다.​XINDON Sports (兴动体育), 상하이제구연합(上海制球联合), Air Goal Sports(爱高体育), Leesheng Sports (利生体育), Lanhua제구(兰华制球), sanli sports(三力伟业), WISH(伟士), dhs-sports(红双喜) 등 300여개 유명 기업과 브랜드가 전시회에 참여했는데요. 제품 종류는 농구 배구 및 스포츠가드, 탁구, 배드민턴, 무술 격투기, 아웃도어 캐주얼, 스포츠 의류, 인라인 스케이트보드, 스포츠 영양제, 주니어 트레이닝, 스마트제품, 빙상용품 등이 있습니다. dhs-sports(红双喜) 제품그 중에서 dhs-sports(红双喜)는 Pong-Bot(庞伯特)의 탁구 로봇을 선보일 예정입니다. 이 제품은 프로급 탁구 훈련 서브 로봇으로 다양한 서브 유형의 조합을 실현할 수 있습니다. WISH(伟士)는 최근에 출시한 탄소(碳素) 배드민턴 라켓 등을 전시할 예정이라고 합니다. 02. 다양한 이벤트로 2021 차이나 스포츠 쇼를 빛내다쌍운배(双云杯) 탁구대결전관람객들에게 최신 제품을 보여주는 것 외에 다양한 이벤트는 참가사와 관람객을 연결 시키는 중요한 방법 중 하나 입니다. 탁구의 혁신적인 발전을 위해, 그리고 각 지역 바이어와 참가자들에게 교류·체험·전시 기회를 제공하기 위해, 4.1홀에서는 제3회 '쌍운배(双云杯)' 탁구대결전이 열릴 예정입니다.  중국인이 사랑하는 스포츠 농구경기 현장에는 CCTV5, 중국스포츠 일보(中国体育报), 텐센트 스포츠(腾讯体育), 시나 스포츠(新浪体育), 소후 스포츠(搜狐体育) 등 헤드급 미디어들이 현장에서 보도하고 전국 단체전 우승팀은 상금을 받습니다. 다양하게 준비된 농구 행사를 만나볼 수 있다또한, 5.1홀에서 메이카이(美凯)는 농구 KOL(Key opinion leader)과 손잡고 나흘간 농구 레이스를 펼칩니다. 석일동(石一童), 샤오잉(肖颖)을 비롯해 잘 알려진 농구 KOL뿐만 아니라 현역 CBA 스타들도 게스트로 출연 할 예정입니다. 현장에 참여하면 주최 측에서 준비한 선물을 받을 수 있을 뿐만 아니라 농구스타 사인 유니폼과 농구공도 기다리고 있습니다. 물론 이 외에도 현장에서는 더 많은 볼거리가 준비되어 있습니다.​원문 보러가기 ↓↓ 先睹为快！一文看透体育消费展区的锐气与激情丨2021中国体博会看点②5月19-22日，来2021中国体博会，开启对国内体育产业发展的新认知mp.weixin.qq.com 智慧+环保，还有篮球KOL加持，场馆展区继续走在执着的路上丨2021中国体博会看点③5月19-22日，在2021中国体博会，体验更多精彩！mp.weixin.qq.com  협업문의​중국스포츠산업연합회 한국지부연락처: 02-2088-3888이메일: csgfkorea@naver.com ﻿​사진속의 아로미 얼굴표정이 좋아보이지않네요​"how are you aromi""I'm feel angry!!""why are you angry?""I fought with my brother""주말에는 할머니네 집에가서 인라인스케이트타면서 놀거에요"​ 인라인스케이트 라고 말하니 못알아들으시네요.아로미가 찾아서 보여드렸더니"로울러 스케이트"라고 알려주십니다red, blue,yellow등등 색깔을 넣어 회화로 연습하는 게임을 했답니다.가끔은 예전에 배운걸 복습하기도 합니다^^"이젠 화풀어~주말에 할머니댁에 가서 즐겁게 보낼꺼잖아~마음속에있는 안좋은마음을 휙~던져버려"(-잔티쳐의 대사를 자체해석중 ㅋㅋ-​)  컬러 빙고게임중색깔을 넣어 문장을 만드는데 탱탱볼통을 들고와서 하네요"I have a skyblue ball!""I have the pink ball""where is my ball?""I have a yellowball"​​갑자기 나타난 아로미의 brother!" sorry aromi!!"를 유도해서 둘이 급화해하게 하심 ㅋㅋ어느새 함께 게임에 참여를 ㅡ.ㅡ::형찬아!! 넌 조금 참아 .어짜피 너도 한시간후에 수업할꺼잖아!!엄마의 제지로 뒤에 물러나있으면서도  잔티쳐만 주시하고있는미련남은brother!!​오늘도 즐거운 영어공부 끝!!! -클레버잉글리쉬에서 수업만 제공받아 쓴 후기입니다-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016. 05. 01.이아윤  67M이유성  50M       어제늦은밤에 택배로 도착한 겅쥬의 인라인스케이트!!!개시를 하셔야지,,,,  거제도에서 인라인스케이트를 탈수있는곳은어제갔던 독봉산웰빙공원이 딱이죠~!!! 모르고 갔는데 장애인의날이라고 좋은행사를 하고 계시더라고요,,그덕에 행사참여로음료도 무료로 마시고배드민턴도 치고메니큐어도 칠하고~      점심끼니로 김밥과 컵라면을 준비했더랬지요,,,맛나게 끼니 지대로 때우기!!​    으쩌다보니 아윤이가 인라인타는 사진은 없고,,,유성이가 인라인타는 사진만,,,,​ 오~~~~~첨타는거 치고는 우리유성이 인라인 중심잘잡으시고!!!대견해!!! 대견해~~!!!     마지막으로 아빠와 아들,딸 서이서하는수건돌리기놀이!! 소소한 놀이에도 즐겁게 잘 노시는 아유남매,,,보기 너무 조으다!!!     그리고,,,통영 이마트나들이,,,오~~~몇칠있음 어린이날이라고 장난감행사에 체험도 너무 많이 하시어그래서 더 신난 아유남매,,   장난감구경만 다하는데 1시간가량,,,그리고 장보고 저녁때우기!!!! 올도 소소한 가족나들이,,,알차게 잘했네~~         ​   ​꽃의 여왕 장미가 활짝 피었습니다.  ​이번주부터 길거리 화려하게 핀 장미를 쉽게 만나 볼 수 있는데요.​초록색 나뭇잎과 붉은색 장미꽃의 조화가 거리를 보다 화려하게 만들어 주고 있습니다.​​   ​​장미가 피었다는 건 봄의 끝자락을 지나 여름이 성큼 다가왔음을 의미 하는데요.​​​기온도 오르고  햇빛도  강렬해져 지난주 부터 짧은 소매옷을 입고 ​나들이 하는 시민들의 모습을 쉽게 발견할 수 있습니다.​5월은 현재 7일 남짓 남아서, 일주일 후면 사실상 여름이라 할 수 있는데요. ​​​가는 봄을 아쉬워 하는 시민들을 위해, ​지금부터 세종에서 즐길 수 있는 마지막 봄나들이를 소개해 드리고자 합니다.​​​ 봄을 느끼며 나들이 할 수 있는 마지막 기회인 만큼  남은 일주일간 세종에서 가족과 친구, 연인들과 즐거운 추억 만드셨으면 합니다.​​​1. 2019 대한민국 해군 호국음악회​    ​​​​​5월 31일 오후 7시 30분에 세종호수공원 중앙광장 특설무대에서 ​"위대한 항해, 내일로"라는 주제로 호국음악회가 개최됩니다.​호국음악회는 가정의 달과 바다의 날을 기념해 열리는 ​해군, 해경, 세종시가 공동으로 주관하는 '문화가 있는날' 행사인데요.​​​ 호국 음악회는 김일중 아나운서의 사회로 ​인기가수 벤, 다비치의 초청 공연을 비롯하여​해군군악대 및 의장대, 해경관현악단이 출연하여 ​시민들에게 아름답고 감동적인 음악을 선보일 예정입니다.​ ​   ​​​행사 당일 18시 30분부터는 선착순으로 해군 관련 기념품도 배포한다고 하니, ​참석하시는 분들은 반드시 챙기시길 바라고요.          5월의 마지막날 세종호수공원에서 문화공연을 즐기며 가족들과 의미있는 시간 보내시기 바랍니다.  ​​​​2. 인기 성우와 함께하는 "청춘마을 야밤마실" ​   ​​※ 행사문의: 044-865-2411  어린 아이들이 좋아하는 인기 국산만화 "신비아파트 444호"를 아시나요?​예전에 어느 한 케이블 채널에서 방영했었다고 하는데요. ​​5월 25일 조천변에서는 "신비아파트 444호" 더빙에 참여했던 성우분들을 모시고 ​"청춘마을 야밤마실" 행사를 진행한다고 합니다.​​성우분들이 직접 현장에서 들려주는 "신비아파트 444"를 감상하고​관객들이 직접 더빙과정을 체험하는 것은 물론​인기 성우들과의 포토타임도 즐길 수 있다고 하는데요. ​만화를 좋아하는 아이들에게는 최고의 행사가 되지 않을까 생각합니다.​ "청춘마을 야밤마실"은  5월 25일 오후 1시부터 조천변 일대에서 시작되며​다양한 푸드트럭, 플리마켓, 체험부스, 버스킹 공연이 준비되어 있고요.​행사의 하이라이트인 성우들과의 더빙극장은  ​5월 25일 오후 7시, 장소는 조치원 중봉리 다리 앞 인라인 스케이트에서 진행될 예정입니다.​​아이들을 위한 다양한 볼거리, 먹거리, 즐길거리가 한자리에 모인 알찬 행사입니다.​​​   ​   ​​​참고로 5월 22일 조천변의 모습입니다. 사진속에서 확인할 수 있듯이 푸르고 울창산 초록색 나무들이 장관을 이루고 있는데요.​​​    ​​뒤에 보이는 벚꽃나무 터널이 나무 그늘을 형성해 주므로, 무더운 날에도 시원하게 산책할 수 있답니다. 가족들과 함께 조천변 일대를 걸으며 자연도 즐기고,  즐거운 행사에 참여 할 수 있는 절호의 기회인 만큼 ​이번 주말은 가족들과 조천변에서 나들이 어떠신가요? ​​​3. 미호천변 유채꽃밭     ​​5월 초에 연동면 예양리에서는 유채꽃 축제가 있을 예정이었는데요.​지난 겨울 가뭄의 영향으로 유채꽃 파종시기가 늦어져 올해 축제는 취소 되었다고 합니다. ㅡㅜ​하지만 올해도 유채꽃은 활짝피어 환상적인 황금물결을 자랑하고 있는데요.​​​   ​   ​​​5월 22일에 촬영한 유채꽃의 모습입니다. 정말 활짝 피었죠?​이 곳에서는 활짝핀 유채꽃밭을 오가며 분주하게 꿀을 따먹는 꿀벌들이 쉽게 만나볼 수 있습니다.​​​   ​​​유채꽃 외에도 여러 야생화를 발견할 수 있습니다.​시계 방향으로 수레국화,  꽃양귀비,  헤어리벳지, 자운영 입니다.​이곳에서 야생화를 찾는 재미도 쏠쏠한 것 같습니다.  ​​​   ​   ​​​유채꽃밭 너머로 보이는 기차길이 이 곳을 운치있게 만들어 줍니다.​마치 한폭의 그림 같죠?​​​    ​​참고로  유채꽃밭은 조천변에서 자동차로 10분이내 거리에 위치하고 있는데요. ​앞서 소개드린 조천변과 함께 나들이를 함께 즐겨 보는 것도 좋을 것 같습니다.​이번 주말 아름다운 유채꽃밭에서 가족, 연인, 친구들과 힐링도 하고 아름다운 인생샷도 찍어보세요.  ​​↓↓ 연동면 예양리 미호천변의 유채꽃 모습을 영상으로 확인해 보세요. ↓↓​   ​  ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 제7기 김진실 전자메일 : hotnomad@naver.com​​​       ​​ 운동은 하고 싶거나 하기 싫거나 하는 마음으로 대응해야 하는 개념이 아니라, 타고난 그대로를 지켜야 하는 사명을 완수하기 위한 도정이어야 합니다.  우리가 생존을 위해서 매일 음식을 먹는데, 생존은 곧 짧은 이승에 머물기 위한 목적이 아니라, 태어날 때, 하늘이 내린 운명을 제대로 이행, 완숙시키려는 위대한 실천가적 자세에 기인한다.  ▲ 바람의전설 이인수 래프팅가이드 캐년닝,급류 낙선시 행동요령 시범동영상​ 세상에서 제 아무리 권력이나 금력, 명예 따위로 자신을 드러내는 자들도 죽음과 동시에 소위 지옥이라고 하는 공간에 영원히 갇혀  죽고 싶어도 죽을 수 없는 고통을 겪으면서 소멸체로 남게 된다. 하지만 하늘의 뜻을 바로 헤아려 자신의 몸과 마음과 정신을  온전히 지키려는 도전과 모험의 여정을 매일처럼 해나가는 사람들은 무슨 수련, 수행의 낱말을 붙이지 않더라도 세상에서 몇 안 되는 하늘의 선택을 받게 된다.  근래 인간들의 욕심이 가공해낸  것으로도 볼 수 있는 현상이 생겨났다. 메르스인플루엔자, 신종인플루엔자, 조류인플루엔자 등으로 약한 경종을 울렸었는데, 그것으로도 인간들의 탐욕과 지구를 무한정 파괴하는 과학문명의 이기의 편승을 막아내지 못하였다.  올림픽공원플라잉디스크 그라운드바운스 연습동영상, 올림픽공원에서는 인라인스케이트, 배드민턴, 야구, 농구, 부메랑, 원반 등을 단체 무료강습해드리고 있으며, 모임으로 나오실 때는 자율적인 연습을 기준으로 합니다. 초심자들에게는 기초과정을 무료지도를 해드립니다. 플라잉디스크강사님들도 시간을 내서 나오시기때문에, 제가 개인지도까지 해달라고 요청하기는 어렵습니다.  인플루엔자바이러스(코로나바이러스19)가 인간들에게 경종을 울리기 위한 사자로, 지구에서 하나의 인자로써만 수십 억년동안 잠을 자다가, 깨어나 하늘로부터 보내졌는데도, 인간들은 어리석게도  백신타령하고,  남을 비방하는데 이를 이용하기도 한다. 그것도 모자라서, 인플루엔자는 정말 아무 것도 아닌 천사에 준하는 존재로 경종을 울리기 위한 것이었다.  하루속이 과도한 인구불리기를 중지하고, 속히 지구에 허여된 인구수(1억명 이하)로 되돌리라는 경종인 것이다.   ▲동서울승마클럽에서 회원님이 승마(기승, 구보)하는 장면입니다. 그렇게 많이 탄 편은 아니지만,  승마를 즐기는 정도는 되시기에 승락하에 업로드했습니다. 개그맨 팽현숙의 옛날 순대국 (남양주 덕소점)에서 승용차로 3분정도 거리에 있어서, 접근성이 좋고, 다른 승마장들처럼 체험승마가 아닌 단계적으로 발전할 수 있는  프로그램과 합리적인 비용을 채택하고 있어서, 저희 국민생활체육보급활동 모임에서 이용하곤 합니다.​  이것을 하늘과 소통하는 극소수의 수련자, 천도기 전수자들의 경각심을 울리는 호소로 인간들의 비열한 이기적 욕심, 재물욕이나 권력욕을 잠재울 수 없다. 그런 자들은 무슨 해괴한  이론들을 마구 만들어서 자신들이 하는 행동은 항상 국민들을 위한 것이라는 것으로 귀결해 버린다. 정말 총명하다는 것은 세속에 널리 뿌려진 악의 지식을 주워 먹는 거지들에 합류하여, 떼거지가 되는 것이 아니라 그들이 만들어낸 무수한 이론, 논리들에 현혹되지 말고, 하늘의 메세지를 수신하여 그대로 수행하는 것이다.  오랫동안 현장에서 생활체육보급활동(무료 재능기부)를 해왔고, 자연보호활동은 당연하고,  개인강습의 경우, 수입금액이 적어서 개인적으로 추가 금액을 더하고  기부금 활동, 야생탐사, 자연탐사, 캠프,캠핑, 갖가지 수련활동을 병행하였기때문에, 몇 년 전부터는 주로 내 자신과 오랫동안 나와 뜻을 함께 해오신 분들을 위한 노후관리, 사후관리를 위한 일을 하고 있어서, 새로운 인연들을 위해서  시간을 많이 할애할 수 없습니다.그렇더라도 용기를 내시는 학생, 군인, 기타 일반인들에게는 기회가 있으면 재능을 나눠 드리는 편입니다.  운동은 항상 이러한 관점에서 하고 있으며, 과도한 근육 부풀리기와 같은 기문을 파괴하고, 기로를 폐색시키며, 기낭을 훼손시키는 행위와는 분명한 차이가 있음을 극소수 현명하거나 겸허하신 분들은 납득하실 터이다.​  ▲바람의전설 이인수 국제공인스노우보드강사(한국, 캐나다,일본) 스노우보드동영상, 용평스노우보드캠프를 끝내가 버스 있는 곳으로 이동하는 중에 뒤에 오시던 여자보드강사님이 촬영해 주셨습니다. 3~4월 경 습설인데다가 아이스반(얼음판)이 드러난 곳에 많아서 정석은 취하되 안전수칙을 지키면서 카빙과 슬라이딩턴을 병행하고 있습니다.   근래에는 코로나바이러스로 인하여 누구나 저렴하게 정석으로 배울 수 있는 보드캠프도 여의치 않고, 제가  노후대비, 사후대비를 위한 토지 구입을 4년 전부터 시작하여 보드를  거의 타지 못하고 있기때문에,  올림픽공원 등지에서의 레포츠활동, 인제내린천, 영월동강 등지에서의 래프팅 등과 식생대 탐사, 약초, 산야초 등을 복원하는 활동 등, 우선 보급 대상 종목이 달라졌습니다.  서울.경기 충청 등에 거주하고 계신 분들은 올림픽공원 모임 등에 참여하셔도 좋을 듯합니다.  봄부터 가을까지 식물들의 꽃피고  열매를 키워 가는 모습들을 정리해서 올릴 예정입니다.   생활스포츠지도자2급  실습에 참여하다.아침일찍 오산 시민의날 입장식에참여한 후 부랴부랴 하남시로  이동하남 종합운동장  주차장에서  바라본2체육관주차장옆에  축구경기장우리가 가야할곳은  인라인스케이트장경기장 안내도를 보고  이동썬구리를  안가져와서  은호쌤께서빌려주셨다.덕분에  소중한  내눈을 지킬수 있었다.하남시인라인스케이트 장이론  실습을 위해본관 3층으로  이동출석부  확인시원한  아이스커피도  챱챱 ㅋ실습생  총 6명열심히  설명중이신  강사님열심히   실습중인  실습생들승희쌤  넘 열심히  잘 쓰고 계시네요모범답안  은호쌤덕분에  잘 한거 같아요난   농땡이중 ㅋ아니다!  셀카 중 본격적인 현장실습 시간썬구리가  카리스마가  ㅋㅋ오후가  되니  사람들이 많다.강습생들도 많다.현장 실습을  마치고 단체샷더운날  모두 수고 하셨습니다.2017년 4월 I FUN 인라인스쿨 에서 반포종합운동장 인라인장에서 봄학기 어린이 인라인 강습 안내  I FUN 인라인스쿨은 유아/어린이/청소년/성인 인라인전문스쿨입니다. 국제인라인스케이팅협회 ICP 대한롤러경기 연맹 공인 강사로 인라인 공인 인증 프로그램 인라인 공인 전문 지도자가 어린이/성인을 체계적으로 강습또는 레슨을 하고 있습니다.안전하고 재미있는 인라인강습 배우 있도록 노력하겠습니다.   1.대상: 유아/초등학교/중학생/성인2.장소: 반포종합운동장 인라인장 3.공인 전문지도자: ICP 국제 인라인 레벨1대한롤러스포츠연맹 KCI 국가공인지도자 *준비물:인라인 스케이트 보호장비(헬멜,무릎,팔꿈치,손목보호대) 필수 한가지라고 없으면 강습에 참여 하실수 없습니다.    4월 I FUN 인라인 스쿨 반포종합운동장 인라인 초급과정 레슨 안내 입니다.     단계시간강습기간정원강습료대상상태장소초급8시~9시매주:월요일 6명전화문의 성인 모집중 반포종합운동장초급9시~10시매주:월요일6명 전화문의 성인 모집중 반포종합운동장  단계시간강습기간정원강습료대상상태장소초급3시~4시매주:화요일 6명전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 단계시간강습기간정원강습료대상상태장소초급3시~4시매주:수요일 6명전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장초급4시~5시 매주:수요일6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 초급8시~9시 매주:수요일  6명전화문의 성인/어린이 모집중 반호종합운동장  초급9시~10시 매주:수요일 6명 전화문의 성인/어린이모집중 반포종합운동장    ​단계시간강습기간정원강습료대상상태장소초급3시~4시매주:금요일 6명전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장초급4시~5시 매주:금요일6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장초급5시~6시매주:금요일6명전화문의어린이모집중반포종합운동장 초급6시~7시 매주:금요일  6명전화문의 어린이  모집중 반포종합운동장 초급 7시~8시 매주:금요일 6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 초급 8시~9시 매주:금요일 6명 전화문의 성인/어린이 모집중 반포종합운동장 초급 9시~10시 매주:금요일 6명 전화문의 성인/어린이 모집중 반포종합운동장   단계시간강습기간정원강습료대상상태장소초급10시~11시매주:일요일 6명전화문의 어린이 마감반포종합운동장초급1시~12시매주:일요일6명전화문의어린이마감반포종합운동장초급2시~3시 매주:일요일 6명전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 초급3시~4시 매주:일요일6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장초급4시~5시매주:일요일6명전화문의어린이모집중반포종합운동장초급5시~6시매주:일요일6명전화문의 어린이모집중반포종합운동장 초급 6시~7시 매주:일요일 6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 초급 7시~8시 매주:일요일 6명 전화문의 어린이 모집중 반포종합운동장 초급 8시~9시 매주:일요일 6명 전화문의 성인/어린이 모집중 반포종합운동장 초급 9시~10시 매주:일요일 6명 전화문의 성인/어린이 모집중 반포종합운동장 강습료 문의는 전화로 부탁드립니다.상담전화: 010.3316.7951​    안녕하세요!!!! 매력있수팀입니다!오늘 7월 첫 활동을 하고 왔습니다!! 간만에 날씨가 선선....한듯 선선하지 않다가도햇볕이 강해서 정말 Hot했던 하루였지만 춘천에 위치한 공지천에 다녀왔습니다!!오늘은 어떤 활동을 하고 왔는지 함께 보시죠!        지난번에 제작했던 판넬과 함께 춘천 공지천으로 향했습니다!!!오늘은 K-water에 대한 전반적인 홍보를 위해 방문했는데요  정륜이가 취미차 가지고 있던 스케이트보드를 가지고공지천 안쪽에 있는 의암공원으로 ㄱㄱㄱ!!     로맨틱 봄내라는 문구에 어울리도록 공원 입구가 아주 럭셔리하죠?     공원에는 열심히 인라인 스케이트를 타는 어린이부터자전거, 퀵보드,스케이트보드 등등 정말 많은 분들이 다양한 스포츠를 즐기고 계셨습니당   아가들이 안전모를 쓰고 스케이트보드와 자전거를 타는데 너무 귀여웠어요!!!      너무 심취해서 놀았나요.정륜이는 스케이트보드가 있는데 안 타봤는지 왔다갔다만 하네요 ㅋㅋㅋ팀장은 처음타서 중심잡기도 힘들었네요이제 정신차리고 K-water서포터즈의 본분을 다하러 가볼까요~?        가기전에 함께 모여서 사진을 한 번 찍어보았어요 ㅎㅎ팀원들이 요즘에 마음이 싱숭생숭한지 다들 머리를 볶고 자르고염색하고ㅋㅋㅋ 무슨일이 있는걸까요     열심히 땀흘리며 운동하시는 시민분들께물을 나눠드리러 출동한 매력있수.! 시원하게 드시라고 아이스박스에 얼음가득 K-water 가득 넣어 질질 끌고다녔습니다 근데 어딘가..꼬마친구를 위협하는거 같은 기분이..ㅋㅋㅋ      그런 저희에게 선뜻 다가오신시민 두 분! 싸나이라면 K-water를 이렇게 들이대셔야 한다며호탕하신 목소리로 사진을 같이 찍어주셨습니당      열심히 스케이트보드를 타는 분들께 가서 K-water를 전달하고소개와 간단한 설명을 해드렸어요!아직 K-water에 대해 자세히 모르시더라구요ㅠㅠ...그래서 더욱 열심히해야겠다는 마음을 다잡고 열변을 토했답니다!    같이 사진도 찍었습니다 헤헤너무 착한 분들이었죠!!     지나가던 꼬마 아가씨에게도 물을 주고 간단한 설명을 해주었어요!방울이가 귀엽다고 했는데 오히려 꼬마아가씨가 더 귀여웠습니다 ㅎㅎ입고있던 꽃바지도 너무 이뻤어요!!!   쉴틈없이 이동해서 스케이트보드를 서로 알려주고 있던 분들에게 찾아가서 K-water를 드렸습니다얼마나 열심히 하시던지 저희가 가도 모르셨어요ㅠㅠ...가서 한번 배워보려고 했으나... 다들 운동신경이 없는건지 제대로 타질 못해서 패쓰...  또 다시 함께 사진을 찍고!!!!!!열정에 박수를 보내며 이동합니다 ㅎㅎ   옆에서 롤러브레이드를 타던 분들과도 사진을 찍었어요!매우 잘타셔서 연속촬영을 해보려 했으나 뭐때문인지 찍히질 않더라고요 ㅎㅎㅎ그래서 물개박수만 열심히 쳐드렸습니다 ㅎㅎㅎ그런데 역시나 K-water에 대해 잘 모르셔서ㅠㅠ... 알기 쉽게 설명을 해드리고 왔답니다    K-water도 스케이트보드에 한번 태워봤습니다기분 좋아보이죠^0^???(이젠 K-water는 제 친구 같네요...하핳ㅎㅎㅎ하ㅏㅏ하......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....)    가운데 트랙에서 열심히 자전거를 타시는 분들을 포착해서 바로 달려갔습니다!   열심히들 타셔서 얼굴에 땀에 송골송골 맺히셨더라구요!그래서 아주 시원한 K-water를 나눠드렸습니다물론 설명도 잊지 않았습니다 ㅎㅎㅎ  다들 자전거도 잘타고 멋지셨어요!!!!여자 팀원들이 잘생기고 멋있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 만나는 분들마다 그러네요     그래서 팀장이 혼내주었습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴...더위를 먹었나봐요....     다들 정신을 추스리고 공원 한켠에 위치하고 있던 굿네이버스 부스에 방문하였습니다!여기에선 소정의 참가비를 받고 가방에 그림을 그려서 빈민국에 보내주는 행사를 진행하고 있었어요그래서 저희 매력있수팀도 참여하기로 합니다!   직원분께 이런저런 설명을 듣고 가방을 받았습니다!너무 이쁘더라구요ㅠㅠㅠ...    그림 그리러가기전에 단체사진 한번 찍어줘야겠죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ     벤치에 앉자마자 그림을 그리기 시작한 매력있수팀!!역시 방울이가 제일 먼저 그려집니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무서운 K-water 서포터즈의 본능이랄까요...  색칠도 해주니 점점 아기자기해지기 시작합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ방울이가 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ   정민이가 그린 팀원들 모습입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ특징을 잘 잡아서 그렸네요 역시 손재주 하나는!!! 좋네요   다들 열심히 색칠하고 그리고 하는데 ㅠㅠㅠㅠ시간이 모자라서 제대로 꾸미질 못했네요 아쉬워라...  앞면 모습입니다!!!!!외국에 보낼 가방이니까 글로벌하게 물로 더 행복해지는 세상 이라는 문구를영어로 적어보았습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력있수팀원들 이름도 적고 최대한 알록달록하게 그려보았네요그래도 뭔가 숭숭 뚤린 기분은.... 저만 그런거겠죠.....    뒷면 모습입니다 ㅠㅠㅠㅠ 10분남았다는 소식에 부리나케 그렸어요빨리한것치곤 괜찮게 나온것...같기도 하고 아닌것 같기도 하네요 ^^;깔끔하게 그려보았어요+_+ 그리곤 다들 더위에 찌들어서 터덜터덜 걸어나오던 도중에분수를 발견하고는!!!!!들어가고 싶지만 들어가질 못한다며 한탄을 하고 있었는데정륜이가 갑자기 슬리퍼를 벗고 들어갑니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ   엄청 재미있게 놀죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 옆에서 놀고있는 아이에게 물 좀 뿌려달라고 주문했더니바로 실천에 옮겨줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     몸이 다 젖지 않아서 아쉽습니다흠뻑 젖었으면 좋았을걸.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘도 시민분들과 함께 했던 알찬 시간이어서 기분이 좋네요!!!!앞으로 더 열심히 발로 뛰는 매력있수팀이 되겠습니다전국민이 K-water를 안심하고 마시는 그날까지!! 화이팅입니다헿헤헤    미세먼지가 많은 요즘 자녀분을 어디로 데려갈까?라는 고민 많이들 하시죠?그런 고민을 해결할 수 있는 방법! 바로 홍성군 청소년수련관을 이용해보는 건데요. 평일 9~21시, 주말 9~18시까지 운영되고 있는 청소년수련관에서는 각종 방과 후 활동과 오락 및 스포츠를 즐길 수 있습니다!​   홍성군 청소년 수련관에서는 홍성 진로직업체험 지원센터 '이룸'을 운영하고 있습니다. 진로센터에서는 진로동아리 늘품, 진로박람회, 청소년 진로작업제험의 기적, 이룸 교실의 프로그램으로 청소년들이 자신의 진로를 찾는 데 나침반 역할을 톡톡히 하고 있답니다.     입구에 들어가자마자 보이는 청소년헌장은 청소년이 누려야 하는 권리와 그에 따른 책임을 게시해두었습니다. 청소년헌장을 보고 나니 자신의 삶의 주체가 누구인가? 생각하게 만들어주어 제 스스로도 한 번 곰곰이 생각해보는 기회도 되었습니다!       홍성 청소년수련관에 오셨다면 꼭 들렀다 간다는 '글마루 작은 도서관'에서는 청소년 건전 추천도서 및 위인전, 잡지, 소설 등의 독서를 통한 자녀와 학부모의 휴식공간을 겸비한 문화교류의 장으로 신을 벗고 편히 볼 수 있는 자유로운 분위기로 조성되어 있습니다!특히 어린 자녀분들에게 동화책을 읽어주고 계신 부모님들이 계셔 살며시 미소가 지어졌답니다.​청소년들의 동아리 활동을 비롯한 교육방송 시청 등 각종 문화 활동과 교육 문화 프로그램 강의 및소규모 회의공간으로 활용하고 있는​1층의 '문화의 장            헬스장, 에어로빅실, 스포츠댄스실, 당구와 포켓볼장, 탁구장, 탈의실, 체력장 각종 체육시설로스포츠 활동을 할 수 있는 지하 1층의 '체력의 장'탁구, 당구, 포켓볼, 헬스장은 정말 저렴한 가격에 운영 중에 있습니다!​ 예술전당을 활용한 연주회, 발표회, 세미나, 대관사업 등의 다채로운 행사와 청소년의 방과 후 활동 및 학습관리를 종합적으로 지원하는 전국 단위 국가정책 사업인 방과 후 아카데미 교육 공간으로 활용 가능한 2층 '나눔의 장'    그 외에도 야외 농구장이 있어 농구 및 인라인스케이트 등 실외 운동도 즐길 수 있답니다! 아직 하교 시간이 되지 않아 학생들의 역동적인 모습을 보지 못해서 아쉬웠습니다..    1층 로비에는 게시판이 크게 있습니다.홍성군 청소년수련관의 성실, 봉사, 개발이라는 관훈과'행복을 품고 꿈을 찾아 미래로 가는 청소년'이 되도록 힘을 쓰고 있는 여러 활동들,수상 이력과 매체에 소개된 이력까지~! 정말 많은 일을 하고 있네요!   '소년소녀합창단 그랑데'는 홍성군 내에 청소년들의 음악성을 계발하고 음악을 통해 자신을 표출함으로써 긍정적인 자아상을 확립하는데 취지를 갖고 2002년 6월 창단되었습니다.  목, 토요일 주 2회의 연습 활동으로 그동안 홍성군 내 여러 차례 연주회 및 음악회에 찬조 출연을 하였으며, 각종 문화행사의 발표에도 공연을 하고 있습니다!'꿈의 오케스트라 새나'라는 수, 금, 토요일 주 3회로 청소년들의 스트레스와 고민을 환기시키고 여러 명의 친구들과 함께 하모니를 이루면서 협동심을 기르고 있습니다.   2019년을 맞아 홍성군 청소년수련관에서는 5가지의 어울림마당을 주최 진행 중이랍니다!2019 홍성군 청소년 어울림마당 'Garden 5' Garden 1: 제1회 홍성군 청소년 볼링대회 2019.04.06(토) 내포 B&B락 볼링장Garden 2: 동아리연합 콘서트 2019.06.15(토) 수련관 예술전당Garden 3: 청소년 축제 '청소년 그리고 공감' 2019.09.06(금) 홍주성 일원 Garden 4: 퀴즈대회 2019.10.12(토) 수련관 예술전당Garden 5: 고3 진로특강 2019.11.29(금) 홍주문화회관​제1회 홍성군 청소년 볼링대회는 끝났지만아직 Garden 4개가 남아있다는 점! 잊지 마시고 자녀분들과 함께 많은 참여와 관심 부탁드립니다~ 홍성청소년수련관충청남도 홍성군 홍성읍 문화로번길 33    ​ 안녕하세요. 교육 정보 전해드리는 잇찌입니다. ​오늘은 노인스포츠지도사 자격증을 취득하기 위해서는 어떤 절차를 거쳐야 할지에 대해서 알려드리겠습니다. ​절차상 먼저 1차 시험 필기를 합격한 후에 2차 실기 및 구술시험도 통과해야 합니다. ​또한 연수기관에 가서 교육도 이수해야 합니다. ​ 1차 필기시험의 필수과목은 노인체육론 한 과목입니다.​노인스포츠지도사 자격증 선택과목은 총 4가지를 택해야 하는데요. 1) 스포츠심리학 2) 운동생리학 3) 스포츠사회학 4) 운동역학 5) 스포츠교육학 6) 스포츠윤리 7) 한국체육사 ​본인이 자신 있는 분야를 위주로 전략적으로 공부하는 게 합격 가능성을 높일 수 있는 방법이 되겠습니다. ​시작하기 전에 모든 선택과목의 전년도 기출문제를 풀어보면서 난이도를 체감하는 과정이 필요한데요. ​문제가 쉽거나 흥미 위주로 선정하시는 게 고득점할 수 있는 해법이 될 수 있습니다. ​ 노인스포츠지도사 자격 종목은 다양하게 존재하는데요.  ​종목은 총 58종으로 행글라이딩, 핸드볼, 합기도, 하키, 풋살, 펜싱, 패러글라이딩, 파크골프, 테니스, 태권도, 탁구, 카누, 축구, 철인3종경기, 족구, 조정, 정구, 자전거, 인라인스케이트, 육상, 유도, 윈드서핑, 우슈, 요트, 오리엔티어링, 에어로빅, 양궁, 야구, 아이스하키, 승마, 씨름, 스킨스쿠버, 스키, 스쿼시, 수상스키, 수영, 세팍타크로, 사격, 빙상, 볼링, 보디빌딩, 배구, 배드민턴, 리듬체조, 레크리에이션, 레슬링, 럭비, 등산, 라켓볼, 댄스스포츠, 농구, 당구, 그라운드골프, 궁도, 게이트볼, 골프, 검도가 되겠습니다. ​동일 자격 등급에 한해서 연간 1인 1종목만 취득이 가능합니다. ​ 여기서 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 혹은 노인스포츠지도사 자격증을 취득하려고 한다면? ​과목 이름만 다르고 내용상 겹치는 과목이 발생할 텐데요. ​사이클 = 자전거, 산악 = 등산, 수중 = 스킨스쿠버, 트라이애슬론 = 철인 3종 경기, 인라인롤러 = 인라인스케이트 ​-> 동일한 종목으로 인정이 됩니다. ​ 노인스포츠지도사 자격증 합격 기준에 대해 말씀드리겠습니다. ​필기시험은 과목당 40% 이상을 득점하고 전체 과목의 총점 60%를 넘기면 됩니다. ​실기 및 구술시험은 만점의 70% 이상을 받아야 하죠. ​연수는 과정을 90% 이상을 참여하고 연수태도/체육지도/현장실습 세 가지 사항에 대해서 점수를 각각 60% 이상 평가받아야 합니다.  ​ 올해 상반기 노인스포츠지도사 자격증 연수는 ZOOM을 통한 비대면 온라인 수업으로 이루어지고 있는데요. ​일반과정은 5월 15일 ~ 6월 6일로 약 4주 동안 진행되고 있습니다. ​총 200명의 인원이 대전대학교 연수원 교재를 통해서 해당 교육을 듣고 있죠. ​연수원에 따라서 일정 및 커리큘럼 순서에서 조금씩 차이가 있을 수 있습니다. ​ 노인스포츠지도사는 생활스포츠지도사와 다르게 대상자가오직 노년층을 위한다는 점에서 차이가 있는데요.  ​핵심적인 내용을 배우는 데 있어서도 그만큼 차별점을 두고 있는 것이죠. ​실무자는 개인별 라이프스타일 따른 적합한 운동법을 찾습니다. ​가끔은 댄스 수업이나 웃음 짓게 만드는 재미있는 활동도 진행하기도 하는데요. ​더 나아가 봉사단 조직을 만들어서 재능 기부를 하는 곳도 있다고 하네요. ​고령화 사회가 심각한 사회문제로 자리 잡고 있는데요. ​앞으로 노인 인구의 우울감 해소나 삶의 동기부여 측면에서도 훌륭한 직업이 될 것입니다. ​  생활지원사 채용 어떻게 이루어지나생활지원사 채용 어떻게 이루어지나 고령화 시대를 맞이하여, 노인 인구가 더 증가하고 있습니다. 나중에는...blog.naver.com ​ 호랭이밤에 학교 산책 갔다가 수국 구경,, 올해 수국 구경 다 해따 ^^!!,,5분 만에 사라진 저녁예전엔 되게 맛있게 먹었는데 좀 맛이 변한 것 같기도 했다 내 입맛이 변한 걸지도룸메어머님이 쓰시던 손목보호대 보내주셔따 넘 감사합니다​느낀점 : 지금 못해논 것 같아 불안한 것들, 그냥 천천히 해 나가면 될 것들이니 불안해하지 말자, 매 순간에 집착하다간 큰 걸 놓친다, 하지만 무심해지는 순간도 경계해야 해​1. 시김새 중 꺾는소리 내는 방법 : 위 음을 빠르게 꺾어 아래로 내려온다 (손으로 : 손목을 꺾으며 소리낸다)/ 굵게떠는소리 손으로 : 손을 위를 향하게 하여 위아래로 흔들며 떤다2. 스키에서 왼쪽으로 회전할 때는 오른쪽에 체중을 실어주기, 인라인스케이트나 스케이트는 상체를 회전할 방향으로 기울인다(왼쪽방향)3. 수학 반힐레 기하사고 단계 5(질안 안탐 발명자탐 통합) : 질의안내, 안내된탐구(단일단계과제), 발전명료화(의견표현, 구조명확, 관계체계형성), 자유탐구(복잡한과제), 통합(탐구활동전체조명, 사고수준의비약)4. 겨냥종이를 판 밑에 놓았을 때 생기는 효과 : 판이 찍을 종이에 한 가운데 오도록 유도할 수 있다 (겨냥종이-판-찍을 종이 순서, 겨냥종이 크기=찍을종이 크기)5. 수학 극단적 교수학적 현상 4메타인지이동 : 교수학적보조수단에 집중형식적고착 : 도구적이해토파즈식외면치레 : 표현에만 집중해서 명백한 힌트 제공조르단식외면치레 : 원리를 이해했다고 착각함 (원넓이노래부르는것보고)6. 달크로즈 관련 개념 : 솔즉 달 크유 (솔페즈, 즉흥연주, 유리드믹스)7. 바생, 슬생, 즐생 각 기능과 역량 (관계맺기 / 관찰하기 관계망그리기 겁나 헷갈림)- 바생(공자의습관되스내) : 공동체역량, 자기관리역량, 의사소통역량 / 습관화하기, 되돌아보기, 관계맺기,  스스로하기, 내면화하기- 슬생(지창욱의 무예에 관심있는 관종) : 지식정보처리역량, 창의적사고역량, 의사소통역량 / 무리짓기, 예상하기, 관찰하기, 관계망그리기, 조사하기- 즐생(심창민의 놀이공원 표 감사!) : 심미적감성역량, 창의적사고역량, 의사소통역량 / 놀이하기, 표현하기, 감상하기8. 감산혼합의 3원색(그림물감의혼합, 혼합하는 색의 수가 많을수록 명도 낮아짐, 빨파노 마젠타 사이안 옐로우), 가산혼합의 3원색(빛의혼합, 혼합하는 색의 수가 많을수록 명도 높아짐, 빨초파 RGB)9. 실과 핵심개념 '생애설계'의 영역과 내용요소 : 영역(자원관리와자립), 내용요소(가정생활과일, 가정일의분담과실천)10. 드라이포인트와 에칭 제작과정 차이 : 드라이포인트(물에 닿지 않아 부식x, 부식시키지 않고 판에 직접 니들을 사용하여 자국을 냄), 에칭(부식, 물에 씻어 냄, 동판에 그림을 새긴 후 부식시켜 찍어내는 방법, 부식된 정도에 따라 농담 효과가 다르다)11. 전통회화에서 수묵화와 채색화는 그림을 각각 어디에 그리는지? : 수묵화(화선지), 채색화(장지, 비단)12. 천년만세 계면가락도드리-양청도드리-우조가락도드리에서 한배의 변화 (천년만세 check)- 계면가락도드리 : 타령장단- 양청도드리 : 양청도드리장단- 우조가락도드리 : 타령장단→ 양청도드리장단이 타령장단에 비해 한배가 빠르다 (느린 한배-빠른 한배-느린 한배)13. 도덕과 학습 지도의 기본 원리 13(통행정인심 / 지집학자 / 주구능반)통합성, 행동화, 정합성, 인지화, 심정화 / 지적도덕적발달단계고려, 집단 활동, 학교가정지역사회의연계에의한지도, 자율적 탐구학습 / 주체적 자각화와 개별화, 구체성과 현실성, 능동적 참여와 토론학습, 반복과 계속성14. 동양의 원근법(3원법)은 눈의 높낮이를 기준으로 나눈 것, 심원법(위에서 아래를 봄, =조감투시), 평원법(가까운 것에서 먼 산을 보듯, =중심투시), 고원법(아래에서 위를 봄, =앙시투시) / 인왕제색도에서 맨 아래부터 심원법-평원법-고원법15. 체육 학습과제 단계(시확세적) : 시작형, 확장형, 세련형, 적용형- 시작형 : 가장 기초적- 확장형 : 난이도와 복잡성이 덧붙여짐, 과제 발전- 세련형 : 폼이나 느낌과 같은 운동 기능의 질적 측면에 초점- 적용형 : 확장형 과제와 세련형 과제를 통해 학습한 기능을 실제로 활용, 실제 게임 상황의 경쟁 경험16. 가위뛰기, 엎드려뛰기, 배면뛰기의 몸의 무게중심/도움닫기 진행방향 (몸으로 뛰어서 대강 생각해내긴 했는데 까먹음 check)- 무게중심 : 가위뛰기 > 엎드려뛰기 > 배면뛰기- 왼쪽에서 도움닫기하는 상황 : 가위뛰기, 배면뛰기(오른발로 발구름), 엎드려뛰기(왼발로 발구름) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KISTI의 과학향기 칼럼곰팡이가 몸에도 핀다구?  주제보건/의료칼럼 분류일반기사칼럼 작성일2004-07-23원본보기KISTI의 과학향기  피부가 허옇게 일어나고 가슴팍이 붉어지고 가려운 증상이 나타난다면 어떻게 대처해야 할까? 수분이 부족한 모양이라고 로션을 듬뿍 바르거나 알레르기라고 생각하기 쉽다. 하지만 이런 증상이 몸에 핀 곰팡이 때문이라면? 대수롭지 않게 여겼던 피부 트러블을 다시 보게 될 게 분명하다.발가락에 생기는 무좀이 곰팡이 균 때문인 것은 널리 알려져 있지만, 실상 머리부터 발끝까지 곰팡이는 우리 몸 어디에나 필 수 있다. 곰팡이는 보통 실과 같이 가는 균사로 이루어진 사상균이다.음식이나 가죽 신발 등에 피는 푸른 곰팡이와 술과 된장을 만들 때 쓰이는 누룩곰팡이처럼 잘 알려진 것 외에도 곰팡이 종류는 어림잡아 3만개가 넘을 정도로 다양하다. 곰팡이는 홀로 유기물을 생성하지 못하기 때문에 동식물이나 다른 균, 혹은 생물의 시체나 배설물에 기생하여 살아간다.고온 다습한 우리나라의 여름은 곰팡이의 천국이다. 곰팡이류가 가장 좋아하는 30℃의 온도가 유지되며, 습기도 충분하기 때문이다. 곰팡이는 집과 옷, 음식 어디에나 쉽게 번식하며 우리 몸 역시 곰팡이가 좋아하는 환경을 갖추고 있다. 곰팡이는 피부의 각질을 녹여 그것을 영양분으로 우리 몸에 기생한다. 땀이 많이 차거나 옷이나 양말에 쌓여 자주 움직이지 않는 곳이라면 곰팡이가 기생하기 더욱 좋다. 발가락이나 사타구니, 두피 등이 곰팡이가 주로 서식하는 곳이다.곰팡이로 인한 피부 질환 중 가장 잘 알려진 것이 무좀. 각질이 풍부하고 땀이 차기 쉬운 발가락 사이에 주로 생기며 발톱이나 발바닥 전체로 옮겨간다. 무좀은 ‘백선증’이라 불리는데, 머리에서 발끝까지 어느 부위나 생길 수 있으며 부위에 따라 명칭이 다르다. 얼굴에 생기면 안면백선, 몸에 생기면 체부백선, 사타구니에 생기면 완선이라 부른다. 특히 완선에 걸리면 피부가 벌겋게 변하면서 몹시 가렵다. 습진과 증상이 비슷해 습진 약을 써 악화되는 경우가 있으므로 의사의 진단을 받는 것이 좋다.이 밖에도 흔한 질환으로 ‘전풍’(어루르기)이 있다. 겨드랑이, 가슴, 등에 주로 발생하며 피부 위에 동그란 갈색 물방울 무늬가 생기는 것이 증상이다. 전풍은 체내에 있던 곰팡이의 번식이 활발해지면서 피부색을 변화시키는 물질을 발산하기 때문에 생긴다. 땀을 많이 흘리는 사람에게 주로 발생하며 심한 경우에는 온 몸으로 확산된다.이처럼 피부 표면에 기생하는 곰팡이가 있는가 하면 몸 속에 기생하는 경우도 있다. 장기나 혈액으로 침입한 곰팡이는 피부에서보다 더욱 치명적인 질환을 일으킨다. 축농증이나 구내염, 천식, 폐렴 등이 곰팡이 균이 원인이 되는 병은 다양하다. 예를 들어 폐렴의 일종인 아스퍼질러스병(Aspergillosis), 아프다성(Aphtous) 구내염이나 궤양 등의 원인도 곰팡이균이다.곰팡이성 폐렴에 걸리게 되는 경로는 이렇다. 가정용 세탁기 통이나 회전판 밑에는 갈색 물질이 덕지덕지 붙어 있다. 이것은 클라도스포륨과 알터나리아, 아스퍼질러스 등과 같은 곰팡이인데 이것들이 몸 속에 들어가면 천식이나 심하면 폐렴을 일으키는 원인이 된다. 이런 경우 옷을 입으로 물어 뜯는 버릇이 있다면, 세탁기에서 세탁물로 옮겨온 곰팡이가 몸 속으로 들어갈 확률이 더 높을 것이다.무좀이 무슨 병이냐며 대수롭지 않게 여겨 치료하지 않고 내버려두는 사람도 있지만, 곰팡이의 위력을 제대로 알면 달라질 것이다. 모험 영화의 단골 소재인 피라미드의 저주는 실상 곰팡이가 원인이다. 발굴 과정에 참여하였다가 의문의 죽음을 당한 사람들은 실상 피라미드 속에 갇혀있던 독성이 강한 곰팡이로 인해 기관지염이나 폐렴 등에 걸려 사망하게 된 것이다. 수 천년동안 포자 상태로 있던 곰팡이가 적당한 수분과 양분이 공급되자 바로 활성화 되어 인체를 공격한 것이다.두꺼비 등 양서류는 피부로 호흡하는데, 표면에 곰팡이가 자라 질식사하는 경우도 보고된 바 있다. 무좀을 일으키는 피부사상균은 청결과 건조함을 유지하면 예방된다고 알려져 있지만 피부에서 떨어져나간 각질에서도 72시간 이상 살아 남는 강한 생명력을 지니고 있다.곰팡이로 인한 피부 감염을 막기 위해서는 습기와 더러움 같이 곰팡이가 좋아하는 환경을 없애는 것이 우선이다. 비에 젖거나 목욕한 뒤에는 항상 몸을 말리고, 통풍이 잘되는 옷을 입는 것이 좋다. 무좀에 걸렸을 때 식초에 발을 담그는 민간 요법은 일시적으로 가려움을 해소할 수 있지만 피부의 각질층만을 벗겨내 습진을 일으키거나 피부를 손상시킬 수 있으니 의사의 처방을 받아 치료하는 것이 좋다.  글과학향기 편집부연관목차 KISTI의 과학향기 칼럼 1229/1661마요네즈로 화재를 진압한다?바퀴의 비밀?? 인라인 스케이트기생충 감염이 알레르기를 방지한다?제대혈, 꿈의 신약 원료인가?탈모와의 전쟁, 호르몬이 해결책인가?캡슐만 먹고 살순 없을까?베개가 말하는 건강이야기!진시황이 포도주와 땅콩을 먹었더라면···천년의 지혜총알받이 섬유다림질이 필요없다!황토(黃土)! 오! 황토(皇土)!오징어 먹물이 노란색이었다면두껍아 두껍아 새집 줄게 헌집 다오?오장이 편안해 진다우리 것은 소중한 것이여!맛과 향, 건강까지 드려요!겨울철 상쾌한 실내 공기 내가 책임진다화이트 크리스마스를 기다리며···정복하지 않으면 정복당한다이젠 열이 아니라 광선으로 살균한다인생을 두 배로 사는 인간, 아침형 혹은 저녁형?알고 먹는 와인, 그 매력 탐구!음식물 쓰레기를 잘 버려야 아내에게 사랑 받는다!장금아! 무엇을 넣었느냐?인간(人)과 땅(土)을 정화한다, 유기농최첨단 기술로 승부한다! 페트병 맥주0.01초와의 싸움금속의 끊임없는 진화, 기억생선 피는 붉지만, 속살은 왜 하얄까?황사의 습격두한족열(頭寒足熱) 반신욕춘곤증에취!밤하늘은 왜 깜깜할까?관절염 치료우리 눈은 녹색을 좋아한다도박의 승률도 공식으로 푼다식탁 위의 녹색 혁명, 클로렐라떨어지는 엘리베이터에서 위로 뛰면 살 수 있을까?과속 차량 꼼짝마악마의 유혹 같은 커피동물도 혈액형이 있을까?생명을 구하는 에어백물탄 알콜로 소독을 한다구?장마비와 이슬비의 빗방울 모양이 다르다?임산부와 비만인은 컴퓨터 사용을 줄이세요자외선이 피부를 공격한다개도 안걸리는 여름감기곰팡이가 몸에도 핀다구? 지금 읽는 중짠맛 나지 않아도 나트륨 덩어리콜레스테롤에 대한 몇 가지 변명쪽빛바다현대 과학이 주목하는 반딧불이신인류의 난치병백신! 너를 알려줘강아지만큼 똑똑한 문어의 다리두 얼굴을 가진 물질재미있는 목소리의 비밀가을햇볕은 우리몸의 보약몸에 좋은 허브의 신경질코는 언제나 새로운걸 원한다벼락맞은 대추나무가 단단하다구?비누가 없을 때는 오줌으로···비옥한 토양의 신 토룡(土龍)지구의 숨은 지배자프로이트도 꿈을 꿨을까?눈의 결정은 언제나 육각형?비행기는 얼음을 두려워해?앗 따가워~ 정전기야 저리가!!스케이트가 물 위로 간다구?추우면 물을 뿌려라닭은 왜 새벽마다 일어나서 울까?숙취는 왜 생기는 것일까?체감온도는 어떤 온도계로 측정할까?쇠를 붙이는 용접의 세계새끼를 낳고 싶은 노새헌 집도 위험하다방사능이 만든 야광미끄러지지 않는 스노우 타이어의 원리우주에서 용변은 어떻게 볼까?우울증은 마음 먹기 나름이라구?칼로 물베기? 물로 칼베기?진드기들의 만찬외과 수술을 가능하게 한 마취불투명한 유리 잘 보이게 해 줄게감기약은 감기약이 아니다헬리코박터균이 뭐에요?‘몸짱되기’도 원리를 알면 더 쉽다?음 봉주르 라이프, 탄수화물을 섭취하라!이건 몰랐지?인체 탐험 신비의 세계약한 자여, 그대 이름은 여자(?)바퀴 하나 차이로 느껴보는 질주 본능태양의 활동에 대한 예보내 맘대로 소리를 만드는 ‘전기기타 이펙터’19단 외우면 정말 수학을 잘 할까?개도 안 걸리는(?) 치질이 걸려?클레오파트라, 진주 숨은 비밀? 출처 제공처 정보KISTI의 과학향기 칼럼제공처 KISTI http://www.kisti.re.kr/[네이버 지식백과] 곰팡이가 몸에도 핀다구? (KISTI의 과학향기 칼럼) ​ > 더 보기└ 접기   매년 어린이날을 전후하여 열리는 파주출판도시 어린이책잔치.. 올해는 작년에 이어 가족 플리마켓에 참가하기로 결정하고....작년에는 파주출판도시, 파주출판문화단지 주최 행사로 아시아출판문화정보센터 지혜의 숲​ 옆에서 열렸는데...올해는 명필름아트센터 2층 공연장에서 명필름아트센터 주최 행사로 열렸다...규모가 작년에 비해서 작기는 했지만, 최악의 황사 먼지로 하루종일 괴롭힌 오늘같은 날,,, 쾌적한 실내에서 즐길 수 있는 좋은 행사였다....​원래 그냥 영화사로만 알고 있었는데, 최근에는 어린이 월간 잡지 <고래가 그랬어>도 발행하고, 애니메이션도 제작하는 듯하다.몇년전에 나왔던 "마당을 나온 암탉"이 바로 이 명필름에서 제작된 작품이라고 한다.....​홈페이지에서 사전 접수를 하고,,, "우리만의 비밀 마켓"이라는 제목 아래 MINI 공주님이 주인이 되어서 플리마켓에 직접 참여하였다.​작년에 이어서 "행복판다(행복한 판다, 행복을 판다)"라는 간판을 걸고, 자 이제부터 오픈 준비!!!!​어렸을 때 보든 책을 주력 상품으로, 발이 작아서 맞지 않는 인라인 스케이트, 작아서 못입는 겨울 파커까지,,,,​가격표도 놓고, 깔끔하게 정리를 해야지...​​​​​​​생수 한모금으로 목을 축이고, 언제쯤 사람들이 오려나?!?​​​​​​드디어 사람들이 들어오기 시작한다.?! 긴장하지 않고 차분하게 판매 준비를 하고 있는 오늘의 Best Seller MINI 공주님 ​​​​​​​​드디어!! "행복판다"에도 손님이 들어온다...겨울 파커도 성공적으로 팔고, 인라인 스케이트 안전장구도 팔고, 책들도 팔고, 열심히 흥정도 하고, 잔돈도 거스르고....​​​​​​이제 많이 팔았으니까, 내가 필요한 물건도 사러 가볼까?! 예쁜 강아지 인형도, 야광 스티커도 ​​​​​​​​날씨 탓에, 어린이날이 지난 탓에, 사람이 많지 않아 조금 아쉽기는 했지만,,물건도 차려놓고, 정리하고, 직접 사고 팔고 하면서 즐겼던 신나는 책잔치..... 어린이날 가족 체험, 어린이 체험 행사로 추천!!!!!!​​​​길찾기 (네이버 지도)사이언스페스티벌 - 복 받은 대전 서구-사이언스페스티벌2015.10.17-21엑스포시민광장, 한빛탑광장축제의 달 10월, 한낮의 햇볕은 아직도 강렬하긴 하지만, 여름처럼 맹위를 떨치진 못합니다. 게다가 살짝 만 그늘로 들어가도 서늘하고 기분좋게 불어오는 바람이 마음을 상쾌하게 하는 가을입니다.대덕연구단지의 발전과 역사와 함께 대전은 과학도시로 그 이름을 떨치고 있습니다. 이 곳은 예전에는 엑스포 남문광장으로 불렀던 엑스포 시민광장입니다. 엑스포 남문이 낡고 흉해져서 철거되고 시민광장으로 조성되었는데, 아직도 시민광장이라고 하면 어느 곳을 말하는지 어리둥절하는 분들이 계서서명칭을 자꾸 쓰면서 많은 분들이 익숙해지도록 알려야 할 것 같아요. 엑스포시민관장에서는 가장자리 트랙을 따라 위와 같은 가족 4발 자전거를 대여하여 즐길 수도 있고, 인라인 스케이트 타는 그룹, 자전거 타는 그룹, 본인이 가지고 온 외발전동스쿠터, 나인봇, 전동 킥보드, 외발 자전거에 고전적인 모양의 왕발 자전거, 누워서 타는 자전거까지  다양한 탈 것으로 주말의 여유를 즐기는 분이 많습니다. 전동 탈것을 이용하는 분들은 특히 자신과 타인의 안전에 신경 써야 할거예요. 이 곳 엑스포시민광장 중앙에 커다란 실내공간이 마련되어 주제전시관으로,코너마다 각 연구소들이 흥미있는 과학 주제로 무료 체험 프로그램을 운영하고 있는데인기가 장난이 아닙니다~! 엑스포시민광장 주제전시관 북쪽 출입구 앞에서 한빛탑 쪽의 엑스포다리 끝까지 코끼리 열차가 운행되는 데 무료로 이용할 수있어요~앰뷸런스도 대기하면서 만약에 생긴 위험에 대비하고 있네요~! 주제전시관 내부의 배치도와 참여 업체는 위의 리스트와 같은데요, 일단 들어가 보실까요? 곳곳이 재미난 체험꺼리로 가득합니다.중요 포인트는 일찍 가셔서 정해진 체험 시각에 예약을 해야한다는 것이요~!그렇지 않으면 남들이 재미나게 하는 것을 아쉬워하며 바라보는 자녀의 눈빛에 미안한 마음이 가득 생길 수도 있어요~^^ 예년에 비하여 크게 늘어난 분야는 단연 드론인것 같습니다.시중보다 크게 할인하여 파는 코너도 있는데위의 사진에서 보는 것은 장난감처럼 조종할 수 있는 미니 드론으로 스마트폰에 앱을 깔아서 미니드론을 조종할 수 있습니다.올해 크리스마스 선물로 부모님들은 은근히 압력을 받을 것 같네요~^^ 저처럼 취재를 빙자하여 이곳저곳 혼자 돌아보는 어른도 있겠지만, 어른 혼자 보아도 정말 흥미진진하고 재미있는 사이언스페스티벌입니다~!21일 수요일까지 계속되니까, 초등생 자녀 두신 분들은 체험학습 하루 내시고,직장다니시는 부모님은 사용가능한 월차라도 쓰고 평일에 참여하면 더욱 알찬 체험을 할거예요~!역시 사이언스페스티벌 관람객들은 자녀를 동반한 교육 목적이 큰 비중을 차지하네요~ 어린이가 스피커에 가까이 대고 소리를 길게 지르면 화면의 건물이 한칸한칸 올라갑니다.[소리도시]라는 제목으로 반성훈 님의 작품인데요, KAIST 문화기술대학원에서 비정형성 시각적 표시장치를 연구중이라고 합니다.관람객이 즉석에서 만들어내는 소리로 도시 건물을 구성하고 이런 도시의 진영을 하늘과 물에 반영되는 다양한 이미지로 시각화한 작품이래요.데이터의 시각화인데요, 자신이 내는 소리만큼 건물이 올라가니 아이들이 즐거워합니다~^^ 크기 비교를 하려고 아래에 제 스마트폰을 놓고 찍어보았는데요, 요 작고 깜찍한 것이 심해 6000m에서 활동할 수 있는 무인 잠수정 [해미래]랍니다.깊은 바다나, 우주 같은 미지의 세계를 탐색하는데, 그리고 사람이 쉽게 갈 수 없는 좁고 위험한 곳을 탐색할 때 로봇을 사용하게 되고,현재도 많이들 사용하고 있죠.인체 속으로 들어가 필요한 작업을 할 마이크로 로봇도 얼마 지나지 않아 상용될 것 같기도 해요.   과학 공학 분야에 앞서가는 신기술 신제품이 선을 뵈니어른들도 즐겁게 참여하는 재미난 사이언스페스티벌입니다~! 웨어러블 컴퓨터, 입을 수 있는 컴퓨터도 개발되고 있습니다.무슨 SF영화의 한 장면 같아 보여요~!상상부터 하면 그다음 기술이 따라오면서 그대로 실현한다더니 자라나는 우리의 아이들이 비는 시간없이 학원으로 맴맴 돌리지 말고 자유롭게 상상하며 클 수 있도록 시간을 좀 주시면 좋겠어요~!한가해야 머리가 창의적이 되고 상상력도 늘어나니까요~ 위의 사진에서 보인 장면들은 행사의 극히 일부분입니다.엑스포시민공원 사이언스페스티벌 현장으로 가보세요~21일 수요일 까지이니 아직 시간이 남았고, 평일에는 더 여유있게 관람과 체험을 하실 겁니다.이럴 때 각급 학교에서는 융통성있게 전체 또는 반 별로 야외학습을 실시하여 자라는 아이들이 과학기술을 느끼고 체험할 수있으면 좋겠네요~! 대전은 과학도시라서 멀리 가지 않아도 아이들에게 과학적인 흥미를 주기에 좋은 도시거든요~!(부모님이 마음먹기에 따라서~^^)체험을 하고나서 북쪽 출입구 앞에 있는 정류소에서 코끼리 열차를 타고 시원한 갑천의 가을 바람을 맞으며 엑스포다리를 건너가면 1993년 대전을 과학도시로 거듭 나게한 대전엑스포의 상징물인 한빛탑 광장입니다.한빛탑 광장에서 기분 좋은 바람을 만끽하며 맛있는 야외식사도 즐겨보세요~!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 약 2년동안 공기업 준비를 하면서 아쉬웠던 부분이 많았기에, 저처럼 준비하지 말라는(?) 의미로 공기업을 준비했던 것들에 대해서 공유하고자 합니다. 저는 2019년 2학기부터 공기업 사무직 준비를 시작하였고 2021년 6월 사기업에 합격하여 공기업 준비를 그만두게 되었습니다. 경험을 토대로 한 개인적인 의견이다 보니 모든 사람에게 해당하지 않을 수 있습니다. 또한 제가 필력이 좋지 못해서 횡설수설한다는 점... 양해 부탁드립니다.. 저처럼 성질 급한분은 맨 밑에 정리해 둔거 보세용. ​공기업을 준비하게 된 계기는 안정적이고 시키는 일은 잘 수행한다는 제 특성 때문이었습니다. 사실 공기업을 준비해야겠다고 다짐하기 전에 이와 관련해서 꼼꼼히 알아봤어야 했는데, 제 성향과 맞을 것 같다는 이유로 준비하게 되면서 많은 시행착오를 겪었습니다.​1. 공기업 스펙 만들기1)교육사항 및 경험: 직무관련한 교육사항의 학점 및 간단한 설명이나 경험을 적어야하기 때문에 학업계획서를 토대로 정리해두는 것이 좋습니다. 복지와 관련한 공기업 등 일부의 경우, 교육사항의 배점이 높은 곳이 있으니 미리미리 확인해서 들어놓으세요.​저는 법학전공, 경영학을 복수전공하였으며, 법의 경우 민법, 형법, 헌법 등 기본적인 법을 수강하였고, 경영학의 경우 경영학원론, 경제학원론, 조직행동론 등을 수강했습니다. 경영의 경우, 회계/재무/마케팅/인사 등으로 계열이 나누어지는 것으로 알고 있는데, 경영학과를 꼭 원했던 것이 아니어서 한 우물을 파지 않았습니다. 그러다보니 수강한 과목들의 통일성이 없었고 지식도 매우 얕았습니다.  경험으로는 공모전을 한번도 해본적이 없었고 수업 중 팀 프로젝트 4번 정도? 참여했던 경험뿐이었습니다. 하지만 고등학생때부터 대학교 2학년때까지 다운증후군 아이들의 인라인스케이트 수업 보조봉사활동과 3년동안 교내 영자신문사에서 활동했고 1학기 교환학생을 다녀왔습니다.  2)자격증: 직렬마다 요구되는 자격증이 다르며 자격증마다 가점이 다릅니다. 많은 공기업이 가점컷으로 서류를 거르고 있기 때문에 기본적인 자격증을 따는 것을 필수입니다. 사무직의 경우 한국사, 컴활1급, 한국어(최근 지원자들의 스펙이 점점 높아져서 인턴을 하고 싶은 분들은 한국어도 꼭 따야할 것 같습니다), 그리고 기술직은 쌍기사 따시는 분이 많았던 것 같습니다.(특히 한전은 쌍기사 필수라고...)​한국사, 컴퓨터활용능력1급을 준비하였고, 토익도 조금씩 건들면서 하다보니 1년 조금 안되는 시간이 걸렸던 것 같습니다. 사실 다들 금방금방 따는데 제가 좀 오래 걸린 편이에요....ㅎ 벌써부터 부끄럽네여...ㅎㅎ(말투가 점점 편해지고 있네요). 그리고 제가 정말정말정말로 가고 싶었던 공기업은 어학이 굉장히 중요했기 때문에 토익과 오픽이 고득점이어야 했습니다. ​토익은 하루에 Reading과 Listening 모두 공부할 자신이 없어서 하루는 Reading, 그 다음날은 Listening 이런 식으로 공부했고 해커스 level 1 두바퀴 돌렸습니다. 대학교 2학년 때 한달동안 학원 다닌적이 있어서 그 때 배운대로 공부했습니다. 리딩이 약한편이어서 모든 문항의 답과 근거를 찾고 모르는 단어를 익혔습니다. 제가 토익을 볼때만 해도 리스닝 성우분들의 발음이 굉장히 또렷했었는데 마지막 시험 때 알아들을 수 없을 정도로 발음을 뭉개서 매우매우 당황스러웠습니다. 망했다고 생각해서 토익 신청해놨는데 마지막 시험에서 990점 받았다는..훗... 연달아 4번정도 봤는데, 두번 다시 받을 수 없는 점수라고 생각합니다..ㅎㅎ 정말X1000000 운이 좋았습니다. 운이라고 생각하는 이유가 만점 받기 전 최고점이 930정도였기 때문에 여러분 모두 할 수 있을 거라 생각합니다!!! ​영어 스피킹의 경우, 교환학생을 다녀온 후 한달정도 공부해서 토스는 Level 7을 받았는데 원어민 정도의 실력자만이 Level8을 받을 수 있다는 소문이 있어서 오픽으로 돌렸습니다. 1년넘게 민병철 영어회화를 했기 때문에 오픽을 얕보고 (무려 8만원이 넘는 시험인데...!!) 준비없이 봤다가 IH를 받았습니다... (내돈..) 그 이후, 유튜브로 오픽노잼을 보며 준비했으나... 계속해서 IH만 받았습니다. 왜냐하면 오픽노잼이 하라는 대로 안하고, 제멋대로 했기 때문이지요. 마지막 시험때에는 오픽노잼 슨생님이 하라는 대로, 하나의 토픽에 대해서만 계속해서 말하려고 노력했고 5번만의 시험끝에 AL을 받을 수 있었습니다!!! 저처럼 오픽에 돈을 기부하고 싶으시다면 대강 준비하셔도 됩니다..아! 그리고 제가 정말 원하는 공기업의 필기를 총 3번 봤는데, 전공시험을 경제로 본적도 있고 경영을 본적도 있었는데 990/ih로 서류 통과 가능했습니다.   쓰다보니 말이 길어졌는데, 결론을 말씀드리자면,1)교육사항과 경험이 빈약해서 많은 고생을 했기 때문에 공기업을 준비하는 대학생이라면, 몸이 편한 수업보단 내가 원하는 직렬에서 요구되는 수업, 그리고 팀 프로젝트를 통해 협동심을 통해 문제를 해결해보고 꼭 글로 남겨놓아라! 이미 졸업했다면, 학업계획서보고 과목의 내용 정리 및 경험 정리!2)공기업 필수 자격증으로(사무직 기준) 한국사, 컴활1급, 한국어, 쌍기사(기술직) 따놓아라.글로 남겨놓는 것이 정말정말정말로 중요한 것 같습니다!! ​최대한 많은 이야기를 나누려고 하다 보니, 말이 너무 길어졌네요. 전공선택과 관련해서는 다음 포스팅에서 뵙겠습니다~:)​#공기업준비#교육사항#자격증#공기업스펙준비#야너두할수있어​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"맥심 모카골드 라이트" 깔끔한게 이런곳에 어울리네​​​국민 커피라고 불리우는 맥심에서 새롭게 나온정유미씨가 광고를 하면서 상큼 러블리한 느낌 that's all right하면 딱 떠오르는 바로 그커피깔끔하고 달지 않은 하지만 달콤함은 그대로인마시는 순간 만큼 모든것이 그저 좋은 그런 커피맥심 모카골드 라이트요즘 정말 사랑받고 있는 핫한 커피랍니다바로 그 커피 저두 마셔봤어요이걸 한마디로 표현하자면 정말 딱 that's all right 이랍니다!!​​ 커피라이터가 되면서 좋은점은 맛있는 맥심 커피를 마음껏 마실수있다는점!!물론 평소에도 즐겨서 특별할건 없어보이지만핫한 커피와 함께 챙겨주시는 선물바로 이 선물이 또 하나의 즐거움 이랍니다커피와 함께 하면 좋은 아이템들이라서매번 올때마다 기대감에 오픈하면서 항상 설레인답니다!!​ 이번에는 여행갈때, 나들이갈때 챙겨다니면 좋을 아이템이더라구요블루투스 스피커, 머그컵, 샘소나이트여행가방까지!!!여행갈때는 물론 아주 유용하게 쓰이겠지만 캠핑을 가거나가까운 공원을 나가도 이렇게 챙겨 다니기 너무 좋지요!!!​​​ 이번에 함께하게된 맥심 모카골드 라이트는요깔끔한 맛을 좋아하는 여자들이 좋아할만한 커피예요당류를 25%나 줄여서 하지만그 맛은 변함이 없이 깔끔하고 달지않은커피요즘 관리하는 분들이 많으신데 그런 분들에게 추천해주고싶은제품이예요​ 저두 운동을 하면서 나름 관리를 하고있는데맥심 모카골드 라이트를 마시고있으면그래도 안심이 되더라구요실제로도 당류를 줄여서 관리에 도움이 되고있구요​ 비눗방울처럼 가벼운 느낌이 들어서 너무 좋은맥심 모카골드 라이트우리상큼이 친구랑 함께 인라인 스케이트 타면서놀이할때엄마는 옆에서 맥심 커피 마시면서 산책을 즐겼답니다요즘은 날씨가 아침 저녁으로 조금씩 선선한 느낌이 들어서 커피 한잔 타서 거닐으니 너무 좋더라구요​ 맥심 모카골드 라이트 마시면서 선선한 바람을 느끼며 산책하고아이들은 신나게 뛰어놀고 있던중우리상큼이랑 친구랑 엄마들에게 꽃다발도 만들어주더라구요엄마한테 선물하고 싶어서 만들었다며 주는데그마음이 너무나 예쁘더라구요안그래도 기분좋은 산책길이 더욱 행복해졌답니다​언제 어디서든 즐기면 너무 좋은 커피우리상큼이 방학동안 즐거운 생활을 위해서동물원 야간개장에도 다녀왔어요(출처 : tv조선)뉴스 인터뷰를 하고 9시뉴스에도 나오는 신기한 경험도했던날그날 동물원 가기전에도 엄마는 맥심커피 챙겨갔답니다​ 시원하게 즐길수있게 보냉병에 넉넉하게 시원하게 챙겨갔지요​ 친구들이랑 함께여서 너무나 행복했던날예전같으면 동물원에서 나올시간에이날은 동물원 입장을했답니다미리 사전예약하고 선생님 설명을 들으면서 쭉~~ 돌았던 동물원​ 그동안 경험하지 못했던 색다른 경험도 했답니다​​ 그런데 하필이면 아이들 동물원 둘러보는 사이에 비가 엄청 내리더라구요요즘 날씨가 그렇잖아요 해가 조금 나오는듯싶더니어느 순간 비가 억수같이 내리고........이날도 그랬답니다아이들 갑자기 내리는 비에 당황해서실내로 급하게 옮겼는데 덕분에 실내에서 색다른 설명도 들을수있었고우리상큼이는 처음으로 무지개도 볼수가있었답니다​ 우리 상큼이랑 친구들이 비를 피해서 실내로 옮기고 선생님한테 특별한 설명을 들을때에 엄마들은 덕분에 잠시 휴식 시간도 가지면서맥심 모카골드 라이트 한잔하면서 오랫만에 시원하게 내리는 비를 감상했답니다​ 커피한잔 마시면서 야간의 동물원을 제대로 만끽했던 하루였답니다​비가 내리던 또다른날엔 비와 어울리는 커피 한잔과 커피와 어울리는 메뉴를 간단히 만들어봤어요커피와 어울리는 커피 러스크​ 냉장고에 들어있는 먹다 남은 식빵을 이용해서 간단히 만들었어요견과류나 시럽등을 이용해서 다양하게 활용할수도있지만전 간단히 만들어서 간식으로 먹었어요만드는 방법은 아주 간단해요식빵을 먹기 편하게 자르고 거기에 맥심 커피를 뿌려주고오븐에 바삭하게 구워주면 끝!!!​ 완전 간단하게 만들어먹는 레시피 커피 러스크이렇게 만들어서 맥심 모카골드 라이트 한잔과 함께 먹어주면 너~~~ 무 맛있답니다​ 방학동안 비가 내리는 날이 너무 많아서 제대로 즐길수없었던 우리상큼이그래서 조금이라도 비가 내리지 않은 날이면함께 가까운 공원 나들이도 했답니다집에만 있기에 아이들 너무 답답하닌까이렇게 잠시라도 나들이 나가면 너무 즐거워하더라구요낮에는 더우닌까 선선해지는 저녁쯤에 가서 놀다오면 좋아요​저녁에 잠시 외출했던 거니 간단히 돗자리만 챙겨서 외출했어요우리상큼이 놀거리들 챙기고엄마 간식거리 챙기고무엇보다 중요한건 실내에서든 야외에서든나에게 힐링을 주는맥심 모카골드 라이트도 함께 챙겨서!!!​ 이번달에 함께 온 블루투스 스피커 까지 챙겨서우리상큼이 이번에 뮤지컬에 합창단으로 참여하게 되었는데그때 부를 노래 연습도 할겸 들으면서 우리상큼이는 뛰어놀고 엄마는 커피 마시며 힐링하고~~~ ㅎㅎ​저녁쯤 야외에서 즐기는 맥심 한잔여행갈때 챙겨가기에도 좋고 야외 나들이 갈떄도 좋고 비오는날 분위기내기에도 좋고좋은사람들과 함꼐 나누기에도 좋은 커피맥심 모카골드 라이트로 더욱 가볍게 더욱 달콤하게 즐기세요!! ^^날씨가 무척 따뜻해졌어요.피크닉하기 좋은 계절입니다.멀리는 못가더라도 근처의 공원에서 간단히 도시락 먹으며 나무 냄새, 풀 냄새 맡으며 여유를 부려보고 싶은 계절이 바로 봄이 아닐까요?서울 시내 공원들을 찾아보니 좋은 곳이 참 많습니다.  비행기들이 공원에 마구 널려있는 (?) 보라매 공원,옛 연인과 인라인 스케이트를 타던 서초구 시민의 숲,호수가를 하염없이 걸으면서 벛꽃을 구경하는 석촌호수,도무지 어디에서 시작해서 어디로 끝나는지 알 수 없는 넓은 올림픽 공원,도심 한 가운데 공원이 신기하기만 한 여의도 공원,늘 다양한 거리 공연이 펼쳐지는 마로니에 공원과,예쁜 벽화와 설치미술이 자리한 낙산공원,전망이 멋진 서울 남산 공원까지...별로 많이 다닌 것 같지 않은데 그래도 꽤 되네요? ﻿  경기도권역도 검색해 봤습니다.가본 곳은 고양의 일산호수 공원과 하남시의 미사리 경정장 뿐이네요.물론 검색하면 더 많은 공원들이 나오겠지만 오늘은 집 근처, 그러니까 안양에 있는 안양문화예술공원으로 갑니다.﻿﻿제가 알고서 안양으로 이사온 것은 아닌데 참 신기하게도 안양은 문화예술에 관심이 많은 시더라고요. 역시 이 쪽 분야는 저의 운명?﻿﻿﻿ 집 앞인 인덕원역 앞에서 버스를 타니 금방 안양문화예술공원 입구에 도착합니다.마침 벚꽃이 아주 예쁘게 피었습니다. ﻿  파란 윈드 쟈켓을 입은 중년 부부가 산책을 하는 모습이 참 좋아 보여 쭐래 쭐래 따라가 봅니다. ﻿﻿ 어디에 카메라를 들이대도 영화촬영지 같더군요.아,..정말 깜짝 놀랐어요. 동네에 이런 곳이 있었네요?????? ﻿﻿﻿ 이렇게 아름다운 곳에 설치 작품이 있어서 뭘까 한참 들여다 봤습니다. ﻿ 나중에 재단 홈페이지를 살펴보니 여기에서 물이 나오는 것이었네요?벨기에 작가 호노레 도 (Honore' O)의 작품으로 제목은 <물고기의 눈물이 호수에 떨어지다> 라고 합니다.물이 뿜어져 나오는 것을 보니 알겠어요. 언제 눈물이 흐르는 것일지 안내가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.제 사진은 봄인데 재단 홈페이지의 사진을 보니 가을입니다.가을에도 꼭 다시 와야겠어요. 단풍이 아주 멋집니다. ﻿ ﻿﻿ 유치원에서도 소풍을 나왔습니다.아이들이 모여앉아 간식을 먹고 있어요.무얼 싸왔을까 호기심이 들어 구경했습니다. ﻿﻿안양예술공원에 가서 가장 크게 놀란 점이 바로 이 벤치였습니다.공원 어디서나 쉽게 피크닉을 즐길 수 있도록 예쁜 벤치나 평상이 마련되어 있었는데요나중에 홈페이지를 살펴보니 이 것 역시 예술작품이었습니다.   이탈리아의 디자이너이자 건축가인 안드레아 브란치 는 밝고 강렬한 색상을 사용해 숲 속에 기분 좋은 쉼터를 만들었습니다.제목은 <소풍벤치> 라고 합니다. 귀여운 이름이죠? 싱글 벤치, 더블 벤치, 그리고 평상 형태의 벤치 등이 있어요.벤치의 등받이는 핑크색으로 등판이 높아 앉아 있는 사람이 잘 보이지 않아 연인들이 좋아한다고 합니다. ﻿ ﻿산책을 하다 보니 이렇게 텐트처럼 생긴 곳에서 도시락을 먹고 있는 사람들도 보이더군요.왼쪽 맨 끝에 자세히 보면 사람들이 보이죠? ﻿이 텐트처럼 보이는 것도 예술작품 입니다.일본 작가 겐고 쿠마 의 작품으로 제목은 <종이뱀> 이에요. ﻿ 예술적 개념이  결합된 작품으로서의 건축을 지향하는 작가인데안양예술공원의 공공예술 프로젝트를 위해 가볍고 강하면서 매우 독특한 광선이 투과하는 이 도마뱀 문양의 재료를 개발했다고 합니다. ﻿폭신폭신한 잔디 위에 앉아서 수건 돌리기 같은 게임을 하고 싶다면 이 장소를 강력 추천합니다.﻿물가 바로 옆에 있어서 좋아요.﻿비행기 모양이라 꼬마들이 더 좋아합니다. ﻿ 도쿄의 다양한 전문가들이 자발적으로 참여한 그룹 토쿄 피크닉 클럽Tokyo Picnic Club(TPC)의 작품입니다.이 작품의 제목은 <잔디 휴가중>이에요. 사람의 접근이 금지된 잔디 일부를 이식하여, 이 공원에서 만큼은 사람들이 자유롭게 사용할 수 있는 곳으로 재활용 했다고 합니다. 아...정말 놀랐어요.매 번 <잔디를 보호하자> <잔디를 밟지 마시오> 등등의 문구만 보다가<잔디 휴가중> 이라니요..﻿ 안양예술공원의 놀라움은 바로 이런 점들이 아닐까 합니다.손대지 마시오...라는 문구가 아닌 만지고 앉고..예술이 멀리 있는 것이 아니라 바로 우리의 삶 속에 있다는 것을 보여준다는 겁니다. ﻿﻿ 비단 예술 작품 뿐이 아닙니다.개울가에 사람들이 피크닉을 즐기고 있습니다.멀리 위에 핑크색 점이 보이시죠?거창하게 뭔가를 끓여먹거나 그런 것이 아니에요.물가에 발을 담그고 김밥을 먹고 있는 사람들의 모습입니다. ﻿ 공원은 이렇게 깨끗하게 유지되고 있었습니다.﻿﻿ 계곡을 향해 벤치들이 일렬로 놓아져 있고﻿파라솔이 있는 피크닉 테이블로 곳곳에 있어요.﻿대가족이 와서 놀아도 문제없는 등받이가 있는 평상과 테이블도 있습니다.안양예술공원을 갈 때 돗자리는 전혀 필요 없어 보입니다.﻿﻿ 벤치에 앉아서 잠깐 쉬고 있으니 누군가 다가와 무가지를 읽어 보라며 시원한 아이스 티를 무료로 함께 나누어 줍니다. ﻿ 하나 둘 떨어지는 벛꽃을 보며 시원한 아이스 티를 마시니 무릉도원이 따로 없네요.여러분도 안양예술공원으로 한 번 봄 소풍 가보세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​​​안녕하세요! kspo young 서포터즈 10기 박아름입니다.  ​지난 2월에 4대륙 피겨선수권대회, 3월에 피겨스케이팅 주니어 세계선수권대회가 막을 내렸습니다. 그러나 동계올림픽 다음으로 권위 있는 국제대회인 2020 세계 피겨스케이팅 선수권대회가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 확산 여파로 취소되었습니다. 많은 분이 기대하셨던 만큼 아쉬움이 남습니다. 그래서, 섭섭한 마음을 달래고자 체육인 이호정 피겨해설위원님을 인터뷰해 보았습니다!​​​​ ▲이호정 피겨해설위원님 ​ 안녕하세요!본인 소개 부탁합니다.A저는 과거 피겨스케이팅 국가대표이자 아이스댄싱 선수, 이호정입니다. 현재는 피겨스케이팅 안무가와 SBS 해설위원으로 일하고 있습니다.​​​ 처음 스케이트를 시작할 때 동계스포츠는 비인기 종목이었을 텐데 피겨를 시작하게 된 계기가 궁금합니다A처음부터 피겨를 시작한 것은 아닙니다. 유치원에서 인라인스케이트를 배웠는데 너무 잘 타서 선생님께서 스케이트를 배워보라고 권유하셨습니다. 아이스링크장을 처음 갔을 때는 어린 나이라 스케이트 날이 길이 길고 날카로워서 무서웠지만, 피겨 스케이트 부츠는 날이 짧아서 흥미를 느끼게 되었습니다. 처음에는 단체강습으로 생활스포츠의 수준으로 스케이트를 즐겼습니다. 그러던 중 선수 제안을 받았고, 개인적으로 강습을 받기 시작하며 국가대표를 목표로 어린 나이에 (초등학교 2학년) 본격적인 선수생활을 시작했습니다.​​​​ ▲이호정 피겨해설위원님의 선수시절 모습 ​ 15년 이상 스케이트를 타셨는데, 스케이트의 가장 큰 매력은 무엇인가요?A대부분 스포츠는 빠르면 이기는 기록 스포츠입니다. 피겨스케이트는 얼음 위 발레라 불리는 것처럼 스포츠의 기술적인 부분과 예술적인 부분이 점수화됩니다. 여러 기술이 합쳐져 하나의 연기를 만들어내는 것이 매력이라고 생각합니다.​​​​ 전국 아이스링크 장의 수가 적어서 연습하기 힘드셨을 텐데 어떻게 연습하셨나요?A 선수들만 단독적으로 사용하는 아이스링크 장이 거의 없어서 힘든 부분은 있었습니다, 일반개장시간에는 일반인들이 타다가 남는 시간이 있으면 선수들이 이용했습니다. 그래서 주로 새벽이나 밤에 훈련했습니다. ​​​​ 현재 SBS의 피겨해설위원으로서 대회 중계를 하고 계시는데, 해설위원에게 필요한 역량은 무엇이라고 생각하나요?A​오랜 시간 선수생활을 했다고 하더라도 제일 중요한 것은 종목에 관한 연구를 많이 하는 것입니다. 규칙에 대한 이해와 기술의 해석은 필수적이며, 대회에 참가하는 선수들의 배경을 알아야 합니다. 또한, 캐스터과 생방송이 진행되는 시간 동안 말을 맞춰야 하므로 상황에 대처하는 능력, 폭넓은 언어능력도 필요합니다.​​​​ 스케이트는 비용이 많이 드는 스포츠이므로 취약계층 학생들에겐 더욱 큰 부담으로 다가올 텐데 이러한 부담을 줄이는 방법이 있을까요?​A 선수들에게 시합복장, 신발, 레슨비, 대관비 등은 금전적으로 많은 부담이 됩니다. 그러나 취미로 스케이트를 즐기고 싶으시다면 개인레슨이 아닌 단체강습으로 저렴하게 수업을 받을 수 있습니다. 또한, 국민체육진흥공단의 사업인 스포츠강좌이용권을 사용한다면 (저소득층 학생들에 한하여) 할인된 가격으로 피겨스케이트 강습을 받을 수 있습니다. 공단 앞에 있는 올림픽공원에서 겨울마다 스케이트장을 운영하고 있기도 합니다. 일일 입장권이 3,000원이고 강습도 진행되므로 겨울 동안 스케이트를 저렴하게 배울 수 있습니다.​덧붙여 스케이트 코치들 중 저를 포함하여 재능기부봉사에 참여할 의향이 있으며, 실제로 소속사와 연맹하여 사회 저소득층을 위해 무료 개인지도를 진행하는 때도 있습니다. 서울시체육회와 강원도체육회가 연계하여 서울 시내 저소득층 초등학교, 중학교, 고등학교 학생에게 강원도 동계올림픽시설을 훈련하고 체험하는 기회를 주기도 했으며, 김연아 선수가 직접 행사에 참여하여 학생들에게 피겨를 알려주는 등의 재능 나눔을 진행한 적도 있었습니다!​​​  일반인도 쉽게스케이트를 탈 수 있을까요?A기술이 어렵고, 스케이트를 즐길 장소도 많이 없으므로 스케이트의 진입 장벽이 높다고 생각하시는 분들이 많습니다. 그래서 스케이트를 어렵게 생각하고 시도를 하는 것을 힘들어합니다. 처음엔 계속 넘어지고 무섭긴 했는데 조금만 익숙해지면 걷는 것보다 편해집니다. 스케이트를 타는 것은 균형감각을 필요로 할 뿐 아니라 하체 근육을 많이 쓰므로 어린 학생들뿐 아니라 성인들도 재미있게 즐기실 수 있습니다. 저는 현재 아이들에게 스케이트를 알려주는 중인데 처음엔 걱정하는 아이들도 곧잘 따라 하는 모습을 보입니다. 모든 운동이 그렇듯 시작이 어렵지 흥미를 갖게 되면 재미있게 즐기실 수 있을 것입니다.​​​ ▲이호정 피겨해설위원님과 박아름 기자 동계스포츠인 피겨스케이팅을 겨울 외 다른 계절에는 즐기지 못한다는 고정관념에 대해서는 어떻게 생각하시나요? A 물론 겨울에는 실외 스케이트장이 개장하고, 서울시청에서 가끔 피겨 공연도 진행하기 때문에 접근성이 많이 높아집니다. 그러나 실내스포츠이기 때문에 계절에 큰 영향을 받지 않습니다. 피겨스케이트대회는 8~9월에 시작해서 4월쯤 끝나기 때문에 사실 가을, 겨울, 봄에도 스케이트 경기를 구경할 수 있고, 즐길 수 있습니다. 오히려, 스케이트를 제대로 즐기는 사람은 여름에 즐기는 사람이라고 생각합니다. 더운 날 시원하게 즐길 수 있기 때문입니다.​​​ 어떻게 하면 일반인들이 스케이트에 관심을 두고 생활스포츠화 할 수 있을까요?A지난 번 강릉시와 연합하여 스케이트 강좌 영상을 올렸는데, 동기부여가 되었다고 많은 연락이 왔습니다. 요즘 사람들은 새로운 것을 접할 때 SNS를 많이 이용하는데, 다른 종목에 비해 스케이트 강좌 영상이 많이 없었습니다. 그래서 검색을 통해 충분한 정보를 찾을 수 있다면 일반인들이 더욱 관심을 둘 수 있을 것 같습니다. 스케이트를 한두 번 타본 사람들은 많지만, 이것이 지속적인 취미로 이어지기 위해서는 일반인들을 위한 수업을 많이 여는 것이 좋을 것 같습니다. 스케이트장에서 스케이트를 처음 배우는 사람들을 위한 시간, 저소득층을 위한 시간을 따로 마련하여 수업을 열고 저렴하게 배울 수 있도록 여러 기관에서 지원해주는 것도 중요합니다. 스케이트를 혼자 타보는 것과 강습을 받아서 조금씩 배워가는 것은 매우 다르기 때문입니다.​​​ ▲이호정 피겨해설위원님과 박아름 기자 마지막으로 하고 싶은 말대부분 TV에서 나오는 선수들의 기술을 보고 피겨스케이트를 어렵다고 생각합니다. 그래서 우선 가서 해보라는 말을 하고 싶습니다. 사실 처음 스케이트를 타면 앞으로 나가는 것도 힘들 수 있습니다. 그러나 빙판 위에서 앞으로 나아가고, 옆으로도 가보고 뒤로도 가보면서 하나하나 동작을 성취할 때 엄청난 기쁨과 성취감을 느끼실 수 있을 겁니다. 겨울에만 스케이트를 탄다는 생각을 시원하게 깨시고 계절에 상관없는 빙상스포츠를 꼭 즐겨 보셨으면 좋겠습니다!! ​​​​대학교 수업 중 빙상 수업이 있지만, 선뜻 신청하지 못했는데, 이번 인터뷰를 통해 동계스포츠에 관심이 생겼습니다. 저도 다음 학기에 빙상 수업을 꼭 도전해보겠습니다!!이호정님과의 인터뷰를 통해 많은 분들이 매력있는 빙상스포츠에 도전해보셨으면 좋겠습니다.​​   ​​   ​ 지난 9월, ‘우리동네 체육시설 찾기-생활체육시설 조성사업이 궁금해요’ 라는 포스팅에 이어서 오늘은 국민체육진흥공단의 생활체육시설 조성사업과 각종 생활체육시설들에 대해 소개해드리겠습니다^^  이번에는 운동장 체육시설, 축구공원, 마을단위 체육시설등 야외에서 만날 수 있는 체육시설들을 소개해 보려고 합니다. ‘우리동네 체육시설’이라는 타이틀에 맞춰 제가 거주하고 있는 중랑구의 체육시설을 탐방하고 돌아왔습니다.  운동장에서 신나게 운동하자! - 운동장 체육시설 ﻿   생활체육시설 중 가장 먼저 찾은 곳은 바로 망우동에 위치한 동원중학교 운동장입니다. 제가 학교를 다닐 때만 해도 이 넓은 운동장은 잔디구장이 아니라 모레 운동장이었습니다. 기억을 더듬어 보자면 날리는 흙먼지와 부상 위험 때문에 여학생들은 운동장을 피하기 일쑤였고, 축구나 농구를 즐겨 하던 남학생들도 자주 넘어져 다치곤 했습니다. ﻿﻿ 그러한 모레 운동장이 2007년 공단의 운동장 체육시설 조성사업을 통해 이렇게 멋진 잔디구장으로 탈바꿈 하게 된 것이죠. 운동장 체육시설 조성은 인조잔디만 깔아 주는 것이 아니라 지역주민 개방 및 이용의 활성화를 위해 야간 조명시설을 의무적으로 설치하게 되어 있다고 합니다.﻿ ﻿   야간 조명시설이 점등된 모습입니다! 이렇게 밝은 불빛 아래 저녁에도 마음껏 운동을 즐길 수 있다는 사실 ^^ 지역 주민에게 개방되어 있기 때문에 물론 이용료는 무료입니다.  2011년 현재도 운동장 체육시설은 꾸준히 조성 중이며 전국 초,중,고,대학교 1,311개소에 주민 개방형 운동장 체육시설이 조성되어 있으니 가까운 학교를 찾아 열심히 운동해 봄이 어떨지요?   축구 공원에서 열심히 운동하자! (축구공원, 센터) ﻿    ﻿ 두 번째로 찾은 곳은 용마산 자락에 위치한 용마폭포공원입니다. 이 곳을 단순한 공원이라고 생각했다면 오산입니다! 바로 2007년 공단의 ‘축구센터 및 축구공원 건립 지원사업’을 통해 조성된 축구공원이거든요  공원의 입구를 지나 조금만 올라가면 바로 축구장이 위치해 있습니다. 멋진 절경을 자랑하는 절벽 아래에 위치한 축구장에서 중랑구 지역 축구팀이 모여 축구를 즐기고 있습니다.  축구공원의 형태로 조성된 만큼 관련 시설들도 잘 갖추어져 있었는데요, 야간 경기를 위한 조명탑 경기 진행 상황을 알려주는 전광판, 그리고 라커룸과 샤워실도 완비되어 있습니다.     또한 이곳은 ‘공원’ 형태로 만들어졌기 때문에 축구장 이외에도 많은 운동시설이 존재합니다. 축구장 바로 옆에는 간이 체육시설과 배드민턴장이 있으며 지압을 할 수 있는 돌길과 에어로빅장도 있습니다.   지역 주민들을 위해 만들어지긴 했으나 축구공원 내 위치한 축구장을 이용하기 위해서는 대관 절차가 필요하고 일정 금액의 사용료를 지불해야 합니다.      용마폭포공원 축구장을 사용하기 위한 사용신청안내 화면과 요금안내 화면입니다. 중랑구에 거주하는 구민들에겐 10%가 할인된다고 하네요 ^^ 또한 관내 주민들에겐 관외 사용자들보다 신청 기간에 있어서도 우선순위가 주어진다고 합니다. ﻿ 시원한 강바람을 맞으며, 떨어지는 낙엽을 밟으며 즐겁게 운동하자! (마을단위 체육시설)  마지막으로 찾은 곳은 봉화산 공원과 중랑천 둔치의 체육시설(중화 체육공원)입니다.  ﻿ ﻿  봉화산 공원을 갈 때 걸리는 시간을 직접 재어봤습니다. 집에서 출발하여 공원 입구까지 도착하는 데 정확히 11분 8초가 걸렸습니다! 국민체육진흥공단이 목표로 하고 있는 ‘체육시설 10~15분 도달’에 만족하는 곳이라고 할 수 있겠네요 ^^﻿ ﻿ 공원 내에 위치한 간이 체육시설과 산책로의 모습입니다. 공단의 기금지원을 통해 조성되었는지는 정확히 명시되어 있지 않지만 만들어진 시기가 2008년 이전인 것을 보아 ‘마을단위 체육시설 건립 지원사업’을 통해 조성되었다고 생각할 수 있겠네요. ﻿ ﻿   간이체육시설이 조성된 곳을 지나면 산길을 따라 봉화산을 오를 수 있습니다. 낙엽을 밟으며 산행도 하고 간이체육시설을 위해 몸도 단련할 수 있으니 1석 2조 아닐까요?  봉화산의 맑은 공기를 담고 내려와 곧바로 향한 곳은 중랑천 둑에 위치한 중화 체육공원이었습니다. 시원한 강바람을 맞으며 달리기, 자전거타기, 농구, 인라인스케이트 등 다양한 운동을 할 수 있어 주민들의 이용도가 높은 곳입니다. ﻿ ﻿   배구(족구)장, 농구코트, 게이트볼장, 산책로의 모습입니다. 역시 마을단위 체육시설 조성 사업을 통해 만들어진 시설들로 보입니다. 날씨가 추워서 평소보다 사람이 적었지만 그래도 젊은 학생들은 농구를, 어르신들은 게이트볼을 열심히 즐기고 있습니다.  자 이렇게 해서 운동장 체육시설, 축구공원, 마을단위 체육시설을 모두 둘러보았습니다. 겨울이 성큼 다가오는 지금!춥다고 집에서 웅크리고만 있지 말고 가까운 체육시설을 찾아 건강을 위해 조금만 달려 보는 것은 어떨까요?      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   그리고 프로농구를 사랑하는 여러분이라면 꼭 참여해야할 이벤트!!여러분들이 직접 뽑은 환상의 농구 드림팀을 선발해주세요~!아래 이미지를 클릭한 후 이벤트에도 꼭 참여해주세요~~  아이들이 중고등학교에 다니다 보니 봉사활동을 항상 신경 써야 한다. 고등학생인 큰아이는 작년부터 꾸준하게 하는 활동이 있어서 그나마 신경을 쓰지 않아도 되는데 중학생인 둘째는 아직 내가 챙겨줘야 한다. 둘째의 봉사를 알아보다가 작년에 알게 된 옷기부 사이트 옷캔.안 입는 옷을 모아 선별하여 보내기만 하면 국내외 소외계층에게 전달되고, 의류 자원 순환으로 자원까지 절약하면서 아이와 함께하는 봉사활동으로도 인정되니 여러 가지 면에서 마음에 드는 활동이다.    ​​작년에 이어 올해도 옷캔으로 옷기부를 하려고 사이트에 들어가 보니 약간 달라진 점이 있다. 작년에는 집에서 옷을 분류해도 되었는데 이제는 집에서 활동하는 것은 인정이 안된다.아이와 함께하는 봉사활동이어야 하는데 아이는 빠지고 부모님이 다 도와줄 것을 방지하기 위함인 듯하다. 그래서 봉사에 참여하는 인원도 2인 이상이 되어야 한다. 미리 모아둔 옷들을 가지고 이웃 가게로 갔다.    ​​옷캔으로 옷기부를 하는 것은 아이와 함께하는 봉사활동으로 1365 자원봉사포털 사이트에 봉사시간을 인증해준다. 봉사시간 기준은 박스당이며, 1박스에 최소 8~15kg 포장이 되어있어야 한다. 의류 상태 및 1박스당 무게 8kg 이상 확인 절차를 통해 최소 1시간에서 최대 3시간까지 봉사시간을 인증해준다. 성장기 아이들이 넷이나 있다 보니 한 계절만 지나도 작아진 옷이 어마어마하게 나온다. 둘째와 셋째가 함께 옷 분류를 했는데 2박스의 양은 거뜬할 듯~   ​​옷을 모아서 바로 보낸다고 봉사활동으로 인증되지는 않는다. 그것은 그냥 옷기부를 하는 것이고, 봉사활동으로 인증을 받으려면 옷들을 분류해야 한다. 옷캔에서도 옷기부로 받은 옷들을 계절별, 성별, 나이대별로 구분하는 작업을 하는데 이 과정을 직접 하는 것으로 봉사활동이 인정받는 것이다. 옷의 상태도 당연히 누군가가 입을 수 있는 양호한 것으로 선별해야 한다. 심하게 낡은 의류는 제외해야 하고 오염이 심한 의류는 세탁까지 한 상태에서 보내야 한다.    ​​입을만한 옷으로 선별한 후에는 가족 구성원별로 구분하여 분류를 해준다. 옷기부가 가능한 물품은 남녀노소 모든 의류와 모자, 가방, 신발, 벨트, 수건, 작은 인형, 담요 등이 포함된다. 하지만 한복, 무술복 등 특수복과 인라인스케이트, 장화, 슬리퍼, 도서, 장난감, 학용품, 생활용품 등이 기부할 수 없다.    ​​옷분류 시 별도로 분류해야 하는 품목들도 있다. 청바지와 청치마는 가족별 구분 없이 한곳에 모은다. 모자, 벨트, 속옷 등도 함께 모으고, 가방류와 신발류도 가족별 구분 없이 모아야 한다.      ​​가족 구성원별로 분류한 후에는 분류된 것마다 개별 포장을 한다. 비닐봉투에 넣어도 되고 쇼핑백 등에 포장해도 상관없다. 마땅치 않으면 끈 등으로 묶어 분류된 옷이 섞이지 않도록만 하면 된다.      ​​포장까지 마친 후에는 봉투에 라벨링을 해준다. 종이에 분류명을 적어서 봉투에 붙이거나 봉투에 직접 매직으로 써 주면 된다. 막내에게 작아진 옷은 7세 여아아이, 셋째에게 작아진 옷은 10세 남자아이, 큰아이에게 작아진 옷은 15세 남자아이, 그리고 내가 입지 않는 옷은 성인 여성, 그리고 청바지와 청치마.이렇게 5묶음의 봉투가 생겼다.        ​​이제는 아이와 함께하는 봉사활동의 마지막 단계!박스에 담아주기.우체국 5호 박스 크기나 라면박스 두 개 합쳐놓은 사이즈 정도가 적당하다. 큰 박스가 없다면 작은 박스 여러 개로 나누어도 상관은 없다. 그러나 옷의 상태와 양은 기준을 넘어야 한다는 것~그리고 두 명 이상이 봉사를 하기에 박스 역시 기본적으로 2개 이상이 되어야 한다.        ​​이제는 옷기부 사이트 옷캔에 직접 들어가 기부신청서와 1365 신청서를 작성하면 된다. 기부신청서 작성 시 배송정보를 작성하는 칸이 있는데 원하는 날짜에 체크하면 CJ 대한통운에서 착불로 수거하러 온다.  옷기부 신청 시 운송비를 지불하게 되는데 이는 받은 옷을 다시 소외계층에게 전달 시 발생되는 운송비로 사용된다.  이 역시 기부금이라 할 수 있기에 소득공제용 기부금영수증도 발급된다.    ​​1365 신청서 작성 시 주의할 점은 봉사활동 근거자료로 사진을 첨부해야 한다는 것.최소 3장 이상을 업로드해야 하기에 아이와 아이와 함께하는 봉사활동 중 사진을 찍는 것도 잊지 말아야 한다.이제는 택배아저씨가 박스를 가지러 오는 것을 기다리기만 하면 된다!   ​​​뭔가 복잡해 보이지만 사실 그다지 어려운 봉사활동은 아니다. 아니, 여러 봉사활동 중에서 가장 쉬운 활동에 포함해야 할 듯하다. 입지 않는 옷 중에서 낡은 의류를 제외한 옷을 선별하여 가족 구성원별로 분류하고 포장해서 보내면 되는 것.그리고 기부 신청서와 1365 신청서를 작성하면 끝!신청서도 아주 간단하게 작성할 수 있고 비회원으로도 작성할 수 있어서 더더욱 간편하다.    ​​아이들에게 작아진 옷, 유행이 지나서 옷장에서 나오지 못하는 옷.짐만 될 뿐인 옷들을 한 번에 모아서 기부도 하고 봉사점수도 받고!거기다 멤버십 가입하고 봉사활동 인증하면 연말정산 시 소득공제를 받을 수 있으니 아이와 함께하는 봉사활동을 찾고 있다면 옷캔을 통해 옷기부하자!     ​ 크리스마스 , 석가탄신 일, 어버이 날, 어린이 날 등등 많은 기념을 하는 날 들이 많이 셀수없이 많이 있는데 오늘 지구의 날이 있다는 것을 알았습니다...ㅜㅜ 환경 상식이란 책을 보니까 나와있어서 지구의 날에 대한 글을 적어 봅니다. 노르웨이 아틀란틱 도로-지구의 날- (환경 상식책 발췌)1967년 미국 캘리포니아주에서 바다로 기름이 흘러드는 사고가 생겼습니다. (우리나라로 치면 태안 기름유출 사고가 생각이 나네요...) 그 피해는 실로 엄청났었습니다. 바다는 시커먼 기름으로 뒤덮였습니다. 바다 물고기들과 생물들이 떼죽음을 당했습니다.다. 어민들의 피해도 이만 저만이 아니였구요... 미국 당국은 바다로 흘러든 기름을 제거하느라고 엄청난 비용을 지불 해야 했습니다.(태안 기름유출때 전 국민이 하나되어 기름제거 봉사한 기억이 나네요...) 아주 사소한 실수로 이런 엄청난 사고가 발생할 수 있다는 본보기가 된 셈입니다. 이런 사고가 다시는 생기지 않도록 지구환경을 돌아보자는 뜻에서 시작한 날이 바로 지구의 날입니다. 1970년 4월22일(제가 태어난거 보다 먼저 생긴 날이네요^^)에 미국의 한 상원의원과 하버드대 학생들이 나서서 해마다 지구 환경을 돌아 보자는 생각에서 추진한 행사랍니다. 지구의 날은 지구가 앓고 있는 환경문제에 대해 사람들 스스로가 반성하는 날입니다. 또한 환경오염 위기에 빠져있는 지구를 구하자는 뜻으로 만들어진 날이기도 하답니다. 그러니 온 세상 시민들의 지구사랑에 대한 마음을 담아야겠습니다. 이 날은 축제나 다름이 없습니다.^^ 남녀노소 피부색의 차이 없이 온 마음이 푸른빛이고 , 가슴이 희망으로 부풀게 된답니다. ㅎ푸르게 변할 지구를 생각하면서 말입니다. 현재 세계 184개국에서 약 5,000여 개의 단체가 지구의 날 행사에 참여하고 있는데 이 날은 각 국의 환경이나 사회의 흐름에 맞게 행사가 진행됩니다. 노르웨이 아틀란틱 도로우리 나라에서는 1990년 남산에서 지구의 날을 기념하는 첫 행사를 가졌습니다. 그 후로 지금가지 많은 환경시민단체와 시민의 참여로 인해 하나의 축제로 자리를 잡았습니다.'자전거 행렬' , '인라인스케이트 행렬'을 통해서 사람들에게 지구의 날을 알렸고 '전쟁터에 의약품 보내기'를 통해 모금행사를 벌이기도 했습니다. 또 '녹색가게 알뜰장'이라는 벼룩시장을 세워서 아나바다운동(아껴쓰고 나눠쓰고 바꿔쓰고 다시쓰고 ^^)을 펼치기도 했습니다. 유기농법으로 키운 작물을 판매하기도 하고 천연염색법을 시연하기도 했습니다. 각종 퍼포먼스도 열려서 오가는 사람들의 발길을 잡았던 행사입니다.해마다 지구의 날을 기념하는 행사가 열리고 시민의 참여가 점점 늘어나는 것은 지구에겐 참으로 반가운 소식이 아닐 수가 없습니다. 혹시라도 4월 22일 길을 가다가 이런 녹색 행사가 열리면 참여해 보시길 권합니다. ^^ 직접 여러 가지 행사에 참여하면서 지구환경에 대한 중요성을 느껴 보는것도 좋죠^^지구를 살리고 환경오염을 막는 일은 그리 어려운 일이 아닙니다. 눈에 보이는 쓰레기 하나 줍는 것, 손에 쥔 쓰레기를 함부로 버리지 않는것, 꽃과 나무를 사랑하는 마음으로 대하는 것만으로도 우리는 벌써 지구를 사랑하기 시작한 것이나 다름없습니다.돌아오는 4월 22일 지구의 날에는 좀더 건강해진 지구촌과 만날 수 있길 바랍니다. -끝-수많은 나라에서 지구의 날 행사를 한다는 것에 놀랐고 지구도 생일이 있어서 기분이 좋은 오늘 입니다. 항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다. 오늘도 아자~~~! 아자~~~! 화이팅!!!  ​   ﻿드디어 오늘 안양천 물놀이장이 멋진 모습을 드러냈어요.푹푹 찌는 더위에 쉴곳을 찾아 헤매던 서남권 지역 주민들에게 이보다 더 기분 좋은 소식이 있을까 싶어요.​​​어린이 전용 야외 물놀이장으로 안양천 둔치 오금교 인근에 6,000㎡ 규모로 조성된 이곳은 어린이용, 영유아용 풀과 다양한 분수, 간이 샤워시설, 탈의실, 음수대 등꼭 필요한 모든 조건을 갖춘 무료시설입니다.​​​​안양천 인근의 풍경이 더욱 다채로와졌어요.자전거와 인라인스케이트 그리고 물놀이까지 .. 무엇을 해도 재밌을것 같아요.​​​작년까지만 해도 방학이 되면 아이들을 데리고 여의도 한강수영장을 찾아가던 저와 동네주민 여러분은 이제 걸어서도 갈 수 있는 최신 물놀이장을 맞아대대적으로 환영하며 축포라도 올리고 싶은 심정이었답니다. ​​​기쁜 마음에 잠시 잃었던 이성을 찾아 정신을 차리고  물놀이장의 이곳 저곳을 살피기로 했어요.​​물놀이장은 물방울 세개가 이어진 모습으로 연결되어 있었어요.전체적으로 깊지 않은 안전한 높이로 20cm, 40cm, 60cm 로 되어 있었습니다.​물놀이장 물은 상수관로를 통해 유입된 깨끗한 물을 사용한다고 하네요.순환사용 후에는 하수관을 통해 방류하기 때문에 수질 걱정을 하지 않아도 된다고 합니다.환경부에서 제시하는 '물놀이형 수경시설 수질 관리지침에 따라 관리한다고 하니믿고 안심하며 이용해도 될 것 같아요.​​​​구로구에서 설치해 놓은 그늘막도 충분히 설치되어 있었습니다.급히 아이들 데리고 물놀이 가신 분들중에 돗자리나 텐트가 준비 되지 않았다면 이곳으로 가서 휴식을 취하시면 되겠지요.  가족만의 공간을 원하시는 분들은 그늘막텐트 준비하셔서 이렇게 오붓한 시간을 보내셔도 좋겠네요. 맛난 도시락 싸오셔서 기분 제대로 내시는 분들 많았어요.개장 첫날 이렇게 철저한 준비를 해오시다니.. 부러웠어요.  대체적으로 물이 깊지 않아서 수영을 하려고 생각하고 가시면 안될것 같네요. 어린 아이들의 물놀이 장소 또는 잠시 물에 발을 담그고 더위를 식히려는 휴식같은 공간이라고 생각하면 좋겠어요.가장 더운 지금 7월 19일부터 8월 31일까지 오전 10시 부터 오후 6시까지 운영된다고 합니다.구로구의 새로운 명소로 사랑받을 것 같은 예감이 들었습니다.  풀 한켠에는 놀이시설이랑 포토존도 있었어요.꼬마친구들이 좋아하는 아기자기한 놀이기구 .. 인심쓰셔서 동전 몇 개 투자하시고 아이들 마음을 얻으세요.  많은 안전요원, 주차요원, 봉사자, 경찰아저씨까지.. 고생들 많으시더군요.구로구의 발전과 안전을 위해 일하시는 것도 모자라 이 더위에 인형탈까지 쓰시고 사진 찍어주시는 이름모를 경찰아저씨게 감사의 말씀 전하고 싶어요.  풀빛 간이화장실이 한켠에 위치하고 있네요.좌측 흰색텐트는 임시 탈의실이었던 걸로 기억됩니다.국가예산으로 이루어진 공공시설이니까 더욱 아끼고 깨끗하게 이용해야 되겠지요.  많은 아이들을 보니 벌써 여름방학이 된 것 같아요.수영복도 안입은 아이들이 눈에 띄는 것으로 보아 지나던 길에 풀장 입수에 참여한 것 같아요. 물안개분수, 강아지분수, 우산분수, 하프분수 등 귀여운 분수들도 눈에 띕니다.탁 트인 공간이고 아이를 잃어버릴 만큼 규모가 크지 않아서 보호자들이 비교적 편하게 쉬면서 아이들의 물놀이를 살펴볼 수 있어서 좋았어요.산도 있고 나무도 있는 안양천 물놀이장은 초절약 피서지로 안성마춤입니다. 비싼 워터파크 찾아가서 카드값 고민 마시고 무료 물놀이장으로 놀러 갑시다~!!  오늘은 첫날이라 모든것이 깨끗하고 기분좋게 이용가능했는데 앞으로도 그렇게 될 수 있다면 정말 좋겠다는 생각을 해보았어요.깨끗한 물놀이장을 계속해서 쾌적하게 지켜나갈 수 있도록 함께 노력해야 되겠지요.매너있는 구로구민 여러분 ~ 약속~~     장미꽃이 만개한 금강 미르섬아직도 안가보셨다구요?​​안녕하세요 ! 블로그 서포터즈 김수린입니다. 낮에는 덥지만 큰 일교차로 밤엔 추워 긴팔을 챙겨다녀야했던 5월이 지나 다가온 6월이 찾아왔습니다. 저와 같은 대학생들은 다가올 종강에 설레기도 하는 달 입니다.​이번에 제가 들고온 소식은 요즈음 알록달록 공주를 물들인 꽃, 바로 장미꽃인데요! 금강 미르섬에도 색색의 장미가 예쁘게 피어있다는 소식을 듣고 바로바로 출발했답니다.​공주에 사는 사람이라면 ! 대부분 아시겠지만 금강신관공원은 바로  터미널에서도 가깝습니다. 그리고 미르섬 역시 모르시는 분은 거의 없으실 것 같지만 금강신관공원 안쪽 다리를 건너면 나오는 곳이니 참고해주세요 :)​   이번에는 신관공원부터 조금 더 자세하게 꼼꼼히 둘러보았는데요. 걷기운동에 대한 효과나 좋은 스트레칭 등 정보도 나와있더라구요.    그리고 코스안내, 소모 칼로리까지! 평소에는 그냥 표지판인가보다~하고 봤던 것들도 자세히 보니 달라보이네요. 가볍게 걷기 좋은 코스인 것 같아요.​   그리고 이 날의 푸른 하늘~ 하늘도 파랗고 날씨가 정말 너무너무 좋았답니다. ​     그렇게 걷기 코스를 따라 쭈욱 걷다보면공연장이 나옵니다! 건강하게 참여할 수 있는 야간 체조 프로그램안내도 확인할 수 있었습니다.​   이날 날이 너무 더워 인라인스케이트장에는 보드타는 사람 한명밖에 보지는 못했지만 평소에는 아이들이 신나게 인라인스케이트를 타는 모습을 많이 보곤 했던 공간입니다 :)​   저 멀리에는 운동 기구도 보이네요. 금강신관공원은 정말 공주시민들이 가볍게 산책을 나오기도 하고 운동을 할 수도 있게 잘 가꾸어 놓은 것 같았어요.​   조금 걷다가 오늘의 목적지인 미르섬으로 향해봅니다.​   미르섬의 가장 첫 포인트 포토존, 공주시의 마스코트인 고마곰과 공주가 미르섬에 오신 여러분을 반겨줍니다.​   그리고 뒤쪽으로 보이는 개양귀비꽃, 생각보다 너무 많이 져버린 요즘 사실 개 양귀비꽃을 보러 간 목적도 있었는데 여러분 이제 양귀비는 고개를 숙였답니다. 그래도 가끔가끔 아직까지 피어있는 양귀비꽃에 만족을 해봅니다.​   그리고 강변으로 걷다보면 보이는 공산성      우측에는 이름모를 새로운 식물들이 자라고 있었어요. 아직 덜 피어 보이지 않지만 곧 자랄 식물이 기대가 됩니다.​​​   이제 조금씩 장미들이 보이기 시작했는데요. 빨간 장미뿐만 아니라 백장미, 분홍 장미도 눈에 보입니다. 그리고 전부터 기대했던 장미터널이 눈에 띄네요. 장미 특유의 쨍하고 진한 색감이 눈길을 사로잡았습니다.​       딱 예쁘게 피어 고개를 내민 장미들입니다 ~ 너무 예쁘지 않나요? 남여노소 놀러와서 사진도 많이들 찍고 가시더라구요.​   그리고 걷다보니 밤이 되면 미르섬을 밝혀줄 고마곰도 보입니다.​    개인적으로 저는 빨간 장미도 예뻤지만 조금은 다르게 생긴 분홍장미에 더 눈길이 갔네요.   그리고 미르섬에서 조금더 뒤쪽으로 걷다보면 앞쪽보다는 더 피어있는 양귀비꽃들이 있어서 그 쪽도 가보았어요. 이렇게 뒤쪽에는 조금 더 많은 꽃이 아직까지 피어있어서 예쁜 꽃을 많이 보고 올 수 있었답니다.​   그리고 나오는 길에도 알록달록 꽃 보기 ! 여기서 사진찍어도 예쁘게 나올 것 같네요^^​최근 비가 많이 와 예쁜 꽃들이 시들어버리진 않았을 까 걱정도 되지만 비맞고 더 싱싱해지고 더 많이 자란 꽃들도 분명 있을 테니 아직 늦지 않은 장미철 ! 장미꽃 보러 미르섬 오세요~​ 미르섬충청남도 공주시 금벽로 368       위의 이미지를 클릭하시면 김수린 기자의 글을 더 볼 수 있습니다. 배우고 뛰고 즐기는 생활체육교실​봄을 맞이하는 바람직한 자세는?겨우내 웅크렸던 몸과 마음을활짝 펼 수 있는생활체육 배우기를 추천합니다!  2019년도 상반기 생활체육교실 수강생을 모집하니 많은 참여 바랍니다~  신청 기간3월 ​22일(금) 오전 10시~3​월 27일(수) 오후 1시​신청방법 강서구청 홈페이지→ 문화 관광→ 문화 체육시설→ 생활체육 프로그램→ 종목 선택 접수 생활체육프로그램 - 강서구 문화관광HOME > 문화체육시설 > 생활체육프로그램 > 생활체육프로그램 게시물검색 전체35건 페이지 : 1/3 검색조건 선택 검색어 종 목 장 소 운영기간 운영시간 요 금 강좌소개(교육별특징) 2019년 레저스포츠 체험교실 1 강촌 엘리시안 스키장 2019.01.24.(목)~25.(금) 1박2일 참가비 2만원 레저스포츠 체험교실 2019년 레저스포츠 체험교실 2 강촌 엘리시안 스키장 2019.02.21(목)~2019.02.22(금) 1박2일 참가비 2만원 레저스포츠 체험교실 강서구 여성배구단 올림픽체육센터 화, 목 14:00~16:00 무...www.gangseo.seoul.kr ※ 교실별 인터넷 접수 후 정원 초과 시 인터넷 추첨을 통해 선발합니다.  ※ 1인 1교실 접수만 가능하며 중복으로 접수할 시 자동 취소됩니다. 기존 참여자는 참여 불가(미달 시 가능) 하오니 유의하여 주시기 바랍니다. ※ 초보자 대상 교실이기 때문에 교실에 선발되셨더라도 초보자가 아닐 시 취소됩니다. ※ 접수인원 미달 시 교실이 폐강될 수 있습니다.    종목대상운영 기간운영 장소참가비자전거 배우기65세 이하 주민월, 수, 금 10시~12시방화대교육갑문 입구월 1만 원초보 골프교실1주민월, 수, 금A 11시~12시B 12시~13시SJ등촌골프레인지월 6만 원초보 골프교실2주민월, 화, 목12시~13시강서자이타워스포츠센터월 6만 원초보 볼링교실주민월, 수10시~11시 30분블루나인볼링장월 6만 원인라인스케이트초등학생수, 금저학년 16시30분~17시 30분고학년17시30분~18시30분방화근린공원무료초보 궁도교실주민월, 목10시~12시우장산 공항정무료  ​[ 문 의 ]문화체육과☎ 02-2600-6078 <전국매일/서울> 박창복 기자 = 양천구시설관리공단(이사장 김종구) 신월문화체육센터 토요인라인스케이트교실의 박수빈(7) 외 8명은 오는 9월 25일(일) 동작구 보라매공원 인라인트랙(야외)에서 개최되는 인라인스케이팅 대회에 출전한다.     동작구청에서 주최하고 동작구 인라인스케이팅 연합회에서 주관하는 이번 대회는 개인의 수준과 연령에 따라 개인종목과 단체종목으로 진행된다.     지도강사인 김보영 강사는 “그동안 실내강습에 익숙해져 있는 아이들에게 이번 대회 출전을 위해 실시한 야외훈련이 아이들 기량 향상에 많은 도움이 됐다”며 “아이들이 다치지 않고 즐겁게 참여하기를 바란다.”고 말했다. 문의:신월문화체육센터 ☎2605-4093~5기름값이 조금 떨어졌더니 서울에는 다시 차가 넘치는군요.확실히 한 두달 전보다 차가 훨씬 많아진 느낌입니다.저 역시도 운전하다가 한번 찍어보았습니다.     차가 너무 많아서 꼬리물기가 빈번하게 일어나는 시청 앞이미 초록색 신호가 들어왔지만 꼬리 물고 들어오는 차들 덕분에 완전히 교통이 정체된 상황입니다.초록불이 들어온지 한참 지난 상황입니다.자전거를 타신 분은 어떻게든 지나가시려 차 사이를 뚫고 계시네요.      얼마 전 강남의 모습입니다.강남에서 한남대교 가는 길인데...완전히 주차장을 방불케 하더군요. 이 차들이 엄청난 온실 가스를 내뿜을 것 생각하니 서울 하늘이 뿌연 것이 이해가 되더군요.     그러던 중에 반가운 소식을 하나 봤습니다.9월 22일 펼쳐지는 서울시의 차 없는 날 행사... 작년에는 별로 동참하지 않고 주위에서 지켜보기만 했습니다.단 하루이지만 차가 없는 모습이 참 좋아보이더군요. 그래서 이번에는 나도 하루 정도는 뚜벅이가 되어서 좋은 뜻의 행사에 참여해볼까 합니다.찾아보니 사이트가 있더군요. 그래서 차 없는 날 행사에 대해서 조금 알아보았습니다. http://www.carfreeday.or.kr   차 없는 날 행사 차 없는 날 행사는 서울시에서 단독으로 개최하는 것이 아니더군요.1997년 프랑스에서 처음으로 열린 행사가 전세계로 확산되어 40여개의 국가, 2020개의 도시에서 개최되는 행사라고 합니다.차 없는 날에서 차 없는 주간으로 확산되고 있다고 하네요. 서울도 2001년부터 동참하기 시작하여 행사를 시작했으며, 작년(2007년)부터 일정 구간에서 차량을 통제하며 시작했다고 합니다. 올해의 슬로건은 Clean Air for All Citizen이라고 하네요.  이번 해 차 없는 날 행사날인 9월 22일에는 차량 통제가 확산되니 위의 지도를 자세히 살펴보세요.혹시나 모르고 차 가지고 나가셨다가 오히려 이러지도 저러지도 못하게 됩니다.(클릭하면 커집니다.)     저도 이번해에는 뚜벅이로써 9월 22일을 행사 안에서 즐겨볼까 합니다.그냥 단순히 차 없는 날이 아니고, 서울시에서 여러가지 행사도 많이 준비했더군요.  차 없는 날 사이트에 방문하면 다운받을 수 있는 행사 내용입니다.(클릭하면 커집니다.)    그래서 나의 그녀와 함께 어떻게 행사를 즐길까 고민을 좀 해봤습니다. 1. 전철과 버스를 타고 출근일단 9시까지는 무료라고 하니 무조건 탑승일터로 고고씽  2. 일일단 일 좀 하고...낮에 많은 행사가 있을 듯 한데...참가 못하는게 아쉽네요.  3. 행사장으로 고고종로와 청계천 일대가 차량 통제가 된다고 하니...드넓은 행사장으로 가볼까 합니다.  4. 자전거 대여무료 자전거 렌트한다고 하니 일단 자전거를 하나 빌려서...  5. 무동력 교통수단 동호회 구경스케이트보드나, MTB, 인라인스케이트 등 구경꺼리가 많을 것 같네요.한바귀 자전거도 나왔으면 한 번 타볼려구요.  6. 시민 휴식 카페마지막으로 시민 휴식 카페라는 곳을 들려서 커피 한 잔 하고 올려고 합니다. 일단 요 정도로만 잡아놓고, 실컷 구경해봐야겠네요.프로그램 수가 너무 많아서 얼마나 할 수 있을지는...ㅎㅎㅎ     2004년도 자료를 보면 CO의 배출량 중에 90.3%를 도로이동 오염원인 자동차 등이 내 뿜었다고 합니다.작년의 행사에서는 교통량이 22% 줄었고, 대기중 오염물질은 최대 19%까지 감소했다고 하네요. 나와 그녀 둘만이라도 이번해에는 확실하게 참가해보려고 합니다.기왕이면 친구 녀석들 손도 끌고...  1년 중에 단 하루 동안의 뚜벅이 이벤트, 한 번 즐겨볼랍니다. 환경 사랑이라는 대의를 가슴에 품고 말이죠...      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.서울세계불꽃축제, 오후 7시 30분 중국  팀을 시작으로 9시 30분까지 2시간 동안 화려한 불꽃쇼를 선보여!내일 서울 3가을축제 의 백미인 2019 #서울국제불꽃축제 가 열립니다. 다른 해 같으면 관심은 있지만 언감생심 직접 가볼 엄두도 내보지 못합니다. 하지만 올해는 #쏘나 센슈어스 행사를 겸해서 서울 용산구에 위치한 현대자동차 원효로 사옥에서 열리는 관람 행사에 참석할 예정입니다. 그리하여 이번 #불꽃축제 에 대해 미리 알아봤는데요. 혼자 참석하는 경우라면 무작정 갈 테지만 이번에는 아이와 함께하는 터라 교통 편이며 메인 행사 개최 시간과 프로그램 등을 꼼꼼히 살펴야 합니다. 특히 늦은 시간 행사가 끝나고 귀가하는데 한 시간 반 이상 소요되기 때문에 내 차를 몰고 가느냐 아니면 대중교통을 이용해야 하느냐는 가장 중요합니다.​  2018 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​이 글을 읽는 분들도 잘 아시겠지만 #불꽃 이 발사되는 여의도 #63빌딩 을 비롯해 불꽃을 볼 수 있는 주변 #한강시민공원 과 건물들 주변은 #불꽃축제 를 보려는 사람들도 말 그대로 인산인해를 이룹니다. 심지어 사실상 명당자리인 강변북로 서강대교에서 한강대교 구간은 정차하거나 일부러 서행하는 차를 단속하느라 경찰이 애를 먹을 정도입니다.​ 2019 서울세계불꽃축제 꿀팁 ​상상을 초월하는 인파가 몰리다 보니 주변 도로는 물론이고 지하철역도 난리 법석인데요. 따라서 불꽃축제를 잘 보고도 집에 가는 길은 모두 다 힘들 겁니다. 주최 측은 아예 대중교통을 이용하라고 공지하고 있는데 지난 기록들을 들쳐보면 많이 걷더라도 이게 최선의 방법입니다. 게다가 당일 여의도 일대는 #교통통제 가 예정되어있고 #불법주차단속 도 여의도뿐 아니라 영등포구, 동작구, 용산구, 마포구에 걸쳐 강화될 예정입니다. 한편 다행스럽게 합법적으로 주차한다고 해도 오후 9시 30분 행사가 끝나고 두 시간 정도 주변 도로의 극심한 정체가 예상됩니다.​하지만 그럼에도 불구하고 서울 세계불꽃축제는 고생해서라도 볼만합니다.​나는 1회와 2회, 당시에는 #여의도불꽃축제 로 불렸던 #서울불꽃축제 를 #한강철교 인근에서 #한강시민공원이촌지구 에서 관람한 적 있는데요. 첫 회 때는 오전 11시부터 자리 잡고 7시간 이상 기다렸던 기억이 납니다. 2회 때는 인라인스케이트 모임에서 강변 자전거도로에서 운동하다가 오후 5시부터 자리 잡았답니다. 그 후로는 이래저래 번거롭고 해서 참여하지 않았는데요. 이번 #2019년불꽃축제 는 현대자동차의 지원으로 원효로 사옥에서 아이와 함께 비교적 편안하게 관람할 예정입니다.​ 2019 서울세계불꽃축제 공연정보 ​#2019서울불꽃축제 개요는 다음과 같습니다. 사전 행사인 서울 세계불꽃축제 2019 – 디자인 위크는 지난 10월 1일 화요일부터 4일 금요일까지 진행됩니다. 본 행사가 열리는 5일 토요일의 경우 #여의도시민공원 에서 13시에서 20시까지 #불꽃 Atelier 전시 및 시민 참여 프로그램이 진행됩니다. 이곳에는 불꽃과 관련된 아티스트들의 작품이 전시되고 여러 가지 체험부스도 운영됩니다. 또 갖가지 현장 이벤트에 참여해 서울 #세계불꽃축제상품 을 받을 수도 있습니다.​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​본 행사는 오후 7시 개막식으로 시작으로 9시 30분까지 중국, 스웨덴, 한국 3개팀의 #불꽃쇼 와 애프터 공연이 약 2시간가량 진행됩니다. 자세한 시간표는 아래를 참고하세요. <한화와 함께하는 서울 세계불꽃축제 2019> 19:00~19:20 : 개막식 19:20~19:35 : 중국 팀 불꽃쇼 19:40~19:55 : 스웨덴 팀 불꽃쇼 20:00~20:40 : 한국 팀 불꽃쇼 20:40~ 21:30 : 불꽃 애프터 쇼 이번 불꽃쇼에는 본 공연 이외에 중요한 두 가지 퍼포먼스가 준비됐는데요. 야간 쇼에 앞서 오후 5시 30분에서 36분까지 6분간 #주간불꽃쇼 가 진행됩니다. 강한 햇빛 아래서도 더 선명한 색을  표현하도록 심혈을 기울였다고 하니 또 다른 감성이 기대됩니다. ​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​또 3개국 팀의 공연 중에는 #63빌딩LED조명쇼 가 함께 진행됩니다. 이를 두고 주최 측은 불꽃과 63빌딩의 협업을 통해 서울세계불꽃축제만의 시그니처가 완성됐다고 설명합니다. 아울러 불꽃쇼 자체도 지난해보다 한층 진보된 시스템이 이용될 것이고 더 다양한 콘텐츠를 선보인다고 설명합니다. 한편 63빌딩은 지난달 30일부터 10월 4일까지 오후 8시마다 2019 서울 세계불꽃축제 D-Day 카운트다운 미디어쇼를 진행 중입니다.​  2018 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​서울 세계불꽃축제 메인 불꽃쇼가 끝나고도 행사는 이어지는데요. 여의도 한강공원 내 메인 스테이지에서 20시 40분부터 21시 30분까지 #DJ코난 의 신나는 디제잉 퍼포먼스가 펼쳐집니다.​ 2019 서울 세계불꽃축제 교통정보 ​불꽃축제 행사 당일 여의도 63빌딩 주변 도로는 14시부터 21시 30분까지 차량 통행이 제한됩니다. 구체적으로는 마포대교 남단에서 63빌딩 앞까지의 #여의동로 는 행사장 진행 차량 외에는 #전면통제 되고 올림픽대로와 노들길에서 63빌딩으로의 진입도 현장 상황에 따라 탄력적 통제될 예정인데요. 설사 통행이 되더라도 이구간 통과에 상당한 시간이 소요될 것으로 보입니다. 또 행사 진행을 위해 한강시민공원은 폐쇄됩니다. 특히 63빌딩 앞 여의도 한강공원 주차장은 10월 4일 금요일 23시부터 10월 5일 토요일 23시까지 만 하루 동안 이용할 수 없습니다. 이 때문에 행사 당일 오후에서 늦은 시간까지 여의도 지역으로 이동할 경우 대중교통 이용하는 것이 현명해 보입니다. ​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​교통통제와 많은 인파가 한꺼번에 몰리므로 교통대란은 불 보듯 뻔한데요. 불법 주정차는 이를 부추기는 중요한 문제 중 하나입니다. 이에 대처하기 위해 당일 행사장 인근에서 불법 주정차에 대한 집중 단속이 있을 예정입니다.  여의동로 통제: 10월 5일(토) 14시~21시 30분지하철의 경우 본 행사 시간 전후로 5호선 #여의나루역 의 무정차 통과 등의 조치가 있을 예정이라 인근 지하철역과 행사장까지의 거리 등의 정보는 미리 알아보는 것이 좋습니다. 우선 5호선 여의나루역 3번 출구는 243미터로 행사장과 가장 가깝습니다. 다음으로 5, 9호선 #여의도역, 9호선 #샛강역 1호선 #대방역, #신길역, 5호선 #마포역 순인데요. 이날 여의도 맞은편 이촌한강시민공원에서 관람할 계획이라면 #용산역 과 #이촌역 에서 하차하는 것이 가장 빠른 방법입니다.​지하철 노선과 역에서 여의도 63빌딩 앞 불꽃축제 행사장까지의 거리를 정리해보면 다음과 같습니다. 5호선 여의나루역 3번 출구에서 243m5, 9호선 여의도역 5번 출구에서 1.3km9호선 샛강역 3번 출구에서 1.5km1호선 대방역 6번 출구에서 2km다음으로 버스를 이용하는 경우를 살펴보겠습니다. 마을버스는 영등포 10, 영등포 11, 시티투어 버스의 경우 파노라마 코스를 이용하면 됩니다. 이 코스는 광화문에서 시작해 남산, 강남역, 세빛 섬 등을 지나 63빌딩, 한강유람선, 여의나루역 경로로 운행되며 예약은 서울 시티투어 홈페이지에서 가능합니다.​    2005 여의도불꽃축제   2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​​버스를 이용할 경우 여의도공원, 여의도 환승센터, 여의나루역에 내리면 행사장까지 비교적 수월하게 도보로 이동하실 수 있습니다. 다만 당일 일부 도로가 전면 통제되어 우회할 수 있으니 사전에 확인 바랍니다.​​또한 행사 종료 후에 약 1시간 동안 전동차가 여의나루역을 #무정차통과 할 것으로 예상됩니다. 아직 공식 발표는 없지만 매년 늘 그래왔던 터라 이에 대비하는 것이 좋을듯합니다. 지난해에는 8시 40분부터 9시 40분까지 1시간가량 무정차 통과했습니다.​  2019 서울세계불꽃축제 출처 : 한화그룹 ​마지막으로 몇 가지 필수 준비물을 안내하고 긴 글을 마치겠습니다. 긴팔 외투와 담요는 필수입니다. 가을이라 낮과 밤으로 일교차가 큰 데다가 강변은 바람까지 잦아 더더욱 일시적인 추위에 대비해야 합니다. 긴 시간 머물러야 하고 인파로 인해 이동이 어렵기 때문에 물과 물 티슈 등도 반드시 준비해야 합니다. 이상입니다. 안녕하세요. 오늘은 다시 날씨가 맑아졌네요. 오늘 아침에는 동생이랑 같이 운동을 하러 갔어요. 동생은 인라인 스케이트를 타기로 해서저는 전동 자전거를 타고동생은 인라인 스케이트를 타고 공원으로 출발했어요. 차도로 지나 다녀야 해서 조금 위험했어서...다음번에는 좀 더 안전한 길로 가야겠어요. ​오늘 기록을 시작합니다. ​1. 일찍 자고 일찍 일어나기 + 공복에 아침운동하기 스팟 위치 변경​2. 정량만 먹기1) 아침식사 (10+2)- 우유 조금 (2숟가락 분량으로 계산)- 찹쌀떡 2숟가락- 계란 2숟가락- 부대찌개 볶음밥 4숟가락- 바나나 1개 선물로 받은 달콤한 찹쌀떡. 필터를 끼워보았더니 더 뽀샤시해졌다. ​2) 점심식사 (8+2)- 찹쌀떡 2숟가락- 상추 부대찌개 볶음밥 + 된장찌개 6숟가락- 옥수수 뻥튀기 1그릇 (조금 많이 먹은듯) 어머님이 주신 뻥튀기 과자. 얼마나 고소한지... 생각없이 너무 많이 먹어버렸다.  ㅠㅠ 원래 뻥튀기 안 좋아하는데 얘는 너무 맛있다. ​3) 저녁식사 (6+2)- 부대찌개 볶음밥 2숟가락- 굴 된장국 2숟가락- 떡볶이 1숟가락- 수제 치킨 1숟가락 ​3. 군것질 안하기 + 배고플 땐 물마시기- 1잔이상 (오늘은 전체적으로 조금 많이 먹었다. ㅠ)​​​5/24부터 오늘일기 이벤트가 다시 시작된다고 하더라구요~지난 번 블챌 이벤트 참여한 사람만 대상으로다시 열리는 블챌 오늘일기 이벤트입니다. 저는 지난 번 이벤트에 참여했기 때문에이번 참여 대상자라고 하네요. ​나중에 시작 날짜를 헷갈릴까 싶어 태그는 지금부터 답니다. ㅎㅎ​——오늘 하루는 정말 날씨가 후덥지근 했어요. 모기도 얼마나 많이 나타나는지저희 둘이서 어제 오늘 잡은 모기만 5마리는 되네요. 심지어 모기장을 치고 자는데도 모기가 모기장 안에 들어온 거 있죠. 덕분에 잠도 설쳐서낮잠을 한시간 넘게 잤네요. 오늘 저녁에는 모기가 괴롭히지 않으면 좋겠습니다. ​​​오늘 기록 끝!  ​​​ [굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다  ‘어린이가 세상을 바꾼다’는 아동 권리에 대한 아이들의 목소리를 듣기 위해  굿네이버스와 어린이조선일보가  공동기획으로 진행하는 캠페인입니다. ▲ 정한울 (서울 용원초 5) 최근 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)으로 개학이 연기되면서 집에서 보내는 시간이 많아졌다. 책을 읽고 집콕 놀이를 하다가도 가끔은 놀이터에서 뛰어놀고 싶다. 집·학교·놀이터 등은 어린이에게 꼭 필요한 장소다. 나는 놀이 공간에서 아동의 권리가 잘 지켜지고 있는지에 대해 이야기하려고 한다. ​놀이터는 영·유아를 포함한 아동이 가장 많이 이용하는 대표적인 놀이 공간이다. 그런데 이상한 점이 있다. 놀이터에서 내 또래나 중·고등학생 언니, 오빠들이 노는 것을 찾아볼 수 없다는 것이다.  놀이터는 주로 나보다 어린 동생들의놀이 활동 위주로 구성돼 있다. ​9세 이상 아동을 위한 공간이매우 부족하다는 것을 매번 실감한다. 한번은 친구들과 놀이터에서 공을 가지고 놀다가 우리보다 어린 동생들의 부모님에게 제지당한 적이 있다. 놀이터에서 자전거나 인라인스케이트를 타는 일도 쉽지 않다. 물론 아이들이 공에 맞거나 자전거와 부딪혀 다칠 수 있으니 조심해야 한다는 사실은 충분히 이해한다. 하지만 아동인 우리가 아동을 위한 놀이터에서 마음껏 놀 수 없다는 것이 조금 의아하다. 모두의 놀이터인데, 어느 순간부터 초등학교 고학년이나 중학생 언니, 오빠가 놀이터에 설 공간이 없어진 것 같다.   나와 친구들은 학교 수업이 끝나면 주로 학원에서 대부분의 시간을 보낸다. 그래서 학원 수업이 없는 날이나 갑자기 생기는 여유 시간이 소중하다. 그 시간을 알차게 보내기 위해 친구들과 자유롭게 운동, 독서를 하고 싶지만 공간이 마땅치 않다. 그렇다 보니 주로 집이나 게임방, 부모님이 외출하신 친구의 집 등에서 시간을 보내는 경우가 많다. 이 공간이 무조건 나쁘다는 건 아니다. 하지만 또래가 함께 시간을 보내다 보면 한순간의 실수나 호기심으로 위험한 상황에 부닥칠 수 있다.  적절한 장소에서 놀 권리가 지켜지지 않는다면 이후 아동 안전이 보장되지 않는문제로 이어질 수 있는 것이다내가 사는 서울 노원구에서는 주민센터의 여유 공간을 학생들에게 개방하거나 청소년 쉼터를 건립하는 등 많은 노력을 하고 있다. 아동 입장에서 환영할 만한 일이다. 노원구처럼 다른 지역 주민센터나 그 외 시설에도 안전한 공간이 많아졌으면 한다. 독서, 보드게임이나 간단한 숙제도 할 수 있는 알차고 건전한 공간이 많이 생기면 좋겠다. ​앞서 말한 놀이터도 변화해야 한다. 특정 아동에게만 편리한 놀이 기구가 아니라, 나이와 신체 조건에 상관없이 모든 아동·청소년이 이용할 수 있는 다양한 놀이 기구가 갖춰져야 한다. 그러면 누구도 소외되지 않고 즐겁게 놀 수 있을 것이다. 놀이터 공간도 지금보다 넓어졌으면 좋겠다. 어떤 활동을 하든 서로 부딪히지 않고 안전하게 놀 수 있도록 말이다.​어린이들에게 안전하고 유익한 활동을 할 수 있는 공간이 필요하다는 사실을 어른들이 알아줬으면 한다.  또 우리 스스로 권리를 말하고지키려 노력할 때 더 좋은 환경에서자랄 수 있다는 사실을 잊지 않아야 한다. 많은 친구가 적극적으로 목소리를 내는 일에 동참해 주길 바란다. 우리의 참여와 어른들의 관심이 모여 어린이들이 즐겁게 뛰놀고 웃음꽃 피우며 이야기 나눌 공간이 많아지길 기대해 본다.​굿 모션(Good Motion)굿네이버스는 아동권리모니터링단 '굿 모션'을 운영하고 있다. 초·중·고 학생이 아동 권리가 침해되는 현장을 직접 조사하고, 자신들만의 시각을 담아 정책을 제안하는 활동이다. 작년 한 해만 944명이 참여했다.​출처 : 어린이조선일보글 : 정한울 (서울 용원초 5)​  [굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다, 다른 이야기 보기 ​[굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다 - 뛰놀 공간이 필요해… 우리의 '숨 권리' 지켜주세요​[굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다 - 전염병 예방, 마스크 쓰는 법… '눈높이 교육'이 필요해​[굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다 - 코로나 위험에도 학원으로… 아동 '생존권'이 우선 아닌가요?​[굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다 - 폭력·욕설 난무하는 웹툰, 어린이 노출 막아주세요​[굿네이버스 X 어린이조선일보] 어린이가 세상을 바꾼다 - 위험천만한 놀이터·등굣길... '어린이보호구역' 지켜 주세요.   희귀난치성질환과 구강건강 소외 아동 지원을 위한 유디치과와 굿피플이 함께하는 2019 GIVE RUN 마라톤 대회가 오는 5월 18일 토요일 오전 월드컵공원 평화광장에서 진행된다. 올해로 3번째 진행되는 기부 목적의 마라톤 대회로 희귀난치성질환 아이들뿐만 아니라 경제적인 어려움으로 인해 치과 치료를 받지 못하는 구강건강 소외아동의 치료비와 생계비 등을 지원하는 뜻깊은 행사이다. ​국내에만 약 50만 명이 있는 것으로 집계된 희귀난치성질환자의 천문학적인 치료비와 긴 치료시간, 희귀질환에 대한 환자와 가족들의 고통은 이루 말할 수가 없다고 한다. 이에 국제구호개발 NGO 굿피플은 유디치과와 함께 아픈 아이들을 위해, 함께 달리는 기부 마라톤 GIVE RUN으로 건강하고, 행복한 대한민국을 만들고자 기획했다.​​​   제3회 유디치과와 굿피플이 함께하는 2019 GIVE RUN 기부 마라톤목적 : 희귀난치성질환, 구강건강 소외 아동 지원일시 : 2019년 5월 18일 토요일 오전 8시 (출발시간 오전 9시)장소 : 서울 마포구 월드컵공원 평화광장참여인원 : 약 4,000명참가부문 - 하프, 10K, 5K, 3K 공통 지급품 / 완주증, 배번호, 기념품, 경품권하프(HALF)코스 / 참가비 ￦35,000 / 완주메달, 기록칩10Km 코스 / 참가비 ￦30,000 / 완주메달, 기록칩5Km / 참가비 ￦25,000 / 완주증 지급3Km 걷기 코스 / 참가비 ￦20,000 / 완주증 지급​   신체 건강과 밀접하게 연관되어 있는 치아건강, 한창 성장할 나이의 아동, 청소년들에게 경제적인 부담으로 인해 치료를 받지 못하는 부분에 도움을 주고, 희귀난치성질환 환자와 가족들을 위한 치료비와 생계비를 지원하는 등 굿피플은 늘 함께 해오고 있다.​​​   이번 2019 GIVE RUN 굿피플 기부 마라톤은 하늘공원 둘레길, 한강 일대를 달리는 커플, 가족, 단체 행사 목적으로 참여가 가능하다. 회사, 단체 등에서도 함께 할 수 있다고 하니 참여하면 뜻깊은 행사와 시간이 될 듯하다.​​​   2019 GIVE RUN에 참여하면 화장품 세트와 치약 칫솔세트 등 7만 원 상당의 기념품이 제공되니 참가비를 통해 기부도 하고, 선물도 받고, 건강도 챙길 수 있으니 이보다 더 좋을 수는 없을 것 같다. ​​​   당일 행사장에는 포토존과 구강체험 등을 할 수 있는 다양한 행사와 볼거리가 있으니 이 날은 즐긴다는 마음으로 가볍게 와서 함께 하면 좋을 것 같다.​​​   행사 당일 오면 배번호와 기념품, 경품권을 수령하고, 출발 전까지 포토 타임을 가질 수 있다. 완주 이후에는 시상식과 행운권 경품 추첨을 통해 태블릿PC, 일본항공권, 외식상품권 등을 지원하니 완주한 이후에 시상식과 경품 추첨에서 행운을 잡을 수 있다.​​​   참가자 전체에게는 비욘드 화장품 세트, 눈 영양제, 유디치과 칫솔세트 등의 기념품이 제공되고, 하프 마라톤과 10Km 참가자에게는 B.O.U 여행용 샴푸린스 세트를 추가 경품으로 제공한다.​​​   하프와 10K 마라톤 남녀 1등에게는 삼성전자 노트북, 2위에는 가누다 베개, 3위에게는 오휘 에이지 리커버리 앰플세트를 상품으로 제공한다. 이벤트 추첨 경품으로는 일본 왕복 여행권(2인), 미니 벨로 자전거, 워터픽, 삼성 태블릿PC, 여의도 켄싱턴호텔 식사권, 부크퍼스트클래스 빈백세트, 엔진오일 교환권 등 푸짐한 행운권 추첨을 기대해도 좋을 것 같다.​​​       기부도 하고, 기념품도 받고, 건강도 챙기는 일석삼조의 이번 행사는 1년에 한 번 있는 뜻깊은 행사이기 때문에 많은 사람들이 함께 하면 좋을 것 같다. 잘 뛰지 못하는 분들과 아이들을 위해 3Km 걷기 코스도 있기 때문에 모처럼 즐겁게 걸으면서 건강과 활력을 찾는 시간이 될 듯하다.​​​   이번 2019 GIVE RUN 굿피플 기부 마라톤에는 매주 서울 일대를 달리고 있는 러닝 동호회 101 달마시안 김기현 리더가 소속 동호회분들과 참가 출사표를 던졌다. 101달마시안 러닝 동호회는 심장병 아동을 돕기 위한 일에도 함께 했었는데, 이번 행사에도 함께 한다.​낮에는 한의사로, 밤에는 바텐더로 일하고 있는 달마시안 김기현 리더는 이번 굿피플 GIVE RUN에 함께 하면서, 행사 당일 혹시 모를 부상자들을 위해 침 치료와 응급치료를 진행할 계획이라고 한다.​​​ 마라톤 대회는 아주 많아요.그렇지만 굿피플처럼 참가비가 소외된 이웃들을 위해 쓰이는 마라톤은 많지 않죠.마라톤에 관심 있으신 분들은 모두 다 참가하셔서 함께 뛰었으면 좋겠어요.이런 좋은 기회, 놓칠 수 없잖아요.​   5Km 정도면 어느 정도 뛸만하고, 하늘공원 둘레기를 뛰면서 뷰가 좋으니 힐링 되는 시간이 될 것 같다. 지난 대회 때는 거리공연으로 유명한 그랑드 페르손느도 함께 했었나 보네. 함께 사진 찍기에도 굿이다.​​​     이렇게 완주했을 때의 기쁨은 이루 말할 수가 없을 듯 하다. 개인적으로도 마라톤 10K와 인라인 스케이트 20K 완주를 하고 이렇게 들어올 때 정말 기뻤었던 기억이 난다.​​​   대회가 끝나고 시상식과 경품 추첨을 통해 선물을 챙겨가는 것도 건강과 함께 큰 기쁨 중의 하나가 된다.​​​   11년 전 휴먼레이스 10K를 완주한 적이 있었는데, 많은 사람들이 함께 뛴다는 것도 재미있었고, 차가 없는 도로에서 뛰는 것도 즐거운 시간이었었다. 이번 2019 GIVE RUN 굿피플 기부 마라톤은 참가비 수익이 치료가 시급한 아동에게 기부가 되는 좋은 취지의 마라톤 대회이기 때문에 많은 사람들이 함께 하면 좋을 것 같다. ​​​ 2019 GIVE RUN2019 GIVE RUN, 굿피플, 기부마라톤, 굿피플기부마라톤대회, 기부레이스, 기부하프마라톤, 기부걷기, 마라톤기부www.goodpeoplemarathon.co.kr   ​ 크루져보드, 주행용 스케이트보드라고 보면 된다. 20일 정도 걸려 도착한 #스케이드보드 #크루져보드무슨 뜻인지 정확히 모르지만 “힙하다”라고 말해줘야할 것 같은 자태! ​마흔이 넘어서 저걸로 대단한 묘기를 부려볼 생각, 엄청난 도전을 해보려던 것은 아니고 워낙 여러 국적의 사람들이 살고 있는 곳에 있다보니 아주 단순한 이유로 구입하게 된 스케이드보드. 앞으로 나가는 주행?만 할 생각이라 크루져보드로 검색했다. ​애들에게 씽씽카나 인라인을 신기고 산책을 나가면 나랑 김군은 주로 뒤에서 슬슬 걷는다. 애들이 내 주위를 뱅뱅 돌면 엄마 발 밟힐까 무서우니 얼른 앞으로 쭉쭉 나가라고 말하고는 뒤에서 천천히 걸으며 가끔씩 “자전거 조심해!”라고 주의를 주는 관찰자 모드다. 이거 신켜 나왔으니 알아서 놀고 그 동안 엄마 아빠는 너희들에게서 좀 해방되겠다는 그런 의미의 산책 시간인 것이다.​그런데 서양 부모들은 좀 다르다. 퀵보드, 인라인, 자전거, 스케이트보드 등등 대부분 아이들이랑 함께 탄다. 마리나 워크에서 신생아 수준의 쌍둥이를 유모차에 태워 인라인을 타고 밀고 다니는 엄마도, 퀵보드 타고 가는 딸을 뒤에서 쫓아가는 스케이트보더 엄마도 종종 만났다. ​​코로나 초기에 실내gym 영업중단령이 내려졌을 때에도  어떻게든 운동을 이어나가는 저 집념! 진정 운동에 미친 사람들 같았다. ​이런 태도는 애들 교육에서도 드러나는데 gifted child라고 뽑아서 따로 좀 더 난이도 높은 Math 수업을 하는 것에 대해서는 관심은 커녕 언급조차 하는 걸 못 봤는데 스포츠 선수로 몇 명 선발해 학교 외부 행사에 참여시키는 것에 대해서는 ‘선발 기준이 뭐냐’부터 시작해 ‘다음 번엔  스포츠티쳐와 맥주 한잔을 해야겠다’는 시니컬한 반응까지 아주 한바탕 난리를 치는 것을 보고 이 사람들에게는 스포츠가 일상 그 이상이구나 싶었다.​음, 이런 건 백번을 양보해도 꽤 좋은 점 인 것 같다. 인생은 장기전이고 후반으로 갈 수록 건강한 정신이라는 게 어디에 가만히 앉아서 수행한다고 길러지는 게 아니란 걸 깨닫게 된다. 나는 그런 신성한 정신을 타고난 사람이 아니다 보니 내 마음, 내 정신이라는 게 내 몸의 지배를 받는 상황이 대부분이다.​결국 내 행복, 평온, 즐거움, 무기력, 짜증, 분노 등 많은 감정적 상황들이 내 몸 상태에서 기인한다는 것을 정작 체력쇠퇴가 시작되면서 절감하게 됐는데 이제 와 생활 체육인으로 다시 거듭나기에는 엄청난 의지가 필요해져 버렸다. 그러니 달리고 구르고 재주넘고 수영하는 게 일상 이상을 차지하는 어린시절을 보내면서 운동이 밥 먹는 것 마냥 자연스러운 것이 되는 게 얼마나 훌륭한 플랜인가 싶으면서 무지 부러워졌다. 애들은 먹는 것과 운동을 동일선상에 두는 그런 인식이 몸에 밸 수 있게 해주고 싶은 생각이 들었다.​  ​너네는 운동, 우리는 쉰다! 가 아니라 모두 같이 달리자 라는 의미에서 그렇게 스케이트보드가 선택된 것이다. 곧 돌아가게 될테니 자전거는 짐이 될테고 인라인 신고 벗고, 또 애들 봐줘야 할 일도 많아 여러모로 번거롭우니 간단하고도 힙한 저 녀석이 오게 된 거다.​​보호장비를 아직 못 사서 발코니에서 첫 보딩을 시작해봤는데   타고 5분 만에 대자로 뻗었다. 아쉽게 뻗는 모습은 안 찍혔고 우다당탕과 비명소리만 들어갔다. Sound On!​발코니가 작으니까 발을 한 번만 굴러도 끝에 도착하고 내려서 다시 시작 점으로 오기 귀찮아서 선 채로 뒤로 살짝살짝 밀다가 다시 한번 넘어갔는데, 김군이 타지말라고! 갖다 버리라고 해서 엄청 황당했다. 갖다버리겠다는 말 내가 애들한테 하는 18번인데 이제 하지 말아야겠다. ​아침에 일어나니까 더 아픈데 아프단 말을 못하고 있다. 타지 말라고 할까봐 🤣 ​나도 좀 겁을 먹기는 했는데, 타자마자 겁을 먹은 건 오히려 잘 된 일인 것 같고 괜히 좁은 데서 타느라 뒤로 깐족깐족 밀지 않고 밖에서 앞으로만 살살 나가면서 타면 어제처럼 넘어지지는 않을꺼라고 용기를 잃지 않으려 노력 중이다. ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ■ 인라인스케이팅 즐기기 요령 일곱 살배기 딸을 둔 회사원 A 씨. 봄을 맞아 딸과 함께 즐길 운동 종목을 찾고 있는 중이다. 다른 건 몰라도 아이가 운동의 즐거움만은 꼭 알았으면 하는 바람이다.그의 눈에 들어온 것은 인라인스케이트. 10년 전 결혼할 때 샀다가 처박아두다시피 했던 물건이다. 스케이팅이 가능해지면 아이와 함께 강바람을 맞으며 달릴 수 있지 않을까.초보라 궁금한 것이 많은 A 씨는 한국인라인롤러연맹에서 인라인스케이트 강사 양성규칙을 만든 박순백(54) 씨를 찾았다. 박 씨의 정식 직함은 인터넷 포털업체인 드림위즈 부사장. 국내에 성인용 인라인스케이트를 소개해 인라인스케이팅의 ‘대부’로 통한다. 1997년에 개설한 개인 홈페이지(www.drspark.net)는 인라인스케이트와 스키에 대한 정보가 가득하다.○ 재미인라인스케이팅은 한마디로 즐거운 운동이다. 구르는 바퀴를 타고 소풍 가듯 즐길 수 있다. 몸의 무리도 적다. 무릎에 가해지는 압력이 마라톤의 절반밖에 되지 않는다.격렬하지는 않지만 운동량이 많아 살빼기 운동으로 적합하다. 1시간쯤 제대로 타고 나면 온몸이 땀으로 흠뻑 젖는다. 가족 운동으로도 무난하다. 아이들은 물론이고 나이가 든 성인도 좋아한다. 동호회는 주로 비슷한 연령대로 구성되곤 하는데 60, 70대가 참여하는 동호회도 있다.광장에서 한가로이 타다가 강변의 자전거도로를 달리는 ‘로드 스케이팅’으로 발전할 때쯤 인라인스케이팅의 묘미에 빠져드는 사람들이 많다.○ 초보자의 스케이트스케이트는 피트니스, 레이스, 하키, 슬라럼, 다운힐, 오프로드 등 종류가 많다. 초보자들이 선택해야 하는 것은 피트니스 스케이트다. 지름 80mm의 바퀴 4개가 달린 것이 기본형이다. 10만 원대면 초보자가 즐기기에 충분하다.스키 장비는 초보자가 고급 제품을 선택하면 오히려 다루기 힘들 수 있다. 인라인스케이트는 다르다. 피트니스 스케이트 중에서도 고급 제품을 고르면 더 재미있게 즐길 수 있다는 것이 박 씨의 설명. 통상 피트니스 단계를 거친 사람들이 레이스 스케이트(바퀴가 5개 달린 스케이트)를 탄다. 초보자가 호기를 부려 레이스 스케이트를 선택하는 잘못을 범해선 안 된다. 레이스 스케이트는 바퀴만 5개인 것이 아니라 발목을 감싸는 부위가 낮게 설계돼 일반 운동화처럼 생겼다. 초보자는 발목 근육을 다칠 수 있다.바퀴의 지름이 84mm인 초보용 제품도 있다. 바퀴가 크면 클수록 속도를 내기에 유리하다. 2000년대 초반에는 바퀴 지름이 72mm였지만 속도에 대한 욕구 때문에 바퀴가 점점 커졌다. 하지만 바퀴가 크면 다루기 힘들다는 게 단점이다. 레이스용 바퀴는 100mm나 110mm다.바퀴를 고를 때는 스케이트의 특성을 염두에 둘 필요가 있다. 84mm용 스케이트에 80mm 바퀴를 끼워 탈 수는 있지만 80mm 스케이트를 선택했다가 나중에 84mm 바퀴를 끼울 수는 없다.○ 보호구는 필수헬멧은 우리 몸에서 가장 중요한 부위 중 하나인 머리를 지키는 장비다. 보호구 중에서도 가장 필수적으로 갖춰야 하는 장비다. 자전거를 탈 때 쓰는 것과 같은 종류를 착용하면 된다. 통상 날렵하게 디자인돼 있고 통풍을 위해 구멍이 숭숭 뚫린 모양이다.손목과 팔꿈치, 무릎 보호대도 갖춰야 한다. 이 3가지를 묶어 흔히 ‘스리팩’이라고 부른다. 손목 보호대에는 플라스틱 심이 들어있다. 팔꿈치와 무릎 보호대는 둥근 플라스틱이 덧대어 있는 제품이 괜찮다.스포츠 안경이 있으면 더욱 좋다. 실외에서 하는 운동이기 때문에 자외선을 방지할 수 있는 것으로 고른다. 장거리 로드 스케이팅을 할 때는 허리에 찰 수 있는 물병이 있으면 편리하다. 부상에 대비해 구급약통도 준비한다.스케이트와 스리팩, 헬멧, 배낭 등을 구입하는 비용은 20만 원대 후반이 적당하다.온몸에 땀이 날 정도로 스케이팅이 익숙해지면 쿨맥스 소재로 된 옷을 구입하자. 쾌적하게 스케이팅을 즐길 수 있다. 면 소재의 옷보다 땀이 빨리 마른다.○ 아이와 즐기는 방법요즘 나오는 아동용 스케이트는 길이 조절 방식이 일반화돼 있다. 발이 커지는 것에 맞춰 조금씩 늘려서 사용할 수 있기 때문에 교체 비용을 크게 걱정하지 않아도 된다.아이가 어느 정도 인라인스케이트에 익숙해지면 광장에서 타는 것을 지겨워할 수 있다. 이럴 때 요긴한 놀이로는 △삼각뿔 통과 △인라인 축구 △인라인 술래잡기 △인라인 하키 등이 있다.삼각뿔 통과는 여러 개의 삼각뿔을 지면에 놓고 그것을 좌우로 돌아가며 통과하는 놀이다. 축구나 술래잡기는 인라인스케이트를 신은 채로 기존 놀이를 하는 것. 인라인 하키는 어린이용 하키 스틱과 퍽을 이용해 길거리 하키를 하는 놀이다. 퍽 대신 작은 공을 이용해도 재미있다. 정식 대회도 열린다.인라인스케이팅을 즐길 수 있는 장소는 조금만 관심을 갖고 둘러보면 얼마든지 있다. 지방자치단체는 주민들이 인라인스케이팅을 즐길 수 있도록 시설을 정비해 왔다.수도권에서 대표적인 장소로는 △올림픽공원 평화의 광장 △일산 호수공원 △여의도공원 △상암동 월드컵공원 △한강 자전거도로 등이다.인라인스케이팅에 능숙한 사람들은 한강변 자전거도로 중 성내역∼여의도 구간(왕복 약 36km)을 90분 정도에 주파한다.▼운동후 내부 습기 제거하고 베어링 분해해 청소해줘야▼인라인스케이팅은 땀이 많이 나는 운동이다. 그래서 스케이팅 후에는 스케이트 내부에 남아 있는 습기를 완전히 제거하는 것이 좋다. 발 위생에 좋을 뿐 아니라 스케이트를 오래 사용할 수 있는 방법이기도 하다.스케이팅이 끝난 뒤 바람이 통하지 않는 공간에 보관하는 것만 피하면 된다. 통풍이 되는 곳에 몇 시간 정도 두면 자연스럽게 건조시킬 수 있다.스케이팅을 자주 한다면 인라인용 적외선 발열장치 등을 이용해 인위적으로 건조시키는 방법도 있다.인라인스케이트의 바퀴는 베어링 때문에 잘 돌아간다. 자주 정비를 하면 더 뛰어난 성능을 발휘한다. 스케이팅 후에는 베어링에 묻은 오염물을 털어낸다.베어링을 분해한 뒤 청소하고 기름을 쳐주는 단계까지 익히면 금상첨화다. 경험이 늘어나면 자연스럽게 그런 욕구가 생길 것이다.바퀴는 폴리우레탄으로 만들어진다. 도로나 화강석 등에서 스케이팅을 하다 보면 닳기 마련이다. 통상 앞쪽과 뒤쪽의 바퀴가 먼저 닳는다. 구두 뒤축이 닳듯이 바퀴의 단면이 비스듬한 모양이 된다. 이럴 때는 안쪽에 있는 바퀴 두 개를 앞쪽과 뒤쪽의 바퀴와 바꿔주면 된다.헬멧이나 보호대도 바람이 잘 통하는 그늘에서 건조시켜 가며 사용한다. 헬멧의 내피는 종종 따로 떼어내 세탁을 하는 것이 좋다.  스포츠 안경의 관리에도 신경을 써야 한다. 역시 땀 때문이다. 극세사 수건으로 자주 닦아 준다.스케이팅이 끝나면 옷은 곧바로 세탁한다. 땀을 잘 발산하는 쿨맥스 의류라도 땀에 오염되면 균류가 쉽게 증식한다.  출처 :  동아일보  허진석 기자 jameshuh@donga.com더운 주말에 갈곳 없을까 고민되면 가는 곳이 있어요. 과천 경마공원..^^경마를 안해도 들여보내주는 착한 공원이라 입장료도 저렴하고(어른만 돈받는..ㅋㅋ)시설도 맘껏 이용할 수 있어서 아이들 놀게 하기 참 좋은 곳이죵.일요일에는 작은 체험행사가 있어서 무.료.로. 체험도 가능했어요.ㅋㅋ도자체험이었는데, 쉬운걸로 골라 화분에 색칠하기로 결정했지용.^^  요렇게~ 그늘아래서 체험을.... 체험행사 끝난 후에 촬영했더니 좀 한가하네요.^-^    우리는 4차에 참여했어요. 화분체험 100명중의 2인..물레체험이 더 재밌을거 같았는데, 우리 아들들에겐 좀 어렵지 싶어서 패쓰~(사실은 굽지 않은 흙그릇을 어찌 처치할지 살짝 고민이 되어서..ㅜㅜ)후훗~ 경마공원에서는 돗자리두 무료대여, 인라인 스케이트도 보호장구와 함께 무료대여,보조바퀴달린 유아용 자전거두 무료대여랍니다. ^----^어린이들 놀기 늠늠 좋아요.ㅋㅋ 두 형제가 모두 인라인에 맛을 들여가기 시작합니당. ^^아직 인라인을 사주지 않아서 태워볼 기회가 없었는데, 요렇게 시작해서 좀 타게 되면 온전히 자기들 것을 사줄까 해요.ㅎㅎ어른들은 잔디밭에서 낮잠도 자고~ 먹기도 하고~ 아이들은 주위에서 자전거타다가 인라인타다가...싫증나면 물놀이장으로 가서 물놀이보트(?)도 타고 모래놀이터에서 모래놀이도 할 수 있어여~참참.. 어린이 승마장도 있어서 말도 타볼 수 있답니다. 버얼써 타고 와서 그 사진은 없네요.ㅠㅠ경마장에서야 어른들 경마하라고 아이들 편익시설을 많이 만들어주신거겠지만, 경마 안하는 사람들도덕분에 즐겁게 이용할 수 있게 되어 넘 좋아요.^^주차가 좀 어려운 단점이 있어서 저희는 서울대공원 주차장에 주차하고 경마장 셔틀버스로 들어왔어요.셔틀버스 역시 무료.. 알뜰한 나들이로는 경마장만한 곳이 없는거 같아요. 한번쯤 가보셔요~^---^음하하하하~ 머찐가욤?^^  <스포츠지도자 생체자격증에 대해서 알아보기>​안녕하세요 S라인 스포츠레저과 노현정입니다:)​오늘은 스포츠레저과의 자격증에 대해서 알려드리려고 합니다 이 자격증은 요즘 꼭 필요한 자격증이기도 합니다 이 자격증을 따놓으면 좋아요! 지금부터 자격증에 대해 알려드리겠습니다!​​       ​​​생활스포츠지도사는 직장, 체육시설, 스포츠동호회, 사회단체, 지역사회, 등에서 생활체육인(자발적으로 체육활동에 참여하는 일반인)을 지도하는 사람을 생활스포츠지도자라고 합니다.​생활스포츠지도자는 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사, 장애인스포츠지도자, 노인스포츠지도사, 건강관리사(운동처방사) 중에서 하나 이상의 자격증을 가지고 있는 사람이어야 한다.생활스포츠지도자 시험은 국민체육공단 등에서 시행하는 생활스포츠지도사 시험에 합격한 사람입니다.생활스포츠지도사의 등급은 1급과 2급이 있고 생활스포츠지도사 자격을 취득하기 위해서는 필기시험과 실기 및 구술시험, 연수 과정을 거쳐야 합니다. ​필기시험은 각 과목 만점의 40% 이상, 전 과목 평균 60% 이상 득점하여야 합격입니다. 실기 및 구술시험은 각각 만점의 70% 이상 득점 입니다.​생활스포츠지도자 종목은 검도, 게이트볼, 골프, 복싱, 농구, 당구, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 빙상, 자전거, 등산, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스킨스쿠버, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 야구, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 인라인스케이트, 정구, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 행글라이딩, 궁도, 댄스스포츠, 사격, 아이스하키, 육상, 족구, 철인3종, 패러글라이딩, 하키, 핸드볼, 풋살, 파크골프 등이 있습니다​​생활스포츠지도자 필기 시험과목은 1급 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 건강교육론 4과목이고 2급은 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 7과목 중 5과목 선택해서 필기시험을 칩니다​​​​​​   ​​​생활스포츠지도자 자격요건1급은 2급 생활스포츠지도사 자격을 취득한 후 3년이상 해당 자격 종목의 지도경력이 있는 사람종전 3급 생활체육지도자 자격을 가진 사람으로서 선수 경력이 있는 사람종전 3급 생활체육지도자 자격을 가진 사람으로서 체육에 관한 행정 ' 연구 ' 지도 분야의 경력이 3년 이상인 사람체육 분야에 관한 학사학위를 취득한 사람대학이나 전문대학 체육 관련 학과를 졸업하고 선수 경력이 있는 사람대학이나 전문대학 체육 관련 학과를 졸업하고 체육에 관한 행정 · 연구 · 지도분야의 경력이 2년 이상인 사람2015. 1. 1. 당시 「고등교육법」 제2조 각 호의 학교의 체육 관련 학과에 재학 중인 사람이2015. 1. 1. 이후 체육 분야에 관한 학사 학위를 취득한 사람(접수일 이전까지 졸업(학위)증명서 제출가능한 자)학교체육교사로서 「초 · 중등교육법」 별표 2에 따른 중등학교 정교사(체육 과목) 자격을 가지고, 같은 법 제2조에 따른 학교에서 해당 자격 종목의 지도경력이 3년 이상일 것​2급은 만 18세 이상인 사람2급 생활스포츠지도사 자격을 가지고 보유한 자격 종목이 아닌 다른 종목의 자격을 취득하려는 사람유소년 또는 노인 스포츠지도사 자격을 가지고 동일한 종목의 자격을 취득하려는 사람 입니다​​       ​​​생활스포츠지도자 취득과정실기 및 구술시험 → 연수(이론) → 필기시험’의 과정이었으나 2015년부터는 ‘필기시험 → 실기 및 구술시험 → 연수(실무)’ 과정으로 개편 되었습니다.​연수과정은 연령별 · 수준별 지도대상 관리, 컨디션 관리, 스포츠심리 및 트레이닝 방법, 지도역량 강화 등 실무역량을 제고할 수 있도록 전면 개편했습니다.​생활스포츠지도자 자격증을 따고나서의 활동들은생활 스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고, 전문 스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고 있으며,국민들이 생활체육에 대한 관심이 높아지면서 우리 사회에서 체육 분야의 중요성은 점점 커지고 있고 따라서 스포츠와 관련된 체육 관련 전문가가 사회적으로 점점 더 필요해지고 있습니다.​​​   ​​​체육인이란면생활스포츠지도자 자격증을 1개 이상은 가지고 있어야겠죠? 이번 2019년 생활스포츠지도사 2급은 5월 11일에 필기 시험이 있는데요 모두들 힘내서 합격하기를 바랍니다. ​​​​​   ​ ​​​​여러분! 무더운 여름이라고 해서 집 안에만 계신가요? 아무리 뜨겁더라도 매일매일 꾸준한 운동은 필수죠! 물론 가장 더운 시간 대는 되도록이면 피해야겠지만오전이나 해가 좀 진 뒤에는 가까운 공원이라도 나가서 러닝이나 간단한 스트레칭이라도 하는 것을 추천해드립니다.​​​​​﻿​​​인천에도 동네 곳곳에 다양한 공원들이 많은데요. 오늘 소개해드릴 공원은 인천 남구에 위치한 승학체육공원이랍니다.인라인 코스, 족구, 풋살, 운동기구 등 다양한 운동을 진행할 수 있는체육공원이 있다고 하여 직접 찾아가 보았습니다. ​​​​​​​승학체육공원은 우리 모두가 이용할 수 있는 자유공원입니다. 다만, 주의사항들을 꼭 지켜주셔야 함께 즐길 수 있는 쾌적한 공원이 되겠지요? 특히 축구화 사용, 애완동물, 오토바이, 음주 및 고성방가, 취사행위 등은 다른 분들에게 피해를 입힐 수 있으니 각별히 주의해주세요 ^^​​​​​​​승학체육공원은 수도시설 위로 지어진 공원인데요. 그래서 조금 위로 올라가야 만날 수 있어요.​​​​​​​도착하고 나면 마치 다른 세상에 온 것처럼평화롭고 깨끗한 도심 속의 조그맣고 아름다운 공원이 나온답니다. 지금껏 이렇게 좋은 공원을 놔두고 다른 곳에서 운동을 했는지 모르겠네요. 앞으로는 승학체육공원으로 와야겠다는 생각을 했습니다.​​​​​​​​​인라인을 탈 수 있는 공간도 마련되어 있습니다. 여기는 간단하게 도는 코스이고요. 옆쪽으로는 더 크게 돌 수 있는 인라인 정식 코스가 있습니다. 인라인스케이트의 경우 어른들에게도 인기 있는 스포츠가 되었는데요. 이런 스포츠들에는 항상 위험성이 따르고 있으니반드시 안전 장비를 착용하고 즐기셔야 할 것 같습니다.​​​​​​​내부에는 족구장과 씨름장이 있고, 그 주변으로 인라인스케이트 트랙이 있는데요. 넓진 않지만 세심하게 잘 되어있는 것 같습니다.​​​​​​​뜨거운 여름 한참을 운동하다 보면시원한 물을 머리에 적시고 수건에 적셔 어깨에도 두르고 해야죠 ^^이런 세면시설도 잘 되어있으니 걱정 안 하셔도 됩니다.​​​​​​​어른들을 위한 스트레칭·운동 기구들도 배치되어 있습니다. ​​​​​​​또한, 미추홀 힐링 걷기 프로그램도 준비되어 있으니,참여하셔서 여러 사람들과 함께 운동하시면 좋을 것 같아요.사실 운동이라는 것이 혼자 하다 보면 게을러지기 쉽고, 꾸준히 하기 힘들잖아요. 함께 하는 사람이 있다면 운동도 즐겁고 꾸준히 할 수 있겠죠. ​​​​​​풋살장도 준비되어 있는데요. 풋살장은 대여할 경우 평일 15,000원~30,000원,주말/공휴일은 25,000원~ 50,000원 정도의 비용이 든다고 합니다. 각종 동호회나 친목도모로 풋살장을 이용하고자 하시는 분들은032-880-4305로 문의하시면 될 것 같아요. ​​​​​​​아이들을 위한 조그만 놀이터도 마련되어 있어요. 어른들이 운동을 하는 동안 아이들은이곳에서 놀이를 즐길 수 있으니, 안심할 수 있겠죠.가족과 함께 운동을 즐길 수 있는 승학체육공원,넓진 않지만 시설이 잘 되어있어서 매일 많은 사람들이 찾아주신답니다. 덥다고 집 안에만 계시지 말고, 틈틈이 운동을 하면서 건강하게 여름을 즐겨보세요!​​​​​﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가조현 인스타그램 조현 (신지원) 가수, 영화배우1996년 4월 14일 서울특별시 출생소속그룹: 베리굿  베리굿 공식계정소속사:제이티지엔터테인먼트동덕여자대학교 방송연예과2016년 베리굿 미니 앨범 [GLORY]  베리굿 공식계정조현은 JTG엔터테인먼트 걸그룹 베리굿의 멤버이다. 걸그룹 활동보다 예능 활동과 광고등에서 더욱 두각을 나타내었다. 어릴 적부터 운동을 좋아해 스케이트, 인라인 스케이트, 스키 등을 배웠으며, 각종 대회에도 참여해 다수의 상을 수상한 경력이 있다. 상당한 금수저 집안으로 알려졌다.  조현 인스타그램조현의 취미는 사격, 승마, 쇼트트랙, 스키라고 한다. 조현은  2017년방송 "우리도 국가대표다"에서 초등학교 6학년까지 쇼트트랙 선수를 했다고 언급하며 쇼트트랙 실력을 보여주었다. 또한 최민정 선수와도 친분이 있는 듯하다.  ____jjjjohyuns팔로워 483천  2018년 5월 갈비 전문 체인점 명륜진사갈비의 홍보 모델로 발탁이 되어서 CF를 찍었다.  조현은 2018년 9월 3일 MBC 진짜 사나이 300의 백골부대 특집편 촬영을 위해 백골부대에 입소했다.   게임돌림픽/2019년 행사에서 리그 오브 레전드의 캐릭터 아리의 코스프레를 하면서 화제가 되었던 적이 있다. 이 영향인지 몰라도, 덕분에 지상파 예능에 오랜만에 출연하게 되었다.  조현 인스타그램 2019년 12월 명륜진사갈비의 CF 2편을 찍었다. 링크 광고 출연료는 전액 기부했다.  2020년 2월 속옷 브랜드인 예스의 광고 모델이 되었다. 그리고 오랜 쇼트트랙 경력으로 다져온 탄탄한 몸매와, 대성마이맥을 연상케 하는 중독성 넘치는 CM송에 힘입어 조현 개인의 인지도 상승하였다. 조현 인스타그램 2020년 2월 8일에는 참소주의 전속 모델이 되었고 김병만의 '정글의 법칙' 402회에 출연 멋진 다이빙실력과 열심히 하는 노력형 DNA를 선사했다.  2020년 7월부터 동아TV에서 방송되고 있는 '요즘것들'에 MC 3인방 중 1명으로 출연하고 있다 . 조현 인스타그램 조현은 영화 데뷔작 '용루각:비정도시’선  얕은 존재감과 설익은 연기력으로 제대로 각인시키진 못했다. 조현 인스타그램 조현이 속한 그룹 베리굿은 지난 1월 19일 네 번째 미니앨범 'Undying Love'를 발매했다. 이후 최근 해체를 선언했다.    ​ 노인스포츠지도사 자격증 깔끔정리​​아침 산책이 오히려 건강에 독이라는 한 기사를 봤습니다! 그 이유는 기상 후에 1~2시간 안에는 면역이 최저로 떨어지는 상태라고 하는데요. 그 상태로 밖으로 나가게 되면, 온갖 바이러스에 노출될 확률이 높아지게 되고, 몸에는 좋지 않은 영향으로 다가올 수 밖에 없다고 합니다!​건강하게 아침을 맞이하기 위해선 무리하지 않는 선에서 스트레칭을 해주고, 창문을 열어 집 안을 환기 시킨 다음, 따스한 물 한잔을 마셔주는 겁니다.​​ ​​- 건강 정보는 어르신이 더 많이 안다?​실버 사업이라고 하여, 노인을 위한 여러 정책과 함께 기업, 민간 등이 앞장서서 서비스를 제공해주고 있는데요. 보다 건강하고 활기한 노후를 맞이하고 싶은 이들이 많아지면서 이러한 사업은 앞으로 꾸준하게 발전이 될 가능성이 매우 높습니다.​오늘은 수많은 교육 분야 가운데 노인스포츠지도사 자격증에 대해 알아보려고 하는데요. 어떻게 취득을 할 수 있는 지부터 전망, 과목, 종목 등을 하나씩 살펴보겠습니다! 평소 관심을 두고 있는 분들에겐 좋은 정보가 될 수 있을 거라 확신합니다.​​ ​​- 노인스포츠지도사 자격증이란?​생활 속에서 스포츠를 활성화하여 국민의 건강, 행복도를 높이는 주요한 직무를 맡게 되는데요. 다시 말하면, 여러 종목을 통해 연세가 높은 분들도 일상 속에서 건강함을 유지하여 보다 삶의 질을 향상시킬 수 있도록 도움을 주는 운동 전문가입니다.​체육 그리고 스포츠라고 불리는 이 종목 가운데 ‘지도사’ 명칭이 붙게 되면서 진출이 가능한 곳도 다양해지고 있습니다.​학교, 직장, 센터, 단체, 피트니스, 동호회, 개인PT로 진출할 수 있습니다. 전망이 밝은 이유로 관련 전공자의 관심을 많이 받고 있는 시험 가운데 하나입니다. 만으로 18세 이상이라면 경력이나 학력에 상관없이 시험을 볼 자격을 갖추게 되는데요.​그렇다면, 꼭 알아야 하는 시험과목 무엇이 있을지 차근차근 알아보도록 하겠습니다.​​ ​​- 평가받는 시험과목, 무엇이 있을까요?​필기 시험과목으로는 전체 7과목 가운데 5개 항목을 선택할 수 있습니다.스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 그리고 나머지 한 과목은 필수로 준비를 해야 하는데요. 바로 노인체육론입니다.​실기는 자격 종목마다 차이가 있을 수 밖에 없습니다. 그러므로 하계/동계로 구분되어 있는 일자를 잘 확인하여 수험 준비를 해야 합니다. 그리고 함께 진행되는 평가 항목 가운데 하나는 ‘구술’입니다.​예를 들어서 ‘보디빌딩’ 종목으로 노인스포츠지도사 자격증을 취득할 목표라면, 이에 대한 규정과 지도 방법, 태도를 평가 받게 됩니다. 운동을 어떻게 진행해 나갈 것인지, 그리고 응급 상황에 대처하는 방법과 영양 섭취법, 트레이닝 방식을 묻습니다.​그리고 응답을 할 때 목소리 억양, 자세, 복장, 용모 등도 함께 평가를 받을 수 있다는 점도 꼭 유념해서 알고 있어야 합니다.​​ ​​- 선택가능한 종목은 어떤 게 있을까요?​무려 58개의 종목이 있습니다. 노인을 대상으로 하는 체육 분야 지도자를 모집하는 시험이지만 종류는 매우 다양하게 확인할 수 있는데요. 이 가운데 특이한 자격 종목이 있다면 바로 레크리에이션입니다.​어떠한 모임에 참여를 하여 그 분위기를 즐겁게 만들어주고, 편하게 서로 게임을 하면서 친목도 도모할 수 있습니다. 이 외에는 배드민턴, 볼링, 자전거, 등산, 수영, 에어로빅, 인라인스케이트, 축구, 탁구, 테니스, 육상, 합기도 등이 있습니다. 그 종류 또한 매우 다양하므로 시험에 응시를 하고자 하는 수험자의 개인 취향에 맞게 선택을 할 수 있습니다.​​ ​​- 전문가 수준의 운동신경을 요구할까요?​시험의 특성상 체육을 전공하는 자에게 자격증 취득이라는 기회가 주어지는 건데요. 그러나 응시를 하는 시험의 특징에는 이런 얼마나 능력을 잘 발휘를 하는 지가 중요한 요소는 아닙니다. 편하게 운동을 할 수 있도록 이끌어주는 것이 지도자가 해야 하는 부분인데요.​그러므로 얼마나 상대와 소통을 잘 하는 지도 중요하고, 운동의 효과에 대해서도 충분한 공부가 되어 있어야 합니다.​실력이 아무리 출중하다고 해서 노인스포츠지도사 자격증을 취득할 수 있다는 게 아니죠. 이 말은 다시 설명을 하자면, 실력이 조금 모자른 편이라도 지도자로서 능력을 인정받으면 충분히 자격 취득이 가능한 것입니다.​​ ​​필기, 실기, 구술 그리고 이후에는 연수까지 마쳐야 하는데요. 과정 자체가 복잡하고 많은 편에 속하지만 그만큼 사회 진출이 매우 편하다는 장점이 있습니다! 도심에는 한 건물 걸러서 피트니스 센터를 쉽게 볼 수가 있습니다. 운동을 좋아하고, 이를 생활의 한 부분으로 보는 이들도 점차 많아지고 있어요.​나이가 듦에 따라서 근육량이 적어지고 지방이 많아지는 건 성인병에 매우 좋지 못합니다. 그래서 운동을 통해 이 모든 단점을 승화하고자 노력하는 걸 볼 수 있어요.​이런 분들을 옆에서 지켜보고 도움을 주는 것이 바로 이 라이선스를 취득한 사람들인데요. 일단, 사람을 직접적으로 상대를 해야 하므로 외향적인 성격이 더 잘 맞을 수 있습니다. 그리고 진심으로 스포츠라는 분야를 사랑할 수 있어야 하죠. 그래야 스스로 능력을 더 기르기 위해서 노력을 할 수 있으니까요. ​​ ​​개인 능력 차이에 따라서 급여 보수에도 차이가 날 수 밖에 없는 분야입니다. 얼마나 주도적으로 수업을 이끌어 나갈 수 있을지, 그리고 운동을 하는 회원과의 연대감도 매우 중요합니다. 지도력을 월등하게 갖추고 있는 것도 주요 요소가 될 수 있는데요.​경력이 1년, 2년 채워지면서 안정적으로 자리를 잡을 수 있으므로 이 라이선스에 관심을 갖고 있다면, 빠르게 시작을 해볼 것을 권해드립니다.​​ ​​그렇다면, 수험 기간을 보다 단축할 수 있는 방법은 없을까요? 일반적으로 3개월에서 최장 6개월 이상 공부를 하는 경우도 많습니다. 그렇다면 짧은 기간 안에 합격을 하는 이들의 특징은 무엇일까요?​바로 시험의 출제 핵심을 잘 파악하고 있다는 것입니다. 그리고 시간 관리도 더욱 신경을 써서 계획을 세운다는 건데요. 물론 이를 위해선 전문가와의 충분한 학습 상담을 해야 합니다. 이런 과정이 없는 상태에서 무작정 공부를 하는 건 의미가 없습니다.​​ ​​어려운 시험, 아래의 홈페이지를 통해서 더 자세하게 알아보는 것도 좋을 거 같습니다. 학습 자료는 물론이고 공부를 하는데 도움이 되는 사항이 많으므로 하나씩 살펴보세요! 그럼 저는 다음에 더욱 유익한 교육 정보로 다시 찾아오겠습니다.​늘 건강에 유의하시고 행복 가득한 초여름날 보내세요! 감사합니다! ^^​​ 노인스포츠지도사 시험안내노인스포츠지도사 노인스포츠지도사란? 노인스포츠지도사란 노인의 신체적ㆍ정신적 변화 등에 대한 지식을 갖추고 해당 자격종목에 대하여 노인을 대상으로 생활체육을 지도하는 사람을 말함 . 노인스포츠지도사의 주요업무 노인스포츠지도사는 사설체육시설, 직장, 생활체육동호인 단체 등에서 전 국민을 대상으로 건강유지 여가선용 등 노인생활체육 참여자의 목적을 충족시켜주기 위하여 프로그램을 개발, 수집 및 지도하고 체육시설을 관리하는 역할을 한다. 전국에 공공체육시설 2만개, 민간체육시설 6만개로 이러한 시설들을 관리...www.koci.co.kr ​​* 위의 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알리는 바입니다. *​​ ​     주은이와 주원이가 요즘 인라인스케이트에 푹 빠져있습니다.지난해부터 타기시작하더니 올해는 시합에 나가보고 싶답니다.올 봄에 첫 시합에 나가봣었는 데 그때 재미있엇나봅니다.클럽에 가입하고 체계적으로 하는 것이 아니라서 시합에 나가기에는 부족함이 많은데도 나가보고 싶답니다.그래서 개인출전 등록을 해줫습니다.주은주원이의 성장기에 뭐든 경험일테니까요.     ★제5회 동작구청장기 국민생활체육 인라인스케이팅대회아직은 인라인스케이트가 인기종목이 아니라서 이런 대회를 시작한지 얼마되지 않았네요.이제 5회째니까요.★경기진행책자입니다. ★일요일 아침 7시부터 보라매 인라인트랙옆에 그늘막이 텐트를 칩니다.아이들도 신나서  텐트치는 걸 도와준다고 부산하게 움직이고 있네요...ㅋㅋㅋ  ★아이들에겐 텐트치는 것도 신기한 경험이더라고요.★요즘 텐트는 치기 쉽게 나와있어서 굳이 안도와줘도 되는 데 저렇게 웃으며 잡아주고 이어요. ★텐트를 다 치고 뿌듯해 하는 주원이...ㅎㅎ^^★젤 먼저 드러가서 눕고 앉아보는 놈들...ㅎㅎㅎ귀엽죠 ★사진찍지말라며 눈을 가리고 잇는 주원이....ㅋㅋㅋㅋ★이제 경기시작하기 전에 연습을 해볼까요.....  ★연습시작하기 전에 일단 먹고보는 주은이 ..ㅎㅎ   ★주은이 연습하는 모습그럴싸하죠...ㅎㅎ ★업고다닐 때가 엊그제 같은데...ㅎㅎ  ★주원이도 폼이 좋습니다.★아빠랑 같이 나들이를 하는 게 넘 좋은 주원이....  ★시합전에 친구랑 인증샷  ★주원이는 유치부라서 경기가 일찍 끝낫어요.일등은 못했지만 당당하게 나오고 잇는 모습 ★자기들 경기 끝나자마자 인라인스케이트는 잊고 이제는 배드민턴을 칩니다.참 단순한 아이들...ㅎㅎ  ★내년에는 배드민턴 대회나가자고 하는 거 아닌가 모르겟네요...ㅎㅎ ★한가지만 꾸준하게 하길 바랍니다...물론 경험삼아 이것저것 해보는 것도 괜찮겟지만요....           ☆주은이 출발 영상입니다.클럽에 선수단 아이들보단 기량이 떨어지네요.. 인라인스케이팅대회는 참여하는 인원이 많지 않아서 그런지 출전선수들의 등급을 분류하지 않고 한다고 합니다. 주은이나 주원이처럼 개인선수로 출전하는 경우에는 클럽선수들보다 기량이 떨어질수 밖에 없거든요. ※ 이번 대회를 보면서 바라는 점 아이들이 동급에 선수들과 경쟁할 수 있었으면 좋겟습니다. 끝으로  아이들에게 이런 경험을 할 수 있게 해주신 분들께 감사드립니다. 이 대회를 주최하고  운영해주시느라 수고하셨습니다.     ​​​서울시 구일역 일대 안양천변 체육시설이 새 단장을 마치고 시민에게 다시 돌아온다. 서울시는 아디다스 코리아와 함께하는 ‘서울아 운동하자’ 캠페인의 일환으로 안양천변 체육시설 개선사업을 완료하고, 14일(화) 기념행사를 개최한다고 밝혔다. ​이번 행사에는 에드워드 닉슨(Edward Nixon) 아디다스 코리아 대표이사가 사회공헌사업 기념 동판 제막식과 축구 시축 및 농구 시투 등 다양한 행사에 참가해 완공을 축하한다. ​이외에도 가수 션, 모델 문가비가 참석해 자리를 빛낼 예정이며, 인기 농구스타 이승현‧허일영 선수와 꿈나무 어린이들이 함께 하는 스포츠교실도 열린다.   서울시는 아디다스 코리아와 함께 건강한 서울을 만들기 위해 2017년부터 ‘서울아 운동하자’ 캠페인을 진행해왔다. 민간과의 협력을 통해 생활체육에 대한 사회적 공감대를 확산하고, 시민들의 참여를 확대하기 위한 사회공헌 사업이다.  이와 관련해, 서울시와 아디다스 코리아는 서울 곳곳의 노후된 스포츠 시설을 수리해 안전시설 장비를 설치하고, 생활체육 프로 그램을 공동으로 개발하는 등 다양한 활동을 함께 해오고 있다. ​특히, 이번에 공사를 완료한 안양천변 내 풋살장과 농구장, 인라인스케이트장 등 체육시설은 서울시와 아디다스 코리아가 함께 개․보수한 12번째 시설이다. ​서울 구로구에 위치한 구일역 안양천변의 농구장은 기존의 낡은 골대를 새로 교체하고, 펜스와 안전장비를 추가로 설치하였으며, 바닥은 우레탄으로 보수하고 컬러풀한 색상을 더해, 디자인적 요소가 가미된 생동감 넘치는 장소로 재탄생 했다. ​또한, 기존에 흙먼지 날리던 족구장은 안전펜스와 보호장치, 인조잔디 작업을 통해 안락하고 쾌적한 풋살장으로 변신했다.​훼손된 트랙은 바닥을 평탄하게 보수하고 아스콘으로 보완하여 달리기, 인라인 스케이트 등 다양한 생활체육을 안전하게 즐길 수 있는 장소로 변모하였다.   서울시는 생활체육을 활성화 하고, 시민들이 항상 운동할 수 있는 환경을 조성하고자 아디다스 코리아와 함께 2020년까지 ‘서울아 운동하자’ 사회공헌 프로젝트를 더욱 확대해 나갈 계획이다. 노후한 체육시설 개선 사업을 통해 지역 주민들이 가까운 생활권역 내에서 안전하고 쾌적하게 생활체육을 즐기게 될 것으로 기대된다. ​지난해 풋살장 개·보수 사업을 시작으로 서울시 석관동 풋살장, 어린이 대공원 2개 풋살장, 진관근린공원 풋살장, 황금내 근린공원 풋살장, 잠실종합운동장 제2풋살장, 강서 개화 풋살장, 응봉체육공원 풋살장, 축구장, 농구장 등 8개 장소 12개 시설에 안전 패드 설치와 스포츠 환경개선 개‧보수를 진행했다.   주용태 서울시 관광체육국장은 “서울시와 한뜻으로 흔쾌히 동참해 준 아디다스 코리아와 함께 앞으로도 시민들이 생활 속에서 항상 운동을 즐길 수 있는 여건 조성에 힘쓸 것”이라면서, “민간기업 및 학교 기관과의 지속적인 협업을 통해, 노후된 생활체육 인프라를 개선하고 보수하여, 내 집앞 5분 거리에서 편안하게 운동할 수 있는 생활체육 환경을 조성해 나가겠다”고 말했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 건강한 겨울나기, 서울 성북구내 체육시설~     웰빙과 건강관리에 대한 관심이 날로 늘어나고 있는 요즘 생활체육시설을 이용하는 사람들도 나날이 증가하고 있는데요최근 평균수명이 늘어서 ' 100세 시대' 를 앞두고 있는지금은 ' 어떻게 하면 건강하고 멋지게 살 수 있을까?' 가 주요 관심사 인데요.. 우리 성북구민들의 체력증진과 건강하고 건전한 여가문화 선용을 위해 성북구내의 다양한 스포츠 시설을 소개하고자 합니다.  성북구내 생활체육시설과 문화프로그램을 접해봄으로써 스트레스도 해소하고 아울러 건강을 지켜보아요~^^   접근성이 뛰어난 지역 밀착형 휘트니스 센터 해오름 휘트니스 센터- 옛 동소문동 주민센터 건물을 리모델링해 만든 해오름 휘트니스센터는 깔끔한 내ㆍ외관과 뛰어난 접근성으로 인근 주민에게 큰 호응을 얻고 있습니다.   지하1층과 지상1층으로 운영되고 있는 본 센터는 유산소기수, 웨이트 기구 100여종 등 최첨단의 운동기구들과 샤워실 및 편안한 휴식을 취할수 있는 맥반석 사우나실을 갖추고 있습니다. 과학적으로 체계화된 운동을 위한 실력을 갖춘 전문강사의 체계적인 지도는 물론 2층에 위치한 어린이 도서관도 함께 이용할 수 있습니다.  - 이용시간 : (매월 첫주 월요일 휴관) 평일: 오전 6시~오후 10시 / 토요일:오전 7시~오후6시 / 일요일:오전10시~오후 6시 - 이용료 : 성인기준 ( 월 47천원 ) - 문의 : 02-6925-7003 / 이용안내 페이지 <- 클릭     도심속 자연, 생활 속 여가의 중심 성북구민체육관  성북구민체육관은 320평의 대체육관을 비롯하여 스포츠문화교실, 취미교실, 탁구장, 헬스장, 사우나 및 샤워실 등의 다양한 시설과 발레, 댄스스포츠, 에어로빅 한국무용, 재즈 , 매술, 과학,외국어 등 유익한 스포츠ㆍ문화 프로그램은 물론 우수한 강사진, 첨단 영상시스템 등을 완비하고 있습니다.  인조잔디축구장은 최신 야간조명시설을 갖춘 국제규격 수준의 구장으로 조깅트랙, 야외 배드민턴장, 농구장 등의 다수 체육시설을 겸비하고 있습니다. - 규모 : 지하1층, 지상2층 ( 헬스장,실내체육관, 인조잔디구장,월곡축구장, 스포츠 문화교실 )- 위치 - 성북구 화랑로13길 144 (하월곡동산2-1)- 문의 02-909-3497~8   / 이용안내 페이지 <- 클릭     자연속 활력을 불어넣는 스포츠 문화공간개운산스포츠센터﻿개운산에 위치한 쾌적한 환경에 맑은물 수영장, 넓고 쾌적한 실내공간과 관내 보건소 및 병원과 연계해 정기적인 기초의학 검진과 바이오 스페이스 최신 체성분검사기 도입으로 개개인의 몸상태에 맞는 운동처방을 실시하는 다이나믹 헬스클럽과 유산소 운동만을 위한 최신식 산소발생기를 도입한 유산소 달림방을 운영하고 있습니다. 스포츠문화교실과 취미교실 등 다양한 프로그램을 운영하고있습니다.  - 규모 : 지하1~2층 (헬스장,수영장,스포츠문화교실,취미교실,종합음악교실)- 위치 : 성북구 북악산길 949-1(종암동 54-182 )- 문의 : 02-925-9960~2  / 이용안내 페이지 <- 클릭    북악한 자연경관과 어우러진 골프공간북악골프연습장 ﻿북악골프연습장은 북악스카이웨이 산자락에 위치하여 도심속의 자연과 조화된 골프연습장으로 비거리 300야드의 규모의 시설입니다. 52타석의 자동화타석기계, 퍼팅연습장, 벙커연습장, 레스토랑, 골프용품점 등이 운영되고 있습니다.    - 규모 : 지하1층, 지상1층 ( 골프연습용 54타석, 퍼팅&벙커연습장, 골프샵,레스토랑 )- 위치 : 성북구 북악산로 537-14 ( 정릉동 산87-374 )- 문의 : 02-919-4040~1  / 이용안내 페이지 <- 클릭    ﻿  동북부지역 최대 웰빙 랜드마크성북종합레포츠타운성북 종합레프츠타운은 휴식과 운동을 동시에 즐길수 있는 국내 최고 수준의 종합 스포츠 전문시설입니다. 자연채광 수영장과 헬스장, 비거리 300야드의 골프연습장, 스쿼시장과 어린이 체육관이 있어 다양한 스포츠 프로그램을 즐길 수 있으며 취미ㆍ스포츠 문화교실에서는 건강,미술,교양 등 다양한 문화강좌를 운영하고 있습니다.  ﻿특히, 다양한 유아교육 프로그램과 각 분야별 전문강사진으로 구성된 유아체능단은 구연동화, 미술, 영어, 글쓰기, 유아체육, 유아수영은 물론 캠프와 다양한 야외활동을 통해 지도하며 1년과정으로 매년 1회 모집합니다. 어린이 전용 체육관이 별도로 운영되어 검도, 어린이 농구교실, 인라인스케이트 등 드림어린이 체육관으로 안전한 운동환경을 제공하고 있습니다.  - 규모: 지하1층 , 지상5층 ( 수영장, 헬스장, 골프연습장, 스쿼시장, 스포츠문화교실, 유아교실 등 ) - 위치 : 성북구 한천로 58길 307 ( 석관동 382 ) - 문의 : 02-6917-1100~1  / 이용안내페이지 <- 클릭    ﻿여성사회참여를 지원하고 여성들이 다양한 문화활동을 영위할 수 있도록  평생교육시설및 문화프로그램을 제공하는성북구민여성회관﻿맑은공기에서 학습할 수 있는 정보화교실, 스포츠교실, 생활취미요리교실, 숲속에서 운동하는 느낌의 넓고 쾌적한 다이나믹 헬스장 등 성북구민들의 스포츠, 문화욕구를 해소할 수 있는 공간입니다. 헬스,스포츠댄스,재즈댄스,요가는 물론 엄마와 아이가 함께하는 영유아발레프로그램도 있습니다. 특히 발레,요가,재즈댄스는 항상 조기마감되므로 일찍 서두르지 않으면 신청이 불가 할 수도 있습니다. 이외에도 생활체육공간인 배드민턴장을 개방하여 주민들에게 생활의 쉼터로 할용되고 있습니다. - 규모 : 지하1층,지상3층 ( 스포츠교실,세미나실,요리교실,어학교실,창의교실,정보화교실,대강당,헬스장 등 )-위치 성북구 성북로 4길 177 (돈암동 606-258)- 문의 : 02-929-0883, 924-6781  / 이용안내 페이지 <- 클릭    ** 그외 자세한 사항은 성북구 도시관리공단 홈페이지를 통해서 확인해 보실 수 있습니다.  **  지난 토요일 수원 공군 제10 전투비행단에서 제 34회 공군 참모 총장배SPACE CHALLENGE《하늘 사랑 축제》지역별 예선 대회에 다녀왔습니다.고무 동력기 물로켓 글라이드등 인천 지역 예선에 참여했습니다. 올해는 인라인스케이트 대회도 개최되어 화려한 볼거리가 풍요로운 대회였던것 같습니다.올해도 작년과 마찬가지로 지난주 토요일 비가와서 대회가 이번주로 연기되었는데인천 지역 예선전때는 꼭 비가 오더라고요. 작년 대회는 황사로 날씨가 엉망이었는데 이번 대회는 날씨가 너무 좋아서 무사히 대회를 마칠수가 있었습니다.   물로켓 초등 2부 예선 참가증 입니다.작년에는 고무 동력기로 대회에 출전했었는데 올해는 종목을 변경하여 물로켓으로 출전했습니다.   10시에 개회식이 시작되면서 참가자는 각자 위치로 이동을 했습니다.대회 참가 의의도 있겠지만 가족 나들이 색깔도 무시할수없는 대회이기도 합니다.  대회에  함께 참여했던 다른 가족 고무 동력기 입니다.두번 고무 동력기를 날려서 합산한 점수중 최고의 점수가 금상 입니다.금상을받은 출전자는 전국대회 출전 기회가 주어집니다.   초딩 꼬맹이 물로켓 입니다.두개를 만들어서 대회에 출전했습니다. 항공 고등학교 동아리 친구들로 구성된 글라이드 입니다.작년에도 항공 고등학교 친구들을 만났었는데 올해도 참가했더라고요.그때의 친구들은 아니었지만 괜히 반가웠어요. 어마어마한 크기의 글라이드를 보면서 대회에 참가한 학생들의 열정을 느낄수있었습니다. 모형 글라이더 한대값 제작비가 이백만원 이라는 말에 깜짝 놀랐습니다.   장갑차 체험과 항공기 전시등 다양한 체험 부스가 있었습니다.화려한 볼거리로 작년보다 알차게 꾸며져 있었습니다.  항공기에 올라가서 인증샷도  찍었습니다.가까이에서 항공기를 체험하니 저도 신기했지만 꼬맹이도 흥미로운 호기심으로 눈이 반짝반짝 거렸습니다.    하늘 사랑 축제 개회식 행사 첫번재는 군안대 공연으로 시작합니다.작년에도 멋있다고 생각했는데 올해도 절도있는 씩씩한 모습은 여전하더라고요.    개회식을 마치고 본격적으로 대회가 시작되었습니다.Space Challenge 물로켓 경기장으로 입니다.  생각보다 참가자들이 많았습니다.고무 동력기 초등부는 12시전에 끝났는데 물로켓은 2시가 넘어서 끝났으니깐요.물로켓도 두번의 기회로 합산 점수로 수상자를 선정합니다.물로켓 심사분들의 엉성한 진행으로 대회가 미숙하게 진행되면서 학부모들의 항의로 약간 눈살을 찌푸렸습니다.   물로켓 날리는 과정 입니다.물양과 방향은 아이들이 정하고 압력만 부모님의 도움을 받을수 있습니다.꼬맹이가 고생한만큼 좋은 결과를 얻지못했지만 결과에 만족하고 대회에 참가했다는 자체만으로 즐거웠습니다.  대회가 끝나고 간단한 간식을 먹고난후 주차장으로 나오는길에 비행기 앞에서.....대회에 나올때마다 아이고생 어른고생이라면서 내년에는 출전하지 말아야지 말하면서도 내년에 또 하늘 사랑 축제에 와있을것 같습니다. 제 50회 전라남도민 체육대회가 열리는 전남 나주시 나주종합스포츠파크(종합운동장)를하루 전에 방문하였다바쁜 일정 관계로 참석하지 못할 것이 예상되어 미리서 둘러보았다   200만의 전라남도민의 체육 큰잔치 전라남도체육대회가 22일 전남 나주에서 개막해 나흘간의 열전에 돌입했다.6200여명 선수단 참여하였으며·궁수 성화 채화가 영산강변의 유채꽃 속에서 이루어졌으며 많은 갈채를 받으며 시작되었다올해로 50회를 맞는 전라남도체육대회는 이날 오후 6시 전남 나주시 나주종합스포츠파크(종합운동장)에서 막을 올렸다.개막식은 식전 행사부터 세인들의 눈길을 사로잡았다.  '하늘과 땅에 알림', '강 그리고 삶'이라는 주제로 열린 식전행사에서 인라인 스케이트 롤러 동호인 100여명과  사이클 동호인 50여명이 화려한 퍼포먼스를 펼치며 등장해 전남체전의 웅장함을 과시했다.이어 '나주, 주류(主流)를 꿈꾸며'라는 주제로 화려한 깃발을 앞 세우며 전남 22개 시·군의 입장식이 있었다내년 대회 개최지 구례군을 선두로 진도, 완도, 여수시가 차례로 모습을 드러냈고 마지막으로 이번 대회 개최도시 나주시가 입장하자 관중들은 뜨거운 박수와 환호를 보냈다.특히 시·군 입장식은 선수단이 전통의상을 갖춰입고  옛 나주목사 부임 행차를 재현해 나주시의 옛 영광을 되살려냄과 동시에 개회식 분위기를 한층 끌어올렸다.개막선언에 이어 개회사에서 박준영 전남도지사는 "스포츠는 곧 국력"이라며  "전라남도체육대회의 성공 개최를 통해 전남 체육을 비롯한 전라남도가 미래를 여는 풍요로운 시대를 함께 만들어가자"고 말했다.마지막으로 이번 대회를 밝히는 성화 최종 주자와 성화방식이 공개돼 개막식 분위기는 절정에 다다랐다.말을 타고 경기장에 들어선 성화 봉송자가 마지막 주자인 나주 출신 현 육상 경보 국가대표 장수한과 사이클의 나아름에게 성화를 전달했다.  이들은 운동장을 한 바퀴 돈 뒤 중앙에 마련된 무대 앞에서 궁수의 화살촉에 불을 밝혔다. 이 불은 궁수의 화살을 떠나 본부석 왼쪽 50여m 떨어진 곳에 마련된 성화대로 정확히 향했고 제50회 전라남도체육대회 시작을 알리는 불꽃을 피웠다. 한편 이번 대회는 축구와 배구 등 22개 종목(정식 18·시범 2·전시 2종목)이 열리고  전남 22개 시·군에서 6200여명(임원 2152명·선수 4131명)의 선수단이 참여해 25일까지 4일동안 각 고향의 명예를 걸고 열전을 펼친다.지난 49회 대회에서는 여수시가 종합 1위를 차지했고 순천과 목포가 뒤를 이었다.  나주는 종합 7위를 차지했지만 이번 대회에서는 개최지 이점을 살려 종합 3위 진입을 노리고 있다.【나주=뉴시스】이창우 류형근 기자  참고lcw@newsis.com  종합운동장 입구 벽면을 축구임의 멋진 포즈로 채워졌다 종합운동장 내부 모습 운동장의 지붕을 쳐다보니호주 시드니 오페라하우스에서 멋진 소리를 듣는 듯 했다 50회의 체육대회를 빛낼 체육관 모습 많은 사람들이 체육대회 준비에 여념이 없다 이제 갓 조성된 시설물나주 시민의 깊은 염원만큼 잔디가 제대로 활착되어야 할텐데...... 몬드리안의 작품을 연상케 하는 의자가 심플하다 막바지 행사 준비에 바쁜 사람들 모습 멀리 나주의 상징 나주배의 조형물이 보인다 도로변에 설치된 대회 간이 안내소 모습 경기장 시설물에 대해 문외한이라 뭐라 언급할 수는 없지만멋진 경기장으로 보인다 강변도로에서 종합운동장으로 진입하는 도로의 모습   ​   #양평벚꽃명소 양평 갈산공원과 양평 물소리길 버드나무 나루터길에서 개최되는 제3회 갈산 누리봄 축제에 다녀왔답니다.4월 12일(금) 아이들 세상! 시장에서 누려봄!4월 13일(토) 읍민의 날 기념식/ 버스킹 공연/ 행복나누미 행사4월 13일(토)~ 14일(일) 버스킹 공연/ 먹거리 /홍보. 체험양평 읍민을 위해서 읍민이 직접 만든 축제로 양평읍 체육회가 주관하고 공연 참여부터 행사 운영까지 모두 재능기부 프로그램으로 진행하는 축제라서 다른 어떤 축제보다도 뜻깊은 축제가 아닌가 싶습니다.   #갈산누리봄축제올해가 3회째를 맞는 봄 축제로 4월 12일~ 4월 13일까지 3일 동안 개최었답니다.작년에 이어서 두 번째 누리 봄 축제에 참석을 했는데 하늘도 파랗고 날씨도 좋아서 그런지 축제장을 찾은 사람들이 작년보다 더욱 많아 보였던 것 같습니다.   갈산 누리봄 축제 행사장으로 가는 길눈송이처럼 활짝 피어 화려한 자태를 뽐내고 있는 벚꽃나무 사이사이에 '감성문구'들이 걸려있었는데연인들의 포토존으로 그만인 듯합니다.   상춘객들의 마음을 설레게 하는 4월.갈산공원의 벚꽃도 만개한 상태라서 비가 오면 모두 떨어질 것 같은데 봄이 짧아서 아쉬울 따름입니다.   싱그러운 벚꽃이 어우러져 더욱 아름다운 갈산 산책로 입구에는 아름다운 사람들의 아름다운 동행!물소리 마켓이 4월 13일(토)~ 4월 14일(일) 이틀 동안 열렸답니다.   다양한 수공예 작품 전시와 판매, 체험이 있는 #물소리마켓양평에서 활동하고 있는 실력과 재능을 겸비한 순수 핸드메이드 작가들이 중심이 되어 각 분야별로 다양한 콘테츠를 구축하여 문을 여는 마켓으로 여러 가지 볼거리와 먹거리, 체험들이 다양하게 준비되어 있어서 따뜻한 봄날을 맞아서 가족과 함께 봄나들이 나오신 분들께서 벚꽃 구경도 하시고 축제 분위기도 즐기시면서 아이들과 함께 체험도 즐기시는 분위기였답니다.     4월 13일 토요일은 제40주년 읍민의 날 기념식이 있었으며, 재능기부로 이루어진 공연도 진행되고 있었습니다.행복나누미(美) 행사가 준비되어 있었답니다.   갈산 행복나누미벚꽃 즐기고! 건강 챙기고! 이웃과 나누고!​갈산 행복나누미 이벤트는 양평농협 후원을 받아서 진행하는 행복나눔축제로 갈산공원에서 창대리꽃동산을 거쳐 운영본부까지 왕복 2km갈산공원 공연장, 강변 산책로, 반환점 창대리 꽃동산에서 볼풀 공을 수령해서 종착지인 운영본부 나누미함에 투여해 단계별 목표 달성 금액에 따라 후원금을 산정하여 최대 200만 원을 어려운 이웃에게 기부하는 이벤트입니다.   놀이기구를 비롯해서 먹거리 장터, 장애인복지관, 홍보체험존이 있는 양평 생활체육관 운동장 부모 손을 잡고 봄나들이 나왔던 아이들도 이곳에서 만큼은 놀이기구에 흠뻑 빠져있는 모습이었답니다.   축제장에서 빠질 수 없는 먹거리 장터천연발효빵을 비롯해서 떡꼬치, 어묵. 순대. 커피. 소시지. 떡갈비. 다양한 먹거리들로 축제장을 찾을 사람들을 즐겁게 했던 장소입니다.   갈산 누리 봄 축제와 함께 양평 생활체육공원 운동장에서 장애인과 비장애인이 함께 달리는 다름이 모여 하나 되는 ‘함께 굴리는 세상’을 개최되었는데 4월 13일 토요일 오후 1시 30분에 열린 이날 행사에는 정동균 양평 군수님께서 참석하셔서 이날 행사에서 어울림 축제가 아름다운 벚꽃과 함께 양평에 찾아든 봄의 전령사 같다고 하시면서 장애인에 대한 올바른 인식을 제고하고 사회통합을 조성하기 위해 이런 행사를 마련한 양평군 장애인복지관에 감사함을 전하기도 하셨답니다.     '함께 굴리는 세상' 메인 행사 외에도 다양한 부대행사가 이루어지고 있었는데 점자체험을 비롯해서 수어 체험, 바리스타 체험, 보조 기기 체험, 장애이해 룰렛 퀴즈, 갈산공원 유니벌셜 디자인 서명부스 등 지역주민에게 장애에 대한 이해와 기회를 제공하고 있었으며, 발달장애 청소년 we can의 가능한 도전’ 전시회가 진행되어 시선을 끌기도 했습니다.   모든 참가자들은 부대행사 참여와 벚꽃길 달리기 코스 완주 후에는 ‘장애 이해 완주 증서’와 완주 메달을 수령하게 됩니다.자전거, 휠체어, 실버카, 유모차, 인라인스케이트, 붕붕카 등 장애유무와 세대를 떠나서 다양한 수단을 모두 동원하여 아름다운 벚꽃길을 따라서 걷게 되는데 출발하기 전에 참가자 모두 기념사진 한 장 남겼답니다.   걷기 좋고 달리기 좋은 갈산공원만개한 벚꽃길을 따라서 남한강물을 함께 즐기며 봄을 만끽하기 위해서 모두들 출발합니다.   갈산공원 및 버드나무 나루터길에는 사진 포토존이 있어서 벚꽃과 함께   양평 벚꽃축제갈산공원 산책로길에는 벚꽃이 만개한 상태라서 화사한 꽃길을 따라서 걷는 사람들 얼굴에도 모두 미소가 한가득 ~~덩달아서 저 또한 미소 가득한 날이었습니다.   벚꽃나무 아래 벤치에 앉아서 강변 풍경을 바라만 보아도 힐링이 되는 장소 양평 갈산공원 벚꽃길..남한강을 따라서 이어지는 강변길에는 약 6km 가량의 벚꽃길이 이어지고 있습니다.   양평군을 대표하는 물소리 길은 자연 친화적 도보여행길이다.양수역에서 용문역까지 70여㎞에 이르는 길로 남녀노소 누구나 쉽게 걸을 수 있는 총 5개의 코스로 구성돼 있는데 버드나무 나루터 길은 양평 물 소리길 3코스입니다.   남한강변을 따라서 이어진 버드나무 나루터길에도 파릇파릇한 게 봄이 한창입니다.버드나무 그늘을 따라서 따라서 걷기도 해도 힐링이 되는 길로 어느 장소에서 사진을 찍어도 인생 샷이 나오는 장소였던 것 같습니다.     아름다운 남한강변에서 벚꽃과 함께 봄을 즐길 수 있는 갈산 누리 봄 축제가족과 친구, 연인과 함께 행복한 추억을 쌓을 수 있었던 양평 벚꽃 명소 봄 축제였습니다.​ 양평생활체육공원경기도 양평군 양평읍 양평체육공원길 24 양평레포츠공원     ​​   ​          가을 느낍시다.      가을 나드리하기 좋은 이번 주말에는 잠실에서 2009서울 미디어 올림픽을 보시고 잠실올림픽경기장 뒤편 고수부지로 오셔서 함께하는 사회와 함께합시다.    함께하는 사회는 잠실올림픽 경기장 뒤편 고수부지에서 햅쌀로 만든 황금쌀눈쌀을 내 놓았습니다. 사람의 생명에 생기를 넣어주는 살아있는 쌀입니다. 이 쌀을 통하여 국민 건강도 챙기고 함께하는 사회도 살아나게 합시다. 함께하는 사회는 고수부지에서 판도 벌립니다. 무료로 공연도 보시고 서로 얼굴도 봅시다. 25일까지 계속되는 행사이고 특히 주말에는 가족과 함께 자전거타고 오셔도 좋고 산보로 오셔도 좋을 것입니다. 아 참 수준 높은 예술단의 공연과 디자인 전시품을 무료로 보실 수 있습니다. 주차장도 널찍하게 있습니다. 얼마나 좋은 기회입니까?    원래 쌀눈은 성인병 고혈압 비만 미용에 유용한 영양이 살아 있는 부분이지만 도정하는 과정에서 다 떨어져 나갑니다. 이를 붙여놓는 것이 기술이랍니다. 현미는 좀 깔깔하지만 이를 보완한 특별한 기술로 도정기술을 특허 받은 것입니다. 이 제품으로 건강도 챙기시고 주말은 가을의 맑은 하늘과 정취를 잠실 고수부지에서 보내십시오.    함께하는 사회는 생활에서 소외된 사람들과도 함께합니다. 신용불량자의 면책을 도와드릴 뿐 아니라 창업도 도와드리고 일자리도 만들어 드립니다. 특별한 경우 sos 은행을 통하여 무이자로 창업비 일부도 도와 드립니다. 이 일에 참여해 주십시오. 가난은 나라도 구제하기 힘들다고 합니다. 저희는 개인들이 일할 의지만 있다면 도와 드립니다. 구제하는 것이 아니라 자신이 재기할 일을 드립니다. 물론 남녀노소 누구나 할 수 있습니다. 일 할 의지만 있다면 말입니다.    오늘도 행복함을 같이 누립시다.   *내일아침까지 비가 약간내리면 더욱 가을이 깊어 질거고 주말 멀리 나가시기 힘들 것 입니다 가까운 곳에 가시려면 꼭 함께하는 사회가 참석한 서울 미디어 올림픽 잠실로 오세요 잠실 고수부지 인라인스케이트 장에 있으면 무료 공연도 계속 됩니다. 자전거 매장의 자전거 기증코너에 있습니다 건강을 챙길 수 있는 특별한 제품이 준비되어 있습니다*                                            함께하는 사회                                              송 세준  지난주 잠실에 있는 롯데월드 행사에 이어 이번에는 인천 SK문학경기장에서 비타500 병뚜껑 이벤트가 있었어요.무가지 신문에도 많이 알리고, 서울, 인천지역 광동제약 회원님들께도 On-line으로 행사안내문 모두 보내드렸답니다~게다가 SK와이번스 홈페이지까지! 이번에는 더 많은 참여를 위해 가위,바위,보 상관없이 행사용 병뚜껑을 접수했어요 날씨가 좋아야할텐데라는 걱정도 있었어요~  우리의 걱정을 말끔하게 씻어버리고,, 다행히 경기당일 5월 1일에는 날씨가 참 좋았습니다.경기시간은 오후 5시이고 입장시간은 오후 3시부터였습니다.오후 2시30분경부터 길게 늘어선 줄 보이시죠?!   일찍 일어나는 새가 먹이를 잡을 수 있답니다 ^^   혼잡을 막기 위해 넘버링 check는 필수!1000번까지 인쇄를 해서 미리미리 뚜껑에 붙여주시는 도우미 언니들~  기다림에 지칠때면 어디선가 나타나는 우리의 비타500 캐릭터!가위바위보 게임과 함께 즐겁게 입장을 기다려요~~ 오늘도 모두들 질서를 잘 지켜주셔서 사고없이 모두들 잘 입장해주셨어요.    비타500 캐릭터는 아이들을 참 좋아하네요~~이 날 경기장 안과밖을 구석구석 돌아다니며 많은 즐거움을 주었어요.SK와이번스 캐릭터 윙카를 물러내고 응원석도 차지했다는…  인라인 스케이트를 타고 있는 소녀에게도 손을 흔들어 주는 센스~그런데 여기가 야구장이야? 공원이야?.  아니 이건 뭔가요?야구장에 놀이기구가?  월미도인가여?  ^^   오후3시!! 드디어 입장~좋은 자리 차지하시러 뛰어가시네욧~아님, 화장실이 급하셨나..?   그런데 이건 쓰고 가지고 가셔야죠~~SK선수들을 비타500과 함께 응원해요.응원보드에 응원 문구를 적어서 가져가는 센스까지세심한 배려가 보이시나요^^ 아,,, 뭐라고 쓸까?? 고민하고 있네요~ 꼬마 아가씨, 결국 이렇게 썼네요~“우리집엔 박경원, SK엔 박경완 화이팅!”꼬마아가씨 이름이 박경원 인가요??이날 박경완 선수 1회말 3점홈런 치신거 이 꼬마 아가씨 때문입니다~~한턱 쏘세요~~~   게임시간 10분전!!응원석에 나타난 비타500 캐릭터입니다… 그런데 와이번스 캐릭터 ‘윙카’가 나타났어요,,너 뭐야? 난 비타500인데 …  두 손 모아 애교작렬~ 결국 윙카가 자리를 내주고 관객들과 함께 디비디비딥 게임을 합니다.그 날 상품이 풍성했다는…   저만치에서 지켜보는 ‘윙카’‘자식 좀 노는데,,, 내 자리가 위태로운걸~~’   전광판에도 광동제약 협찬 내용이 나왔답니다…   행사는 실내에서도 계속 진행되었어요,,  많은 분들의 성원과 참여속에 SK문학경기장 비타500 이벤트는 무사히 잘 끝났습니다.이 날 고생하신 마케팅 구준모 과장님 수고하셨구요,,도우미 여러분 캐릭터 모두모두 고생하셨습니다.  앞으로 더 좋은 프로모션/이벤트로 여러분께 다가가겠습니다! 감사합니다.     DESIGNER'S ECHO｜순천시편 순천시 건축․문화․도시분야 전문가 초청 팸투어 Suncheon-si Design Familiarization Tour 팀텐과 순천시장이 만나다 지난 11월 12일부터 13일 동안 건축, 문화, 도시분야의 전문가들의 구성체인 팀텐(Team Ten)이 아름다운 사람들의 도시, 순천을 방문했다. 조충훈 순천시장의 초청에 의해 1박 2일간 진행된 이번 팸투어는 외부의 전문가들을 통해 순천의 문화적 가치와 도시발전을 위한 대안을 제시하고자 하는 취지에서 시작되었다. 팸투어에는 건축, 문화, 도시분야의 전문가들로 구성된 팀텐(고도재/이플래닝디자인연구소 소장, 용인대, 김규현/경희대 예술디자인대학 교수, 김용삼/CA Press 월간 MARU 편집국장, 김종보/홍익대 교수, 노성진/이플래닝 디자인연구소 소장 연세대, 문정묵/계원조형예술대 교수(현 상명여대 교수), 박영기/SBS아트텍 영상미술감독, 오웅성/삼성에버랜드 디자인디렉터 소장, 임채진/홍익대 교수, 장순각/한양대 실내환경디자인과 교수) 회원들 중 7명이 참여한 가운데 진행되었다.  팀텐회원들은 첫날 순천시청 문화관광과(과장 양동의)에서 미리 시정의 현황과 미래상을 들은 후 구도심과 동천, 조례저수지, 송광사, 선암사, 주암호를 돌아보는 도시탐방을 시작하였다. 다음날에는 낙안읍성을 비롯하여 순천만 장산갯벌을 선상으로 답사하였고 비지터센터를 방문하여 짧은 시간 보아온 도시발전 제안과 토론을 가졌다. 열린 행정으로 일구어지는 도시 패러다임 예로부터 비옥한 땅에서는 사람들의 인심이 넉넉한 것처럼 순천시는 빼어난 주변경관과 풍부한 관광문화자원으로 여행객들의 사랑을 듬뿍 받는 지역으로 잘 알려져 있다. 시의 심볼마크에서도 전해지듯 전통기와지붕과 人자가 하늘로 힘차게 웅비하듯 살기 좋고 아름다운 곳이 바로 순천시이고 그 속에는 낙안읍성, 순천만 갯벌의 이미지도 자랑스럽게 담고 있다. 지난 1995년 순천시와 승주군이 통합되면서 새로운 교육, 산업, 관광의 도시를 표방하게 된 순천시는 2003 평생학습도시, 전국에서 가장 조용한 도시(2003 환경부), 광양만권의 경제자유구역 중심도시, 풍부한 문화관광자원의 도시로 무한한 잠재 가능성을 갖고 있다.   토론의 자리에 참석한 조 시장은 지금 지어지는 건물이 앞으로 2-30년 후에 철거해야하는 안타까운 점을 걱정한다며 “50년 후에 보존을 걱정하는 유명한 건축물과 전통과 현대가 잘 조화된 문화의 도시로 변하기 위해 순천시를 다양한 문화컨텐츠의 실험의 장이 될 것을 당부하였다.” 이러한 사업의 일환으로 추진된 역점사업이 순천만 자연생태공원 조성, 동천 가꾸기 사업, 하수종말처리장 내 생태학습장 조성, 환경센터건설 등이고 앞으로의 변화 가능성을 위해 꿈틀대고 있다. 도시를 가로지르는 동천은 바다와 연결된 1급수로 생태하천으로 손색이 없었고 이와 연계된 하수종말처리장에는 잔디구장, 인라인 스케이트 장, 물 놀이터 등이 조성되어 있었다. 남도땅 선현들의 숨결이 녹녹히 살아 숨쉬는 송광사와 선암사, 낙안읍성 등은 이미 시 자체적으로 각종 문화유적지와 관광지, 산업현장을 두루 돌아볼 수 있는 시티투어를 도입하여 관광의 편의의 효율화를 시도하고 있다. 천연기념물인 흑두루미와 갈대, 갯벌 등이 잘 보존된 순천만 자연생태공원은 그 자체가 천혜의 보고로 갈대축제와 생태학습투어의 장으로 활용되고 있다. 이를 둘러본 회원들은 전문가로서의 다양한 의견을 발의하였다. 무엇보다 동천의 수질보전을 중요성을 강조하였고, 물을 테마로 한 친환경적인 동천을 인근 도심과 연계시켜 문화활성화를 꾀하여야 한다는 의견을 제시하였다. 문화유적지를 돌아본 팀텐회원들은 관리시스템의 체계적인 제안을 하기도 하였다. 특히 수채화같은 여행지로 각광을 받는 순천만을 돌아보고 개발보다는 보전을 강조하며, 그곳에 들어선 비지터센터의 프로그램이 너무 미약하다는 점을 지적하였다. 그밖에 도심지의 간판문화의 시범단지 계획과 테마가 있는 문화의 거리를 조성함으로써 아름다운 순천의 거리이미지를 살리고 잊어져 가는 잃어버린 옛길의 향수성을 담은 추억의 거리를 제안하였다. 하지만 무엇보다 도시의 아이덴티티를 찾고 이를 체계적으로 계획하여 실천하는 것이 중요하다고 당부했다. 이번의 팀텐의 팸투어는 시행정의 수장이 앞장서서 도시발전의 패러다임을 찾고자 했다는 점에서 열린 행정의 본보기가 되었다는 점에서 그 의의가 있다고 할 수 있다. 비록 짧은 팸투어였지만 회원들은 순천시에 계속적인 도시발전 대안을 제시하고 순천시는 좀더 체계적이고 긴 안목을 갖고 도시행정을 펼쳐나가겠다고 밝혔다. 팀텐의 그 첫 번째 발걸음은 전국의 지자체로 옮겨가 새로운 도시문화의 패러다임을 제시해 줄 것을 당부해 본다. MARU (www.maruid.co.kr, draegon3@paran.com)순천만 흙두루미 순천만 갈대의 풍경순천만                송광사 선암사의 승선교 상사호  낙안읍성네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  양주시립회암사지박물관 - 박물관문화학교 ▽ 도자기공예 ▽날짜 :  화요일 10시 ~ 12시.             4/2,  4/9 ,  4/16,   4/23,  장소 : 박물관 2 교육동.​​​   양주시립회암사지박물관 - 박물관문화학교닥종이공예 : 수요일, 10시 ~ 12시.규방 공예 : 목요일, 10시 30분 ~ 12시 30분.*5월, 6월에도 수업 있습니다.*성인 대상 프로그램 수업에 관심 있는 분은 박물관 홈페이지 '교육프로그램'을 참고해주세요. ​​ 양주시 회암사지 박물관 홈페이지에 오신것을 환영합니다.과거에서 현재, 그리고 미래, 역사속에 살아숨쉬는 회암사지박물관 고려 말·조선 초 최대 왕실사찰이었던 회암사의 역사와 위상을 지금 경험해보세요. VR 바로가기 유물기증안내 주요유물 시설대관 회암사지 www.yangju.go.kr ​​   양주시립회암사지박물관은 사적 제128호 회암사지 출토유물을 수집, 보관, 연구, 전시, 교육하기 위해 건립한 전문 박물관입니다.성인 대상 교육프로그램으로 어제 시작한 도자기 공예 수업과 조선 왕실 전통 태교 수업의 모습을 전해드립니다.​​​​​    수업 전에 양주시립회암사지박물관에 전시된 도자기와 영상을 보는 시간이 있었습니다.​​​​​   본격적으로 도자기 수업을 하기 위해 교육장으로 이동하고 있습니다.마지막 꽃샘추위로 바람은 불었지만 햇볕이 따뜻한 날이었기에 교육장으로 발걸음이 즐거웠습니다.​​​​​    박물관 2교육동, 물레와 가마의 모습이 보입니다.그전 수업의 작품들도 전시되어 있었습니다.​​​​​   도자기 공예가 처음 인분도 계시고, 도자기 공예가 두 번째인 분도 계셨고, 물레까지 돌려본 분도 계셨습니다. 첫 수업이기에 앞으로 필요한 준비물 설명과 수업 진행 설명으로 이루어진 날이었습니다.도자기 공예의 가장 기초인 '핀칭'작업으로 작은 컵이나 종지를 만들어 보는  첫 수업의 열기가 뜨거웠습니다. 첫날은 흙과 친해지는 날이었답니다.​​​​​​    선생님께서 흙을 뭉쳐 손가락으로 구멍을 내고, 테두리를 눌러가며 금방 작은 컵을 만들어 내십니다.한 손으로는 컵을 감싸 쥐고, 한 손으로 컵의 모양을 만드는 작업을 하는데, 눌러가며 밀어 올리는 동작을 섬세히 잘 가르쳐주셨습니다.​​​​​  도자기공예/ 핀칭작업으로 컵 만드는 모습  손으로만 만져서 만드는 '핀칭'작업으로  작은 컵을 만들면서 흙에 적응하고, 도구에도 익숙해지는 첫 수업이었습니다.​​​​​      도자기 공예/ 핀칭 작업으로 만든 작은 작품. 완성된 도자기공예 작품을 몇 개 보여드립니다.2시간이 금방 흘러갔고, 모두 자리에서 일어나지 못하시고 아쉬워하며 다음 시간에 만들 작품 설명을 귀담아들으셨습니다.다음 주 이 시간에는 앞치마와, 스펀지, 도자기를 담아둘 스티로폼 박스 등을 준비해서 오실 겁니다.​내 손으로 만들어보는 도자기 수업, 추억과 나만의 작품을 만들어가는 소중한 시간이 되시길 바랍니다.​​​​​   양주시립회암사지박물관  ▽조선 왕실 전통 태교▽: 화요일 오후 2시 ~ 4시까지.   4/2, 4/9, 4/16, 4/23,  4/30, 5/7.​​​   조선 왕실 전통 태교  역시 첫 수업 날이었습니다.조선 왕실에선 어떤 태교를 했는지 설명해 주시고 계십니다. 태아의 건강과 기질에 좋은 영향을 미치기 위해 몸과 마음가짐을 태교라 하는데, 스승의 10년 가르침보다 어머니 뱃속의 10달 교육이 낫고,어머니의 10달 가르침보다 아버지의 낳은 하루가 더 중요하다는 말씀을 전하셨습니다.아버지의 태교의 중요성을 알려주는 것입니다.​임산부가 하지 말아야 할 '칠태도'에 관한 설명도 들으며 옛날 왕실의 태교방법을 알아보는 유익한 시간을 잠시 보내고,바로' 태교수첩만들기' 수업을 진행하였습니다.​​​​​​   박물관 태교 수업 첫날 모습 '태교수첩만들기' 수업은 돌잔치에 올릴 천자문 책자를 만드는 수업이었습니다.옛날엔 아기의 돌이 다가오면 학문에 관심을 갖길 바라는 아이의 아버지가 지인들을 찾아가 천자문 중 글자 한자씩을 적어와만들었는데, 아이가 좋아하도록 색깔이 알록달록한 한지에 천자문을 적어 만들었다고 합니다.​​​​      만들기 수업이라 모두 재밌어하셨고, 금방금방 만드셨답니다.파란 비단 표지에 빨간색 실로 책을 엮어놓으니 귀엽고, 예쁜 천자문 책자가 만들어졌습니다.​스티커도 준비되어 있었지만, 직접 붓 펜으로 몇 번 연습하고  '天字文'이라고 적으셨습니다.모두 정성 들여 만드시는 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​   박물관 태교 수업중. 첫날 만들기 수업. 깔끔하고, 예쁘게 잘 만들어진 '태교 수첩 만들기' 천자문 책자입니다. ​왕실 후원을 받았던 조선 후기 최대의 사찰로서 왕실에서만 제한적으로 사용되던 유물들이 출토된 회암사지도 돌아보시고,박물관에 수집, 보관, 전시도 견학하시고, 알찬 성인프로그램까지 참여하시길 바랍니다. ​ ​​​  왕실축제 4월 27일 하루동안 진행됩니다. *연중 휴관일 1월 1일, 설날, 추석*​*박물관 관람 시 유의사항*1. 박물관의 모든 공간은 금주, 금연구역입니다.2. 음식물 반입과 안내견 이외의 애완동물의 출입은 금지랍니다.3. 전시실 입장 전에, 휴대전화는 전원을 꺼주시거나 진동으로 전환바랍니다.4. 플래시/ 삼각대 등을 이용한 사진촬영과 상업적 용도를 위한 촬영은 금지랍니다.5. 박물관 야외에서는 자전거, 킥보드, 인라인스케이트, 브레이드 등을 이용할 수 없어요.6. 슬리퍼 등 정숙한 관람을 해치는 복장은 자제 바랍니다.​양주시립회암사지박물관 4월 27일 왕실 축제가 하루 동안 진행됩니다.소식을 놓치셨다면 아래를 클릭~~♪ 해 보세요.​​​ 2019 양주 회암사지 왕실축제 개최합니다~♬'태조 이성계의 치유의 궁궐' 회암사지에서역사문화축제가 열립니다!!2019년 따뜻한 봄을 맞아 &...blog.naver.com ​​​​​   ​ [한강나들이 여의도공원 세종대왕 동상] 오늘은 한강나들이로 여의도공원에 갔습니다. 한국의 센트럴파크로 불리우는 곳이죠.왜냐하면 미국의 멘하튼처럼 증권가이지 중심가에 있는 커다란 공원이 있기 때문입니다.증권가에서 많은 스트레스를 받은 사람들은여기서 한숨 돌리면서 여유를 즐기곤합니다.그리고 많은 커플들은 자전거나 인라인 스케이트를 타면서사랑을 나누기도 합니다.뭔가 여유를 가질 수 있는 곳이죠.  여의도공원 앞에가면 이렇게 지도가있습니다.별에별게 다있죠. 자전거도로가 2.9KM나 되는것을 보면 정말 공원의크기가 얼마나 큰지 알 수 있겠죠?저는 시간이 없어서 잔디마당 부분만 갔습니다.  보통 한강나들이나 벚꽃축제를 다 보고 오는 곳이 바로 이 여의도공원입니다.사람들이 여유롭게 여기서 조깅을하고 있네요.도심속에서 이런 여유를 즐길 수 있다는 것이 큰 축복인거같습니다.   역시 가을답게 많은 꽃들이 만개했습니다.보는이마져 기쁘게 만들어줍니다.그리고 자신의 마음도 아름답게 해주죠.한번쯤 꽃냄새를 맡으면서 명상에 빠져보기도합니다.그리고 비록 복잡한 도심이지만 자연의 소리를 들어봅니다.   사람들이 점심시간을 틈타 앉아서 쉬고있어요.바쁜 현대인들에게는 쉬는시간이 좀 필요한거 같아요.저도좀 쉬고싶습니다.아무튼 오랜만에 느끼는 여유네요.   이곳은 한국전통의 숲입니다. 전통문양의 정자가 보입니다.여기서 많은사람들이 연못을 구경하고있어요.연못에는 오리를 비롯한 다양한 새들이 있어요.도심속에서 새를 구경할 수 있다니 참으로 신기합니다.그만큼 자연과 가장 가까운 곳이라는 거겠죠.   한국전통의 숲은 우리나라에서 자라고 있는 나무들만 심어 놓고연못과 시냇물, 사모정, 팔각정과 오솔길을 만들어 고향의 정취를 느낄 수 있도록만들었다고합니다.마을 어귀나 뒷동산에 나무를 심고 보호관리해 온 우리의 전통이 살아있는 곳이라고하네요.   반영샷 이쁘게나왔죠?여기서 새 몇마린지 한번 찾아보세요.정말 살아있는 새입니다.이사진만 보면 확실히 이곳이 여의도인지 전혀 눈치채지 못하실꺼에요그정도로 너무나도 자연에 모습에 근접하게 잘 꾸며놓은 것입니다.옆에 있던 아주머니가 자신의 아이를 위해서 오리 소환마법을 펼치고 계셨으나실패하였습니다. 오리야 일로와~   특히 생각보다 사람이 많지 않아서 좋더라구요. 전 조용한거 좋아하거든요.그래서 정말 생각을 하면서 걸어다닐 수 있었습니다.아참 여기서 자전거도 빌려서 탈 수 있는 거아시죠?어릴때 정말 자전거 많이 빌려서 탔는데옛날 생각 많이 나네요.   여의도공원에서 세종대왕 동상을 볼 수 있군요.광화문 광장에만 있는줄알았는데.세종대왕 동상을 보니까 한글에대한 소중함을 다시한번 느끼게 합니다.며칠전에 역사책보니까 한글이 세종 혼자서 만들었다는 설과같이 만들었다는 설이 존재하더라구요.그리고 한글의 기본은 천지인에서 시작된다고하는 것도 알게되었습니다.어쨌든 우리에게 이렇게 훌륭한 언어를 주신세종대왕님 다시한번 감사합니다.   세종대왕 동상 옆(모서리부분)에는 그시대의 유명한 발명가 장영실의발명품도 있습니다.제일 처음보이는 것이 혼천의네요. 혼천의는 천체의 운행과 위치, 특히 적도 좌표를 관측하는 천체 관측기로서, 혼의 또는선기옥형이라고 한다네요.이 혼천의는 1432년에 시작된 일련의 천문 관측기가 제작 사업의 첫 성과인데 1433년에 정초 박연 김진 이천 정인진 김빈 등이참여하였다고합니다.   위에 사진은 자격루네요. 자격루는 물이 흐르는 것을 이용하여 만든 스스로 움직이는 물시계라고합니다.1433년 세종의 가르침을 받아 장영실 등이 만든 후, 미비한 점을 고치고 개량하여 그다음 해인 1434년에 경복궁 안 보루각에 처음 설치하여공식적으로 사용하였다고합니다.    그리고 이것은 워낙 유명한 측우기네요.장영실 발명품중 가장 유명하다고 해도 과언이 아니죠.측우기는 비가 온 분량을 추척을 사용하여 재는 기구라고합니다. 이 측우기는 1441년 당시 세자가 제안하여 제작하였으나 여러가지 미비점이 나타나 더욱 완전한 기구로개량하여 그다음 해인 1442년에 최종적으로 확정 설치되었다고하네요.   마지막으로는 양부일구에요. 이건 뭐 다 아시는 유명한 해시계로한글이 창제되기전이라서 한글대신 십이지신의 그림을 그려 넣어백성들이 시간을 알 수 있도록 만든 시계라고합니다.   다시 메인 공원 부분으로 돌아옵니다.너무아름답지 않나요?정말 외국 공원같아요.풑밭에서 뛰어놀고싶은 마음이 마구마구 들더라고요.하지만 나이가 있는지라 참았습니다.참아야 하느니라..주말에 한강나들이겸해서 여의도공원에 한번 가보는게 어떨까요.그러면서 세종대왕 동상까지 보면서 아이들에게 교육을 하는것도 좋을꺼같습니다.               중소기업유통센터 중소기업A/S지원안녕하세요 중소기업유통센터입니다.오늘은 중소기업유통센터의 중소기업A/S지원에 대한 소개를 해드릴까합니다.중소기업에게는 제품의 속성과 가치를 확대할수 있는 기회를 제공하고,소비자에게는 제품에 대한 신뢰감을 제공하여 중소기업의 이미지 개선 및 판로확대 가능성을 제고하는A/S지원은 어떤것일까요?지금부터 자세하게 설명해 드리도록 하겠습니다. 사업목적/지원대상중소기업 A/S지원의 사업목적은 우수한 제품을 생산하고도 자금,인력 등 부족으로스스로 체계적인 A/S시스템을 갖추지 못하는 중소기업을 위해 전국적인 중소기업  A/S시스템 구축을통해 중소기업 상품에 대한 소비자의 신뢰도 제고 및 판로확대를 위함힙니다.국내 공장에서 일반소비재 완제품을 생산하는 국내 중소기업과 자체A/S시스템을 갖추지 못한 국내 중소 제조업체라면 지원가능합니다.단 , 건설자제, 부품 등 중간재 및 의류, 일회성/소모성 생활소비재등 A/S 해당여부를 판단하기 곤란하거나 A/S 수료가 현저히 낮은업체는 불가합니다. 지원절차 / 운영체계  중소기업유통센터 A/S지원을 신청하려면 어떻게 해야할까요?첫번째로 신청접수후 실태조사를 하게됩니다. 그다음 분기별로1~2회 진행되는 선정위원회를 거쳐 지원하게 되는데요. A/S요구 ->상담->처리 방식의 3원 체계로 운영됩니다.지원은 최장 5년간 지원되며 3년 지원후 2년 유예여부를 재심사 하게 됩니다.지원제품 품목군세부품목  생활제품 세탁기, 건조기, 청소기, 가습기, 디지털도어락 등 주방가전 음식물처리기, 가스레인지, 식기세척기, 정수기 등 AV기기 프로젝터, 헤드폰, 홈씨어터, 오디오, 스피커, 캠코더 등 PC기기노트북, 모니터, 방송장비, 복사기, 프린터 등 멀티미디어 디지털카메라, 무전기, 전자가전, 스마트기기 등 차량제품 내비게이션, 차량용블랙박스, 하이패스단말기 등 조명기기 스탠드기기, 형광등, 사인조명, 가로등기기 등 가구 사무용책상, 침대, 의자, 탁자. 진열장,수납장 등 의료기기 혈압측정기, 의료용냉장고, 의료기기 등 유아용품 카시트, 완구, 유모차, 이유식기기 등 스포츠제품 헬스기기, 자전거, 인라인스케이트, 구기용품 등 소프트웨어 시스템소프트웨어. 기타컨텐츠(교육, 게임, 영상서비스)등 산업용기기 산업용계측기, 산업용컴퓨터, 기타 산업기기 등 * 단 A/S가능 여부 및 수요를 고려하여 제품이 선정되며건설자재, 부품 등 중간재 및 의류, 일회성 소모품 생활소비재 등 A/S 해당여부를 판단하기 곤란하거나 A/S수요가 적은 제품은 제외됩니다. 지원내용 공동A/S콜센터를 통한 종합적 상담지원 및 관련 시스템 활용 지원, 각종 A/S교육 제공 하며  - 콜센터 장비 및 시스템 무료이용(CTI 및 콜 연계시스템) - A/S전산시스템 제공(A/S전산 프로그램, 자료분석, 비용정산 등) - A/S관련 서비스 교육 및 기술교육 지원 * 콜센터 전화 유입 및 처리를 위한 전화번호 등록비에 한하여 참여업체 부담(월 2만원 이내), 콜 유입량에 따른 추가  비용 없음을 지원합니다.또한 전문 A/S대행업체 연계를 통한 전국 A/S망을 구축 지원하며전국적으로 발생하는 제품 A/S처리지원을 위한 4개 A/S전문처리대행업체, 180개 이상 지점망을 운영합니다.또한, A/S처리 및 택배통합지원센터를 활용한 A/S 택배 처리 지원(1개소)됩니다. * 신청방법www.smmarketing.go.kr 접속 → ‘공동A/S센터’ 선택 → ‘제조업체 참여방법’ 선택 → 참여 신청하기(제출서류는 일체 반환하지 아니하며, 발송 후 접수여부를 필히 확인요망)*문의 및 접수처<dd></dd>   <dd>중소기업유통센터 - 전화 : 02-6678-9380, 9383, 9321, 9386, 9388 - 주소 : (158-721) 서울 양천구 목동동로 309번지 중소기업유통센터 8층 A/S지원팀 중소기업공동A/S센터 담당자 앞</dd> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8살 아들에게 첫 경험을 위해 처음 찾아간 광주 수완지구 롤러장 수완롤러스케이트, 아들이 이렇게 좋아할 줄은! 아픔을 이겨내고 즐길 줄 아는 네가 자랑스럽구나!​​  빌딩이 엄청 큰데 제일 끝 쪽 1층에 있어요. 바로 오늘 다녀온 후기에요.어제부터 여행을 시작으로 1박2일 아주 집에 붙어있는 일 없이 거의 밖에서만 놀면서 실컷 돌아다녔는데 그 덕에 저는 아주 바쁘게 보내었답니다.미세먼지 없으면서 춥지 않은 날은 제가 아무리 피곤하더라도 평일 내내 어린이집이나 초등학교에서 지긋지긋하게 실내에서 있을 아이들을 위해 무조건 밖으로 나가는 편인데 이번 주말은 진짜 날이 너무 좋았어요!실외로 실내로 실컷 돌아다니다가 오후에 어디를 갈까 한참을 고민하다가 친한 언니가 먼저 가보고는 아이들이 가기 좋다는 곳이 있어서 저도 처음으로 가보기로 했어요.사실 여기 오픈한 소식 듣고 바로 가보고 싶긴 했는데 올해 8살이 된 아들이 워낙 겁이 많고 운동을 별로 안 좋아해서 왠지 가도 넘어지면서 아프다고 안 논다 할 것 같았거든요.하. 지. 만 그건 엄마만의 착각!대 착각!아니 그렇게 수십 번 넘어지고도 오뚝이처럼 일어나 타는 아이를 보니 왜 이제서야 데리고 간 건지 많이 미안할 정도였어요.​​​​​   수완롤러스케이트광주광역시 광산구 장신로 81  일단 제가 제일 중요시하는 주차장 정보부터 알려드릴게요.빌딩에 전용 주차장이 있는데 1층 주차장 입구를 통해 들어가시면 돼요.주차장이 상당히 넓어서 편하게 차 대고 들어갈 수 있었어요.오늘 날이 너무 좋아 야외로 나간 가족들이 많았는지 평상시보다 손님이 덜 있었던 건지 아님 저희가 점심시간에 갔을 때라 그런지 주차공간이 많이 남아 있더라고요.무료주차 시간이 4시간이나 되니 넉넉히 놀고 오면 되겠더라고요.여기 광주 수완지구 롤러장 위치는 롯데마트&아웃렛 맞은편 세계로병원 뒤쪽에 작년 즈음 새로 오픈한 스포츠센터에 있는데 롤러스케이트장은 1층에 있어요.남편 회사가 이 근처인데 남편은 스크린골프랑 볼링 치러 회사 직원들과 자주 와봤다고 하더라고요.하지만 정작 아빠란 사람이 이런 곳이 있는지는 전혀 몰랐다는 사실.....몰랐으면 어때요!어제부터 주말이면 집에서 쉬고 싶었을텐데더 쉬지 않고 저와 아이들 따라서 여행 다니느라 운전해주고 아이들 손잡아 주면서 놀러 다니느라 엄청 고생했는데 요즘처럼 고마운 때가 없는 것 같아요.​​​​​​​   들어가자마자 카운터에서 이용료 결제를 하면 되는데 아래 사진처럼 이용 시간제한이 없어서 한번 들어가면 본인이 지쳐서 힘들 때까지 원 없이 즐길 수 있어요.영업시간 정보는 네이버 플레이스 등록된 정보를 보니 평일은 오전 10시부터 오후 10시까지이고 주말은 오전 10시부터 저녁 12시까지라고 나와있네요.저희 가족은 브런치로 이른 아침 겸 점심을 먹고 1시 정도에 갔더니 사람이 그리 많지 않아서 의아했는데 역시나 2시가 지나니 진짜 사람이 엄청 많이 들어오더라고요.아래 모든 사진은 사람이 그나마 적은 초반에 찍으라 그나마 사람들이 덜 찍힌 건데 2시 넘어서는 진짜 사람이 많았어요.모자이크 처리하기 힘들어 후반부 사진은 아예 찍지도 않았는데 부모 없이 학생들만 오는 경우가 더 많더라고요.​​​​​​   이용요금은 평일과 주말 가격이 달랐는데 자세한 건 위 사진을 통해 확인해주세요.제가 유의 깊게 본 것은 초/중/고 학생들은 평일 요금이 3천 원이라는 사실이었어요.주말에는 1만 원인데 평일에는 확 가격을 다운시켜서 3천 원만 받나 봐요.오늘 가보더니 아들이 #광주롤러장 너무 다시 가보고 싶어 해서 이번 금요일에 시간 내서 다녀오기로 약속했는데 둘째 딸 어린이집에 보내고 아들이랑만 다녀오려고요.금요일에는 초등학교 방과후가 없어서 바로 학원을 보내는데 이번 주만큼은 비니가 너무 가고 싶어 해서 학원 땡땡이치고 다녀와야겠어요.금요일에 즐거운 태권도라고 태권도 학원에서 제일 재미있는 프로그램이 있는 날이라 평상시에는 다른데 가지도 못하게 하는데 어찌나 재미있었는지 #수완지구롤러장 또 가자고 난리더라고요.​​​​​​   20% 할인받을 수 있는 사람들은 위 내용 보고 가세요.남편이 옆 주차장 올라가는 길에 바로 옆에 있는 볼링장 알려주던데 남편이 비니가 좀 더 혼자서 탈 수 있게 되면 자기는 옆에서 볼링 혼자서 치고 오면 좋겠다 하더라고요.오늘은 물론 아빠 역할 톡톡히 하느라 아들 옆에서 떠나지 않았지만 다음에는 아직 무서워하는 딸이랑 같이 데리고 저랑 남편이랑 볼링 치러 가야겠어요.​​​​​     매점에 컵라면 등을 팔기도 하고 음료도 마실 수 있어서 광주 수완지구 롤러장 입구 들어서기 전에 있는 홀에 이렇게 많은 테이블이 있더라고요.위 사진은 주말 1시에 찍은 거라 저 1테이블만 있었지만 조금만 지나니 식사하고 오는 많은 사람들 때문에 사람이 바글바글했어요.고가의 귀중품은 카운터에 맡겨도 된다는 안내 문구가 있었지만 고가의 물건을 가지고 다니지 않는 저희는 카운터에서 받은 사물함 열쇠를 받아 사물함에 가방과 옷을 넣어두고 거추장스러운 물건 들지 않고 양손 자유롭게 즐길 수 있었어요.​​​​​​​     직원분이 친절하게 신겨주시는 모습에 감사 감사! #광주롤러스케이트 탈 때 필요한 롤러스케이트와 안전장비는 입장료 안에 포함이 되어있어서 별도의 대여료 추가 지불 없이 무료로 이용 가능해요!물론 자신의 장비가 있다면 챙겨가면 좋겠지만 저희는 남편 외에는 다 처음 타는 거라 일단 빌려서 타보았어요.직원분이 저렇게 일일이 다 신겨주셨는데 처음 타는 저나 아이들은 신는 거 자체가 어렵다 느꼈는데 도와주시니 너무 감사하더라고요.사실 일요일임에도 일찍 일어나 아이들 케어하느라 낮잠도 못 자고 나온 남편은 피곤해서 안 타고 싶어 하더니 들어서자마자 자기 사이즈는 없을 거라고 피하려고 했는데....아니 왕발인 남편의 290 사이즈도 다 마련되어 있더라고요.딸아이가 4살이라 사이즈가 없을 거라 생각했는데 150 사이즈라고 했더니 연분홍 슈즈를 빌려주시더라고요.보기엔 커 보였지만 신겨보니 그런대로 탈만해서 딸아이까지 실컷 타고 왔어요.그러는 바람에 넘어지지 않게 잡아주느라 전 온몸을 불살라야 했지만요.​​​​​​​​​  안전을 위해 꼭 채워서 타게 해야 할 듯! 이런 보호장구도 무료 대여가 가능한데 사이즈별로 구분이 안 되어있어서 처음 찾을 때 좀 고생했어요.사실은 두 아이 모두 운동신경이 별로 없는 편이고 조금만 넘어져도 아프다면서 싫어할 줄 알고 30분 내로 포기하고 끝날 거라 생각하고 그냥 경험만 시켜주자 생각하고 광주 수완지구 롤러장 찾은 건데.....그래서 초반에는 보호장비도 안채 우고 잠시만 태우다 나올 생각이었는데 아니 그렇게 오래 타고 나올 줄은 상상도 못했어요.무릎,  팔꿈치, 헬멧 심지어 손바닥 보호 장구도 있더라고요.저 사실 손바닥 보호 장비가 있는 건 몰랐는데 사진 보고 설명을 적다 보니 평평하게 생긴 그게 손바닥 보호 장비였겠구나 이제서야 생각이 드네요.​​​​​​   여기에 다 담지 못한 건 컵라면 물을 채워둔 통이었는데 그쪽엔 다른 손님이 있어서 피해서 이 부분만 찍었어요.슬러시, 컵라면, 과자, 구슬 아이스크림 등이 있었는데 바로 오른쪽에 캔 음료 자판기도 3대 정도 있었어요.그쪽도 사람이 많아 차마 못 찍고 여기만 찍었는데 2시간가량 타던 아이들이 목말라 해서 캔 음료 사줬었거든요.딸은 복숭아 음료 아들은  코코팜을 마셨는데 땀나게 탄 후 마시는 음료수는 꿀맛이었겠지요.테이블에서는 라면을 먹는 학생들이 많았는데 시간제한 없이 이용할 수 있는 곳이니 오래 타면서 체력을 많이 소진했을 때는 컵라면만 한 게 없겠더라고요.​​​   코인 노래방도 있었는데 제가 오늘 뉴트로 감성을 제목으로 정한 이유도 이런 추억의 놀이거리가 많아서였어요.물론 남편이나 저에게는 예전의 추억이 있기에 뉴트로가 아니라 레트로 감성이라고 말할 수 있겠지만 예전에 유행하던 놀이를 처음 대하는 아이들에게는 생소하고 새롭게 인기를 끌기에 뉴트로라고 말한다 하더라고요.아이들은 이런 거에 눈 돌릴 틈 없이 전용 신발 신자마자 안으로 들어가 롤러스케이트 신나게 타느라 정신이 없었어요.​​​​​    여기는 입구에서 왼쪽에만 있는 초보존인데 일자로 나 있는 좁은 길에 아이들이 오른쪽 칸막이를 잡고 천천히 나아갈 수 있게 마련이 되어있더라고요.친한 언니가 미리 블로그 후기를 올려서 자세히 읽어보고 갔던지라 전 사실 8살 아들이 여기서 좀 타다가 넘어지면서 아프다고 안 탄다 하겠지라고 생각했었어요.하지만 제가 이 아이를 다 알지 못했다는 것을 깨닫게 되었지요.이미 오전에 실컷 놀고 온지라 저는 너무 피곤해서 조금만 타게 해주면서 맛만 보여주고 이런 곳도 있다는 체험만 해주고 바로 집으로 가려 했는데.....이렇게 좋아할 줄은 상상도 못했어요.​​​​​  그래서 초반에는 위 동영상처럼 보호장비도 안 채우고 점퍼도 안 벗기고 잠깐 놀게만 해주려고 했어요.저는 이 아이를 다 안다고 생각했는데....몇 번 엉덩방아 찧으면 아프다고 타기 싫어할 줄 알았는데....옆에서 자기보다 더 어린아이들이 전문가급으로 타는 모습을 보고 자극을 받았던지 아픔을 참아가면서까지 손을 떼고 타고 싶다는 욕구에 엄청 연습하더라고요.​​​​​​   4살 딸 루루도 보호장비 하나 안채 우고 제가 손과 허리를 잡으면서 밀어주면서 태우고 있었어요.남편은 아들을 챙기느라 그런 저와 딸을 찍어줄 사람이 없어서 루루가 덩그러니 사진에 나왔지만 이렇게 잠시 사진 찍는 틈을 제외하고는 제가 전담 마크하면서 붙어있었어요.그래서 전 지금 온몸이 운동한 사람처럼 다 쑤셔요!루루 키에 맞춰서 수그려서 이 아이를 지탱해주느라 엄청 힘들었나 봐요.​​​​​   입구 쪽에서 광주 수완지구 롤러장 내부 쪽을 찍은 모습인데 조명이 그때그때 바뀌더라고요.어둡게 해서 꼭 나이트에 있는 거처럼 음향 빵빵하게 틀어주면서 음악에 맞춰 흥겹게 타게도 하고, 좀 더 밝게 한 후 음향을 살짝 줄여 부모가 가르치거나 강사가 가르치는 목소리가 들릴 정도로 바꾸기도 하더라고요.위 사진은 어둡게 조명으로 바뀔 때 찍은 사진이고요..초반에만 이렇게 카메라 들고 다녔지 중반부터는 저도 서랍장에 카메라 넣어두고 아이들 케어하느라 정신없이 돌아다니고 있었어요.​​​​​​​   젤 왼쪽 초보 전용 통로가 있고 한가운데에는 중급자 혹은 초보나 어린아이들이 타기 좋게 좁은 공간이 있어요.그 사이에 중급자 이상들이 빠르게 타고 도는 전용 공간이 있는데 타원형 형태로 가운데 홀을 둘러싸게 공간이 나있어요.바깥 통로에서 가운데 공간으로 들어갈 때는 횡단보도처럼 길이 나있는데 워낙 중급자 이상 타는 길에서 사람들이 빨리 타기에 어린아이들이 혼자 지나가기엔 좀 위험할 수 있어요.물론 사람이 좀 적을 때야 상관없지만 위 사진과 달리 피크 시간에는 정말 많은 사람들이 빠르게 타는 편이라 아이들 케어가 중요하겠더라고요.위 사진은 1시에서 1시 반 사이 점심시간 때에 찍은 거라 사람이 그다지 많지 않을 때 찍은 사진이에요.​​​​​​   바깥쪽 초보자 통로에서 본 가운데 모습인데 주말에는 위 사진처럼 한가하지 않아요!물론 저희 가족은 오늘 바로 일요일 낮에 간 거지만 점심시간 때라 사람이 없을 때 들어갔을 때 그것도 무리가 왼쪽으로 치우쳐 타고 있을 때 빈 공간을 골라서 찍은 거지만 2시 이후에는 진짜 사람이 더 많았거든요.잘 타는 아이들이야 알아서 속도나 방향을 조절하겠지만 초보자들은 부모의 케어가 필요해 보이더라고요.​​​​   오른쪽 공간처럼 중급자 이상이 타는 공간은 한 바퀴 크게 회전해서 빠르게 탈 수 있게 공간이 나 있어요.한 방향으로만 타게 되어 있어서 마주 오는 사람이랑 부딪힐 걱정은 없지만 바깥쪽 통로에서 가운데 초보자나 중급자가 타는 공간으로 넘어가는 통로에 그들이 속도를 줄여서 피해 가야 하기에 주의가 필요하더라고요.물론 전 사람들이 안 올 때 지나가지만 사람이 진짜 많을 때는 그런 틈 자체가 별로 적어서 빨리 지나가야 하거든요.​​​​​​      이것도 사람이 많은 편에 속하지 않는 사진이에요!일일이 모자이크 처리하는 게 귀찮아서 최대한 사람들 없는 방향으로 찍은 사진들이에요.저희가 갔을 대는 어른은 한 10명 정도 보였고 그 외에는 거의 학생들이 주를 이루더라고요.바깥쪽 초보자 통로에서 한참을 타다가 나갈 기미를 안 보이길래 본격적으로 가운데 공간으로 들어가 아빠와 타보는 비니 모습이에요.일단 하체가 부실한 아들을 위해 인라인처럼 허리를 한 다리 한 다리 바깥 방향으로 뻗치는 동작은 힘들어할 것 같아서 재미만 느끼게 해준다고 일단 앞으로 혼자서 나아갈 수 있게 걷는 연습만 먼저 시켜주더라고요.​​​​​​   루루는 혼자서 여기에 앉아있는 게 아니라 엄마가 잠시 아빠랑 아들이 모습이 너무 사랑스러워서 카메라 가지고 와서 찍는 동안 잠시 앉아서 쉬는 중이에요.그 외에 거의 2시간가량을 전 저 아이 거의 안다시피 허리와 손을 잡고 온몸으로 힘을 받쳐서 같이 타고 다니느라 엄청 바빴거든요.아빠가 아들에게 저렇게 시간을 쏟아 무언가를 가르쳐주고자 할 때는 엄마는 딸을 전적으로 케어해주어야 하지요!​​​​      진짜 30분만 타다 나갈 생각이었는데 광주 수완지구 롤러장  들어가서 결국 2시간 넘게 타다 나왔어요.일단 아이가 흥미도를 지켜보느라 보호장비를 안채 우고 태우다가 본격적으로 아이가 손을 떼고 타려고 하자 바로 보호장비를 채워주었어요.다음부터는 이 아이가 도전을 좋아한다는 것을 알았기에 처음부터 보호장비는 채워주어야겠어요.제가 너무 아들을 얕봤나 봐요!아픔을 못 견딜 거랴 생각하고 운동을 싫어하는 아이라고 생각했는데!포기를 모르고 오뚝이처럼 쉬지 않고 넘어지고 일어나는 모습의 아들을 보니 어찌나 기특하던지!!!!​​​​​     여기서부터는 보호장비 제대로 채우고 타기 시작한 모습이에요.거의 30분 정도는 초보자 전용 통로에서 벽을 잡고 걷는 연습만 하다가 넘어지고 엉덩방아를 찧더라도 계속 일어나는 아들의 모습을 확인하고 바로 보호장비를 채워주었어요.얼마나 많이 넘어졌는지!보기에도 제 엉덩이가 아파진다는 생각이 들 정도로 아파 보였는데 그 아픔을 견디고 탈 정도로 재미를 느끼더라고요.​​​​​​​​   거의 40분 만에 혼자서 걷는 단계까지 간 기특한 아들!물론 그 사이에도 여러 번 넘어졌지만 제법 걷는 게 되고 나니 나중에는 점점 속도를 붙여 나아가더라고요.처음에는 걷는 게 목표였는데 나중에는 빨리 타고 싶다는 게 목표가 되었다고 저에게 말해주더라고요.​​​​​​   진짜 나올 때 즈음에는 처음보다는 빠르게 앞으로 나아가더라고요.사실 아이는 더 있다가 나오고 싶어 했는데 아빠랑 엄마는 지난밤에 늦게 자고 아침에 일찍 일어나 너무 피곤했던지라 둘째 아이랑 낮잠 좀 자다 다시 나오고 싶어서 아들을 설득했어요!금요일에 또 올테니 제발 다음에 타자고....겨우 설득해서 나올 수 있었다니까요!다음 주말에는 또 1박2일 여행을 계획하고 수박과 물놀이장도 예약해둔 상태라 금요일에 가자고 약속까지 했어요.​​​​​​​​​​     위 모습은 강사님의 모습이에요.원래 주말에는 오전 10시 오후 7시 유료 강습을 한다는 안내문을 보았는데 낮 2시 즈음에도 강습을 하시더라고요.카운터 직원? 사장님?에게 여쭈어보니 인원이 있으면 저렇게 중간에 개인 강습도 하신다 하더라고요.아들이 옆에서 곁눈질로 배우던데 제대로 배우지 못하니 어설프게 따라 하던데 금요일에 갈 때 시간이 되다면 선생님에게 배우게 하려고요!엄마는 탈 줄 모르니 좀 더 제대로 배워서 안전하게 타면 좋을 것 같더라고요.​​​​     나올 때 보니 경품 응모함이 보여서 저도 넣었는데 빌딩 이름이 빛고을 종합 스포츠센터인가 보네요.롤러스케이트뿐만 아니라 볼링장, 스크린골프 등등 모든 이용 고객들이 다 참여하는 것 같더라고요.1등이 무려 제가 그리도 가지고 싶어 하는 스타일러!!물론 이런 거 한 번도 당첨이 된 적은 없지만 혹시나 하는 마음에~아이들뿐만 아니라 어른들도 추억을 하며 타면 좋을 것 같아서 소개해봅니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2011] 행복나눔생활체육교실(인라인스케이팅)by 전국연합회  2013-12-09 10:48:22250 Views,  스크랩1. 목적ㅇ겨울방학기간내에 불우청소년 및 소외계층들에게 생활체육인라인스케이팅을 접할수 있는 기회를 제공.ㅇ생활체육을 통하여 건강증진과 건전한 여가활동 기회제공 함으로써 체육복지에 기여함.ㅇ전현직 유명선수와의 만남을 통하여 생활체육의 참여기회 확대2. 사업개요ㅇ사 업 명 : 2011행복나눔생활체육교실(인라인스케이팅)ㅇ장     소 :  경기(성남), 강원(강릉), 경북(안동)ㅇ사업기간 : 2011.1월~3월ㅇ사업내용 : 불우청소년 및 소외계층을 대상으로 인라인스케이팅 강습회 실시ㅇ주    최 : 국민생활체육회ㅇ주    관 : 국민생활체육전국인라인스케이팅연합회, 해당지역 시도인라인스케이팅연합회ㅇ후    원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단3. 세부사업내용ㅇ참여대상 : 불우청소년 및 소외계층(장애우)ㅇ장      소 : 경기(성남), 강원(강릉), 경북(안동)ㅇ참여인원 : 교육생30명 * 3개교실 = 90명ㅇ교육회수 : 10회 * 3개교실 = 30회ㅇ지 도 자 : 3개교실 * 3명 = 9명4. 지원현황ㅇ현수막 : 교실홍보를 할수 있는 현수막 2개ㅇ수당 : 지도강사 수당ㅇ인라인스케이트 장비세트(핼맷,보호대,가방,인라인,버프,장갑) : 참가자 전원 지원ㅇ트레이닝복 상하 셋트 : 참가자 전원지원ㅇ기념품(인라인고글) : 참가자 전원지원ㅇ장소사용료 지원 : 교실별 지원ㅇ스타와의 만남 행사비 : 교실별 지원5. 세부추진 내용지역장소참여단체지도자지도일정스타만남행사경기도(성남시)실내인라인경기장소망재활원아이포츠배현나김정태,김하영1월19일~2월25일(수,금) 오전 10시~12시2011.2.25강원도(강릉시)실내인라인경기장강릉장애인복지관남강보육교실최경희조미정,최은미1월17일~2월18일(수,목)오후1시~2시30분2011.2.18경상북도(안동시)탈춤공원내 인라인장안기꿈터지역센터길주초 임서규서필교,장혜림2월21일~3월4일(월~금)오후2시~3시30분2011.3.16. 사업결과1) 참석율구분1회2회3회4회5회6회7회8회9회10회평균경기100%93%93%93%77%77%77%93%100%100%90%강원90%90%98%90%63%70%63%80%80%73%78%경북90%93%87%87%83%77%77%87%90%93%86%평균93%92%90%90%74%74%72%87%90%89%85%※ 총 누적참석인원 900명중 765명이 참석하여 평균참석율 85% 참석하였음.2) 스타와의 만남행사지역행사일시행사내용경기도2011.2.25, 10:00~ - 은평구청 인라인롤러 실업팀 참여 (정민석,정재민,엄천희,현승봉,윤준호,이현재) - 선수 활주 및 계주시범, 미니게임, 기차놀이, 다함께 정리운동 - 인근식당 이동하여 만찬강원도2011.2.18, 13:00~ - 전) 국가대표선수(윤지영,정은채) - 국가대표선수와 함께 인라인스케이팅하기 - 인라인활주 시범, 기념촬영 및 만참경상북도2011.3.1 14:00~ - 전)국가대표선수 (이명규, 유헌규) 및 안동길주 초중 선수 20여명 동참 - 우천으로 인하여 인라인시범 생략되었으며, 지상훈련법에 대해서 교육함 - 교육 종료 후, 인근식당으로 이동하여 만찬​요즘엔 운동을 전문적으로 하시는 분 혹은 나름 심각하게(?) 하시는 분들이 많고그냥 수업만 듣는 것이 아니라 나름 공부를 하시면서 하시는 분들이 적지 않아서 이 부분에 대해서 뭘 쓰기엔 참으로 가소롭지 않나 싶어 지금까지 다이어트에 대해서 물어보시거나 운동에 대해서 물어보시는 분들에게만 답하는 정도였는데 지난번 무에타이 포스팅에 의외로 복싱 및 킥복싱에 대해서 물어보시는 분들이 많으셔서 한버 써보는 운동 관련 일상 글.​​지금까지 나에게 많은 분들이 XX 운동을 추천해주셨다.XX 운동이라하면 다양하나, 최다 추천을 받은 운동은 필라테스 이다.그리고 집에서 홈트레이닝용 유투브 채널도 꽤 추천 받았음.(추천해 달라고 하진 않았는데 오래 해보신 분들이 너무 좋다고 해주신 추천임)​꾸준하게 하는 다이어트 있으면 공유해달라고 하시는 분, 추천해줄만한 운동 있냐고 물어보시는 분들도 간혹 계셨고 때로는 집에서 홈트레이닝할 때 참고하는 영상 있으면 알려달라 하시기도 했다.하지만 지금까지 딱히 누구에게 크게 무슨 운동을 강력하게 추천해본적은 없었고, 유투브 참고 하는 영상 따위는 없다. ​나는 건강하려고 운동하는 사람은 아니고 남들이 하는 운동 혹은 유행하는 운동에 관심이 없다.운동을 하는 이유는 건강하기 위해서 하는 것이라기 보다는 저녁에 마음 편하게 맥주를 마시기 위해서 이고옷 입었을 때 핏이 조금 더 좋아보이게 하기 위해서이며또 민소매를 당당하게(?) 입기 위해서이다. (민소매라고 해서 끈으로 된건 아니고 어깨를 덮는 민소매지만)그런 의미에서 누가 무슨 운동을 한다고해도 관심이 가지 않고 오직 내가 하는 것, 내가 할 수 있는 것에만 관심이 있다.​ 평일 이른 아침 인라인스케이트​내가 운동을 선택할 때 가장 중요시 하는 몇 가지1. 접근성이 좋아야할 것 - 아무리 좋은 곳이라도 거리가 멀면 오래 다니기 힘들고 일주일에 여러번 가기 부담 스럽다. 길에 시간 까는 것을 굉장히 싫어하는 인간 = 나2. 금액 부담이 적을 것 - 금액은 양날의 검 같은 존재라고 생각하는데, 공짜가 제일 좋은 듯 하지만 돈을 내지 않으면 동기 부여가 적다. 금액이 비싸면 수업에 빠지지 않기 위해서 노력하고 괜히 본전 생각 나면서 한번 수업에 돈이 얼마야? 하는 생각이 들기 마련이다. 하지만 부담이 되는 금액은 오랫동안 유지하기가 어렵더라. 나에게 대표적인 예가 필라테스 였으며 곰남편에게는 PT 되겠다.필라테스를 몇 년 했었는데 그 때 대략 매달 60만원 결제 했는데 처음 1년은 하는 동안 너무 재미있어서 돈 생각하지 않으면서 했지만 이것이 시간이 길어지니 완전 무시할 수는 없었다.곰남편의 경우엔 PT 가 그랬고 이건 더 비쌌음. 3. 지루하진 않아야할 것 - 운동에 재미라는 것을 바라지는 않는다. 난 운동을 싫어하고 못하는 사람으로 무슨 운동을 해도 '아주 재미있어 죽겠네' 라는 생각은 들지 않는다.상대적으로 재미 있다는 것이지 '평생 하고 싶다' 라던가 '특정 운동이 쇼핑 만큼 좋다거나' 그런 생각은 뭘 해도 들지 않는데, 최소한 하기 싫어 입이 대빵나온다거나 너무 심하게 지루하다거나 하는 운동은 선택하지 않는다.많은 분들이 지루해하시는 조깅을 수년 하고 있는 이유는 그래도 할만하기 때문이다.4. 차선책이 있을 것 - 어쩔 수 없이 계획되어 있는 운동을 못할 경우 그를 대체할만한 운동이 항상 준비 되어 있어야 한다. 비가 와서 조깅을 못하는 날이면 집에서 홈트레이닝을 평소 보다 길게 한다거나 처마 밑에서 줄넘기를 한다거나 그런 것이다. 볼링을 치기러한 날, 볼링장이 풀북이라 치지 못한다면 그 날은 조깅을 하거나 줄넘기를 한다. 코로나 때문에 여러 사람이 참여하는 수업을 참여하기 힘들면 밤에 조깅을 하러 간다. 7시 운동 수업에 못가게 된다면 8시 수업에 들어가거나 그것도 아니면 다른 것으로 대체할 수 있어야 한다. 5. 변명을 외부에서 찾지 않을 것 - XX 때문에 못하는 건 없다. XX 때문에 못하는 것은 그거 아니면 OO 때문에 못할것이다.​ 일요일의 볼링 (P는 Pig 의 P로 한번 마음 먹고 먹을 때 너무 많이 먹어서 주위에서 붙여준 별명)​그리고 식이 조절은..... 지금은 대략 2.5끼 정도를 먹고 있지만 출근을 할 때는 1주일에 적어도 두번은 저녁을 먹지 않았다. 저녁을 먹지 않는 날이면 바나나 하나 먹거나 아님 그냥 야채쥬스를 반잔정도 마셨는데그것이 가능했던 것은 출근할 때는 점심을 아주 아주 헤비하게 먹는 사람이였다는 것이 이유다.재택 중인 현재, 점심이 다소 시원찮기 때문에 저녁은 굶기 힘듦. 그리고 간식을 즐기지 않는다.간식을 안먹는 이유는 간식 메뉴를 싫어한다기 보다는 양치 이후에 물 이외에는 뭘 먹거나 마시는것이 싫고 간식은 습관이라고 여기기 때문. 아주 심하게 죄책감을 느끼며 거기에 더해서 불쾌함을 느끼는 것이 배가 무척 부른 상태이며, 이런 상태에서 앉아 있는 것이 행복하기 보다는 짜증이 난다.​이런 저런 수많은 이유가 있지만결정적으로 이렇게 운동하고 배부른걸 싫어하는 가장 큰 이유는 살 찌는 것이 싫다. 이런게 싫고 저런게 싫고 하는 것은 부수적인 것들이고 주된 가장 큰 이유는 '살이 찌고 싶지 않다' 또한, 가능하다면 관리되어 있는 상태를 오래 유지하고 싶은 바람이다.​살이 찌는 것을 좋아하는 사람이 어디 있느냐 할지 모르겠지만진짜 너무 너무 싫으면 못한다. 아니 안한다. 그래도 덜 싫기 때문이 가장 큰 이유라고 말하는데..살 찐다고 징징 거릴 필요도, 운동이 힘들다고 울 필요도 없다.어느 쪽이든 본인이 하고 싶은대로 하면 된다. ​맞벌이에 아이 봐주는 사람 없고... 어쩌고 어쩌고 해서 하고 싶어도 못해요.​곰여사 아기 였을 때 곰여사 재우고 밤 10시 30분에 놀이터 가서 핸드폰으로 국민체조 매일 10번씩 하고윗몸일으키기 놀이터에서 그냥 땅바닥 누워서 했고 심지어 비가 억수같이 오는 날에도 했습니다. 그리고 다음날 아침 일찍 일어나서 아이 봐주시는 아줌마 집에 데려다 주고 바로 출근, 퇴근 후 아이 픽업해서 밥(혹은 이유식) 해먹이고 놀아주고 씻기고 재우고 아이 잠들고 나면 집 대충 치우고 놀이터 내려가서국민체조 시작!! (10세트 연속으로 나오는 유튜브 있음)​또 다시 결론, 본인이 하고 싶은대로 하면 된다. ​너무 피곤해서 운동할 엄두가 나지 않아요.-> 피곤하시죠? 그 피곤이 운동안한다고 안피곤하겠나요?​이런 비슷한 한줄짜리 냉정한 답글 많이 달아봤다. 그 분들 지금 다들 안보이심. SY님, 너무 하시네요.이런 말도 몇 번 들어봄. ​​저는 추천해드릴 운동 없으며 유튜브 채널 보는 것도 없습니다. ​ ​무에타이 질문에 답.1. 복싱과 무에타이 중에서 뭐가 더 힘든가요?무에타이가 더 힘듭니다. 복싱 <<<<<<< 킥복싱, 무에타이킥복싱과 무에타이는 거의 비슷한듯 하지만 무에타이가 기술이 몇가지 더 있습니다. 그 기술이 아니라면 킥복싱과 무에타이의 힘듦 정도는 비슷할 것 같으나 복싱보다는 훨씬 힘듭니다.​2. 무에타이 선택한 이유는 뭔가요?1시간 운동에서 칼로리 소비가 큰 운동을 선택하였습니다. 다른 이유 없습니다.그리고 집 근처 복싱 센터를 검색해봤더니 무에타이가 가까이에 있길래 선택 하였습니다. (접근성)​3. 위험하지 않나요?선생님은 제가 파이터가 될 것이라 생각하지 않습니다. ​4. 여자는 많나요?제가 다니는 센터는 40%가 여자분이며 연령대는 아주 다양합니다.10대 소녀부터 50대 아주머니까지 있습니다. 남자는 나이대가 더욱 다양합니다. 10세 이하 아이도 수업하는걸 본적이 있고 할아버지도 있습니다.제가 다니는 곳은 의외로 부녀, 부자를 잘 볼 수 있습니다. 아빠랑 자녀가 같이 수업에 들어옴.​5. 1대1 필요한가요?제일 처음 등록할 때 필요하면 초반에 1:1 수업을 받으려고 생각했으나지금은 그런 생각 1도 안듭니다. 이유는 1:1로 1시간 수업하면 결국 토할 것 같음.​ 무에타이 체육관 - 혹시 몰라서 가까이에 계신 분은 모자이크 처리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 목적은 뽑기 게임으로 뽑았던 인형을 좀 처리하고 싶은 마음에 집 근처 여러 보육원을 알아봤었는데 인형은 많이 있어서 받지 않는다고 하여 검색을 하다가 '옷캔'이라는 기부 캠페인을 알게 되었어요.​'옷캔'이란 한글의 '옷'과 할 수 있다는 영어의 'can'을 합쳐 '옷으로도 좋은 일을 할 수 있다.'라는 슬로건을 가진 NGO 단체로서 의류 재활용을 통해 국내외 소외 계층을 돕고 환경 문제 해결에 앞장서고자 하는 좋은 취지를 가지고 있어요. 저는 계절마다 헌옷을 버렸는데 이렇게 헌옷 수거해주는 옷캔을 미리 알았더라면 좋았을 것이라는 아쉬움이 남았지만 이번에 알게 되어 안 쓰는 인형도 헌옷도, 가방도 모두 모두 기부하기로 했답니다.​"이 글은 제가 자발적으로 쓰는 것입니다." 옷캔 X 기부 조건   - 박스 포장 권장 : 우체국 5호 박스(48cmX38cmX34cm) 이하, 15kg 이하(박스당)   - 옷은 따로 분류하지 않아도 되고 훼손이 심하지만 않다면 보풀이 있어도 세탁을 하지 않아도 됩니다. 기부 가능사계절 / 남녀노소 모든 의류(신생아 포함)모자, 가방(어린이집 가방 포함)신발, 벨트, 속옷, 양말 등 의복 관련 품목(속옷, 양말은 비닐 포장)솜과 충전재가 없는 얇은 이불, 담요수건, 작은 인형기부 불가능찢어짐, 오염이 심하거나 훼손된 의류, 걸레한복, 무술복 등 특수복인라인스케이트, 장화, 슬리퍼도서, 장난감, 학용품기타 생활잡화(커튼, 캐리어 가방, 일회용 가방, 베개, 쿠션 등) 옷캔 X 기부 품목 정리해서 기부 박스에 담는 법제가 가장 시급하게 정리하고 싶었던 것은 인형 그리고 오랫동안 입지 않는 옷 들이었어요. 특히, 이 중에서 가장 많은 비중을 차지했던 것은 제가 와이어 속옷을 정말 좋아하지 않아서 수십 세트를 선물을 받아도 절대 입지 않았기에 이런 와이어 속옷(상의만)들을 한꺼번에 기부하고 싶었습니다.​저는 아래의 사진들의 물건들을 기부 박스에 하나하나씩 챙겨 넣었어요. 제가 기부하겠다고 하니 엄마도 언니도 가족들 모두가 기부에 동참하겠다고 했습니다. 이미 지난겨울 한차례 헌옷들을 대량으로 버려서 크게 기부할 품목이 없을 것이라고 생각했는데 넣다 보니 하나 둘 늘어나 박스가 가득 차게 되었어요. 신기했답니다.​가족들 모두 동참하게 되어서 20대부터 50대 옷까지 사진에 찍혀있는 것보다 훨씬 다양한 연령대의 헌옷을 기부할 수 있게 되었습니다. 속옷이 비중이 크지만 사진으로는 올리지 못할 것 같네요. 옷 15벌 이상, 속옷(상의만) 15벌 이상, 싸이클 모자 등등 인형은 보호소에 있는 강아지들을 위해 사용할 수 있다는 글을 봤어요. 작은 인형들은 기부 가능하지만 큰 인형(30cm) 이상의 경우 옷캔에 연락을 해봐야 한다고 해요. 게임으로 걸렸었던 인형들1회용 가방은 불가능하지만 에코백, 헬스 가방, 어린이집 가방도 기부 가능하고요. 액세서리나 머리핀은 10개 이하로 기부가 가능하다는 글을 봐서 지금 나이대에 맞지 않아 사용하지 않는 것들 몇 개 넣었어요. 가방, 머리끈, 액세서리 등등 기부 박스에 담은 기부 용품들입니다. 저에게 필요하지 않은 물건이 남들에게 도움이 되기를 바라는 마음으로 포장했어요. 제가 기부를 하는 것이 처음이라 많이 긴장도 되고 기대도 되었답니다. 옷캔 X 기부하는 방법1. 기부 박스를 다 채웠으면 [네이버] - [옷캔]을 검색하여 [옷 기부 참여하기]를 클릭합니다. 출처 : 옷캔 홈페이지2. [바로 신청서 작성하기]를 클릭합니다. 출처 : 옷캔 홈페이지3. 기부정보로 화면이 바뀌면 박스 수량을 체크합니다.   - 박스 수량당 1만 원을 지불해야 합니다. 이 비용은 국내외 택배비로 사용돼요.  - 추가 기부금은 선택사항이며 운송비와 추가 기부금 모두 소득공제를 받을 수 있습니다. 출처 : 옷캔 홈페이지4. [배송정보]에 개인 정보를 입력하고 택배기사님의 희망 방문일을 설정합니다.  - 또는 택배기사님의 방문을 원치 않는다면 옷캔으로 택배(착불)을 보내시면 됩니다.​5. [결제정보]에서 결제방법(신용카드, 무통장, 휴대폰)을 선택합니다.  - 기부영수증도 이 부분에서 발급받으실 수 있습니다. 다만, 회원가입을 했을 경우만 가능합니다.  - 회원가입은 무료이며 택배 접수 내역과 기부영수증을 확인하기 위함입니다.​6. 결제 처리가 완료되면 지정한 날짜에 택배를 수거하신 뒤, 며칠 내 기부영수증을 발급받을 수 있습니다. 옷캔 X 기부 물품 발송 방법두 가지 방법이 있습니다. ​  - 첫 번째, 옷캔에서 택배를 예약해 주는 방법  - 두 번째, 직접 택배를 옷캔으로 보내는 방법(착불)​ 출처 : 옷캔 홈페이지옷캔 X 기부 절차1. 5월 22일 기부 신청 2. 5월 27일 기부 박스 수거택배 수령이 예상보다 1~2일 정도 늦어질 수 있다고 공지 받았으나 저는 27일 수거 신청을 했고 27일 당일 기사님이 오셔서 박스를 챙겨 가셨어요. 송장도 발급받았습니다. 이제 기부영수증 발급만 남았네요. 5호 사이즈 1박스 / 9kg / 만원 3. 6월 9일 기부영수증 발급기부영수증은 아래와 같이 발급받았습니다. 기부영수증에는 기존 배송비 1만 원과 발송한 기부 박스의 가격을 책정한 금액이 포함되어 발급됩니다. 큰 금액을 책정 받을 수 있는 것은 아니지만 기분이 좋아요.​다른 후기에 큰 금액 책정 기대하지 말라고 해서 5천 원 나오려나 싶었는데 17,500원에 배송비로 낸 1만 원까지 하면 총 27,500원이 기부금으로 잡혔어요. 생각보다 많이 잡혀서 놀랬잖아요. 저는 직업이 없기 때문에 제가 언니에게 요청하여 친언니 이름으로 기부를 진행하였습니다. 언니가 내년에 공제받을 수 있겠다며 굉장히 좋아했어요. 이렇게 기부증서도 같이 나오더라고요. 이름과 발급 번호는 가렸습니다. 옷캔 X 기부 후 느낀 점더불어 제가 옷캔을 이용하여 태어나 처음으로 자발적인 기부를 통해 느낀 점은​  - 첫 번째, 의류 재활용이 가능하여 환경에 도움을 줄 수 있습니다.  - 두 번째, 기부 영수증이 발급되기 때문에 연말정산 시, 공제를 받을 수 있습니다.  - 세 번째, 기부의 즐거움과 뿌듯함을 느낄 수 있고 집 정리에 도움이 됩니다.​나눔의 미학, 비움의 미학을 알게 된 것 같아요. 아쉽게도 큰 인형은 보낼 수 없는 품목이었지만 한때는 필요해서 구매했으나 지금 저에겐 더 이상 필요 없는 물건들이 다른 이들에게 꼭 필요한 물건일지도 모른다는 생각을 하면 그 물건의 역할은 아직 끝나지 않았으니 제가 아닌 다른 사람이 쓰는 것이 맞겠다고 생각했어요.​과거 재미로 구매했던 인형들과 입지도 않을 거면서 샀었던 옷들까지, 지금은 미니멀리즘을 추구하기 때문에 한꺼번에 정리하며 저는 도움을 주려고 했는데 오히려 도움을 받았어요. 그리고 기분도 너무 좋고 방도 집도 한결 넓어진 느낌이 들었습니다. 집으로 와 헌옷 수거까지 해주셔서 굉장히 편하게 이용했어요.​옷캔은 기부 물품만 받는 것이 아니라 봉사활동 참여도 가능하다고 해요. 다만 현재 코로나바이러스로 잠시 중단되었을지는 몰라도 도움을 많이 필요로 하고 있습니다. 많은 관심 부탁드려요.    지난주에 비가 자주 와서 아이들 몸이 근질근질~어린이 킥보드 타고 싶어서 난리가 났다죠~ ㅎㅎㅎ​​​오랜만에 부천 종합운동장 나들이 다녀왔어요.바람이 생각보다 차서 조금 걱정했는데아이들은 킥보드 타고 라이딩하니 덥다고~ ㅎㅎㅎ​​부천 종합운동장에 인라인 스케이트, 킥보드 등을 탈 수 있어서 좋더라고요.시간 가는줄도 모르고 신나게 몇바퀴를 탔나 몰라요~이제 제법 속도를 내는 것 같은데도안정감이 느껴지더라고요.보호장비를 항상 착용해서 그런지 아이도 편하게 타고~폼도 그럴싸해요~ ㅎㅎㅎ달려라 달려~~마이크로킥보드 타고 신났어요^^​​동생이 타고 언니에게 폼나게 자랑하더니 어린이날 선물로 언니도 킥보드 사달라고~ 추천해주네요~ ㅎㅎㅎ그말은 언니를 안 빌려주겠다는 뜻??? ㅋㅋㅋ​​요새 동네에서도 자주 타고 다니는데요~친구들도 부러워하더라고요^^초등학교 다니는 조카 아이도 몇 명 있는데어린이 선물로 마이크로킥보드 너무 괜찮은 것 같아요^^​​요새는 카피제품도 많이 나온다고 하는데안전의 문제도 있고하니 정품 구매를 추천해드려요!전세계 셀럽들이 직접 구매해서 이용하는만큼 승차감이 부드럽고 안정성이 뛰어나서 좋더라고요^^​​출장 다녀 온 아빠도 합세~~오랜만에 아빠와 시간을 보내니 즐거운데요~아빠도 성인 킥보드 타고 더 신이 났어요~ ㅎㅎㅎ​​아빠와 찍은 사진이 거의 없는데 킥보드 라이딩 하면서 인증샷 찍었네요^^작은 아이 얼굴에 웃음꽃이 활짝~~~ ^ㅡ^아빠와이 라이딩 영상 투척해요~성인킥보드 VS 어린이킥보드그 결과는? ㅋㅋㅋ참, 좋은소식 있어서 알려드려요! 어린이날선물 마이크로킥보드 추천!! 완전 강추요~이벤트도 있으니 꼭 응모해 보세요^^4월 15일 ~ 5월 7일 일요일까지구매 후 이벤트 응모에 참여하면 100명을 추첨하여 푸짐한 선물을 증정해요~​1등 3명 - 션 리미티드 에디션 (서스펜션 화이트 스쿠터)2등 30명 - 뉴발란스키즈 운동화3등 67명 - 베스킨라빈스 기프티콘4등 - 이벤트 기간 신규가입 고객 모두에게 2,000원 쿠폰 제공상품이 푸짐하죠?행운이 함께하길 바래용~~ ^^​  #거창하지않게_단지하루의변화가_평생의인생변화​ © opticalnomad, 출처 Unsplash▶ 오늘 감사한 일은?아이와 감정 상했음에도 화해하고 같이 나가서 인라인스케이트 타고 놀수 있음에 감사일찍자고 아침에 습관 실행에 감사새소리가 들리는 아침에 감사​▶ 오늘 나에게 해주고 싶은말은?​스토리텔링-나의 아침의 2시간, 그것은 성공의 숙제가 아닌단지 하루를 만끽하기 위한 준비이며,마냥설레이고 좋아하는 것만 으로 채운다.그것이 쌓여서 한달, 일년, 10년 만족한 나의 인생이 된다.​​<응원 댓글 인증 달성>6월의 첫 주 주말이 코앞에 모두 화이팅.​<인증사진>-운동습관모험 디제이 홈트 복습(엉덩이 운동 1set ) + 허리강화 ​​-독서와 글쓰기 습관[낯선 곳에서의 아침 by 구본형] 저항의 극복 조건 : 전면전의 첫번째 싸움에서 반드시 이겨라  개인의 의식은 쉽게 개혁할 수 있는 것.하루 삶에 자연스레 욕망을 표출하며 실천하기. -하루독서 한줄 요약​>> 변화는 일상생활에서 구현.하루하루  삶을 이해하고,   하루를 쓰는 방법이 전략적이어야 함. ​ *자기 혁명 준비 전략첫째 날: 자기에 관한 일기 쓰기둘째 날: 소중한 사람 향한 편지 쓰기셋째 날: 욕망의 목록쓰기 (일생을 걸 원씽)넷째 날: 재능의 목록쓰기 (내 운명 발견)다섯째 날: 관심분야 사업자 명함 (일생을 바칠)​여섯째 날: 위에 적힌것+ 2시간 활용 계획​일곱째 날: 일상으로 돌아가기. 자발적 혁명 참여 에너지를 상기하며 실천.욕망과 재능, 관심사가 아직이라면매일의 2시간 동안 꾸준히 생각하며 어느날깨닫기(시공간을 초월에 한순간에도 가능함)그리곤 다시 2시간을 활용해 미래바꾸기.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 누구나 참여할 수 있는 아마추어 자유 무대 실현해피칼라 운영자 함성한작성 날짜 : 2004/05/29조회수 : 374"음악회를 만드는 것은 정말 즐거운 일 입니다." - 민트 -민트... 참 흔한 듯 하면서도 사람에게는 그리 쉽게 붙이기 어려운 듯한 별명이다. 그것도 대상이 남자라면 좀 생각해봐야 하지 않을까..? 처음 이 민트라는 젊은이를 알게된 것은 해피칼라라는 공연 단체를 알게 된 훨씬 이후.. 아마도 1년반도 더 된 후의 일이라고 기억된다. 다음 카페에서 우연히 알게 된 해피칼라라는  카페.. 이름부터 독특하다 생각했지만 그 내용 또한 남달랐다. 누구나 자유롭게 참여할 수 있는 열린 공연 무대. 매달 특정 무대를 빌려서 연주회를 개최하며, 연주자는 그야말로 누구나, 실력과 악기에 관계 없이 누구나 참여 가능하다고 했었다.그래.. 언젠가는 나도 한번 참가해 봐야지.. 라고 생각만 하다가 1년이 훌쩍 흘러가 버린 것이다. 그러던 어느날, 3개월전 쯤의 밤, 뽀니닷컴 관련해서 기사 거리를 찾느라 해피칼라 카페를 뒤적이는데 누군가 카페 메신저로 말을 건넨다. 그 사람이 현재 해피칼라의 음악 담당 운영을 맡고 있는 김도근이라는 친구(아직 학생 신분이라 편하게 좀 낮춰 부르자...^^). 그리 길지 않은 대화 속에서 이 젊은 친구의 마인드와 음악적 소양이 만만치 않음을 직감할 수 있었다. 그리고 무언가 요샛말로 코드가 맞음 또한 느낄 수 있었고, 당연히 이 친구가 형이라고 부르고 있는 원래의 창립자인 민트라는 젊은이가 궁금해졌다.그로부터 여러차례 메신저와 전화로 대화를 하다 어느날인가 이 두 친구와 함께 자리를 가질 수 있었다. 그리고 이들이 상당한 문화적 소양과 지식과 넓게 보는 식견을 가지고 있음을 느꼈고, 필자의 주장 못지 않은 비전과 바램을 가지고 있었다. 그 후 함께 무대에도 섰었고 몇번의 대화 속에서 운영자인 민트라는 친구에 대해 다음과 같이 정리가 가능해졌다.- 어떻게 음악회에 관심을 가지게 되었는지?"맨 처음 음악회라기보다는 쇼(Show)를 처음 만들었을때가, 아홉살 때 였습니다.할아버지, 할머니, 사촌동생들과 함께 살았던 적이 있었는데, 어느날 동생들하고, 쇼를 만들어 보자고 제안하였습니다. 그때 어느 코메디 쇼에서 서세원씨가 연예인들과 대담을 하는 코너가 인기가 있었는데, 그것을 따라서 제가 진행자가 되고, 동생들 나와서 인터뷰를 하고, 춤도 추고, 노래도 부르고... 관객은 할머니, 할아버지, 어머니, 이모 등등... 이었고, 캄캄한 건너방에서 조명은 할아버지의 커다란 후레쉬로 대신했었습니다. 그때 관객 입장료를 200원씩 받았는데, 퀴즈를 내어서 맞추신 관객이 다 가져가는 무시무시한 이벤트도 하였던 기억이 납니다.저의 첫사랑은 아마츄어 음악가 였습니다. 작곡도 수준급이었구여... 직접 자신의 연주회를 만들고 싶다고 해서, 도와주게 되었습니다. 별것이 아니라고 생각했는데, 별것이 아닌게 아닌게 되어버렸습니다.그 후에 유키구라모토의 팬카페의 정모에 참석하게 되었는데, 그때 보경스님, 용민이, 용선이 등... 아마츄어 음악가들을 만나게 되었는데, 이상하게도 우연인지 가는곳마다 인연이 닿았습니다.그래서 그 분들의 음악회를 조금씩 또 도와드리다 보니...사실은 충격이었습니다. 아마츄어 이면서, 음악에 이렇게 열정이 많은 친구들이 있다는것이 무척 놀라웠습니다. 또 제가 생각해왔던 음악가와는 또 너무 많이 다르기도 했습니다."- 해피칼라를 시작한 계기라면...?"아마츄어로서 연주회를 한다는 것은 많은 의미가 있겠지만, 또 많은 댓가를 치뤄야 하는 부분도 있습니다. 고민이 많았는데, 시작을 할 수 있게 된 계기는, 동국대학교 <공존> 콘서트 였습니다.동국대학교엘 다니셨던 보경스님께서 학교행사중에 하나로 콘서트를 만들어 보자는 제안에 따라서, 연주자를 섭외하고, 사진을 찍고, 포스터를 제작하고... 해서, 결국 동국대학교 중앙불상 앞에서 야외 연주회를 열었습니다. 많은 분들께서 봐주셨고, 또 반응도 굉장히 좋았습니다.공존 콘서트를 계기로 해서, 주기적으로 아마츄어 음악가들이 모여서 음악회를 열 수 있도록, 해보자고 마음을 굳혔습니다."  "이런 공연을 만들면서 가장 힘든 점은?""아마츄어라는 말이 때로는 애매하기 때문입니다. 주기적으로 연주회를 하면서, 자발적으로 최선의 노력으로 최고의 연주를 해주셨으면 하는데, 때로는 연습이 충분하지 않은데, 무대에 서고픈 욕구때문에 연주신청을 하시는 분도 있고, 연습은 충분한데 더 어려운곡을 선보여야 한다는 부담감 때문에 연주신청을 못하시는 분도 계십니다.연습이 충분해야 하는 이유는 자신만을 위한 연주가 아니라 관객도 함께 즐겨야 하는 자리이고, 부담없이 참여하셨으면 하는 이유는 우리는 모두 아마츄어 이기 때문입니다.무대 위에서 아마츄어 로서 가질 수 있는 모든 특권을 누려야 합니다.   우리는 우리가 아마츄어 라는 사실을 기억하고, 인정해야 합니다.해피칼라 연주회의 출발점은 언제나 거기에서 시작합니다.연주회에서 얼마나 많은 관객이 오거나, 얼마나 큰 박수소리가 나오거나, 또 얼마나 연주를 잘하거나 하는 것은 어쩌면 그리 중요하지 않을지 모릅니다.다른누군가와 같은 느낌을 공유하고 있다는 것입니다. 그것은 다르게 말하자면 "다른이에게 배려를 한다" 는 것입니다. 다른 연주자를 배려하고, 관객과, 스탶에게 배려하는 것입니다.우리는 프로가 아닙니다. 내가 아마츄어이고, 다른이들도 아마츄어 이기 때문에 존중하여야 합니다.프로가 아닌 아마츄어이기 때문에, 프로가 가지고 있는 족쇄에서 더 자유로울 수 있습니다."- 해피칼라 음악회가 가지고 있는 방향성은?  "어떤 때에는 아주 격렬한 연주가 사람의 마음을 사로잡고, 또 감동을 전달하지만, 어떤때에는 연주보다는 상황아 사람의 마음을 움직일때가 있습니다.해피칼라 음악회는... 그런 음악회 였으면 합니다.아마츄어의 연주가 프로페셔널의 연주를 뛰어 넘을 것을 기대하고, 해피칼라 연주회에 입장하는 사람은 아마도 거의 없을 것입니다.하지만, 말이라거나 표정, 열정과 사랑이 어딘가에 스며서, 관객에게 전달될때, 그것은 감동이 됩니다.우리는 이것을 할 수 있습니다."  - 본인은 악기를 할줄 아는지?"저는 연주자가 아닙니다. 초등학교 3학년때에 어린이바이엘 하 권을 마친 뒤로는 피아노를 건드려 본적도 없고, 악보를 보는 법도 다 잃어버렸습니다.해피칼라 음악회를 만듦에 있어서, 저는 제가 악보를 보지 못하거나, 악기를 다룰 수 없다는 사실을 부끄럽게 생각하지는 않습니다.어떤 사람에게는 그것이 기준이 될지도 모릅니다만은, 저는 스스로 음악회를 만들어 감에 모자라지는 않을꺼라고 생각합니다. 아마츄어가 모여서 아마츄어 음악회를 만들고, 여기 모인 모두는 아마츄어이기 때문입니다.누군가, 제가 그런 질문을 했습니다.인라인스케이트 동호회 회장은 인라인스케이트를 잘타는 사람인데, 넌 왜 악기도 못다루면서 음악회를 만드는 일을 하려고 하니?그 당시에는 무척 참담한 기분이었지만, 지금은 그로부터 더 자유로워 졌습니다. ^^"- 음악회를 왜 하는가?"처음에 음악회를 만들었던 이유는... 아마츄어 음악가들이 설 무대가 없었고, 또 음악회를 만드는것이 제겐 무척 즐거운 일이었기 때문입니다.재능이 있다거나, 남들보다 무엇을 더 많이 알고 있다는 생각은 하지 않습니다만, 제가 만들어서 스스로 만족할 수 있고, 또 그것에 남들도 함께 만족할 수 있는것이 "이것" 이라고 생각했습니다.시간이 지나면서 많은 어려움이 있었고, 또 쉽지 않다는 것을 느꼈습니다.그러다 생각이 꼬리에 꼬리를 물었습니다.우리나라는 문화의 나라 입니다.농업이 주류가 되는 사회도 끝났고, 공업도 중국으로 건너간다고 합니다. IT산업이 우리나라의 주력이 되었습니다.다음세상은 문화의 나라가 되었으면 합니다.그렇게 되려면, 일반인들이 문화를 쉽고 친근하게 접할 수 있어야 하는데, 그러기 힘든 형편입니다.어려서부터 엘리트 교육에 시달려오다 보니까, 음악은 하나의 도구가 되어버리게 됩니다.시민에게 다가서서 여러가지 시도를 해야지만, 문화는 발전하는데, 그러기에는 너무도 배고프고, 자존심도 상할 때도 있습니다.우리나라 영화가 발전하게 된것은, 자본력도 있겠지만, 여러 젊은 영화인들의 독립영화를 통한 여러가지 시도가 있었기 때문이라고 생각합니다.중학교도 제대로 못나온 김기덕 감독이 세계적인 영화제에서 인정받는것은, 그런 벌판으로 먼저 나아갔기 때문이라고 생각합니다."- 아마츄어이기 때문에 장점이라고 생각하는 점이 있다면?"연주자는 돈을 많이 들일 필요도 없고, 나를 표현하는 여러가지 시도를 해도 좋고, 시민에게 다가가서 좋고, 관객은 삼천원에 근사한 연주를 듣고, 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 좋습니다.우리는 가난하지도 않고, 자존심이 상하지도 않으면서, 자신을 표현하고, 느낌을 공유할 수 있습니다.오직 아마츄어이기 때문에 할 수 있는 일이라고 생각합니다.그리고 음악뿐 아니라 이러한 아마츄어들의 반란이 많은 사람들의 시각을 변화시키고, 이해하도록 할 수 있었으면 좋겠습니다.사람들의 시각이 변해야지만, 그 위에서 정말로 문화로 가치를 창출 할 수 있고, 살아가는 자부심을 갖을 수 있을것 입니다.제가 스스로 중심이 될 필요는 없지만, 누군가는 꼭 해주셨으면 좋겠습니다.다행히도, 이미 오래전부터 레일아트의 박종호 대표님이나 비올리우스 선배님, 보경 스님 등 많은 분들께서 좋은 생각으로 꾸준히 활동하고 계셔서 무척 기뻤습니다."  - 지난 주에 있었던 공연이 해피칼라 2주년 기념 연주회였다고 들었는데..? (못가봐서 정말 유감이고.ㅡ.ㅡ)"2주년 22번째 연주회 였습니다. 관객은 그리 많지는 않았지만, 참 따뜻하다는 생각을 하게 되었습니다.맨 마지막 연주자는 망고스틴 님이셨는데, 연주중에 귀여운 따님이 "엄마~~!!" 라고 외치거나, 아드님이 엄마의 연주를 들으면서, 콧노래를 흥얼거리는 소리마저도 하나의 온전한 음악이 되어, 감동으로 다가왔습니다.무척 기억에 남았습니다.22번의 해피칼라 연주회를 거치면서, 때로는 맘처럼 연주회 진행이 잘 안될때도 있었는데, 지금은 그런 모두가 하나의 부분이구나 하는 마음이 듭니다.나도 아마츄어이고, 관객도, 연주자도 각자의 위치에서 아마츄어 입니다.나도 하나의 부분으로 출연하고 있다는 사실이, 또 모두 각자 모르는 사람들이 모여서 만들어내는 하나의 상황을, 때로는 실수가 있더라도 눈에 꼭 담아두고 오랜시간 기억하고 싶습니다."  - 앞으로 해피칼라를 어떻게 만들 계획인지..?"더 많은 연주자들과 관객이 참여하여 더 재미있는 음악회가 되도록 만들려고 합니다.해피칼라 카페는 게시판을 네티즌들이 더 많은 정보를 얻고 참여할 수 있도록 하기 위해 수정중이고, 앞으로 다양한 악기를 다루시는 연주자 분들께서 더 많이 참여하셨으면 좋겠습니다."...........................[ 아마 누가 보더라도 나이에 비해 상당히 어려 보이는 미소년임을 공감할 것이다. 게다가 아직 20대 중반의 총각이다!!]자기의 일과 가족이 있는 사람으로서 한달에 한번씩 이런 정규 공연을 개최한다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 관객이 몇명이든 몇백명이든 그것은 문제가 아니다.지난달 연주회에 연주자 및 관객으로 참여했었던 기억이 아직도 강렬하다. 난생 처음 무대에 서는 사람부터 베테랑까지, 다들 진지했고 객석 또한 진지했다. 감상을 위해 앉아있었던 객석은 그 어떤 프로 공연때 보다도 편안했고 즐거웠다. 열정과 순수함이 전달되어서였을까... 이유는 중요치 않다. 더 중요한 것은, 참여하는 연주자에서 입장료를 기꺼이 내고 들어오는 관객들, 멀리 의정부에서 단체 관람까지 오던 복지시설 학생들, 친구와 친지들... 모두가 자발적이었고 즐거워했다는 사실이다. 그리고 이것이 더 자리를 잡고 확산될 때 진정한 풀뿌리 문화 운동의 첨병이 될 것임을 공감하기란 어려운 일이 아닐 것이다.혹시 큰 부담없이 무대 경험을 쌓고싶으신 분들 있으신가?가식적이지 않은 나의 연주를 느끼고 싶은 분들 계신가?경직되지않은 편안한 분위기의 음악회를 보고 싶으신 분들 계신가?그렇다면 다음달 해피칼라 무대에 한번 참가 신청 내 보시라~젊은 만큼 더 많은 가능성과 기대감을 가져본다. 민트 화이팅~ 해피칼라 화이팅~!♥ 뽀니 리포터  탄소하면 떠오르는 것이 있나요? 어려운 과학의 한 부분으로 생각하고, 이공계를 전공하지 않으면 나와는 관련 없는 것 이라고 생각하기 쉽습니다. 하지만 잠시 주위를 돌아보면 탄소가 우리생활과 얼마나 밀접한 관계가 있는지 발견하고 깜짝 놀라실 거예요. 자전거, 인라인스케이트, 축구화에서부터 자동차, 요트에 이르기 까지 모든 곳에 쓰입니다.  이렇듯 여러 곳에서 쓰이는 탄소는 강철보다 가볍고, 강도가 세서 금속을 대체할 필수 소재로 자리매김 하고 있습니다. 꿈의 소재 탄소, 그 중심지는 어디일까요? 바로 전라북도입니다. 탄소산업의 중심지 전라북도는 전 세계와 연계하여 글로벌 카본로드를 구축하고 있는데요. 탄소산업의 메카 전라북도에서 제9회 국제탄소페스티벌이 “탄소의 유비쿼터스 공간 창조”라는 주제로 11.5-11.7일, 3일동안 전라북도청 일원에서 성황리에 개최되었습니다.   도민들에게 더 친근하게 다가가는 탄소산업  올해로 9번째를 맞이하는 국제탄소페스티벌은 탄소국제포럼, 산업 전시회, 카본스쿨, 탄소 체험 등의 행사를 진행했습니다. 세계적인 석학들의 탄소산업의 발전방안 논의와 더불어, 도민들이 탄소에 더 친근하게 다가갈 수 있도록 노력했습니다. 국제탄소페스티벌이 열리는 도청으로 들어가기 전, 야외전시관에서는 탄소소재로 만든 해양레저장비와 자동차로 많은 사람들의 이목을 끌었고, 도청 실내에 설치된 부스에선 탄소로 만든 자동차 부품, 스포츠장비 등 생활용품에 대한 설명을 직접 들을 수 있었습니다.  탄소가 어렵다고요? 전문가에게 배우는 ‘탄소스쿨’  제9회 국제 탄소페스티벌엔 그간 없었던 새로운 행사가 진행되었는데요, 바로 “탄소스쿨”입니다. 전라북도의 주력산업이 탄소산업이라는 것에 대해 도민들이 모르는 경우가 많은데요. 탄소의 전문성과 ‘탄소’ 라는 이름에서 뿜어져 오는 막연한 두려움 때문일까요? 많은 도민들이 탄소에 대해 다가가기 힘들어 하는 것 같습니다. 도민들의 탄소에 대한 이해를 돕기 위해, 탄소에 대해 알기 쉬운 “탄소 스쿨”이 2일 동안 진행 되었습니다. 탄소를 잘 알지 못하는 전라북도 도민으로써 저도 “탄소 스쿨”에 참석해 보았습니다.  탄소 스쿨이 시작되기 전, 탄소에 대한 이해를 높일 수 있도록 만화로 된 ‘탄소이야기’를 한부 받았습니다. “탄소스쿨” 은 전주대학교에서 박사과정을 공부하고 계시는 선생님의 진행으로 약 한 시간 동안 진행되었습니다. 선생님의 설명과, 수업의 이해를 돕기 위한 탄소 관련 동영상을 보는 것으로 수업이 진행되었습니다. 우리생활과 산업 전반에 사용되는 탄소의 예시를 볼 수 있었습니다. 흑연을 이용해 자동차의 브레이크, 클러치, 패킹에 사용되고 반도체, 원자로 등에 사용된다는 것 을 알게 되었습니다. 낮은 열팽창률, 높은 열전도율 을 가진 탄소는 다양한 분야에서 사용되고 있다고 합니다. 선생님의 유익하고 알기 쉬운 수업으로 많은 학생들이 진지하게 탄소에 강의를 듣고 수업에 참여했습니다.   수업 중에 스마트 폰을 가지고 놀거나, 옆 친구와 장난을 칠 법도 한데, 선생님의 강의에 집중하는 모습을 보여주었던 학생들! 선생님이 내신 질문에, 답을 하기 위해 서로 손을 들었는데요. 처음 들어보는 용어도 있을 텐데 그 어려운 용어들을 척척 대답해 내더라고요. 전라북도 탄소의 미래 오늘도 맑음입니다.“탄소에 대해 더 많은 것을 알게 된 것 같아요.”  탄소 자동차가 거리를 누비게 될 2020년에 대학생이 되는 제1회 “탄소 스쿨” 참여 학생들, 진로 체험학습의 일환으로 “카본스쿨”에 참여하게 되었다고 해요. 천천중학교에 다니는 3학년 장현진 군은 단순히 원소 기호로만 알고 있던 탄소에 대해 더 알게 된 시간이었다고 말해주었습니다.  “탄소가 미래 전망이 매우 뚜렷하고 나중에 제가 대학을 갈 때, 관련된 학과를 선택하고 싶다고 생각할 정도로 매우 흥미롭고 새로운 것을 많이 알게 된 시간이었습니다. ‘탄소 스쿨’시작 전에 탄소관련 전시품을 둘러봤는데요, 탄소가 발열 돼서 열을 낼 수 있다는 게 정말 신기했어요.”   학생들뿐만 아니라 선생님들도 탄소와 아이들의 진로에 관련해 많은 관심을 보여주셨습니다. 탄소의 전망이 밝다면 대학을 선택할 때 탄소 에 관련한 학과가 무엇인지에 대해서 질문을 하셨습니다. 천천중학교 전계천 선생님께서는 이 분야와 관련되어 직업을 생각할 수도 있겠다는 생각을 하게 되어 참여하게 되었다고 말해주셨습니다. “처음에 왔을 땐 탄소가 너무 어렵다. 나도 어려운데 아이들이 이해할 수 있을까라는 생각을 했는데, 학생들이 기계에 관심이 많아서 그런지 호기심을 가지고 접근하고, 잘 이해하더라고요. 나중에 자신의 흥미와 미래 진로와 관련해 고등학교 선택이라든지, 대학교 선택에 도움을 받을 수 있겠구나 라는 생각을 하게 되었습니다.”  3차 산업혁명의 주인공이 될 탄소  과거부터 많이 사용되었던 탄소는 현대 기술의 발달로 더 많은 분야에 사용되고 있습니다. 2020년엔 탄소로 만든 자동차가 길을 누비게 될 거라고 하는데요. 3차 산업 혁명의 주인공은 탄소가 될 것 이라고 조심스럽게 예측해 봅니다. 꿈의 소재 탄소, 미래를 이끌어 나갈 탄소의 중심지 전라북도. 전라북도에서 진행되는 “탄소 스쿨”에 참여해 탄소에 대해 더 많은 것을 알게 되었는데요. 올해 첫 번째로 시행된 “탄소 스쿨” 앞으로 국제 탄소 페스티벌에서 매 해 열려, 전라북도 도민들에게 탄소에 대해 알려주는 탄소 알리미로 자리매김 했으면 좋겠습니다.전라북도청 탄소산업과 :063-280-2722        시우와 시우빠는 돌잔치집에 가고, 전 가은양과 어제 롯데월드에 다녀왔답니다. ^^롯데월드에 가기전, 사전에 롯데월드 홈페이지를 통해 어떤 이벤트가 있는지알아보곤하는데.. 이달에는 새신줄께 헌신다오 이벤트가 한참이더라구요~~롯데월드와 리복과 함께하는 이벤트에 참여하려고하면,신발을 갖고가야 하더라구요~~아이들이 신던 신발중.. 신을만한 신발을 들고 롯데월드로 go~ go~!!!    주말이라 그런지 입구부터 사람들이 북쩍~북쩍~  입구에서 롯데월드와 리본이 함께하는 이벤트를 발견했답니다. ^^  롯데월드내 신발기부 포인트는 두곳인데요~아프리카 및 제3세계 친구들에게 따뜻한 신발을 기부하는 이벤트라고 합니다. ^^ 단, 찢어지거나, 슬리퍼, 인라인스케이트나, 롤러브레이드,장화등은 기부할수 없다고 합니다~  좋은 행사라.. 아이들에게도 나눔의 기쁨을 나눌수 있게 해줄것 같아~저도 준비해간 신발을 기부하기로 했답니다. ^^  시우가 신던 신발중~~ 가장 신을만한 신발을세탁한후 갖고왔는데요~~제가 기부하는 신발 이외에도 신발이 가득~ 하더라구요~~ ^^  신발을 기능하고 나니, 자유이용권 특별우대권도 주시더라구요~ ^^동반 3인까지 자유이용권 우대혜택도 받고,나누는 기쁨도 누릴수 있어서 참~~ 좋았답니다. ^^  마스크 페스티벌이 한참인 롯데월드에 도착!! ^^아이들과 신나게 어떤 놀이기구를 탈지~행복한 고민을 하던중.. 롯데월드 어드벤쳐 안에서  새신줄께 헌신다오 캠페인에 참여할수 있는신발기부 포인트를 만났답니다. ^^  이벤트에 참여하신 분들에겐더블 경품에 응모할수 있는 기회도 주워진다고 합니다. ^^좋은 일도 하고, 자유이용권 할인혜택도 받고,아이들에게 나눔의 기쁨을 알게해주는 교육적인 효과도 있는롯데월드 새신줄께 헌신다오~ 이벤트에 참여해 보시는것도 좋을것 같네요~~ ^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지구촌 불끄기 행사와 별 보기 좋은 장소 BEST 10! 해치군은 남들보다 겁이 좀 많아요. 그래서 혼자 잠을 잘 때 절대 불을 끄지 못합니다.자다가 새벽에 일어나보면 티비는 정규방송이 끝나 지지직~ 거리는 소리를 내고 있답니다.부모님과 함께 살 때는 새벽기도 가시다가 제 방에 들르신 어머니가 얼굴이 붉어진 적이 있어요.왜 티비에서 새벽에 야한 영화를 방영하는지…해치군이 잠들 때 까지만 해도 정말 심야토론이나, 건전한 영화였는데 새벽에 깨면 음…오해 받았던 적도 있습니다. 오해도 오해지만, 아직도 부모님 댁에 가면 “불 키고 잔다”고 엄청 혼이 나곤 해요. 근데 습관이란게 참 무서워서 영 고쳐지지 않더라고요. 이런 해치군에게 꼭 필요한 날! 3월 31일은 지구촌 불끄기 행사가 열립니다.﻿       3월 31일 지구촌 불끄기 행사에 참여하세요﻿   ﻿ 지구촌 불끄기[Earth Hour] 행사지구촌 불끄기 행사는 기후변화의 심각성을 알리고 탄소가스 배출을 줄이기 위해 2007년 호주 시드니에서 1시간 동안 불을 끄면서 시작된 지구촌 행사입니다.  ﻿  매년 3월 마지막 토요일 뉴질랜드에서 시작해 서울을 거쳐 서쪽으로 지구를 한 바퀴 돌면서 전세계가 마치 파도타기를 하듯 지구촌 사람들이 1시간 소등을 하는 방식으로 진행되죠.서울에서는 3월 31일 오후 8시 30분에서 9시 30분까지 진행됩니다.﻿   ●● 불끄기 행사 왜 참여해야 하지? 왜 Earth Hour에 참여해야 하지? 내가 60분 동안 전등을 끈다고 해서 뭐가 크게 달라질까?" 환경부에 따르면 전국의 1,600만 가구가 5분간 전등을 끄면 26만6471kWh(와트시)의 전기를 절약할 수 있고, 지구온난화의 주범인 이산화탄소 발생량도 12만3189kg이나 줄어드는 효과가 있다고 합니다. 이를 돈으로 환산하면 약 1억 원 정도를 아끼는 것이라고도 하네요. 단 5분만 전등을 꺼도 이런 경제적, 환경적 효과가 생기는데 전 세계의 사람들이 모두 함께 60분 동안 전등을 끄면 그 효과도 정말 무시 못할 정도겠죠?      서울 밤하늘 별보기 좋은 장소 10곳    ﻿ 잠들지 못하는 도시가 1시간 동안 노루잠을 잘 때 하늘의 별은 더욱 반짝이겠죠?이때가 바로 별 볼일 없는 하루 속에서 별을 볼 수 있는 절호의 기회라는 것!별 보기 힘든 도시 서울에서 별 보기 좋은 장소 10곳을 소개합니다. ^^ ﻿ ﻿  ●● 대학로 뒤 숨은 명당, 낙산공원  (종로구 동숭동)대학로하면 열정적인 대학생들과 문화, 연극 공연의 거리가 떠오르시죠? 그 열정적인 대학로에서 10분만 걸으면 조용한 공원이 나온다는 사실을 아는 사람은 많지 않은데요~대학로 뒤에 숨어있는 명당, 그 이름은 낙산공원. 공원 근처에 차를 대고 조금만 걸으면 조용한 분위기에서 하늘의 별을 만날 수 있답니다 ^^ 대학로에서 데이트를 즐긴 후 조용히 산책을 하며 별빛 아래서 사랑 고백을 해보는 것은 어떨까요? ﻿  ●● 양천구민들의 계남공원 (양천구 신정동)맑은 날 양천구 계남공원에 가면 망원경을 들고 별을 보여주시는 분들을 찾을 수 있는데요~지역 시민들을 위해, 별을 사랑하는 동호회 분들이 모여서 별을 보여주는 곳. 양천구의 계남공원이랍니다~근처에 사시는 분이라면 아이들을 데리고 나가보면 어떨까요? ﻿ ●● 예술의전당과 대성사 (서초구 서초동)서초동 예술의전당, 그곳에 가면 미술관과 오페라극장 등 예술이 흐르고 있어요~야외 마당의 작은 카페에서 차를 한 잔 마시고 음악 분수를 보면서 별도 함께 느껴 보는건 어떨까요? ^^서울에서도 공기 맑기로 소문난 곳이라 별이 아주 잘 보인답니다~^^예술의전당 이곳 저곳을 걸으며 별을 보아도 좋고, 도시로부터 멀리 떨어진 듯한 고즈넉한 산사 대성사까지 간다면 볼 수 있는 별의 개수는 더욱 늘어나겠죠?  ●● 독립문 근처, 안산공원 (서대문구 연희동)독립문역에서 북쪽으로 보이는 큰 돌산, 안산에 오르면 밤하늘의 별 뿐만 아니라 서울의 야경도 감상할 수 있답니다~야간 산행이 두렵지 않는 사람이라면 도전해보세요~ ^^야간 산행이라 표현했지만, 실제 등산 시간은 초보자도 15~20분이면  오를 수 있어요~!오르는 길은 독립문 역 뒤 한성과학고교 쪽으로 오르는 길과 연세대학교 북문 근처에서 오르는 길, 봉원사 길 등 다양하답니다.  ●● 개운산 공원 (성북구 돈암동)성신여자대학교와 고려대학교 옆 개운산에 오르면 넓은 운동장이 있는데요~운동하는 사람들을 위해서 가로등이 켜있긴 하지만,조금 옆으로 비켜서 하늘을 바라보면 넓게 트인 하늘을 볼 수가 있답니다~ 차를 가지고 갈 수 있으므로 편하게 갈 수 있겠네요.^^  ﻿  ﻿  ●● 북악산 팔각정 (종로구 평창동) 사직공원 옆길이나 돈암동 아리랑 고개길로 올라 스카이웨이길을 따라 가다 보면 팔각정 휴게소가 있는데요, 이곳에서 밤하늘의 별을 바라보면 시간이 멈춘 듯 호젓한 분위기의 서울시를 만날 수 있답니다.팔각정에서 내려다보는 서울시 야경도 멋있으니 밤하늘의 별과 더불어 야경 감상도 보너스로 즐길 수 있겠죠~?   ●●  올림픽공원 (송파구 방이동)올림픽공원은 산책하면서 별보기 좋답니다~ 자전거나 인라인스케이트 등을 즐기다가 음료수를 마시며 하늘을 올려다보세요~주위 아파트 불빛만 잘 피하면 멋진 밤하늘을 만날 수 있답니다~   ●● 한강공원, 반포지구 (서초구 반포동)  한강 근처에 사는 사람이라면 한강공원으로 나가는 것도 별을 보기에 매우 유리하답니다~^^흐르는 강물과 시원한 바람, 그리고 밤하늘의 별들. 종종 근처에 사는 아마추어 천문인들이 천체망원경을 들고 나타나기도 하니 망원경이 보이면 별을 보여 달라고 먼저 말을 건네보세요~^^  ●● 마포구 상암동 월드컵공원 내 노을공원과 한강공원 난지지구월드컵공원 내 노을공원과 한강공원 중에서 가장 어두운 난지지구는 별보기 좋은 명당입니다.노을공원에 올라 밤새 별을 보면 좋겠지만, 일몰 후 평균 1시간 정도면 출입이 제한되므로 노을공원에서 노을과 함께 별을 보다 한강공원 난지지구까지 산책하며 못다 본 별을 보는 건 어떨까요? ^^     ●● 응봉산 공원 (성동구 응봉동)또 다른 명소는 야경이 좋아 사진 찍기 명소로 알려진 응봉산 공원이에요.정상의 정자에 오르면 서울숲이 내려다보이고, 한강을 따라 흐르는 자동차의 행렬도 멋있답니다.야경에 취하고 별에 빠지면 어지러우니, 내려 올 때 조심하세요^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.돈의문박물관마을 입니다!오늘은 서울에서 무료로! 가 볼만한 곳이 있는지 한 번 살펴보겠습니다:) 서울어린이대공원탁 트여 있어 산책하기에 좋은 길과 포토존이 있는 서울어린이대공원!동물원이 있어 특히 가족단위의 방문객에게 인기가 많은 곳입니다초식동물마을, 맹수마을, 동물공연장, 전래동화마을 등 30여 개가 넘는 공간으로 구성되어 있습니다.부지가 넓기 때문에 운동화를 신고 방문하시는 것을 추천드립니다.현재는 코로나로 인해 실내관람이 제한되어있고 열대동물관, 물새장, 바다동물관 등의 공간은 관람이 제한될 수도 있다는 점 참고해주세요! <출처>서울시설공단 – 서울+이야기 https://www.sisul.or.kr/open_content/publicity/bbs/bbsMsgDetail.do?msg_seq=545&bcd=communityTistory – 사진으로 보는 소나무 가족의 행복한 이야기 https://solijini.tistory.com/1469 주소: 서울 광진구 능동로 216영업시간: 매일 05:00 ~ 22:00 (연중무휴, 동물원은 10:00 ~ 17:00)공원입장료: 무료 (타 시설물, 주차장은 유료입니다!)웹사이트 주소: https://www.sisul.or.kr/open_content/childrenpark/​ 국립민속박물관 어린이박물관경복궁 근처에 위치한 국립민속박물관 어린이박물관입니다크게 2개의 전시관으로 나뉘어져 있는 어린이박물관은,달마다 다양한 이벤트와 상설전시, 교과연계 교육을 진행하고 있으며온라인으로 참여 가능한 코너도 있다고 합니다(전시 일정은 달라질 수 있으니 홈페이지를 확인해주세요)​요즘은 코로나로 인해 1시간 20분 간의 관람 시간 후 20분간의 소독 시간을 가지며,한 번의 관람시간 당 30명씩 만 입장이 가능하다고 하니꼭 인터넷으로 사전예약 하시고 방문하세요!예약하는곳: https://www.kidsnfm.go.kr/nfmkid/exhibition/selectReserveView.do <출처>방방콕콕 - 관광지 http://bbkk.kr/tour/view/1087 주소: 서울 종로구 세종로 1-1영업시간: 09:00 ~ 18:00 (매년 1월1일, 추석, 설날 휴관)입장료: 무료 (주차장은 경복궁 주차장 유료로 이용가능)웹사이트 주소: www.kidsnfm.go.kr​ 푸른 수목원구로구에 위치한 푸른 수목원은 2,100여 종의 희귀식물을 볼 수 있는 곳인데요20여개의 테마 정원과 가드닝 프로그램, 숲 해설 프로그램 등이 있습니다식물유전자원을 수집하고 보존하고 있는 곳이라고 하니, 지켜야 할 규칙들고 있겠죠?때문에 자전거, 인라인스케이트, 연날리기, 그늘막, 돗자리 등의 사용은 금지이며,취식도 정해진 구역에서만 해야한다고 합니다아, 상업적 목적을 지닌 촬영도 금지되어 있으니 주의하세요! <출처>방방콕콕 - 관광지 http://bbkk.kr/tour/view/2785 주소: 서울 구로구 연동로 240영업시간: 매일 05:00 ~ 22:00 연중무휴입장료: 무료 (주차장은 유료입니다!)웹사이트 주소: http://parks.seoul.go.kr/pureun​ 돈의문박물관마을무료로 가기 좋은 장소 중 단연 최고라고 할 수 있는 곳은 바로 #돈의문박물관마을 입니다광화문에서 멀지 않은 곳에 위치해 있으며 가족들이 함께 보고 느낄 수 있는 공간들로 이루어져 있습니다70~80년대의 모습으로 꾸며진 돈의문박물관마을은이발소, 영화관, 사진관 등으로 이루어져 있으며부모님들에게는 추억을 되돌아볼 수 있는 장소이자, 아이들에게는 과거의 모습을 알 수 있는 신기한 장소입니다한 번 다녀온 사람들은 주변 사람들에게 추천할 수 밖에 없는 매력을 지녔다고 하네요 :)박물관마을의 투어 프로그램인 ‘마을 플레이도슨트 투어’를 사전신청하시면박물관마을을 200% 즐길 수 있다고 합니다 선착순으로 접수 가능하니 서두르세요~!  주소: 서울 종로구 신문로2가 7-24운영시간: 10:00 ~ 19:00 월요일 (휴무)입장료: 무료!​​​​  안녕하세요. 해치군입니다~!  여러분은 밤하늘에 별을 보신 적이 있나요? 사실 탁해진 대기때문에 밤하늘의 별빛이 잘 안보이는건 사실이에요. 흑 ㅠㅠ뭐,,아무도 살지 않는 첩첩산중으로 가면 쏟아지는  은하수를 만끽할 수 있겠지요.  흠,,, 하지만, 안타깝게도 여러 사정상 그런 곳으로 가지 못하는 우리들은 어디로 가야 할까요? 이렇게 고민하시는 여러분을 위해 해치군이 반짝이는 소식을 들고 왔다지요~우후훗!!!  대기질 개선으로 시민들이 별을 볼 수 있는 개수가 점차 늘어가고 있어, 한국천문연구원과 한국아마추어천문학회의 조언을 구해 서울시는 빛공해의 영향이 적은 밤하늘의 별을 쉽게 볼 수 있는 곳 10곳을  발표했다고 합니다~  별빛이 내리는 서울의 밤하늘을 만끽할 수 있는 곳~어딘지 궁금하시다구요? 지금부터 해치군을 따라오세요~!!! 꼬우~~  서울 밤하늘 별보기 좋은 장소 10곳   ① 대학로 뒤 숨은 명당, 낙산공원  (종로구 동숭동)  대학로하면 열정적인 대학생들과 문화, 연극 공연의 거리가 떠오르시죠? 그 열정적인 대학로에서 10분만 걸으면 조용한 공원이 나온다는 사실을 아는 사람은 많지 않은데요~ 대학로 뒤에 숨어있는 명당, 그 이름은 낙산공원. 공원 근처에 차를 대고 조금만 걸으면 조용한 분위기에서 하늘의 별을 만날 수 있답니다~ ^^  대학로에서 데이트를 즐긴 후 조용히 산책을 하며 별빛 아래서 사랑 고백을 해보는 것은 어떨까요?   ② 양천구민들의 계남공원 (양천구 신정동) 맑은 날 양천구 계남공원에 가면 망원경을 들고 별을 보여주시는 분들을 찾을 수 있는데요~ 지역 시민들을 위해, 별을 사랑하는 동호회 분들이 모여서 별을 보여주는 곳. 양천구의 계남공원이랍니다~ 근처에 사시는 분이라면 아이들을 데리고 나가보면 어떨까요?^_^    ③ 예술의전당과 대성사 (서초구 서초동) 우면산 자락에 위치한 서초동 예술의전당, 그곳에 가면 미술관과 오페라극장 등 예술이 흐르고 있어요~ 야외 마당의 작은 카페에서 차를 한 잔 마시고 음악 분수를 보면서 별도 함께 느껴보는건 어떨까요? ^^ 서울에서도 공기 맑기로 소문난 곳이라 별이 아주 잘 보인답니다~^^ 예술의전당 이곳저곳을 걸으며 별을 보아도 좋고, 뒤편 우면산을 5분만 걸어올라가 보세요~ 도시로부터 멀리 떨어진 듯한 고즈넉한 산사 대성사까지 간다면 볼 수 있는 별의 개수는 더욱 늘어나겠죠?   ④ 독립문 근처, 안산공원 (서대문구 연희동) 독립문역에서 북쪽으로 보이는 큰 돌산, 안산에 오르면 밤하늘의 별 뿐만 아니라 서울의 야경도 감상할 수 있답니다~ 야간 산행이 두렵지 않는 사람이라면 도전해보세요~ ^^ 야간 산행이라 표현했지만, 실제 등산 시간은 초보자도 15~20분이면  오를 수 있어요~!하지만, 밤길이니 혼자 오르는 것은 금물, 든든한 보디가드를 데리고 가는 것이 좋겠어요~ 오르는 길은 독립문 역 뒤 한성과학고교 쪽으로 오르는 길과 연세대학교 북문 근처에서 오르는 길, 봉원사 길 등 다양하답니다~  ⑤ 개운산 공원 (성북구 돈암동)성신여자대학교와 고려대학교 옆 개운산에 오르면넓은 운동장이 있는데요~ 운동하는 사람들을 위해서 가로등이 켜있긴 하지만,조금 옆으로 비켜서 하늘을 바라보면 넓게 트인 하늘을 볼 수가 있답니다~  차를 가지고 갈 수 있으므로 편하게 갈 수 있겠네요.^^  ⑥ 응봉산 공원 (성동구 응봉동)또 다른 명소는 야경이 좋아 사진찍기 명소로 알려진 응봉산 공원이에요~ 정상의 정자에 오르면 서울숲이 내려다보이고, 한강을 따라 흐르는 자동차의 행렬도  멋있답니다~  야경에 취하고 별에 빠지면 어지러우니,내려올 때 조심하세요~~!! ^^  ⑦ 올림픽공원 (송파구 방이동)올림픽공원은 산책하면서 별보기 좋답니다~  자전거나 인라인스케이트 등을 즐기다가 음료수를 마시며 하늘을 올려다보세요~ 주위 아파트 불빛만 잘 피하면 멋진 밤하늘을 만날 수 있답니다~   ⑧ 한강공원, 반포지구 (서초구 반포동)   한강 근처에 사는 사람이라면 한강공원으로 나가는 것도 별을 보기에 매우 유리하답니다~^^ 한강 르네상스로 새롭게 꾸며진 반포지구에서 반포분수 공연 사이사이에 별을 바라보세요~ 흐르는 강물과 시원한 바람, 그리고 밤하늘의 별들.  종종 근처에 사는 아마추어 천문인들이 천체망원경을 들고 나타나기도 하니 망원경이 보이면 별을 보여 달라고 먼저 말을 건네보세요~^^  ⑨ 마포구 상암동 월드컵공원 내 노을공원과 한강공원 난지지구 월드컵공원 내 노을공원과 한강공원 중에서 가장 어두운 난지지구는 별보기 좋은 명당이랍니다~ 노을공원에 올라 밤새 별을 보면 좋겠지만, 일몰 후 평균 1시간 정도면 출입이 제한되므로 노을공원에서 노을과 함께 별을 보다 한강공원 난지지구까지 산책하며 못다 본 별을 보는 건 어떨까요? ^^  ⑩ 북악산 팔각정 (종로구 평창동) 사직공원 옆길이나 돈암동 아리랑 고개길로 올라 스카이웨이길을 따라 가다보면 팔각정 휴게소가 있는데요~ 이곳에서 밤하늘의 별을 바라보면 시간이 멈춘 듯 호젓한 분위기의 서울시를 만날 수 있답니다~ 팔각정에서 내려다보는 서울시 야경도 멋있으니 밤하늘의 별과 더불어 야경 감상도 보너스로 즐길 수 있겠죠~?    해치군이 들려드리는 이번주 별별~ 행사 소식  지구촌 불끄기[Earth Hour] 행사 지구촌 불끄기 행사는 기후변화의 심각성을 알리고 탄소가스 배출을 줄이기 위해 2007년 호주 시드니에서 1시간 동안 불을 끄면서 시작된 지구촌 행사로 전 세계 지구촌 사람들이 1시간 소등을 통하여 기후변화 대응 노력의 필요성에 대한 메시지를 전달하는 행사랍니다~ ‘지구촌 불끄기[Earth Hour]’ 이벤트 참여는 3월 27일 토요일 20시30분부터 21시30분까지 1시간 동안 사용하고 있는 조명을 자율적으로 소등하면 된다니~ 쉽죠? ^^  별 헤는 밤 in Seoul 3월 27일 오후 7시30분부터 남산 N서울타워 광장에서 한국천문연구원 주관으로 ‘별 헤는 밤 in Seoul’ 행사를 마련한답니다~ 한국천문연구원 이동천문차량과 천체망원경 12대를 이용해달, 화성, 큰곰자리, 사자자리, 오리온자리 등 6개 별자리를 관측할 수 있도록 돕고, 별 음악회, 별 사진전도 함께 연다고 하네요~!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   인라인스케이트 처음부터 제대로 기초부터 잘 배우셔야 하죠~~ 성인반 오전,저녁,여성, 일반성인반등 가까운 곳에 있으니 문의해 주세요~~  참여해 보시구요~~~ 							- 11일 KIA 인라인 동호인 트랙대회, 궉채이 인라인 스쿨 개최- 총 상금 700만원…인라인 장비 등 다양한 경품 제공기아자동차가 순수 아마추어 인라인 동호인을 대상으로 인라인 트랙대회를 개최하는 등 인라인 스포츠 마케팅을 한층 강화하고 있다.기아차는 11일 성남 실내 인라인 경기장에서 'KIA 인라인 동호인 트랙대회'와 'KIA 인라인 스쿨'을 개최했다고 밝혔다.이날 열린 'KIA 인라인 동호인 트랙대회'는 아마추어 인라인 동호인을 대상으로 400명을 선착순으로 접수받아 3개 부문 22개 종목으로 치러졌다.기아차는 이날 대회를 수준 높은 국내 인라인 대회로 정착시키기 위해 대한 인라인롤러연맹의 종목규정을 엄격히 적용하였으며, 경기의 공정성을 높이기 위해 공인심판과 경기 판독기를 운영했다.이날 성적 우수자 및 동호회에게는 총 700만원의 상금과 메달이 주어졌으며 그 외에 참가자들에게는 기념품, 인라인 장비 등 다양한 경품이 제공됐다.아울러 이날에는 인라인 엘리트 선수단이 동호인에게 직접 인라인 스케이트를 지도해주는 'KIA 인라인 스쿨'도 함께 진행되었다.인라인 스쿨에서는 수준 높은 강의를 위해 인라인 요정 궉채이 선수 외에 박성일 국가대표코치 등 국내 최고수준의 국가대표급 선수 20명이 진행을 맡았다. 또한 기아차는 이날 행사에 성남지역 'We start 아동 센타' 소속 불우 환경 어린이 20명을 초청해 인라인 장비 일체를 증정하고 인라인 강습에 참여케 했다. 기아차 관계자는 "기아차에서 처음으로 실시하는 트랙 대회임에도 불구하고 접수 2일만에 접수가 완료될 정도로 동호인의 관심이 높았다."며 "이번 인라인 트랙경기와 인라인 스쿨 개최를 통해 국내 인라인 발전에 기여함과 동시에 기아차의 브랜드 이미지(B.I)인 '즐겁고 활력을 주는(Exciting & Enabling)'을 홍보할 수 있는 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다.한편 기아차는 지난 4월 국내 기업으로는 최초로 여자 인라인팀인 '기아모터스팀'을 창단한바 있으며 지난해부터 인라인 스쿨 개최, 각종 인라인 대회 협찬 등 인라인을 통한 스포츠 마케팅을 강화해 오고 있다.							투사 스케이트보드 일요일 무료강습 후기 시작합니다!!!  지난 주 와는 다르게 다시 강습생이 많아진 모습입니다~~  그래도 서로 위해 조금더 거리를 두고 떨어져서 강습을 진행하도록 합니다  투사스케이트보드 강습시에도 마스크는 꼭꼭!!​  ​  이번주 부터 투사스케이트보드 강습에 많이 참여 해주셔서 감사합니다.​답답함에 조금힘들더라도 우리 함께 견뎌 내면 같이 편하게 ​스케이트보딩 을 할 수 있을 날이 올거에요~~​​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 춘천국제레저대회 국내예선  춘천국제레저대회가 2014년 춘천송암레포츠타운에서 열리게 됩니다.8월 29일부터 9월 2일까지 5일 동안 열리게 되는 이번 대회에는 국제대회 3종목과 국내대회 14종목 그리고 시민들이 참여할 수 있는 대회로 구성되는데제가 다녀온 8월 16일은 액션스포츠챔피온십을 위한 국내예선 경기!!!어그레시브인라인스케이트, 스케이트보드, BMX 국내예선경기를 위해 전국에서 많은 분들이 춘천을 찾으셨고본선진출을 위해 그동안 연습한 기량을 맘껏 선보여 주셨습니다.춘천국제레저대회는 국내에서 열리는 액션스포츠경기중 높은 수준의 선수들을 볼 수 있는 권위있는 대회로 성장한것 같고외국의 기라성같은 선수들의 멋진 모습을 볼 수 있는 몇안되는 대회이니 만큼익스트림스포츠에 관심이 많은 분들이라면 8월 29일부터 9월 2일까지 열리는 이번 2014 춘천국제레저대회를 놓치지 마세요 ^^    이번대회 로고가 그려진 티셔츠입니다.이번 춘천국제레저대회 BMX 심사위원이신 스탠다드 BMX의 이성균사장님이 촬영에 협조해주셨습니다.국내예선에 첨여하신 분들께 제공되는 티셔츠라고 하네요.일년전만해도 참여하셨을텐데...아쉽습니다...다음 춘천국제레저대회에선 이성균 사장님의 모습을 볼 수 있었으면 합니다. ㅎㅎㅎ    춘천국제레저대회 대회 출전하시는 선수들의 팔찌!!모든 출전 선수들이 춘천국제레저대회 본선에서도 다치지 않고 가지고 있는 기량을 맘껏 보여주시길 빌어봅니다.   이 날 우려했던 비는 오지 않았지만 엄청나게 더운 날씨로 선수들은 물론 심사위원, 스탭들과 관람객들은 고생을 좀 하셨죠.춘천국제레저대회를 위해 새로 정비된 스케이트파크는 후끈 후끈!!!이날 춘천 날씨는 31도 였다고 하는데 체감은 35도 이상이었습니다.   춘천국제레저대회 예선에 참여한 선수 중 아마 가장 어릴것 같은 선수였는데 BMX를 타는 모습이 아주 인상깊었습니다.BMX 심사위원들 중엔 따님이 있는 분도 계신데 아마 이 친구처럼 멋진 BMX 라이더로 키우고 싶으실 듯 하네요 ^^    이런 어린친구들이 춘천국제레저대회에 참여하고 기량을 키워간다면 우리나라도 멋진 친구들이 많이 배출되겠죠~물론 춘천송암레포츠타운같은 좋은 시설들이 국내 여러곳에 만들어진다면 더 좋겠죠 ^^  춘천같은 시설이 마련된 곳은 서울과 김해 이외엔 없는 것이 현실이기에 춘천국제레저대회로 인해익스트림스포츠에 대한 관심이 많이 높아졌으면 하는 바램입니다.안전장구를 잘 착용하고 체계적으로 배운다면 누구나 접할 수 있는 것이 익스트림스포츠입니다.  BMX는 높이와 스피드가 돋보이는 기술들을 선보여주시네요~  백플립을 선보여주시는...  힘과 스피드가 느껴지는 춘천국제레저대회 BMX 예선전이 끝나고 어그레시브 인라인스케이트 예선이 시작되었습니다.  춘천국제레저대회 어그레시브 인라인스케이트 국내예선에는 32명이나  참여하셨고초등학생부터 성인에 이르는 다양한 나이의 선수들이 멋진 기량을 보여주셨습니다.화려한 기술과 높이가 돋보이는 어그레시브 인라인스케이트 선수들에게 관람객분들이 많은 환호를 보내며 응원해주셨습니다.  춘천국제레저대회 본선에는 이번 국내예선을 통과한 선수들과 초청된 외국의 프로 선수들이 경합하게 됩니다.유튜브에서나 보던 외국선수들의 화려한 기량을 직접 눈으로 볼 수 있는 좋은 기회가 되겠죠!물론 우리나라도 외국선수들과 기량을 겨룰 수 있는 좋은 선수들이 많으니 춘천국제레저대회가 벌써 부터 기다려지네요 ^^  춘천국제레저대회 국내예선에 참여한 외국인 선수의 멋진 트랜스퍼 기술입니다.  쿼터파이프에서 멋진 그라인드 기술을 선보여주시는 선수는 이번 춘천국제레저대회 국내예선 베스트트릭상을 받으신 최문영 선수입니다. 아쉽게 스케이트보드 선수들의 모습을 보진 못했네요... 8월 29일 열리는 춘천국제레저대회에서 모든 참여선수들이 부상없이 그리고 후회없는 경기를 펼칠 수 있길 바랍니다.    이날 너무 더워서 경기장 옆에 있는 빙상장에서 잠시 더위를 식히며~~춘천국제레저대회 본선을 관람하시는 분들도 혹시 그날 너무 덥다면 빙상장을 이용해보세요~냉동창고에 들어온 느낌을 ^^    춘천까지 갔으니 닭갈비도 뺴놓을 수 없죠~ 춘천국제레저대회의 성공적인 진행과 익스트림스포츠의 저변확대를 진심으로 바래봅니다. ^^    ▲춘천국제레저대회 동영상     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[EVENT] 카디프스케이트 코리아가 공식몰 오픈을 기념하여 이벤트1/2/3을 준비하였습니다. 페이스북 카디프스케이트코리아 페이지 좋아요를 누른 후 현 이벤트 게시글 좋아요, 친구소환하고 댓글 달아주신 분 중...추첨을 통해 20분께 스타벅스 커피 기프티콘을 드립니다. 1차(3/21~3/31)자세한 이벤트 안내는 아래 링크를 참조하셔서 많은 참여 및 당첨의 기회를 놓치지 마세요~!※ 오픈 이벤트 안내 : http://me2.do/5KT2OXOr이벤트 1> 온라인 공식몰 오픈 널리 알린다고 전해라~이벤트 2> 카디프스케이트 타고 블루투스 이어폰 받자 이벤트 3> 내가~내가~카디프스케이트 패션왕~!‪#‎신개념‬ ‪#‎인라인스케이트‬ ‪#‎신발‬ 위에 바로 신는 ‪#‎레저‬ ‪#‎스포츠‬‪#‎스케이트‬ ‪#‎운동‬ ‪#‎오픈‬ ‪#‎이벤트‬ ‪#‎선물‬ 더 보기  ​ 대구수목원쓰레기 매립장을 생태적 식물공간으로 복원한 대구수목원​ 대구수목원대구광역시 달서구 화암로 342 대구수목원관리사무소  이용시간1월 1일 ~ 4월 30일 ) 오전 09:00 ~오후 06:005월 1일 ~ 8월 31일 ) 오전 08:00 ~ 오후 07:009월 1일 ~ 12월 31일 ) 오전 09:00 ~ 오후 06:00​관람객 주의사항1. 식물, 시설 훼손 금지2. 쓰레기 되가져가기3. 야영, 취사, 음주, 흡연 금지4. 애완동물 입장불가5. 자전거, 오토바이, 인라인스케이트, 공놀이 금지  ​대구 수목원 정문에 있는 큰 비석이에요!웅장한 크기로 대구수목원의 웅장함을 담고 있는듯한 모습이였답니다!​ ​정문을 들어서면 느티마중길이 있어요​이 길은 느티나무 98그루가 서로 어우러져 아름다운 녹색터널을 이루고 있는 산책로랍니다!​  ​느티마중길을 따라 쭉 올라오면 수목원카페가 있습니다!다양한 과자들과 먹을거리, 커피를 먹으면서 자연을 즐길 수 있는 공간이에요! ​  분재원  ​이 야외에 위치한 분재원 분목들은 한분께서 기증한 거라고 해요! 작은 사이즈의 나무임에도 불구하고 계절이 바뀔때마다 꽃도 피고 열매도 맺는다고 합니다!​​선인장, 다육식물원  ​분재원 옆쪽에 위치해있는 선인장, 다육식물원인데현재는 잠정휴관 상태라 아쉽게도 밖에서만 볼 수 있어요​ ​밖에서 살짝 살펴본 식물들이에요!다양한 선인장들과 다육식물들이 있답니다​​아름다운 꽃들 ​붓꽃여러해살이풀, 꽃은 5-6월에 자주색으로 피며 열매는 8-9월에 익는다고 해요​ ​ 청초한 백당나무와 함께 찰칵​백당나무꽃은 5월에 흰색으로 피며 열매는 9월에 적색으로 익는다고 합니다​ ​팬지쌍떡잎식물 측막태좌목 제비꽃과의 한해살이풀 또는 두해살이풀이에요! ​​염료식물원 ​이곳은 식물의 색소를 이용하여 천연염료로 사용할 수 있는 식물을 전시한 곳이랍니다! 그 중 가장 색깔이 진하고 예쁜 꽃을 찍어보았어요 : )​​잔디공원 ​수목원 중앙에는 드넓은 잔디공원이 있어요🍀​ ​같이 온 남자친구와 한 컷!푸릇푸릇하니 배경이 정말 예쁘죠?​​웅장한 나무들 ​규화목이산화규소가 땅속에 묻힌 나무의 조직속에 침투하여 굳어진 화석으로, 나무의 원래 형태와 구조가 잘 보존되어 있어 고대식물과 당시 기후들을 연구하는데 활용한다고 해요​ ​베롱나무낙엽활엽소교목. 7월부터 9월까지 약 100일간 꽃이 핀다하여 백일홍이라 부른 것을 우리말로 바꾼것이에요. 잎은 주로 2장씩 어긋나서 달리며 중국원산으로 전국의 공원수로 널리 식재한다고 해요​ ​화백상륙침엽교목. 일본원산으로 잎 뒷면 기공선이 삼각상 점 모양 또눈 나비 형태이며, 열매는 편백보다 작으며 공해에 강하고 이식이 용이하여 남부지역의 공원수로 이용된다고 해요​​다양한 프로그램 Previous imageNext image ​비대면 숲체험,  칡고리 던지기, 솔방울 제기차기, 솔방울 던지기, 숲을 보아요등 많은 프로그램도 진행하고 있답니다어린아이들이 아주 좋아할 것 같아요 ( ◡̉̈ ) ​​보기만 해도 눈이 편안해지는  ​ ​ ​ ​ ​말 그대로 보기만해도 눈이 편해지지 않나요? ​마스크를 쓰고있음에도 불구하고 숨쉬는데 갑갑함을 못느낄 만큼 신선한 공기를 받을 수 있었고 하루종일 푸른 나무들을 보고있으니 마음이 정화되는 기분이었어요​지금은 코로나때문에 잠정중단된 곳이 많아 아쉬웠지만언젠간은 그 부분들도 볼 수 있을거리라 기대를 해봅니다!​여러분들도 푸릇푸릇한 대구수목원에서 소중한 사람들과소중한 경험을 해보시는거 어떤가요!?​   대구수목원에서는 내추럴 모바일 스탬프 투어'캠핑 페스티벌'을 참여할 수 있습니다.​ ​👉 Step. 1구글 플레이 스토어 또는 애플 앱스토어에서 '스탬프투어'를 검색하신 후 어플리케이션을 다운로드해 주세요​👉 Step. 2앱을 설치하신 후 '로그인'을 진행해 주세요. 카카오톡 또는 페이스북 아이디가 있다면 간편 로그인을 하실 수 있습니다​👉 Step. 3메인화면 중 탐색하기에서 <더 보기> 버튼을 누른 후 내추럴대구 숨은 힐링 찾기 이벤트를 찾아주세요​👉 Step. 4위에서 소개한 스탬프투어 장소로 이동하여 스탬프가 나타나면 터치하여 스탬프를 받아주세요스탬프 1개를 획득하고 후기를 남기면 선착순으로 아이스크림 기프티콘을 지급하며 스탬프 5개 이상 인증시 '선물 신청' 완료 후 배부청에 보여주시면 ​선착순으로 피크닉 매트를 증정합니다.​​(자세한 사항은 아래 주소를 참고해주세요)​ [EVENT] 내추럴 대구 모바일 스탬프 투어 '캠핑 페스티벌'안녕하세요. 제멋대로 대구로드입니다. 😊 5월에도 어김없이 찾아오는 이벤트 소식! 오늘은 지난번 여러...m.blog.naver.com ​대구의 숨겨진 힐링 명소에서소중한 사람들과 추억도 쌓고 경품도 얻어가는유익한 시간이 되었으면 좋겠습니다 :)​모두들 많은 참여 부탁드립니다!  #대구관광대학생기자단 #크리에이터D#대구관광재단 #내추럴대구#캠핑페스티벌이벤트 #대구관광지#대구여행지 #대구수목원​ - 도로 사이에 둔 장지동 송파파인타운 4개 단지 주민들이 만든 연합 축제 - 송파대로6길 1.4km 차량 통제, 이웃과 가족이 함께 즐기는 시간  송파구(구청장 박성수)는 오는 20일(토) 오전 10시 송파대로 6길에서 장지동 일대 주민과 함께하는 ‘차 없는 거리 축제’를 연다. 이는 살기 좋은 공동체 문화 조성을 위한『2018년 공동주택 공동체 활성화 사업』의 일환으로 장지동 송파파인타운 11단지가 주관하고 10·12·13단지 까지 총 4개 단지 주민들이 연합해 만든 행사이다. 축제가 열리는 동안 송파대로6길(2차선 버스노선도로) 약 1.4km에 차량을 전면 통제해 특별히 도로 전체가 축제장으로 변신할 예정이다. 특히 이번 ‘차 없는 거리 축제’는 그동안 개별 단지별로 진행하던 행사에서 벗어나 주변 아파트 단지 주민들이 함께 축제를 만들고, 이웃을 만날 수 있는 행사를 개최한다는 점에서 의미 있다. 이에 현장에서는 송파파인타운 11단지 뿐 아니라 도로를 사이에 두고 있는 10~13단지 주민 모두가 참여해 가을날에 즐거운 추억을 만들 수 있을 것으로 기대한다. 이날 행사에는 체험과 놀이 활동은 물론 먹거리도 즐길 수 있도록 총 14개 부스를 운영한다. 체험부스에서는 과학활동, 쿠키꾸미기, 비누만들기 등 아이들과 가족이 함께 즐거운 시간과 경험을 할 수 있고, 전통놀이나 자전거, 인라인스케이트, 배드민턴 등 체육 활동도 할 수 있다.  또, 단지 내 어린이집 아이들의 합창, 우크렐레, 색소폰 연주와 즉석 노래자랑 등 송파파인타운 주민들이 직접 만드는 무대도 준비 중이다. 축제는 오전 10시부터 오후 5시까지 이어지며 주변 주민 누구나 참여 가능하다. 한편 송파대로 6길 전체 도로는 축제가 열리는 행사 당일 오전 10시부터 오후 6시까지 차량을 전면통제, 우회도로를 이용해야 한다. 송파구 성하일 주택행정팀장은 “이번 행사를 계기로 이웃을 더 자주 만나고 발전적인 방향을 모색하는 공동체 활성화 분위기가 확산되길 기대한다.”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한 청소년 관련 연구기관의 조사에 따르면 우리나라 청소년 약 70%가 하루 권장량보다 더 긴 실제 학습시간을 갖는 반면, 운동에 있어서는 권장 시간(하루 1시간)을 충족하는 비율이 겨우 25% 정도 수준에 머무를 정도로 심각한 불균형 상태라고 합니다.  청소년기의 건강한 성장을 위해서는 적당한 운동이 반드시 뒤따라야 하지만, 교육 경쟁에 내몰린 요즘 청소년들에겐 이런 시간이 좀처럼 허락되지 않는 안타까운 현실이죠. ​때문에 많은 시간을 할애하기 어려운 청소년들이  최대한 일상에서  쉽게 체육 활동을 생활화할 수 있도록 돕는 것이 중요한 역할일 텐데요.  의왕시청소년수련관에서는 청소년 생활체육 프로그램 운영을 통해 꾸준히 그 역할을 해오고 있습니다.  오늘은 이곳에서 운동하는 즐거움을 만나 행복한 꿈을 꾸고 있다는 한 친구의  이야기를 소개하겠습니다.  호기심으로 시작한 펜싱, ‘즐거움’이 되다   무더위가 기승을 부리던 7월의 어느 토요일. 의왕시청소년수련관 체육관에 들어서자 더위쯤은 아무것도 아니라는 듯 운동에 푹 빠져있는 한 소년이 눈에 들어옵니다. ​인사를 건네니 쑥스러워 하며 연신 어색해하는 그의 모습은 마냥 어린 학생으로만 보였는데요. 펜싱 마스크를 쓰고, 검을 쥔 채 훈련에 돌입하자 어느새 천진난만한 모습은 사라지고 진지한 승부사의 면모를 선보이며 눈길을 잡아끕니다.    오전초등학교 5학년에 재학 중인 주현석 학생이 의왕시청소년수련관과 인연을 맺은 것은 4살 무렵이던 아주 어린 시절부터였습니다. ​현석 학생의 어머니는 “의왕시청소년수련관엔 어린이와 청소년을 위한 유용한 프로그램이 참 다양하게 준비되어 있고, 접근성도 훌륭해 아이가 운동을 비롯해 체험·문화 활동 등 여러 가지 경험을 하기에 적합했다”라며 이곳과의 인연이 시작된 배경을 들려주셨는데요.​이후 현석 군이 초등학교 1학년이었을 당시 의왕시청소년수련관에 생활체육 펜싱 프로그램이 개설되면서 호기심으로 참여해 본 것이 계기가 되어 지금까지 5년째 운동을 해오고 있다고 해요.  의왕시청소년수련관 생활체육 프로그램 소속으로 출전한 펜싱 선수권 대회서 우승~!  꾸준함 덕분인지 주현석 학생의 기량은 서서히 상승했고, 생활체육 펜싱을 시작하면서부터 시험 삼아 나가기 시작한  크고 작은 클럽 단위 펜싱대회에서 두각을 나타내기 시작했습니다. ​특히 올해는 지난 5월에 열린 ‘제35회 서울특별시협회장배 펜싱 선수권 대회’에 참가해 초등부 플뢰레 부문에서 우승을 차지하며 뛰어난 성과를 거두기도 했습니다. 클럽 소속 참가자, 선수로 등록된 학생 등 전국에서 총 600여 명의 선수들이 참가해 실력을 겨룬 이 대회에서 유일하게 지자체 청소년수련관 소속으로 참가한 학생이 우승을 거머쥔 것이어서 더욱 남다른 의미가 있었습니다.  나비처럼 날아 벌처럼 순식간에 내리꽃는 칼끝, 나만의 장점으로 펜싱 꿈나무를 향해~!참고로 펜싱은 고대 로마의 검술이 중세의 과학기술 발전과 맞물려 태동하기 시작해서 18세기엔 귀족계급의 교양 요소 중 하나로 여겨졌던, 유럽에 뿌리를 둔 스포츠에요.  시간이 흐르는 동안 점차 안전성과 전자 장비 시스템이 더해지면서 현대의 펜싱 경기가 탄생하였고, 유럽에서 시작된 스포츠의 전형답게 보통 펜싱 선수들은 큰 체구를 가지고 있습니다. ​하지만 주현석 학생은 또래 중에서도 그리 크지 않은 편에 속하는데요. 대신 기본기와 멘탈을 공고히 하고, 민첩하고 빠른 자신의 강점을 살려 펜싱 꿈나무로서의 기량을 성장시켜 나가고 있다고 합니다.    그렇다면 주현석 학생에게 의왕시청소년수련관 생활체육 펜싱 프로그램은 어떤 의미일까요? ​현석 군은 길게 생각할 것도 없이 바로  ‘즐거움’​이라고 답했습니다.  ​“이곳에서는 펜싱 운동을 배운다는 개념보다 즐겁게 즐기는 활동으로 접할 수 있어서 너무 좋아요. 운동에 대한 호감도가 상승하는 느낌이거든요. 선생님께서는 펜싱 자세를 지도해 주실 때도 노래나 협동놀이 같은 걸 통해 재밌게 배울 수 있도록 도와주고 계세요.”​현재 생활체육 펜싱 프로그램을 지도하는 강정현 선생님의 설명에 따르면, 의왕시청소년수련관에서는 참가자들이 무엇보다 체육 활동을 쉽게, 자주 접할 수 있도록 돕는 것에 초점을 두고 교육한다고 해요. 생활체육의 기본인 ‘체육활동의 일상화’가 최우선으로 목표이니까요. ​특히 펜싱은 비싸고, 쉽게 접하기 힘든 스포츠라는 인식이 아직 더 많은 가운데, 의왕시청소년수련관은 저렴한 비용으로 즐겁게 펜싱을 배울 수 있는 기회를 제공하며 청소년들의 건강한 심신수련을 위해 최선을 다하고 있답니다. ​주현석 학생의 어머니는 “비용은 저렴해도 프로그램의 교육 수준은  절대로 떨어지지 않기 때문에 아이도 부모도 믿고 참여하게 된다. 고가의 장비이다 보니 시설 면에서 사설 학원처럼 여유가 있진 않지만,  선생님들의 열렬한 지도가 부족한 면을 충분히 커버해준다.”라며 의왕시청소년수련관의 생활체육 펜싱 프로그램에 대한 만족감을 덧붙이셨습니다.  Previous imageNext image 주현석 학생이 의왕시청소년수련관 생활체육 펜싱 프로그램을 좋아하는 이유 중 또 하나는 수업이 끝난 후에도 형, 누나와 함께 어울려 놀면서 연습을 할 수 있는 환경입니다. ​의왕시청소년수련관에서는 청소년들의 체육활동 프로그램뿐만 아니라, 성인들도 참여할 수 있는 생활체육 프로그램이 운영되고 있는데요. ​​​펜싱 프로그램은 초등학생부터 중·고등학생, 성인까지 다양한 연령의 회원이 모여 매주 함께 땀을 흘리는 프로그램이라서 현석 군은 윗사람들과 자연스럽게 어울리며 펜싱을 익히고, 스포츠맨십이나 정신력을 단련하는 일도 보다 수월하게 할 수 있었다고 해요.  ​실제로 지도 선생님께서 연령에 관계없이 회원들의 수준별로 조를 나누어 가르치고, 참가자들은 남녀노소 어우러진 수업에 즐겁게 임하는 모습을 보며 어린 학생들은 의왕시청소년수련관 생활체육 프로그램 통해 신체 활동과 더불어 건강한 인성을 키워나가고 있음을 알 수 있었습니다.  의왕시청소년수련관, 생활체육 통해 꿈나무들의 건강한 미래 응원할 것!   주현석 학생처럼 의왕의 많은 청소년은 의왕시청소년수련관 생활체육 프로그램을 통해 학업으로 지친 몸과 마음을 단련하며 ​​스스로 건강과 행복을 만들어 나가고 있습니다. ​의왕시청소년수련관에서는 현재 축구, 농구, 방송댄스, 발레, 벨리댄스, 필라테스, 음악줄넘기, 펜싱, 인라인스케이트 등 청소년 대상의 다양하고 특색 있는  생활체육 프로그램을 운영 중인데요.  특히 인라인스케이트 프로그램은 관내 기관 중에서도 이곳에서만 접할 수 있으며, 펜싱은 전국적으로 봤을 때도 의왕시청소년수련관에서만 만날 수 있는 희소성 있는 생활체육 프로그램이라고 해요. ​다양한 프로그램과 좋은 교육 내용에 덕분에 수련관의 청소년 생활체육 프로그램에 회원 등록되어 있는 월평균 인원  640여 명 가운데  약 70%가 청소년들로 구성되어 있으며, 꾸준한 관심도 이어지고 있답니다. ​또한, 여기서 그치지 않고 의왕시청소년수련관 생활체육 프로그램의 역할은 조금 더 확장되고 있어요. 청소년들이 프로그램을 통해 익힌 각 분야의 재능을 더 넓은 무대에서 펼쳐 보일 수 있도록 각종 대회와 의왕의 크고 작은 행사에 참여할 수 있는 기회도 제공하고, 매주  수·금요일에는 관내 중·고등학교 특수학급 학생들을 대상으로 특수체육 교육도 진행하고 있습니다.    청소년들이 생활체육의 즐거움을 느끼며 자아와 관심 분야를 찾고, 그 분야에서의 자기 역량을 발견할 수 있도록 든든한 다리가 되어주고 있는 의왕시청소년수련관​앞으로도 의왕 꿈나무들의 건강한 미래를 응원해 나갈 의왕시청소년수련관 생활체육 프로그램의 발전을 기대해 주세요. ​더불어 올 하반기 대한펜싱협회가 주최하는 전국적 규모의 펜싱 선수권 대회에 또 한 번 참여해 자신을 성장시켜 보고 싶다는 주현석 학생의 당찬 포부도 응원의 마음으로 지켜봐 주시길 바랍니다. ​​▼의왕시청소년수련관 청소년 생활체육 프로그램 안내▼ 의왕시청소년수련관 꿈누리청소년 프로그램 > 평생교육 프로그램 > 생활체육 안내 > 청소년 프로그램 생활체육 '청소년 프로그램' 의왕시민 - 5월 20일(월) ~ 5월 22일(수) 타 지 역 - 5월 21일(화) ~ 5월 22일(수) * 인터넷접수 시간 - 시작일은 09:00 - 24:00(마지막날 2019년 5월 22일)는 18시까지 프로그램명 대상 시간 강사 정원 온라인접수인원 수강료(3개월) 온라인접수 공연 밸리 토 14시 초등생 14:00~14:50 이윤주 15명 0명/4명 60,000원 ○ 밸리공연 작품 연습 및 공연 참가 ○ 개강일 6월 1일 토...www.uw1318.or.kr ​     ​​​​​  흔히 일어나는 안전사고 &알아두면 좋은 생활안전 수칙 38 ★대학생들이 스토리텔링으로 풀어낸 소화기, 지하철, 가스, 산행, 캠핑, 자동차화재, 교통사고, 졸음운전, 스키 등 일상생활에서 흔히 발생하는 안전사고 이야기★☆ 재미있는 그림과 함께 소개한 생활안전 습관을 미리미리 들여 보세요!  기획:인천소방본부글:인천소방본부 홍보지원단그림:김민희   「생활안전 스토리 공감」 에 참여한 학생들이 말하는 ‘안전’ 대부분 사람들의 안전에 대한 관심은 그리 오래 가지 않습니다.생활안전 수칙이 몸에 배도록 미리미리 작은 것부터 습관을 들여 보세요.신지현재난영화가 끝나면 관객들은 안도해요. 현실에서 발생한 일이 아니기 때문이죠.그렇지만 해외 사례를 보면 영화 속 일들이 현실화되고 있어 섬칫할 때가 있어요.안전은 우리의 현실 앞에 놓인 가장 큰 과제가 아닐까요?김형래인명피해가 발생하고 나면 관리·감독자는 문책을 당하고…  다시 잊혀지는 일이 반복돼 아쉽습니다.사후약방문이 아닌 유비무환의 자세가 필요할 때라는 생각이 많이 들어요.김하영많은 사람들은 눈앞에 위험이 닥치지 않으면 안전을  사소하게 여깁니다.하지만 사고는 언제든지, 그리고 가까이에서 일어날 수 있다는 거, 잊지 마세요!정은지 많은 안전사고 유형이 계절, 시기적으로 반복되고 있는 것을 알 수 있어요.안전수칙을 미리미리 챙겨야 사고 피해를  크게 줄일 수 있답니다.김주현생활 속 안전상식이 꼭 어려운 것만은 아니라는 걸 알게 되었어요.가까운 친구, 가족부터 하나하나씩 알려 나가려고 합니다.박지은  추천사‘안전의 중요성’은 정보통신과 교통의 발달로문물의 혜택을 경험하고 있는21세기 현대인에게 필수 불가결한 사항입니다.자연재해만을 염려하던 과거와는 달리오늘날은 일상생활 속에서도 안전과 관련된다양한 사고가 발생하고 있습니다. 이 책에서는 독자들에게 안전의 중요성에 대한 인식을 높이고안전 문화를 형성하기 위해 자연재해를 비롯해일상생활에서도 발생할 수 있는 다양한 사례들을스토리텔링으로 흥미롭게 풀어냈습니다. 안전 관련 이슈가 날이 갈수록일상의 중요한 부분으로 자리하고 있는 지금,안전 매뉴얼을 통해 ‘안전의 중요성’을 자연스럽게 받아들이고이를 실행에 옮겨 안전한 사회를 함께만들어가는 문화를 조성하기를 기대합니다.최순자·인하대학교 총장  인간 공동체는 환경이 도발하는 끊임없는 위험 속에서안전하게 살아남기 위한 노력의 결과물입니다.그리고 지식과 노하우는 위험과 맞서안전하게 살아남기 위한 지적 산물입니다.역사란 위험과 위기를 극복해 시간적, 공간적,그리고 물리적, 심리적 안전지대를 끊임없이 찾아이동해 온 우리 인간의 이야기들입니다. 여기에 또 하나의 아름다운 이야기가 묶여 나와 반갑습니다.우리 젊은이들이 써내려 간 안전, 즉 생존에 관한 기록입니다.소박하기에 생생하고, 작기에 현실적인,더불어 안전하게 살아 행복을 찾기 위한삶의 여정에 대한 담담하고 절절한 이야기들이사회 곳곳에 폭넓은 공감으로 스며들었으면  하는 바람입니다.최영일·시사평론가   이책의 목차01  소방차 전용 구획선      아무 데나 주차하면 안 돼요   1202  해빙기      날이 풀릴 때면 쿵쿵쿵   1403  해일      무심코 떠난 재난여행   1604  소화기      세상에서 가장 안전한 남자친구   1805  지하철      우리 누나 소개시켜 줄게!   20 06  에스컬레이터      아무리 바빠도 조심조심   2207  지진      알고는 있었지만…   2408  인라인스케이트      귀찮아도 보호대 착용은 필수   2609  완강기      불났다고 무조건 뛰어내리지 마세요 2810  가스      잘 타버린 고구마   30  11  산행      호기롭게 산에 오른 후   3212  버스      잘잘못을 따지기 전에…   3413  산불      내 친구들 맞네!   3614  황사      그래도 괜찮은 데이트   3815  가뭄      가뭄 때문일까?   40 16  집중호우      유비무환 습관, 일기예보   4217  택시      택시에서 내린 누나에게   4418  옥내소화전      소방관에게 박수를 받다   4619  캠핑      고마운 이장님   4820  여객선      갈매기에게 배운 조심성   50  21  물놀이      해수욕장에서 생긴 일   5222  자동차화재      아빠, 차에서 이상한 냄새가 나요!   5423  폭염      폭염주의보 내린 날   5624  심폐소생술      키 크고 하얀 피부의 아저씨   5825  태풍      태풍이 지나간 자리   60 26  낙뢰      웬 날벼락이야!   6227  교통사고      차가 그럴 줄은 몰랐어요   6428  바다낚시      물고기 잡기 전에 사람 잡는다   6629  졸음운전      졸리면 쉬어가며 안전운전   6830  너울성 파도      너울성 파도에서 살아남기   70  31  비상구      늦둥이 여동생의 지적   7232  대설      눈 내린 어느 야속한 날   7433  영화관      영화관에서 불이 난다면?   7634  한파      데이트를 방해한 한파   7835  스키      운동신경이 좋다는 자만은 금물   80  36  오토바이      오토바이와 헬멧   8237  기도폐쇄      어묵을 먹을 때마다 떠오르는 기억   8438  소방차 길 터주기      위급한 상황에서의 배려  86네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화가 있는 나들이장소 추천 -서울 올림픽공원 한성백제박물관아 이 미세먼지도 없는 파란하늘!하지만 쌀쌀한 봄 ㅜ.ㅜ 실내로 나가자니 이 파란하늘이 아깝고!야외로 나가자니 찬바람이 매서운 오늘 같은날 아기와 함께 나들이하기 딱!! 좋은서울 올림픽공원 내에 있는 한성백제박물관!​중등,초등,유아까지 함께한 즐거운 시간이었어서강추드려요 ~~   올림픽공원은 예전에 제가 다니던 회사 바로 앞이라점심먹고 산책코스로 매일다니던 곳인데요.주차도 어렵지않은데다경사가 없고 꽃도 나무도 길도 관리가 잘 되어있는곳이라사계절내내 사람들로 북적거려요~​​   한성백제박물관은 올림픽공원 남문근처에 있어요올림픽공원이 생각보다 크기때문에아이가 있으시다면 가까운곳에 주차하시는걸 추천해요!    한성백제박물관 운영시간/주차요금/이용요금/휴무일​평일 : 오전 9시~오후 9시토, 일, 공휴일 : 오전 9시~오후 7시(단,11~2월 : 오전 9시~오후 6시)휴관일 : 매주 월요일, 1월 1일관람료: 상설전시실 무료 (특별·기획전시는 유료로 진행될 수 있음)주차요금: 2시간 2,000원(초과 5분당 150원) ※ 올림픽공원 주차장과 별도운영   저희는 지하주차장을 통해 들어갔는데요.힐리스(바퀴달린신발), 킥보드, 인라인스케이트 금지!문구가 눈에 띄네요 ~   한성백제박물관은유모차와 휠체어를 대여 할 수 있어요.유모차는 30개월 이하만 이용가능하구요.필요시 벽에 있는 호출벨을 누르면  제품으로 대여해주시는것 같아요. :)   엘리베이터, 수유실, 화장실등편의시설이 잘 갖춰져있어요. ^^   주말프로그램도 다양하게 운영중이니미리 확인하고 시간맞춰 참여보시는것도 좋아요.​한성백제박물관의 행사소식은아래 공식홈페이지를 통해서 확인하실수있어요 :)http://baekjemuseum.seoul.go.kr/module/index.jsp?mpid=SBM0401000000 서울특별시 한성백제박물관>교육행사>교육행사캘린더HOME > 교육행사 > 교육행사캘린더 인쇄 글씨크기 확대 글씨크기 축소 한성백제박물관에서는 다양한 교육 및 문화행사를 운영하고 있습니다. 2019. 3 행사일정 표 입니다. SUN MON TUE WED THU FRI SAT 1 한성백제 금요 시네마 2 주말 가족 체험 교육 3 4 5 6 7 8 한성백제 금요 시네마 9 주말 가족 체험 교육 10 11 12 13 14 서울시립교향악단 <우리동네 음악회> 15 한성백제 금요 시네마 16 주말 가족 체험 교육 17 18 19 온조 역사 체험 교실 20 찾아가는 한성백제 체험 교육 21 ...baekjemuseum.seoul.go.kr    한성백제박물관의 전시실은지하1층-지상1층 총 2개층이구요지하2층은 세미나,교육장,대강당 지상2층은 하늘정원과 카페테리아에요.​전시 규모는 크지않지만다양한 체험과 볼거리를 잘 활용해서인지굉장히 알차다는 느낌을 받았어요.​   역사 덕후 양군,오랜만에 박물관에 오니 얼굴에 생기가..ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​하남에 오래살다보니, 강동-송파를 자주 가게 되는데요.학창시절 항상 버스 창문너머로 보이던 풍납토성, 몽촌토성 ㅋㅋ​어릴땐 '왜 저기에 뜬금없이 언덕이 있지..'하면서 신기했던 기억이 나요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 얘기를 남편에게 했었는데...그때 그 경악하는 눈빛을 잊을 수 없네요...어떻게 토성을 모를 수 있냐며...ㅋㅋㅋㅋㅋ​후후후 여러분풍납토성과 몽촌토성은 한성백제 500여년간 백제를 지켜준든든한 울타리랍니다 :)​     자석을 이용한 활동판부터 시청각자료들까지아이들 흥미를 끌만한 다양한 체험이 준비되어있더라구요.놀이하면서 자연스레 교육도 되는 ^^​물론 엄마아빠의 선행학습이 필요합니다..전시장 둘러보며 느낀건참 요즘 엄마아빠들 대단하다는것!어쩜 그렇게들 아는것도 많으신지하나하나 보면서 아이들에게 설명해주고질문하는모습.너무너무 보기 좋았어요.​정말 부모가 된다는건 끊임없이 배워야 하는것 같아요 ㅠㅠ       한성백제박물관의 메인~풍납토성 단면 복원도!실제 토성을 만드는 과정이 리얼하게 재연되어있어요.박물관 어느층에서나 볼 수 있답니다.​지하 2층에서는 과정을 동영상으로도 볼 수 있어서더 쉽게 이해할 수 있었답니다.​   발굴된 유물들을 보존 처리하는 과정들도 살짝 볼 수 있구요 ^^    19개월 지미가 가장 흥미(?)있어 했던 트릭아트벽화~ㅋㅋㅋㅋ​    서울부근에서 발견된 선사시대 유물들의 전시를시작으로, 백제의 역사를 알 수 있는 전시가 쭉 이어져요.   각 시대별 디오라마와 대표적인 유물들에 대한 설명디오라마 퀄리티가 좋아서 보는 재미도 쏠쏠   남편은 조카들과 역사여행중 :)) ㅋㅋ   행여나 아이들이 지루할까 ㅋㅋ한 전시가 끝나면 이렇게 체험공간이 준비되어있네요.​    언니오빠들 뭐해..??세상 궁금한 19개월 ㅋㅋㅋ     토기조각을 다시 조립해보는 체험자석이 붙어있어서 조각 하나하나 붙일 수 있어요.언니오빠들이 재밌어보였는지우리 딸도 뛰어들어서 해보겠다고 난리였답니다 ㅋㅋ   황금돼지해를 맞아돼지에 관련된 테마전시도 있었어요.2019년엔 모두 황금돼지 기운으로 대박나시길 +_+    올해 태어날 둘째가 돼지띠라관심있게 봤어요 ㅋㅋ​우리나라는 옛부터,돼지의 한자 (돈)이 금전(돈)과 발음이 같아서재물과 사업번창을 빌때 항상 돼지머리로 고사를 지내거나돼지꿈을 꾸면 금전운이 좋다고 믿는 풍습이 있지요 :)  ​   작지만 볼거리는 풍성한 한성백제박물관!올림픽공원에서 즐겁게 나들이하고 잠시 들러서깨알 지식도 얻을 수 있는 좋은 박물관이랍니다 :)​게다가 입장료 무료..올림픽공원도 무료!부담없이 방문하기 최적의 장소..랄까요? ㅋㅋ  올림픽공원에서 신나게 뛰어놀고박물관에서 배움도 얻고!1석 2조~ 꿩먹고 알먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주말을 알차게 보낼 수 있는 문화가 있는 나들이 장소한성백제박물관 추천해요 :) ♥   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가　　에어 기어 (エア・ギア) - 2006년　- 영제 Air Gear　- 감독 Kamegaki Hajime (亀垣一)　- 원작 Oh!Great (大暮維人)　- 각본 Konaka Chiaki (小中千昭)　- 제작 TOEI Animation (東映アニメーション) l Marvelous Entertainment　- 저작권 © 大暮維人・講談社／マーベラスエンターテイメント・　　　　　  　エイベックス・エンタテインメント・東映アニメーション　- 캐·디 Satou Masayuki (佐藤雅将)　- 음악 Takahata Yuuichirou (高畑裕一郎)　- 장르 판타지 | 드라마 | 액션　- BA 등급 BA-17 (17세이상)　구분 TV-Series　- 총화수 25분 X 26화　제작국 일본　- OP「Chain」노래 BACK-ON　- ED「SKY-2-HIGH」*자료소개 출처 : 베스트애니메, 위키피디아 코단샤(講談社)의 '주간 소년 매거진'을 통해 2002년 49호부터 연재중인 오오구레 이토의 동명 만화를 원작으로 토에이 애니메이션과 마베러스 엔터테인먼트에서 공동 제작한 TV 시리즈 애니메이션. 스토리는 모터 내장형 인라인 스케이트 '에어 트랙' 기술을 겨루는 파츠 워 경기에 참여한 이츠키의 에피소드를 그리고 있다. 살짝「스피드왕 번개」가 생각나는 모습이지만, 어설프게 높은 수위와 달리, 소년 만화 특유의 유치한 전개와 남녀 불문하고 비호감 캐릭터들만 가득해 보는 내내 한숨만 나온 작품으로, 비추천.하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 자료 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문 다운  자료문서 (압축문서).zip​​하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 자료 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문​[ 하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 ] 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문​​[하나은행합격자기소개서 ]( [ 하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 ] 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문 )​​​​​​​​​목 차​​​​​성장과정​​성격의 장/단점​​학교생활/사회봉사활동/연수여행경험​​지원동기 및 입사 후 포부​​​​​​​​​​​​​​​1. 성장과정 (600자 이내)​세상에서 가장 사랑하는 사람을 물을 때 대부분의 사람들은 `부모님`이라고 대답하지만, 가장 존경하는 인물을 물을 때에도 `부모님`이라고 대답하는 사람은 그리 많지 않습니다. 그런 면에서 저는 행복한 사람이라고 생각합니다. 제가 가장 사랑하고 존경하는 인물은 바로 부모님이시기 때문입니다. 저는 첫 단기적인 목표로 중학교 때까지 저는 한 학급의 반장이 되어보자는 목표를 세우고 끊임없이 도전했습니다. 그 노력 끝에 3학년에 반장이 되어보고 나서 큰 보람을 느꼈습니다. 목표를 성취하기 위해 노력을 하게 되면 목표를 성취할 수 있을 뿐만 아니라 그 과정에서의 경험, 노하우들이 쌓여서 앞으로 살아가는데 도움을 줄 수 있다는 것을 깨달은 첫번째 작은 경험이었습니다. 그 이후에도 꾸준히 노력하여 ``oo와 친해지기``, ``oo일을 oo까지 끝내기``, ``oo과목점수 oo점까지 만들기`` 등 단기적인 목표를 정해 한가지씩 성취해 나가며 전진해 나가고 있습니다. 현재는 제게 가장 중요한 ``취업``을 목표로 은행원이 되었을 때 업무와 관련된 지식을 쌓기 위해 경제 스터디에 참여하고, 경제 신문들을 읽으며 기본 지식을 쌓고 있습니다.​​2. 성격의 장단점 및 생활신조 (600자 이내)​대인관계에 있어서 남들을 많이 배려하고 편하게 대해주고 상대방을 이해하는 넉넉함이 있다는 것이 장점입니다. 기쁜 일이 있을 때나 슬픈 일이 있을 때 제 일을 제쳐 두고 같이 있어 주며, 이러한 저의 성격 때문에 친구들이 저에게 고민을 털어놓고 어려운 일이 있을 때 도움을 구하는 편입니다.저의 이 성격은 고객 서비스를 제공하는 업무를 수행할 때 불쾌한 일이 있어도 감정적으로 대응하지 않고 좋은 쪽으로 결과가 나오도록 침착하게 대처하는데 도움이 될 것 입니다.학교생활에서 자신감이 부족하여 모임을 할 때에도 자기주장을 하지 못하고 눈치만 보던 성격이었습니다. 하지만 여자친구가 생긴 것이 계기가 되어 ``이 사람에게 자신감 있는 모습을 보여주고 싶다.``라는 생각을 하여 고치기 위한 노력을 하였습니다. 발표를 할 때 먼저 나서서 하려고 하였고, 팀프로젝트나 모임에서 꺼려하는 리더역할도 자발적으로 도전하면서 주도적으로 일을 이끌기 위해 적극적으로 행동했습니다. 그 결과 예전보다 적극성을 가진 사람으로 많이 변화했습니다.​​3. 학교생활/사회봉사활동/연수여행경험 (600자 이내)​학창시절에 가장 필요한 것은 친구나 선후배와의 관계라 생각했기에, 대학에서 교우관계에 많은 시간을 할애했습니다. 제가 학창시절에 중점을 두었던 것은 어떤 것을 통해서 새로운 경험과 개선점을 찾으려는 노력을 게을리 하지 않았다는 것입니다. 동아리 활동으로는 ○○이라는 볼링동아리에서 활동을 하였습니다. 같은 취미생활로 인해 여럿이 함께 친목도모, 토론을 할 수 있다는 것이 무엇보다도 좋았습니다. 활동적인 것을 좋아하여 현재도 당구, 볼링, 인라인 스케이트 등을 즐기고 있습니다. 방학을 끝으로 마트일을 끝낸 후에도 다른 아르바이트 자리에서 일을 했는데 성격변화 덕분에 같이 일하는 사람들과 더 많이 친해지고 처음 만나는 사람들과도 편안하게 만날 수 있었습니다.저 스스로에게 사회경험을 쌓을 수 있는 좋은 기회였고, 성격을 변화시킬 수 있었던 도전이었으며 가계에 또한 도움이 될 수 있었던 경험이었습니다​​4. 지원동기 및 입사 후 포부 (600자 이내)​​저는 언제나 평범하지만 자신의 자리에서 빛나는 사람이 되고 싶습니다. 제겐 항상 미래에 대한 끊임없는 도전정신과 꿈을 이룰 수 있는 집념과 강한 추진력이 있습니다. 저의 꿈과 도전정신을 세계 종합에너지 기업으로 성장하고 있는 하나은행에서 이루고 싶습니다.사람에게는 누구에게나 똑같이 하루 24시간이 주어지지만, 그 시간을 어떻게 활용하느냐에 따라 어떤 사람에게는 10시간, 어떤 사람에게는 25시간의 가치가 있습니다. 저는 시간의 소중함을 알고 있고, 그 시간을 능률적으로 활용하기 위해 우선순위를 정해 최대의 효과를 얻으려고 노력하는 편입니다. 학과에서 배운 부동산 지식과 금융자격증을 공부하면서 얻은 자산관리 기본지식을 활용하여 서비스를 제공할 때 고객들을 연령대별로 파악하고, 투자성향에 따라 자산 성격에 맞게 고객과 상품을 매칭시키겠습니다. 고객들이 불만의견들을 회사에 도움이 된다고 생각하고 귀 귀울여 받아들이고, 개선할 곳이 보인다면 지체없이 개선할 수 있도록 의견을 낼 것 입니다.고객들을 위한 금융도우미로서 하나은행에 도움이 되는 인재가 될 수 있도록 끊임없이 성장하겠습니다.​   (이미지를 클릭하시면 확대/미리보기를 볼 수 있습니다.)​​​ [1][2][3][4][5][6][7][8][9][10] ​​​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/dEtail.asp?xid=a&kid=b&pk=11049132&sid=chl6156&key=​​​[문서정보]​문서분량 : 4 Page파일종류 : HWP 파일자료제목 : 하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 자료 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문파일이름 : [ 하나은행 - 영업기획 합격 자기소개서 ] 하나 은행 자기소개서, 합격 자소서, 합격 이력서, 합격 예문.hwp키워드 : 하나은행,영업기획,합격,자기소개서,하나,은행,자소서,이력서,예문,자료자료No(pk) : 11049132 투사스케이트보드 일요일 무료강습 후기!!!​오늘은 아침부터 비가 온다고 했는데.......​비가오질 않아서 예정대로.....​투사 스케이트보드 일요일 무료강습을 진행하게 되었습니다!!!! 매주 강습에 참여 에 참여해주셔서 매번 감사합니다!! (토요일 강습 사진입니다.)요즘 강습을 받으시는 분들이 많아지셔서 강습이 ​이전보다 타이트하게 진행되어 저희도 가능한 한분한분 꼼꼼하게 더 봐드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.!!!​​​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134 ​   ​요즘은 해외여행이 굉장히 보편화 되어 있어외국으로 나가는 분들이 많아지면서짧은 기간 본인이 여행 또는 살아보고 싶었던 곳에서단기어학연수를 하는 분들도 늘어나고 있습니다.​특히 대학생 분 아니라 직장인들까지최소 2주부터 진행 가능한 EF의 단기어학연수 프로그램은방학을 맞은 대학생, 이직을 위해 외국어 실력을 쌓고 싶은 직장인,그냥 해외여행이 아닌 언어를 배우며 다양한 경험을 해보고 싶은 분들에게 인기가 많습니다.​   ​오늘은 EF 미국 마이애미 캠퍼스에서단기어학연수를 하고 온 학생의 후기를 소개해드리겠습니다!​마이애미는 미국 플로리다 주에 있는 아름다운 해안이 유명한 휴양지입니다.연중 온화한 기후와 아름다운 자연 경관으로 옛날부터 관광지로도 유명한 도시인데요~리프레쉬를 위한 단기어학연수지를 원하시는 분들, 휴양지를 좋아하시는 분들에게 추천하는 곳입니다.​​  미국 단기어학연수 EF 마이애미 캠퍼스   언제, 어떤 계기로 EF KOREA를 통해 어학연수를 가게 되었나요?미국 여행을 준비하던 도중 색다른 경험을 해보고 싶다는 생각이 들었어요.그러다가 인터넷 광고를 통해 EF라는 곳을 접하게 되었고,EF는 2주부터 단기 어학연수가 가능하다는 것도 함께 알게 되었어요.​3주 동안 미국에 있으면서 외국인 친구들과 어울리는 것도 좋을 것 같아서EF를 통해 단기어학연수를 가게 되었습니다~​    단기어학연수 국가(도시)를 고르는데 있어 가장 중요하다고 생각한 점은?저는 처음에는 EF 뉴욕 캠퍼스로 가려고 했어요.하지만 EF 뉴욕은 한국인 비율이 다른 캠퍼스보다는 많고뉴욕 중심지와는 조금 떨어져 있다는 것을 알게 되었어요.​저의 지역 선택 기준은 관광이나 여행이 우선순위였기 때문에,관광을 하면서 학원을 다니려 했던 제 의도와는 맞지 않는 것 같다고 생각해다른 곳을 알아보던 중 추운 뉴욕 날씨와는 다른 마이애미 비치를 추천해주셨어요.​마이애미 캠퍼스는 한국인 비율이 굉장히 적다는 점이 가장 마음에 들었고더 놀기 좋은 곳으로 우선 순위를 두고 선택하다보니마이애미 캠퍼스로 최종 결정하게 되었어요!​     다녀온 도시와 캠퍼스에 대해 소개해주세요!마이애미 비치는 날씨가 굉장히 좋아요. 비가 내려도 금방 그치고, 햇빛도 너무 좋았어요.제가 3주간 머물면서 이 곳의 날씨에 가장 설렜던 것 같아요.저는 캠퍼스와 떨어져 있는 레지던스 기숙사를 사용했는데요~이 곳에 묵은 친구들과 로비 및 발코니에서 만나며 친해질 수 있었어요.​그 곳에서 만난 한국인은 4명 정도 였고요~또 유럽 친구들 중 영어를 잘 못하는 사람도 많아서영어를 못한다고 걱정을 많이 하지 않아도 괜찮을 것 같아요.​또한 마이애미 비치는 남미 사람들이 굉장히 많아서 다들 흥이 넘치구요~관광이 주된 도시이다 보니 치안이 그렇게 나쁘지 않았어요.마이애미에는 동양인들 자체가 거의 없어서 예쁨 많이 받고 왔습니다!​​     EF어학연수 프로그램의 가장 마음에 들었던 부분과 추천하고 싶은 부분이 있다면?담당 선생님이 정말 친절하셔서 3주 동안 있으면서 담당 선생님 수업은 많이 참여하려고 노력했었어요.영어를 잘 못해도 계속 들어주려고 하시고, 계속 물어봐 주시고 정말 고마웠어요!마지막에 인사할 때 선생님이 한 번 더 오라고,마이애미에서 다시 만나자고 했을 때 너무 감동 받았습니다.​이 외에는 액티비티가 굉장히 다양했는데요~처음에 가서 하는 시티투어는 별로 재미 없었지만 그 외에도 여러 액티비티가 있었어요.EF 마이애미 캠퍼스에서 빌려주는 크루저 보드, 인라인 스케이트를 타면서마이애미 해변가를 돌아다녔는데 그만큼 좋은 게 없었습니다.또 빌려주는 공으로 친구들과 매일 비치발리볼을 하면서 재미있는 추억을 남기고 왔어요!​    어학연수 프로그램 외에 마음에 들었던 부분은 무엇인가요?​저는 레지던스 기숙사에 머물면서 많은 친구들을 사귀었는데요.중국, 이탈리아, 스위스, 프랑스, 인도네시아 등 굉장히 많은 국적의 친구들을 만났어요.처음에 제 친구랑 둘이서 적응 못하고 헤매고 있을 때 먼저 말 걸어준 친구들이에요~​레스토랑에 가서 밥도 사주고, 신발도 선물해주고 많은 것을 받고 왔습니다.또 밤마다 같이 어울려서 술도 먹고 클럽도 가고 재미있게 놀았어요.항상 수업이 끝나고 발리볼, 미식축구 같은 운동도 함께하고해변에서 선텐도 하고 넘 재미있었어요.주말에는 키웨스트라는 섬에 함께 여행도 다녀오고 많은 추억을 남겼구요!​가서 외국인 친구들을 많이 사귀고 열심히 놀자고 한 제 목표가 딱 맞아서 너무 좋았고지금 다시 생각하니 그립습니다.그리고 한국에 와서도 친했던 친구들과 메신저 어플로사진과 메세지를 주고 받으니 더 좋은 것 같아요!​​    단기어학연수 후 성장한 것은 무엇인가요? 외국어 외에도 얻은 점이 있다면?저는 외국어 외에도 얻은 점이 있는데 그건 바로 외국인 친구들이에요!정말 3주 동안 하나가 된 것처럼 놀다가 왔어요~ ㅎㅎ지금도 가끔 메신저로 대화를 하는데요~친구들 덕분에 돌아와서도 영어공부가 되고한국에 놀러 오고 싶다고 하는 친구들을 보면 너무 뿌듯해요!자기들 사진을 보내주면서 저와 제 친구들이 늘 그때 이야기를 하기도 하고요~돌아 올 때 친구들이 작별 파티를 해줬는데 어디서든, 언젠가 다시 만나자고그렇게 믿을 거라고 말해줘서 정말 고마웠어요.정말 행복했던 기억들만 가득 남았습니다.그 때 찍었던 동영상을 보면 아직도 제가 그 곳에 친구들과 함께 있는 것 같아요~​​https://tv.naver.com/v/2157011  어학연수를 준비하는 분들에게 해주고 싶은 말이 있다면?영어를 너무 못한다고해서 걱정하지 말고 떠나시길 바라요.저도 '영어'의 '영'자도 모르는 사람인데 다녀오고 나서 너무 좋은 추억을 남겼어요.영어를 잘 못해도 손짓 발짓 다 사용해가면서 생활하다 왔네요.그러다 보면 저도 모르게 영어실력이 늘어있어요!저는 단기어학연수라 더 걱정이 없었던 것 같기도 하구요~​그리고 어학연수를 통해 세상에는 정말 좋은 사람들이 가득하다는 걸 깨달았어요.너무 무서워하지 말고 가서 먼저 말을 걸어보면 친구들도 반갑게 받아 줄 거에요!더 오래동안 있다 오지 못해서 너무 아쉽고,다음 여행지에도 짧게라도 EF를 통해 수업을 듣고 올 예정이에요!​   ​각각 다른 매력을 가진,전 세계 곳곳에 있는 EF 캠퍼스에서단기어학연수를 경험해보세요 !자세한 내용은 안내 책자를 신청하면 확인할 수 있습니다~​   ​ 2015.1.6.~1.7.다니엘 66m비비안 50m아이들의 방학은 즐거워야겠죠? ㅎㅎ인라인 스케이트 잠깐 타고 블럭스쿨 가려고 했는데착한 초등학생 형제를 만나서 울 아이들의 놀이는 쭉 계속됐네요 ㅎㅎ 울 비비안 인라인 첨 타는데 중심 잡기 어려워해서 잠깐 타고 말았네요~ 울 아들은 넘 즐거워하며 몇바퀴나 돌았구요 ㅎ 즐거워 즐거워 ㅋㅋㅋ 오빠들이 구해준 판자로 슬라이드 타는 울 딸 ㅋ 울 아들 겁도 없이 넘 즐겁게 가파른 슬라이드도 탔어요~ 방학이니 도서관 프로그램 참여했죠~오늘 수업은 리본 공예~머리끈과 머리핀 한개씩 만들고 나와선 넘 재밌었다네요~ 혜송이가 놀러와서 다 같이 마약김밥 만들어 먹는중~애들이 맛있다고 잘 먹어서 더 기분좋은 저녁~한참동안 재밌게 잘 노는 아이들~ 이건 신랑 김밥~  다음날 외할아버지, 할머니 여권 만든다고 따라온 구청~둘이서 앉아서 무슨 얘기를 저리도 재밌게하는지 ㅎㅎ넘 이뻐 울 새끼들~ 물고기만 봐도 즐거운 아이들~ 다음날 오랜만에 수웅이가 집으로 놀러와서 즐거운 시간 보냈어요~  아그들~ 남은 방학도 재밌게 놀아보자 ^^제주에서 2005년 마지막 인라인마라톤을...이국적 정취가 가득한 제주도 서귀포시에서 오는 11월 9일 ~ 13일까지 본 연맹 주최로 제24회 회장배 전국 학교 및 실업팀대항 인라인롤러대회가 아래와 같이 개최될 예정이며, 11월 13일(일) 대회 마지막날에는 본 연맹 등록 엘리트 선수들과 함께 하는 42.195km 인라인마라톤대회가 이어집니다.이번 마라톤대회는 지난해와 같이 서귀포시 관내의 중문과 상창을 잇는 국도대체우회도로 코스에서 편도 약7km를 왕복 3회 순환하여 총 42.195km를 달리게 되며, 참가부문은 42km 부문 단독으로 남녀 각각 선수부와 동호인부로 나누어 레이스가 진행될 예정입니다.인라인마라톤 자체를 순수하게 즐기고자 하는 취지에서 마련된 대회이므로 지난해와 같이 별도의 참가비는 받지 않으며, 더욱 많은 동호인 여러분들이 참가하실 수 있도록 서귀포시와 협의하여 항공료도 최대한 할인받을 수 있도록 하였습니다.또한 원활한 대회운영을 위하여 부득이 동호인의 참가인원을 선착순 300명으로 제한할 예정이오니 서둘러 신청하여 주시면 감사하겠습니다.이번 대회는 본 연맹 단독으로 주최되는 대회이므로 동호인부 남녀 각각 50위까지 순위별 랭킹포인트가 부여될 예정입니다.인라인을 사랑하시는 동호인 여러분들의 많은 관심과 참여를 당부드리며, 더욱 자세한 사항은 차후 다시 공지하여 드리겠습니다.  - 아 래 -1.대회개요 가.대 회  명 :제24회 회장배 전국 학교 및 실업팀대항 인라인롤러대회 중 인라인마라톤대회 나.대회일시: 2005년 11월 13(일) 10:00 - 다.대회장소 서귀포시(국도대체우회도로[중문~상창간]) 라.주      최 : 대한인라인롤러연맹 마.주      관 : 서귀포시, 서귀포시체육회 바.후      원 : 한국인라인스케이트협회2.대회 운영 가.참가인원 300명 선착순 나.참가부문 42km 남/여 선수부, 42km 남/여 동호인부 다.참가신청 기간 : 2005년 10월 01일~10월 24일 (24일간) 라.시간제한 3시간(10:00 ~ 13:00) 마.참가신청:방      법아래의 참가신청서를 작성하신 뒤 이메일 또는 팩스 신청 (rugbyrok@empal.com / Fax. 02-420-6711)개인 - 한글97 / 한글2002단체 - 한글97 / 한글2002  (참가신청서 양식은 본 연맹 홈페이지(www.krsf.or.kr) ‘양식다운로드’ 코너에서 내려받기가 가능합니다.) 바.시상안내  (1)시상 대상은 각 부문별 1위~3위까지이며, 착순 기준으로 시상합니다.(2)각 부문별 1~3위 입상자에게는 상장과 메달이 수여됩니다.(3)시상대상 이외 참가자들의 기록은 칩기록으로 대신합니다.(4)시상 전/후에라도 대회규정에 위배되는 사항이 발견될 시 해당 시상을 취소합니다. 사.마라톤 코스 및 주변 약도    * 지도를 클릭하시면 큰 화면으로 보실 수 있습니다.3.대회규칙 가.본 대회는 2005년도 대한인라인롤러연맹의 경기규칙을 준수하며, 세부 대회규정은 대회운영본부에서 별도로 정한 규정을 따릅니다. 나.주행방법주행 - 대회 코스의 오른쪽 코스   추월 - 대회 코스의 왼쪽 코스   곡선지역에서의 추월 - 대회 코스의 바깥쪽  * 추월 시 상대 선수의 진행에 방해되지 않도록                유의해야 합니다. 다.실격규칙  (1)출발지점 및 도착지점에서 기록이 측정되지 않았을 경우(2)대회 제한시간을 초과한 경우(3시간)(3)레이스 도중 타인으로부터 어떠한 형태로든지 협조를 받을 경우(4)대회주최측이 정한 대회 코스를 이탈하여 주행할 경우(5)본인의 참가신청종목이 아닌 타종목에서 함께 출발하는 경우(6)배번호를 지정된 곳이 부착하지 않은 경우(7)기록칩의 미부착, 다중부착 및 변조나 위조 또는 훼손하였을 경우(8)본인의 배번 및 기록칩을 타인에게 양도 및 대리했을 경우(9)주최측이 지급하는 배번호 및 기록칩이 아닌 것을 부착 및 사용할 경우(10) 헬멧 미착용자     (11)  참가자의 신변과 레이스의 안전을 위한 불가피한 상황에서의 운영진 및 심판진의 지시사항에 불응할 경우(12) 실격처리를 받을 경우 운영요원 및 심판진은 위반내용을 배번에 표기함(13)실격처리 관련 내용은 대회종료 후 홈페이지 등을 통하여 그 내용을 공지함4.안전규칙 가.참가자 본인 및 다른 참가자들의 안전을 위하여반드시 헬멧을 착용하여야 경기에 참가 할 수 있습니다. 헬멧 미착용 시 실격규칙에 따라 처리됩니다. 나.또한 손목/팔꿈치/무릎보호대 및 장갑 착용을 적극 권장합니다. 단, 14세 미만의 참가자는 헬멧과 일체의 보호장비를 모두 착용해야 대회에 참가할 수 있습니다. 다.심신노약자 및 기타 병력이 있는 분은 출전을 자제하여 주시기를 당부 드립니다. 만일 이러한 사실을 알리지 않고 출전하여 안전사고가 발생되었을 경우에는 대회운영본부는 일체의 책임이 없음을 유념하여 주시기 바랍니다. 라.사고발생이나 안전사고 등의 위험가능성이 발생될 경우 대회운영요원 및 심판진은 참가자의 주행을 정지시킬 수 있는 권한이 있으며, 참가자는 해당 지시시항을 준수하여야 합니다.(이에 불응할 시 실격 처리할 수 있음) 마.참가자는 레이스 전 충분한 준비운동과 스트레칭을 하여야 합니다. 경기도중 신체이상이 느껴질 경우 또는 기타 안전사고 발생이나 사고의 위험을 인식하였을 경우 즉시 주행을 멈추고 대회 운영요원 및 심판진에게 연락한 뒤 현장 운영요원 및 심판진의 지시에 따라 행동하셔야 합니다. 현장 진행요원은 사고발생 즉시 대회본부와 연락하여 처리상황 등을 보고합니다. 바.이때 참가자는 좌우를 충분히 살펴 안전을 확보하여야 하며, 만약 급작스런 급정지를 할 경우 뒤따라오는 참가자들과의 충동 위험성이 있으므로 주의하여야 합니다. 사.코스 내에서 발생한 안전사고에 대해서는 운영요원이 1차 응급조치한 후 그 부상정도에 따라 대회본부에 설치된 의무실 및 인근 병원으로 후송 조치합니다. 아.대회운영본부에서 지정한 제한시간(3시간)을 초과하는 참가자, 레이스 도중 주행이 곤란 할 정도로 신체에 이상이 발생한 참가자 및 공식 의무요원이나 심판진으로부터 경기중지 지시를 받은 참가자는 대회 운영요원 및 심판진의 안내에 따라 회수차량에 탑승하시어 미연의 안전사고를 방지할 수 있도록 적극 협조하여 주시기 바랍니다. 자.대회운영본부에서는 각종 사고에 대한 최소한의 대비책으로 대회 당일 참가 선수 전원에 대한 상해보험을 가입하였지만, 참가자의 부주의 및 보호장비를 착용하지 않은 상태에서 일어난 각종 안전사고에 대하여 대회운영본부는 책임을 지지 않습니다. 또한 대회출전 및 참가권의 무단 양도 시 보험혜택을 일체 받을 수 없음을 유의하시기 바랍니다. 차.보험 상 규정은 해당보험사의 약관에 의해 보상되며, 회수차량 탑승 거부 등 대회규정을 위반하거나 운영본부의 지시에 불응하신 경우 일체의 보험적용이 불가함을 유념하시기 바랍니다. 아울러 이 경우로 인한 사고에 대하여 대회운영본부는 일체의 책임을 지지 않습니다. 카.우천 시 경기진행은 본 연맹 경기진행 임원의 의견을 고려하여 대회운영본부에서 결정하며, 부득이한 경우 참가자들의 안전을 고려하여 대회가 취소될 수 있습니다.5.기타사항 가.대회가 개최되는 서귀포시의 현지 도로통제 사정 등을 감안하여 3시간의 시간제한을두었으므로 회수차량의 탑승유도에 적극 협조하여 지역시민들의 불편을 최소화할 수있도록 적극 협조하여 주시기 바랍니다.나.별도의 참가비는 없습니다.  다.번호표 및 칩 수령의 편의를 도모하기 위하여 동호회별 단체신청 시에는 우편물 수령이 가능하신 한 분을 선정하시어 참가신청서 상에 대표자라고 비고란에 표기하여 주시기 바랍니다. 라.항공료 할인요율표는 다음과 같습니다.  (1)할인율 :개인 25%(2)발급대상제24회 회장배 전국 학교 및 실업대항 인라인롤러대회 참가자 및 동행인(선수 및 동반가족 포함)(3)유효기간2005.11.04(금) ~ 11.15(화)(12일간)(4)증빙방법 학교장 또는 단체장 직인 날인 또는 대회참가 확인서 적용구간국내선 제주발,착 전노선(비직항 구간 제외)(6)특기사항제주행 금요일은 19:00 이후 및 토요일 08:00～09:00 제외제주발 일요일은 12:00 이후 할인 적용 불가 *단체 가격은 건별 상신 예정(10명 이상 적용) -단체 지원 예정가 : 30%～45% 또는 50%(50% 지원 시 마일리지 입력 불가)(7)할인율 적용(안내):매표 대리점 서귀포시 관내 매표소 7개소(아래의 해당 매표소를 이용하셔야 할인혜택이 가능함) → 삼보매표대리점 : 064-762-6020  → 신서귀항공 : 064-763-3883 → 서귀88상사 : 064-732-4788  → 월드국제여행사(주) : 064-762-2356→ 서귀중앙항공 : 064-732-3288  → 중문항공 : 064-738-0209 → 서귀포국제여행사(주) : 064-733-4441 마.대회참가확인서가 필요하신 분은 참가신청서 제출 시 내용을 기재하여 주시기 바랍니다. 바.본 대회 관련 문의사항은 본 연맹 유영철 과장(T.02-420-4277,8)으로 연락 주시기 바랍니다.  관광삼아 가실 회원님들 누구든 총대 메세욤 맘모스백^,.^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Ⅰ.교사로서 언제나 가슴 속에 남아있는 두 가지 죽음이 있습니다. 하나는 88년에 스스로 목숨을 끊은 구로고등학교 제자의 죽음이고 또 하나는 2003년에 산화한 노동자 김주익님의 죽음입니다. ​ 88년 늦여름 새벽 3시에 저는 전화 한 통을 받고 여의도 한강다리 옆 파출소에 도착했습니다. 파출소 경찰관으로부터 제자의 죽음과 유서에 대한 이야기를 전해 들었습니다. 허망했고 또한 황망했습니다.​ 너무도 해맑게 웃던 제자였는데 이 무슨 청천벽력 같은 소식인지요. 제자는 중학교를 수석으로 졸업했을 만큼 총명한 아이였습니다. 죽기 3일 전 꼿꼿한 자세로 제 수업을 열심히 듣던 그 해맑은 얼굴을 결코 잊을 수가 없습니다. ​ 며칠 전 같이 버스를 탔을 때 제자가 공부하는 게 싫다는 듯이 이야기를 해서 그냥 의례적으로 힘든가보다는 생각에 다독여주었습니다. 그것이 도움을 요청하는 절박한 신호였음을 날벼락 같은 소식을 듣고서야 깨달았습니다.​ 교사인 제가 조금만 더 아이들 고통에 관심을 기울였더라면, 아니 조금만 더 아이들 내면을 응시할 수 있었더라면 제자의 허망한 죽음을 막을 수 있었을지도 모릅니다. ​ 전국교직원 노동조합, 전교조는 권력에 휘둘리지 않고 참교육, 바로 학생들의 건강한 성장과 맑고 밝은 영혼의 성숙을 위해 출발한 교사대중조직이다. 89년 교육운동, 교육민주화운동 당시 전교조는 극심한 탄압에도 불구하고 한국교육의 미래를 위한 아이들의 희망으로서 양식 있는 시민들의 절대적 지지를 받았다. (출처 : 한겨레 자료사진) 슬픔과 함께 89년 전교조 결성 투쟁으로 몇 년의 시간이 흘렀습니다. 그렇게 무심히 시간이 흐르고 어설픈 복직과정을 통해 다시 학교로 돌아왔습니다. 1994년 그렇게 영등포여자고등학교로 복직했습니다.​ 당시엔 인문계 고등학교가 공부하는 분위기라 담임교사를 하는 게 정신적으로 그리 힘든 건 아니었습니다. 그러나 그 학교에선 4년 내내 담임을 하지 못했습니다. 이유인즉 “아이들을 의식화시킨다!”는 학교장의 황당한 태도였습니다.  ​전교조 해직교사를 대하는 태도가 대단히 왜곡돼 있었지요. 4년 근무 중 담임을 맡고 싶었던 해도 있었는데 단 한 번도 담임을 하지 못했습니다. 오히려 그 교장은 2년 만에 행정내신을 내어 강제로 저를 다른 학교로 쫓아내고자 했습니다. 불신의 시작은 복직하면서 「출근부 날인」을 거부한 것에서 비롯되었습니다. ​ 지금은 「출근부 날인」제도가 없어졌지만 당시엔 교사들이 출근과 동시에 출근부(정식 명칭 출근보조부)에 날인을 강요받았습니다. 저는 다른 교사와 함께 계속 「출근부 날인」을 거부했고 학교장은 ‘경고장’을 날리며 수시로 위협했습니다. 교장실을 나오면서 ‘경고장’을 찢어 휴지통에 던졌습니다. 교사를 통제하는 방식이 매우 천박했습니다. ​교육청 장학관도 학교장과 한통속이 돼 우리를 교육청으로 무작정 호출했습니다. 다른 전교조 교사가 “자신이 다 감당하겠다!”며 혼자 교육청으로 쳐들어갔는데 싱겁게 끝났습니다. 정작 호출한 장학관이 자리를 피했기 때문이지요.  ​「출근부 날인」문제로 교사를 겁박하는 데 학교장과 교육청 관료가 한 몸이 돼 있던 시절 교육계 풍경이었습니다. 결국 행정내신으로 강제 전출시키려던 학교장의 의도는 전교조 출신 어느 교육위원의 도움으로 무산되었고 저는 그대로 학교에 남았습니다.​ 이후 「출근부 날인」제도는 2001년 교육부-전교조 간 단체협약이 체결되면서 「학습지도안」과 함께 전격 폐지되었지요. 일제치하로부터 100년 넘게 지속된 「학습지도안」검열이 폐지되면서 출근부도 폐지돼 학교현장에서 영구히 사라졌습니다. ​ 황당한 것은 여름 방학 때 이해할 수 없는 교감의 행동이었습니다. 다방에서 만나자고 해 나갔더니만 교감은 “하선생이 학교장에게 사과하는 형식을 취는 게 좋지 않겠냐?”고 이상하게 회유했습니다. “그러면 학교에 남게 해주겠다!”는 뉘앙스를 강하게 내비쳤습니다. 속으로 헛웃음이 나왔지요. 이미 끝난 일인데 자신이 행정내신을 통해 강제로 전출시키려던 의도가 무산되자 구겨진 체면을 회복하려는 의도였습니다. ​ 그렇게 재미없는 학교생활이 반복되던 어느 날 우연히 한 여학생이 쓴 글을 읽게 되었습니다. 어린 나이에 엄마와의 때 이른 사별로 슬픔을 이겨내질 못하던 한 가녀린 여고생이 쓴 글인데 글 가운데 자살을 암시하는 내용이 있었습니다. 순간 깜짝 놀란 마음을 가라앉히고 글 속에서 그 아이를 특정할 수 있는 대목을 찾았습니다. ​ 그리곤 담임 선생님 도움을 받아 생활기록부를 한 장씩 넘기며 살펴보았습니다. 그렇게 경찰들이 수사망을 좁혀나가는 방식으로 며칠을 두고 그 아이를 찾아내었습니다. 어느 날 그 아이를 불러서 조심스럽게 이야기를 나누며 돌아가신 엄마 이야기를 자연스럽게 꺼냈지요. ​ 이야기를 듣는 내내 아이의 슬픔과 고통이 느껴졌습니다. 어린 시절 엄마의 죽음이 가져온 상심과 마음 속 상처가 아이의 영혼을 압도하고 있었습니다. 몇 차례 아이의 깊은 내면의 소리에 귀를 기울였습니다. 아이의 상실감과 슬픔에 공감한 뒤 은행 지점장이었던 아버지를 만났습니다. 아이 아버지에게 그간의 사정을 알려주고 아이 상태를 전했습니다. 새엄마까지 만나지는 못했는데 그 전에 아이 스스로 문제를 해결하려는 모습을 보여주었습니다. ​그리고 어느 날 그 아이는 한 손에 다량의 수면제 봉지를 들고 저를 찾아왔습니다. 그렇게 죽음에서 끌어올린 그 아이의 손에서 다량의 수면제를 건네받은 것으로 저는 작은 위안을 얻었습니다. 그 아이는 이후 무사히 졸업을 했고 대학생이 되었습니다. 교사로서 조금은 죄책감을 덜었습니다. ​ 그러나 다시 용산고등학교로 학교를 옮기면서 항상 1호선 전철을 타야했습니다. 한강철교를 건널 때면 매일같이 한강에 투신한 제자 생각을 지울 수 없었습니다. 사랑하는 제자의 죽음을 막지 못한 것에 대한 죄책감은 언제나 마음에 깊은 짐이 되어 씻을 수 없는 상처로 남았습니다. ​ 교사로서 조금만 더 제자에게 다가가 내면을 이해했더라면... 제자가 힘들어했을 때 왜 나는 교사로서 그 아이의 고통을 모르고 있었는지... 제자의 삶과 고통에서 교사인 나는 무엇이었는지... 두고두고 지울 수 없는 죄의식과 회한, 그리고 먹먹한 교육현실에 대해 알 수 없는 분노만 살아 꿈틀거렸습니다. ​ 제자의 해맑은 모습을 가끔은 가슴 아리도록 보고 싶습니다. 지금 살아 있다면 올해 나이 오십일 텐데... 세월은 한참을 흘렀어도 슬픔은 변함이 없습니다. 그 제자의 죽음은 시간을 정지시킨 채, 잊히지 않는 죽음으로 남아 있습니다. 아니 이 땅에서 교사 노릇 제대로 하려는 한, 결코 잊을 수 없는 죽음이고 언제나 내 가슴에 고이 간직해야 할 죽음이 되었습니다. ​ 민주노총 부산본부 지도위원이자 한진중공업 마지막 해고노동자 김진숙 노동동지가 2011년 6월 정리해고에 반대하며 부산 한진중공업 영도조선소 35m 높이 85호 크레인에서 고공농성을 하고 있다. 85호 크레인은 2003년 구조조정 정리해고와 손배가압류에 반대하며 85호 크레인에서 불의한 노동현실에 저항하며 스스로 목숨을 끊은 김주익 노동동지가 고공농성을 했던 곳이다. 한진중공업 사측의 노조 탄압으로 박창수, 김주익, 곽재규, 최강서 노동동지들이 의문사 당하거나 절망적인 노동현실에 맞서서 스스로 목숨을 던지는 방식으로 투쟁해 왔다. (출처 : 박승화 <한겨레21> 기자) Ⅱ. 2003년 10월 17일 한진중공업 노동자 김주익님은 몇 천원의 「임금 인상」과 「정리해고 반대」, 그리고 부당한「손배 가압류 철회」를 요구하며 농성 중이었습니다. 35m 상공 85호 크레인 위에서 129일을 외롭게 고공농성으로 사투를 벌이고 있었습니다. 이 시대 아이들에게 가르침을 주는 교사로서 조선소 노동자 김주익님의 죽음은 잊을 수 없는 또 하나의 죽음이 되었습니다. ​ 노동동지 김주익님의 장례가 치러지던 날, 나는 아내와 같이 택시를 갈아타고 어떻게든 골목골목 샛길을 달려 부산역으로 향했습니다. 그렇지만 수많은 만장과 장례인파에 밀려 부산대교를 넘을 순 없었지요. 기차시간을 놓쳐버렸습니다. 15분이면 갈 수 있는 거리지만 1시간이 걸렸고 기차는 이미 떠나 버렸습니다. ​ 그러나 아내와 나는 조금의 원망도 없이 기차 계단에 신문지를 깔고 바닥에 앉았습니다. 그렇게 5시간을 넘게 걸려 서울로 올라왔습니다. 서울로 올라오는 내내 가슴 속엔 노동자 김주익님의 죽음을 슬퍼하는 마음으로 침울했습니다. 부산대교를 어렵게 넘어갈 때 보았던 수많은 만장들과 민주노동당 차량, 그리고 김주익 동지의 죽음을 애도하는 노동자 행렬, 부산시민의 슬픈 모습이 차례차례 교차하면서 한 노동자의 죽음을 마음에 새겼습니다. ​ 세 자녀에게 약속한 “인라인 스케이트를 사주지 못해 아이들에게 미안하다”며 슬픔과 사랑이 담긴 유서 글을 남긴 채, 아버지는 마흔의 나이로 절망적인 노동현실에 맞서 스스로 목숨을 내놓았습니다. 크레인이 자신의 무덤이 될 수밖에 없는 절박한 심정을 유서로 남긴 채, 스스로 자신의 목에 걸 밧줄을 매듭지으며 잔인한 노동현실에 저항했습니다.  ​아무 죄 없는 노동자가 그렇게 죽었습니다.​2003년 전국을 강타한 살인적인 태풍 「매미」의 폭풍우 속에서 40톤이 넘는 크레인이 세 바퀴 반을 미친 듯이 돌았습니다. 그 굉음소리와 함께 85호 크레인이 몇 번을 휘감아 돌았어도 노동자 김주익 동지는 끄떡하지 않았습니다. 그러나 그렇게 모진 시간을 버텨냈던 한 노동자가, 한진 자본의 노동탄압과 노무현 정부의 노동운동 탄압에 맞서 외롭고 쓸쓸히 죽어갔습니다. ​민주노총 금속노조 한진 중공업지회장 김 주익! ​그의 죽음으로 손바닥 뒤집듯 노동조합을 무시해오던 회사 측은 「임단협」(임금인상 단체협약)을 이행하였고 해고시킨 노동자 17명을 즉각 복직시켰습니다. 한 노동자의 피 값이자 목숨을 대가로 얻은 투쟁의 결실이었습니다. 그것이 2003년 노무현 참여정부 시절 발생한 참담한 노동 현실이었습니다.  ​“자살로 목적을 이루려는 노동운동”이라며 참여정부는 노동계를 맹비난했지요. 게다가 참여정부는 “민주노총은 더 이상 노동운동단체가 아니라”는 황당한 궤변을 늘어놓았습니다. 참여정부의 배반된 태도가 참으로 역겨운 시절의 살풍경한 노동계 현실이었습니다.  ​1970년 전태일이 자신의 몸을 불사르며 고발했던 노동현실이 33년이 지나도록 변한 게 하나도 없었기 때문입니다. 그리스도 신앙을 간직했던 스물두 살 청년이 근로기준법 <법전>과 자신의 <몸>을 불사르며 저항했던 암울한 노동계 현실이 33년이 지난 시점에도 별로 달라진 게 없었습니다.​ 2020년 전태일 열사 50주기를 앞두고 각 사업장의 노동자들이 인간다운 삶을 요구하며 전태일 동상 앞에서 섰다.(출처 : 한겨레 박종식 기자) 전태일이 죽음으로 저항한 방식과 수십 년이 지나 김주익 열사가 택한 죽음의 방식이 왜 그리도 똑같아야만 했을까요? 그렇게 죽어야만 야만적인 노동 현실은 조금씩, 아주 조금씩 변화의 몸짓을 보였습니다. ​ ‘노동 해방’을 꿈꾸며 우리 사회 야만적이고도 불의한 노동현실을 고발한 김주익 노동동지가 산화한 지 오늘로서 5주년이 되는 날입니다. 5년 전 기차 시간에 쫓기며 장례 만장과 숱한 인파 속에서 허둥대던 그 날이 새롭게 떠오릅니다.​ 교사로서 오늘을 살아가면서 외롭게 투쟁했던 김주익 노동동지의 마음을, 그 헌신성과 책임감, 그리고 인간에 대한 한없는 사랑을 1/10이라도 닮고 싶습니다. ​ 적어도 이 시대 교사 노릇 제대로 하기 위해서라도 결코 잊힐 수 없는 죽음이자 우리의 목숨이 붙어있는 한, 자랑스럽게 가슴에 새기고 기억해야 할 <전태일의 또 다른 이름>임에 틀림없습니다. ​ * 이 글은 2008년 김주익 노동동지의 추모기일인 10월 17일에 쓴 글을 다시 고쳐 썼습니다.   이젠 겨울이라는게 정말 실감이 나요. 제법 춥기도 하고, 얼음도 얼고,, 얼마전엔 눈이 하얗게 내리는 걸 보니 겨울이 실감이 나네요.  우리 가족 모두 콜록콜록~~ 감기로 고생하고 있지만 이 겨울을 그냥 집에서만 보낼수 없죠. !!! 그래서 향한 곳~!!!웅진 플레이도시 스노우도시에서 겨울을 즐기러 나들이 했습니다.  장소 : 웅진 플레이도시 -- 스노우 도시 일시 : 2010. 12. 11참여 : 6세 환희, 미소, 아빠, 엄마    비교적 집에서 가까운 거리라 이용할때 마다 늘 부담이 없어요.걸어서 가도 되는 정도에 웅진플레이도시가 있어 참 즐겁습니다.  그래도 애들 찬바람 맞을까봐 차타고 부르릉~~2분내 도착!!! 2층으로 올라가면 스노우 도시가 있어요. 눈썰매도 이용할수 있고, 스키, 보드도 탈수 있어 참 좋아요.  포토존이 있어 작은 둥이가 올라가 포즈 잡고 사진도 찍어 보고,^^보드타는 기분으로 활짝~!! 웃어 보입니다.    스키복으로 갈아입고 스노우도시에 입장을 했지요. 울 둥이 처음으로 스키를 타는 역사적인 날이네요. ㅎㅎㅎ두 녀석 혹시 중심을 잡지 못해 넘어질까? 걱정했는데.. 오히려 애들이 더 잘타는 것 같아요.  인라인 스케이트를 열심히 타서 그런가?? 미끌미끌한 눈 위에서 중심도 잘 잡고, 제법 앞으로 잘 나가더라고요.    스노우도시에 도착해서 신나게 스키를 타고 있는데... 저~~ 위에서 산타 패트롤 등장~!!! 능숙한 솜씨로 슈우욱~~ 내려와 아이들에게 사탕선물을 한아름 안겨 주었어요. 때마침 배고팠던 차에.. 아이들 입에 하나씩 사탕을 넣어 주었지요.  산타 패트롤은 주말에 등장하는 것 같더라고요. 주말에 이용객이 많을때 많은 이벤트로 즐겁게 해주어서 더 기억에 남는 곳이기도 합니다.    산타들이 내려와 신나는 음악에 맞추어 율동도 하고,,  산타 패트롤 쇼가 끝나고 조금 있다가 여러 산타들이 등장해 선물을 주었지요. 워터도시 이용권, 키즈도시 이용권등등 푸짐한 선물을 주더라고요. 특히나 루돌프 사슴의 빨간코 선물을 받고,, 아이들 코에 끼워줬더니 재미있어 하네요. ㅎ 크리스마스가 얼마 안남았지만 ,,,스노우 도시에서 제대로 크리스마스를 즐겼다는 기분이 들었어요. 아이들도 신나했고,무엇보다 태어나 처음 타는 스키가 제법 맘에 든 스포츠인가 봅니다. 혹시나 아이들이 이담에 꿈을 스키선수라고 할까봐서.. ㅎㅎㅎ  작은 둥이.. 슥슥~~~제법 잘도 가더라고요.. 한번도 넘어지지 않고 말이죠.    2분차이 언니를 따라.. 졸졸졸 잘 따라 가면서 스키를 타는 두녀석~^^   웅진플레이도시에서 우리 쌍둥이 녀석들 참 많은 추억을 남긴것 같아요. 생애 처음으로 수영도 배우고,,스키도 타고 말이죠. ^^   눈을 보니 아이들이 너무 좋아해서 스키타다 좀 지치면 눈을 뭉쳐 눈싸움도 하고 즐겁게 놀았어요.  눈을 유지하기 위해 조금 춥긴 했지만 그래도 밖에서 찬바람을 고스란히 모두 맞고 스키타는 것보다 웅진플레이도시 스노우도시에서 스키타는게 훨씬 더 좋더라고요. 바로 옆에 눈썰매도 있어서 스키타다가 눈썰매도 타고,무빙워크로 쉽게 올라갈수도 있고 말이죠.    두 녀석 평지에서는 스키를 조금 타긴 탔는데.. 비탈진 곳에서 엉거주춤~!!! 하는 걸 보더니 아빠가 아이들에게 스키 강습을 해 줬어요.. 다리를 에이자로 만들고 힘 안주고 슬슬~~ 내려오는 기본기부터 시작~!!!두어시간 연습하더니 약간 높은 곳에서도 잘 내려오더라고요. ^^재미있다며 빙그레~~~ 다음엔 보드도 도전해 보려고 합니다. ^^ 365일 매일매일 즐거운 곳!!! 웅진플레이도시 스노우도시에서 겨울을 즐겨요~~^^  http://www.playdoci.com/  ▶대회 최고령 참가자, “몸이 허락하는한 끝까지 도전할 것”○…인천월드인라인컵 2014 대회 최고령 참가자 조병주(79)씨는 “몸이 허락하는 한 앞으로도 계속 인천월드인라인컵에 도전하겠다”며 강한 의지 내비쳐.충남 천안에서 약국을 운영하는 조씨는 인천월드인라인컵에 매년 참가해 한 번을 제외하고 모두 완주했다고 밝혀.운동을 좋아해 평소에도 마라톤과 싸이클을 즐긴다는 조씨는 25년째 인라인과 함께 하는 등 나이와 상관없이 노익장을 과시.▶첫 참가, 부상에도 완주한 막내, “또 달리고 싶어요”○…인라인스케이트를 시작한 지 고작 2달 된 대회 최연소 참가자 권민규(7)군은 “내년 대회에도 참가하고 싶다”는 소망을 밝혀.평소 인라인스케이트를 즐기는 부모님과 함께 10㎞ 비경쟁 부문에 참가, 레이스 도중 턱 피부가 쓸리는 부상을 당했지만 끝까지 완주해 주변의 박수 갈채 받아.아버지 권병철(36)·어머니 이경애(36)씨 “아들이 인라인을 너무 좋아해 말리는 것도 포기했다”며 행복한 미소.    ○…‘국회 인라인스케이트 동호회’ 회원들이 인천월드인라인컵 2014 대회에 10㎞ 비경쟁 부문에 참가, 송도국제도시 해안도로를 질주.국회 사무처 직원들과 가족 회원들로 구성된 국회 인라인 동호회는 이번 대회에 17명의 회원들이 참가.인라인스케이트 동호회 회장을 맡고 있는 국회 법제사법위원회 정재룡(55) 전문위원은 “비경쟁 부문이지만 기록보다는 완주를 목표로 하고 참가했다”며 “건강을 위해 즐거운 마음으로 참여하게 됐다”고 말해.    ○…“6세 핑크 레이디라고 불러주세요.”2014 인천월드인라인컵 참가자들의 시선을 사로잡은 ‘핑크 레이디’ 조효진(6)양.머리에서부터 발끝까지 핑크색으로 맞춘 조양은 깜찍한 외모와 도도한 행동으로 인천월드인라인컵 참가자들의 귀여움을 독차지.조양은 “(핑크색)인라인복과 장비를 엄마가 사줬어요”라며 “이란성 쌍둥이인 남동생과 함께 대회에 참가하게 됐어요”라며 하늘색 인라인복을 입은 남동생을 손으로 가리키기도.▶“딸과 아들이 함께 해 너무 좋습니다.”○…직장인 이용석(49)씨는 중학교 2학년 딸과 초등학교 4학년 아들과 함께 경기를 완주한 뒤 땀을 씻으며 연신 흐뭇한 표정.이 대회에 3차례나 혼자 참가했다는 이씨는 이날 “딸과 아들이 함께 한 처음 경기에서 끝까지 완주해 더 없이 기쁘다”고 밝혀.이씨는 “코스도 굴곡이 없어 영종도보다 훨씬 좋았다”면서 “아이들과 운동을 하면서 동기 부여도 하고 실제로 경기에 참가, 성취감도 느꼈다”고 말해.▶10년 우정, 아들과 딸도 동참○…10년지기 30대 직장인 장찬욱(37)씨와 임석민(37)씨는 각각 7살 아들과 5살 딸과 함께 참가, 우정을 과시.인천월드인라인컵 대회에 수년째 참여하고 있다는 장씨와 임씨는 “아들과 딸이 같이 경기에 참여한 것은 이번이 처음”이라면서 “날씨는 물론 코스까지 너무 좋았다”고 밝혀.특히 각각 인라인 동호회에서 만난 인연으로 결혼까지 하게 됐다는 이들은 “오늘 경기는 아이들의 건강과 우정을 함께 챙긴 소중한 대회였다”고 강조.  출처 : 중부일보봄이 온 투사 스케이트보드 무료강습 후기!!!!​바로 시작합니다!!!!!   오늘은 투사스케이트보드 무료강습에 참여해주신 분들 대부분이​스케이트보드 를 처음 배우시는 초급반    오늘은 태주 쌤 은 중급반!!     두번째 초급반 강습 시간이 되었습니다!!!!!​이번시간에는 스케이트보드 의 풋브레이크 를 배우는 시간입니다!!   풋브레이크를 주문했더니.....​카메라를 부술듯이..;;;;​그래도 알아서 잘잡아주네요^^;;;;   비가 온다고 했는데 그래도 봄기운이 와서 ​많이 따뜻해 져있기때문에​비가 온다고 해도 스케이트보드 를 타기에는 정말 좋은 날씨 였습니다.​​​​투사 스케이트보드 무료강습은 매주 토요일 일요일 ​2일간 진행됩니다.​토요일 은 선착순 10분 3시부터 4시까지​일요일은 2시부터 4시까지 ​아래의 위치 에서 모두 진행됩니다.​ 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​ 어느새 한주의 중반입니다. 내내 일이 많아서 포스팅이 늦어진 수요일 다들 건강한 하루 보내셨는지 모르겠습니다. ​요근래는 8년정도 토마티스 치료사로 일하다보니 소개에 소개 그 소개에 소개로 만나게 되는 가족분들이 늘어갑니다. 신기하게도 소개해주신 분이 따로 계신데 제가 아는 또다른 누군가와도 아는 분이실때가 많아서 세상이 진짜 좁구나...착하게 살아야겠다..하는 생각을 하게도 되었습니다. ​​8년이 되어가는 시간동안 영재그룹 아이들 자폐성장애 그룹 아이들 지적장애 아이들 경계성아이들 그 아이들과 아이들의 변화를 관찰해주신 가족분들의 협조로 얻게된 빅데이터가 다음 그 다음분께 더 좋은 음원과 적합한 과정을 선별하게 되는 혜안이 되어줍니다. ​4살에 자폐임을 알게된 아들은 이제 14살이 되었습니다. 폭풍처럼 휘몰아쳤던 치료에 전 생애를 바칠 것처럼 보냈던 5년 제주로 내려가 기존의 치료와 결별하고 그 이후 송도로 와서 다시 정착하기까지 그렇게 평범한 일상으로 돌아왔던 5년 그렇게 10년이라는 시간이 흘렀습니다. ​새삼스레 시간이 정말 빠르다는 생각을 하였습니다. 너무나 불안하고 치달았던 생의 시간들인데 조금은 불안과 조급증에서 벗어난 삶이 되었습니다. 아이가 드라마틱하게 개선되었다거나 자폐에서 벗어났다거나 하는 그런 이유가 아니라 자폐임에도 불구하고 그런 어려움이 있지만 삶에 적응하고 삶을 영위하는 방법을 그 이전보다 좀 더 명확하게 알게되었다는 표현이 맞을겁니다. 저녁먹고 아들 책가방을 살펴보다가 알았습니다. 도요새영어 워크북 푼 걸 아들이 학교에 가져가 6학년 담임선생님께 검사를 받아왔다는 것을 페이지마다 엄지척 도장을 찍어주신 선생님께 감사했네요 . 학교에서 학기초에 나눠준 공책에 전과목 필기를 하게 하던데 노트를 살펴보니 영어시간에도 제법 필기를 해서왔네요 .아마 좋아하는 과목이라 다른 과목보다 조금은 수월하게 몰입한다는 생각이 들었습니다. ​작년부터 교원패드로 영어 중국어 학습을 시작한 아들은 이제 화요일 목요일 엄마가 잊어버려도 자신의 화상수업 시간을 지켜 수업을 진행하게 되었습니다. 아무 것도 아닌 일 같지만 일반 아이들도 자신의 하루 스케줄을 잘 모르는 아이들 많습니다. 아이들 사교육 현장에서 지도할때도 자신의 하루 일과를 잘 몰라 수업 시간을 조정할 필요가 있어 아이에게 연락을 하면 저는 몰라요 ~ 엄마와 통화하셔야해요 ~ 하는 아이들 참 많았습니다. 그런 걸 생각하면 자폐2급의 어려움이 있는 아들이 허겁지겁 수영장에서 수업 끝나고 나오면서 원석이 패드 어딨지 ? 중국어 화상 ...하며나올땐 참 고맙고 기특하다는 생각을 하게됩니다. ​​ 아들과 산책을 하다가 국립공원 표지판에 trail 이라고 써있는 것을 보았습니다. 트레일이다 트레일 ...길 여정 ..산책로 야..라고 아들이 말합니다. 중증의 자폐성 장애를 가진 아들에게 어릴떄부터 돈을 가르치고 엄마~~~ 아빠~~ 도 자의로 부르지 않던 시절부터 저녁먹고 운동을 해야했던 아들은 8살 누나랑 엄마랑 여러개의 통장을 가지고 나가서 은행마다 atm cd 기에 몇천원씩 저금을 하러 다녔습니다. 수개월이 지나니 각 은행마다 입금버튼이 어디있는지 통장정리 버튼이 어디있는지 잘 숙지하고 혼자 진행하곤 하였습니다. ​ 장애를 가진 아들에게 많은 돈을 물려주기 위해  노력하기 보다는 단돈 100만원 1000만원이라도 스스로 운용할 능력을 갖게 되길 바랬기 때문입니다. ​https://m.blog.naver.com/freewill0203/222081552502 발견하는 관찰의 힘좋은 아침입니다. 살짝 흐린 일요일이네요 .다들 즐거운 주말 보내고 계신가요 ? 원석이네도 어제는 정말 ...m.blog.naver.com ​언젠가 tv에서 하와이 호놀룰루에서 열리는 마라톤 기사를 아이들과 보았습니다. 딸래미가 엄마우리도 저 마라톤 원석이랑 참여해볼까.. 하더라구요 .그래서 검색을 하다가 행사에 참석해 본 한국분이 쓰신 블로그에 문의글을 남겼습니다. 자폐2급 장애를 가진 아들과 몇년후 한번 참여해볼까 하는 꿈을 갖고 있네요 ..가능할지 기대반 우려반 이라는 내용이였던 거 같아요 .몇주후 덧글 남겼던 것을  잊고 있었는데 답글을 받았습니다. 아. 블로그 뜸하다가 우연히 본인 블로그에 오랜만에 들어갔다가 덧글을 받고 가슴이 뭉클하셨다는 말씀 꼭 할수 있을거라고 ... 다녀오시면 꼭 알려주세요  ~ 하고 응원을 받았습니다. 그렇게 몇년이 흘러 3월 28일 아이들 이름으로 가입한 수협 적금이 만기가 되었습니다. 9살에 제주로 내려가 살게되면서 치료실 여건때문에 본의아니게 막대했던 치료실 일정이 사라지면서 어찌보면 세이브되는 금액이라고 생각했던 비용을 아이들 이름으로 작게 적금을 들었습니다. ​장애 아들을 키우면서 어린 시절 정말 지나칠정도로 막대한 돈을 쓰기도 했고 어차피 능력이 안되기도 하지만 돈의 쓸모나 돈의 유용함을 스스로 알기전에 주어지는 돈은 대체로 아이에게 득이 되기보다는 실이 되는 경우가 많길래 딸래미에게도 엄마는 너에게 나의 노후를 짐지우지 않는다 ..대신 엄마는 너에게 물려줄 재산이랄 것이 별로 없다..단 늬가 성년이 될때까지 늬가 알기 원하고 경험하고 싶은 것들에 대해 엄마가 할수있는한 열심히 기회를 가질수 있도록 조력하겠다고 약속했습니다. ​자금이 허락될때 쉬었다 이었다 했던 수업들을 통해 딸래미는  바이올린도 피아노도 플룻도 어느정도 다 연주할수 있는 아이로 자랐습니다. ​원석이도 자폐아이들 특유의 감각추구와 상동행동에의 조절을 위해 운동을 쉼없이 지도하려고 노력했기에 자전거 인라인 롤러스케이트 수영등 대부분의 운동이 가능하게 지도했네요 ..물론 자전거나 인라인 롤러스케이트는 비용을 들이지않고 경험으로 놀면서 넘어지면서 그렇게 천천히 시간을 들여서 돌아가신 할아버지랑 누나랑 엄마의 도움으로 천천히 가능하게 되었더랬습니다. 3년짜리 적금을 들면서 그걸 만기가 될때까지 유지하게 되려나..하는 의구심이 있었는데 만기를 맞이하고 보니 정말 시간이 빠르구나..하는 생각과 정말 조금씩이나마 자금이 모여서 만기가 되어가는 동안 아이도 제 나름의 속도로 열심히 노력하며 자랐구나..하는 위로와 만족도 얻었습니다. 어쩌면 올해.... 코로나로 허락되지 않는다면 어쩌면 다음해 아이들을 데리고 마라톤을 뛰러 하와이에 갈지도 모르겠습니다. 온전히 그 목적을 위해 모은 자금이기에 딱히 그 목적이외의 명분을 생각해보지 않기도 하였고요 .. ​조금이나마 금전적인 여유가 생긴다면 아이들의 가슴을 뛰게 만들 일들을 하고 싶은 마음이 듭니다. 배움도 열정도 넘어졌을때 다시 일어날 용기와 마음가짐도 스스로의 마음에 불을 지피고 가슴이 뛰어야만 가능한 일이기 때문입니다. ​장애 아들과 하와이 마라톤을 뛴다니 가슴뭉클합니다..라고 적어주신 이웃분은 어쩌면 정말 저 여자가 갈수 있을까... 생각해보지 않으시고 주신 응원일지도 모릅니다. ​근데..그 순가 제 마음이 제 가슴이 많이 설레였습니다. 꿈이 있기에 달려올수 있었던 3년 ... 체력적으로 강해져야 무엇이든 도전할수 있기에 아이와 열심히 운동하고 몸을 쓰려고 노력하기도 하였습니다. 이왕 특별하게 태어났으니 특별하게 살아보자...하고 마음 먹게 됩니다. ​아이가 엄마 아빠 조차 부르지 않던 시절에도 아이에게 꽤 많은 말들을 하고 여기저기 많이 돌아다니고 체험하고 하였습니다. 감각추구 상동행동 반향어 이루말할수 없을 많은 것들이 우릴 방해했지만 언젠가는 반드시 눈물과 땀에 대한 응답을 받을거라는 믿음이 있었던거 같아요 .. 도대체 그 믿음이 어디에서 나왔는지 모르겠어요 ..^^ ;;; 아이가 잘 자라길 바란다면 아이가 건강한 어른이 되길 바란다면 오늘 행복하시길 ... 아직 먼 미래에 지금 가진 것을 모두 배팅하지 마시고 순간 순간 내 아이에게 무엇이 필요한지 어제 배운 것이 오늘 아이에게 쓸모있는지 차근 차근 확인하면서 그렇게 오늘을 야무지고 행복하게 사시길 당부드려봅니다. ​오늘도 꽤 많은 분들과 많은 이야기를 나누었던 하루 ~~ ^^ 감사가 많았습니다. 앞으로 좋은 어시스트가 될수 있도록 애쓸께요 ~~ ​포스팅 올리려고 보니 11시반이나 되어서 내일 아침 예약글로 남깁니다. 굿나잇 ~~ ​브레인n조이 ​ ◈ 레드와인♪ 현장파일 포토에세이 ◈블러그링/세상사는 이야기마을♬!특별한 이야기 조선 마지막 왕족의 왕실의상 패션쇼▷ 13일 오전 서울의 한 호텔에서 AWC(American Woman's Club)에서 마련한 조선시대 왕실의상 패션쇼에서 고종의 손자 부부인 이석(가운데)씨와 독고정희씨(왼쪽) 그리고 증손녀 이홍(오른쪽)씨가 각각 왕과 왕비 그리고 공주의 옷을 선보이고 있다 ▷ 13일 오전 서울의 한 호텔에서 AWC(American Woman's Club)주최로 열린 조선시대 왕실의상 패션쇼에서 고종의 증손녀 이홍(가운데)씨가 조선시대 황후의 의상을 모델들과 함께 선보이고 있다 ▷ 13일 오전 서울의 한 호텔에서 AWC(American Woman's Club)주최로 열린 조선시대 왕실의상 패션쇼에서 AWC회원들이 왕실의상을 바라보고 있다 ▷ 13일 오전 서울의 한 호텔에서 AWC(American Woman's Club)에서 마련한 조선시대 왕실의상 패션쇼에서 고종의 증손녀 이홍씨가 조선시대 공주의 의상을 선보이고 있다 [출처 : http://ilgan.joins.com] 김동성에게 배운 인라인 첫 걸음▲ 쇼트트랙 전 국가대표 김동성이 기본 자세를 설명한 뒤 함께 인라인스케이트를 타면서 팔을 흔들고, 땅을 박차는 방법 등을 가르쳐주고 있다. 4월의 따사로운 봄바람이 당신을 유혹한다. 겨우내 쓰지 않았던 근육을 하나둘씩 움직여 봐야 할 때. 살을 빼야 한다는 ‘강박관념’으로 운동을 하는 건 고역이다. 즐기면서 살도 뺄 수 있는 좋은 아이템은? 흔히 일렬로 바퀴가 달려 인라인(Inline)이라고 불리는 ‘인라인 스케이트’가 이번 주 과제다. 쇼트트랙 국가대표 출신 스케이터 김동성에게 인라인 노하우를 배워보자. 국내 인라인 스케이트 생산업체인 랜드웨이의 개발이사로 있는 김동성은 인라인 강습 동영상(VCD)까지 제작한 ‘전문가’다 ▲ [일어서기]일렬로 늘어진 바퀴에 체중을 싣기 때문에 초보자는 일어서기도 힘든 경우가 있다. 이때 한쪽 발을 다른쪽 발 끝에 붙이면서 발을 V자 모양을 만든다. 중심이 제대로 안 잡힐 경우 한쪽 발을 다른쪽 발 옆의 중간쯤으로 가져다 놓으면 흔들리지도 않고 넘어지지도 않는다 ▲ [착지법]유도에도 ‘낙법’이 있듯이 인라인스케이트에도 착지법이 있다. 반드시 명심해야 할 점은 ‘앞으로 넘어지라’는 것. 중심을 낮추지 않은 상태에서 버둥대다보면 뒤로 자빠지기 십상이다. 이 경우 머리를 다치거나 척추에 손상이 갈 수도 있다. 보호대를 착용한 손, 팔목, 무릎을 완충 장치로 활용하기 위해 앞으로 넘어져야 한다 [출처 : http://www.chosun.com] [ML]대망의 660호가 터지던 순간'넘버 3를 넘어 넘버 2를 노린다.'배리 본즈(39ㆍ샌프란시스코)가 역대 메이저리그 '홈런 타자' 서열 3위에 등극했다.본즈는 13일(한국시간) 샌프란시스코 퍼시픽벨파크에서 열린 밀워키전에서 5회말 2사 1,2루에서 매트 키니의 5구째를 받아쳐 개인통산 660호 홈런을 기록했다. 이날 홈런으로 배리 본즈는 윌리 메이스와 함께 통산 홈런부문 공동 3위에 올랐다.메이저리그 최다 홈런 기록인 행크 애론의 755개와의 격차가 크지만 역대 2위인 베이브 루스의 714홈런에는 54개만을 남겨둬 올시즌 '넘버 2'까지 노릴 수 있을 전망.샌프란시스코는 본즈의 3타수 3안타 4타점의 맹타를 앞세워 7대5로 승리했다. 한편 피츠버그는 시카고 커브스의 선발투수 그렉 매덕스를 초반에 무너뜨리며 13대2로 대승했고 뉴욕 메츠는 애틀랜타를 홈으로 불러 10대6으로 이겼다 '대망의 660호가 터지던 순간.' 배리 본즈가 몸쪽 높은 공을 받아친 뒤 완벽한 폴로스루로 타구를 매코비만으로 날려 보내고 있다 홈런을 직감한 본즈가 양손을 들어 660호 홈런을 자축하고 있다. SBc 파크를 가득 메운 팬들도 손을 들고 함께 환호하고 있다 '해냈구나!' 본즈의 대부 윌리 메이스(오른쪽)가 660호 홈런으로 자신의 기록과 타이를 이룬 본즈를 축하해 주기 위해 홈플레이트쪽으로 마준 나왔다 [출처 : http://ilgan.joins.com & http://sports.chosun.com] "4월의 신부"세계 유수의 디자이너들이 참여한 2004 두바이 웨딩쇼에서 모델들이 솔리다 작품의 드레스를 선보이고 있다 [출처 : http://bbs3.sportschosun.com] 각양각색 선거유세 풍경서울 부동층 표심을 잡아라 - 17대 국회의원 선거를 이틀 앞둔 13일 오전 서울 강서구 방화동에서 열린 한 후보 유세장에서 유권자들이 후보의 연설에 환호를 보내고 있다 누굴 찍을까 - 17대 총선 투표일이 이틀앞으로 다가온 가운데 13일 부산 용두산공원에서 노인들이 후보자들의 홍보물을 살펴보고 있다 누굴 찍을까 - 13일 서울역에서 반부패국민연대와 국제투명성기구한국본부가 공동으로 실시한 투표참여 캠페인에서 시민들이 후보채점 여론조사를 하고 있다 할머니를 업고 - 한 총선출마 후보가 13일 장터에서 할머니를 등에 업고 고개를 숙인 채 지지를 당부했다 한복을 입고 - 한 후보의 부인은 화려한 한복차림으로 차를 타고 지나가는 유권자들에게 손을 흔들며 인사를 했다 등을 밀어주며 - 한 출마자는 지역의 목욕탕에까지 들어가 등을 밀어주고 손을 맞잡으며 한표를 호소했다 디카포토[디카]고민은 접어 놨어요왈가닥 숙녀 나가신다, 길을 비켜라!따스한 봄 햇살과 파랗게 솟아오르기 시작한 잔디도 여고생들의 생기에 비할 수 없다. 친구의 등 위로 힘차게 뛰어오른 여고생들의 얼굴에 웃음이 까르르 쏟아진다. 시험 걱정도, 이성 친구에 대한 고민도 오늘만은 잠시 접어놓았다. 이들의 얼굴을 담뿍 물들인 환한 미소가 세상의 묵은 때를 모두 지워줄 듯하다 성인포토소식중국의 Sexy~수퍼모델중국 수퍼모델 후 퀴아유(19)가 10일(현지시간) 중국 남부 광저우에서 열린 2004 중국수퍼모델선발대회에서 아름다움을 뽐내고 있다. 중국예선에서 1위를 차지한 후는 프랑스의 한 방송국이 주최하고 각국 후보들이 출전하는 결승에 중국대표로 참가할 예정이다 아침에 읽는글오늘 오늘의의 꽃말은 -- 흰나팔꽃 ( Morning Glory ) -- 입니다그 뜻은 ** 넘치는 기쁨 ** 입니다또는 애크메아 ** 만족 ** 입니다▼ 오늘의 탄생화♣ 꽃이름 ☞ 나팔꽃(흰색) ♣ 꽃말 ☞ 기쁜소식/결속 ♣ 의미 ☞ 용기와 힘이 넘치는 당신, 사랑하는 사람을 만나 멋진 인생을 사는 사람입니다꽃점 ： 용기와 힘이 넘치는 당신. 일찌감치 사랑하는 사람을 만나 멋진 인생을 사는 사람입니다. 자신만만한 사람이므로 거드름 피우는 것으로 비치기 쉽지만 정이 깊어 사람들의 호감을 삽니다.덧없는 사랑을 경험하지만 곧 잊게 됩니다.기쁨에 넘치는 생애가 약속되어 있습니다  레드와인♪印  부천 중앙공원에서 어린이킥보드 타고 룰루랄라~     요새 미세먼지가 너무 나빠서 킥보드 며칠을 못 탔어요~얼마나 타고싶어하는지.. 아이가 난리가 났었다죠~ ㅎㅎ 날씨 좋은날은 무조건 밖에서 마이크로킥보드 타고 있네요^^    ​​   부천 중앙공원 놀러갔어요~날씨도 좋고~~사람들도 많이 나와있고~ 공원에 도착하자마자 보호장비 착용하고는 쏜살같이 슝~~~라이딩 즐기는 아이^^ ​​      성인용킥보드 함께 가져 나갔는데요~제가 타려고 했더니 어느새 아빠가 타고 있더라고요~ ㅎㅎㅎ 사람들 시선 한눈에 받는 아빠~ ㅋㅋㅋ​​   풋브레이크도 잘 잡히고요~ 마이크로 플렉시 블루~디자인도 예쁘고 세련된 것 같아요^^   ​   아빠와 함께 즐기는 킥보드 라이딩~~아이가 너무 즐거워하는 시간이랍니다^^ 제가 보기에도 너무 다정해보이고 보기 좋더라고요^^   ​   아이 기분 맞춰주는 멋진 아빠!! 성인용 킥보드 좀 탈 줄 아는 멋진 아빠!! ​​    언니는 요새 마이크로킥보드, 인라인스케이트, 자전거를 다양하게 즐기고 있어요~밖에 나갈때 어쩜그리 다 챙겨서 나가는지~  그런데 작은아이는 오로지 어린이킥보드 하나면 끝!! ​​   이젠 몸에 익숙해져서 제법 잘 타거든요^^자세도 좋고!! ㅋㅋ ​​    자전거 타는 언니와 킥보드 타는 동생의 라이딩!!ㅎㅎㅎ 중앙공원에서 아이들과 참 재미나게 논 것 같아요^^      자전거 vs 마이크로킥보드 라이딩 영상 투척해요! ㅎㅎ  ​   마이크로 맥시 디럭스는 이제 작은아이의 두 발~ 같아요~ ㅎㅎㅎ 보호장비 착용도 잘하고~^^보호장비 착용하는거 처음에는 귀찮아 하더니이제는 습관이 되었는지 알아서 착용하고 있네요~    성인킥보드, 어린이킥보드 나란히 주차하고~~ 쉬는 시간... 과자도 먹고 물도 마시고라이딩 또 즐기고를 반복~~ 가족과 함께 너무 즐거운 시간을 보낸 것 같아요^^         가족과 함께 라이딩을 즐기다보니 생각나네요^^ 6월 17일에 마이크로킥보드 라이딩 행사가 있어서 소식 전해드려요!  " 5회 마이크로킥보드 패밀리 킥앤런 라이딩" 가족이 함께 참여하고 추억을 쌓을 수 있는 좋은 기회인 것 같아요^^게다가 마이크로킥보드으 대표적인 나눔프로젝트라 더 의미가 있는 것 같은데요~내가 아닌 타인을 생각하는 기부 문화를 확산하자는 기반에 진행된답니다.  미리 신청을 해야 가능한데요~신청기간은 2017년 5월 8일 ~ 6월 11일까지마이크로킥보드 홈페이지에서 신청하고요~참가비는 성인 5,000원 어린이 무료참가비는 모두 기부되니 참여만해도 기부하는 따뜻한 마음을 느낄 수 있을 것 같아요^^  마이크로 & 뉴발란스 기념 티셔츠와 간식도 제공되고경품추첨도 있다네요~ 패밀리 라이딩 너무 재미있을 것 같아요~^^  http://www.microscooters.co.kr/     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#피겨스케이팅 #피겨스케이트#성인피겨 #취미피겨#취미생활 #리스포츠 #주피터#리스포츠주피터​​​​​스페인에서 한국 돌아오기 전친구들과 야외빙상장에서스케이트를 탔었다.​오래 전 부터 배워보고 싶었던 피겨스케이팅​친구들과 탄 계기로한 번 배워보자는 결심을 내리게 되었다.​​​한국에 돌아왔을 땐2.5단계에 통금시간으로바로 수업을 등록하기 어려웠다.​​단계도 떨어지고집 근처에 새로 아이스링크장이 생기면서​정규 대관수업에 참여하게 되었다.​​​#디엣지아이스링크장​​​코치님은#루미너스팀의김지우 선생님이다.​​​​​​ ​피겨화 구매부터 도움을 받아리스포츠 주피터를 구매할 수 있었다.​​​가격은 19만원구매는 #고려대아이스링크장 에 위치한#아이스월드코리아 에서 구매​​​중고 선수화도 추천해주셨었지만,첫 스케이트화는 새 신으로 신고싶었다.​​​​ ​동물 털 날집도 사고가드독도 샀다​너무 이쁘다ㅠㅠ​​​​​ ​​집에서도 한 번 신어보고​​​​ ​​나이키 가방에​피겨화, 털 날집, 가드독, 날 닦을 수건 , 손가락 장갑을 넣어뒀다.​​​​​​​​ ​​짜잔 첫 수업​​​생각보다 굉장히 훨씬 더 많이 미끄러워서 당황​인라인 스케이트 생각하고 타면 안될듯​​얼음위에서 걷기부터기본 동작을 차근차근배웠다.​​나도 모르게 온 몸에 힘이 들어간다(안 넘어지려고 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​ ​일주일에 2회 듣고 싶어서​디엣지 아이스링크장에서 진행하는주 1회 수업을 추가 등록했다.​​​전달 중간에 누락이 있어선생님이 안오시는 그런 상황 발생​​  ​​​이미 왔으니까,,,​자유 스케이팅으로 타고​추후에 보강 + 자유스케이팅할 수 있게 해주겠다고 했다.​​​ ​며칠 쉬다 탔다고그 새 감을 잃었다(좀 당황함)​얼음위 걷기부터 천천히다시 감을 되찾으려고 했고​​차라리 자유스케이팅을 해서 더 다행이었다.​​수업이었다면 배웠던 기본 동작들을 했겠지 싶다​혼자 복습하는 느낌으로나름 괜찮았다​​처음으로 얼음위에서 넘어져보고깨달은건엉덩이보다 손목이 더 아프다는 것,,​​​​​스핀을 하고 점프를 하는 그 날까지화이팅​​​​​​ <재능교육>스포츠 데이,  ‘놀토’에서 ‘뛸토’로! 한 주간 숙제와 공부로 책상 앞에 바짝 붙어 있던 아이들에게 토요일만큼은 다양한 스포츠로 온몸을 폴짝폴짝 뛰게 해 주자. 건강을 지키고 스트레스를 해소하는 일석이조의 효과가 덤으로 따라올 것이다.최해숙(35세, 경기 수원시) 씨 가족은 ‘토요 운동 마니아’다. 금요일마다 주경(초 5), 민기(초 3) 남매가 “엄마, 내일은 줄넘기해요”라고 미리 운동 계획을 짠다. 배드민턴부터 야구, 인라인스케이트, 줄넘기 등 보통 2개 종목을 즐기면서 땀을 뻘뻘 흘린다. 운동 시간은 평균 4~5시간. 최 씨는 “아이들이 유치원 다닐 때부터 시작한 토요 운동이 이젠 습관이 됐다”며 “엄마가 운동 종목을 정하면 억지로 시키는 것 같아 늘 아이들이 좋아하는 종목을 정해 운동한다”고 말했다. 덕분에 남매는 학교 운동회의 단골 선수가 됐다. 최 씨는 주말에는 아이들을 학원에 보내지 않는다며 “다른 가족과 함께 운동하고 싶지만 대부분 공원에서 가볍게 배드민턴 정도 칠 뿐 우리처럼 다양한 종목을 너덧 시간씩 즐기는 가족이 거의 없다”며 아쉬워했다. 일주일에 한 번, 스포츠 데이내년부터 주 5일 수업이 전면 시행되자 벌써부터 엄마들은 ‘놀토(쉬는 토요일)’ 걱정이다. 영·수 학원에 보내려고 가계부 사정을 따져 보는 주부들도 있다. 전문가들은 놀토를 최 씨 가족처럼 ‘가족 스포츠데이’로 만들어 약골 아이들의 체력을 길러 주라고 조언한다. ‘놀토’를 ‘뛸토(뛰는 토요일)’로 바꾸라는 얘기다. 때마침 정부도 토요일을 ‘스포츠 데이’로 만들고 초등학교 스포츠 강사를 대폭 늘리겠다고 밝혔다. 리듬체조 국가대표 손연재 선수(서울시교육청 서울스포츠데이 홍보대사)는 “어릴 때 익힌 운동 습관은 평생 간다. 특히 여학생들은 직접 해볼 만한 스포츠 종목과 참여 기회가 적다. 가족 스포츠 데이가 규칙적인 운동 습관을 길러 줄 것”이라고 말했다. 미국은 주말이 스포츠의 날이다. 가족이 함께 시간을 보내는 것도 당연한 문화다. 우리나라는 동네 배드민턴 클럽에 주로 부부만 나오지 가족이 함께 스포츠를 즐기는 풍경은 보기 힘들다. 서울스포츠강사연합회 김진홍 회장은 “1인 1스포츠가 뿌리내린 미국에선 스포츠 클럽 활동을 안 하면 명문대 입학도 힘들다”며 “어떤 종목이든 3개월은 지나야 제대로 즐길 수 있다. 다양한 종목을 ‘수박 겉 핥기’식으로 하기보다 가족이 평생 즐길 만한 운동 종목을 정해 지역대회부터 지자체, 전국 대항전을 거쳐 해외교류전까지 도전해 볼 것”을 권했다. 한국체육과학연구원 성봉주 박사는 “가족 스포츠 데이를 통해 집중력 향상과 사회성 발달이란 덤도 얻을 수 있다”고 강조했다. 특히 교육과학기술부가 학생부 스포츠 클럽 기록을 고입?대입 입학사정관제를 통해 활용하도록 권장키로 하자 “명문대 보내려면 이젠 운동도 필수”라는 말까지 나오고 있다. 가족 스포츠 데이, 어떤 운동을 하면 효과적일까?섭취하는 칼로리에 비해 운동량이 적은 요즘 아이들에게는 근력과 심폐지구력을 키워 주는 스포츠가 좋다. 단체 종목은 가족 스포츠 클럽에 등록하고 교류전을 진행하면 흥미가 두 배가 된다. 기초 근력과 유연성을 키워 주는 운동에 도전해 보자 ● 줄넘기 500개, 30분 연속 걷기, 3킬로미터 달리기, 음악줄넘기, 자유형 등이 권할 만하다. 배드민턴 국가대표 이용대 선수(서울시교육청 서울스포츠데이 홍보대사)는 “저학년은 성장 발육에 도움이 되는 뜀뛰기 위주의 운동이 좋다”며 “특히 줄넘기 인증제 도전을 권하고 싶다. 줄넘기는 균형 있는 체격을 키우는 데 효과가 있다”고 말했다. 활동적이고 운동량이 많은 종목을 선택한다 ● 축구공 리프팅 30개, 농구 프리 드로우슛 10개 넣기, 2~3시간 등산, 1시간 자전거 타기, 인라인스케이트, 스피드스케이트, 접영 등이 좋다. 축구, 농구 같은 구기 운동은 유산소 운동 능력과 무산소성 파워를 동시에 높일 수 있어 고학년에게 적당하다. 서울 대림초 김갑철 교사는 “저학년은 개인 중심, 고학년은 단체 중심의 신체 활동이 좋다”며 “가장 중요한 것은 자녀의 수준에 맞아야 한다는 점이다. 평생 건강을 염두에 두고 토요일뿐 아니라 방과 후나 체육 시간에도 꾸준히 운동하면 좋다”고 당부했다.몸치 엄마도 부담 없는 ‘뉴스포츠’를 추천한다 ● 뉴스포츠는 기존의 스포츠를 부분적으로 개량하거나 개인 또는 단체가 자체적으로 고안한 것으로 플라잉 디스크, 플레이 스쿠프, 스캐터볼 게임 등이 있다. 아이스하키와 필드하키가 합쳐진 플로어볼은 규칙만 몇 개 외우면 초등학교 1학년도 부담 없이 운동할 수 있을 정도로 쉽고, 뉴스포츠협회 주최의 무료 강습회도 자주 열린다. 전국스포츠강사연합회 신동영 회장은 “특히 티볼, 플로어볼, 넷볼, 추크볼 같은 뉴스포츠는 규칙이 복잡하지 않고 안전해 가족 스포츠로 제격”이라고 추천했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울특별시에서 주최・주관한 광화문광장 재활용 나눔장터에 참가했다.매년 정기적으로 열리는 [뚝섬 아름다운 나눔장터]와는 달리 특별 벼룩시장이 9월 8일 부터 한시적으로, 그야말로 특~별히 광화문광장에서 열렸다.  높은 참가 경쟁율로 당첨이 쉽지 않았는데 시민들의 관심과 참여로 한 번 더 개최하게 된 마지막 나눔장터에 덜컥 당첨!!추운 날씨가 걱정되었지만 기쁜 마음으로 다녀왔다.  장터 개장시간은 12시~오후 4시까지. 우리는 1시쯤 도착하여 판매장소를 배정받았다. 배정 받은 번호는 92번. 본부와 가까운 자리로 주셨고 판매장소에는 책상1개와 의자2개가 놓여있다. 추운 날씨 탓에 1부스당 핫팩 2개를 제공해 주셨다.  물건의 재사용, 생명이 다한 물건의 재활용,그 과정에서 나오는 수익의 사회환원,그리고 일자리 창출에 관한 이야기를광화문 광장에서 시민들과 함께체험하며 나누는 재활용 나눔장터의 취지를 살려  인형, 장난감, 학용품, 의류, 찻잔, 가습기, 인라인스케이트...집에서 더 이상 사용하지 않는 물건들을 알뜰히 챙겼다.별로 값을 쳐서 받을 만한 것도 없는데쓰던 물건에 대한 애착이 남다른 아이는 '왜 이것까지 가져가냐'며거세게(?) 항의했지만 어르고 달래서...  이번에 꼭 팔아야 할 품목은 부피가 큰 가습기와 어른용 인라인스케이트.싸게 팔더라도 다시 가져올 순 없다! 초대박 세일 가격으로 판매하는데도 판매실적은 영 시원치 않다.추워서 인지 전반적으로 손님이 북적이진 않는다.아무래도 꼬마 손님들에게는 장난감과 인형이 인기가 있다.가장 빨리 빠지는 품목이다.  안팔리면 다시 들고 가야하나 걱정되었던 가습기는 어떤 외국인에게, 인라인스케이트는 대전까지 들고 가야하는 것이 부담스럽다는 한 가족에게 팔렸다.   이 날 서울시가 운영한 세종로 일대 보행자전용거리(오전7시~오후7시)에서는 우리가 참가한 재활용 나눔장터 외에 외국인 벼룩시장, 농산물 판매 등 각종 공연과 행사가 열려많은 볼거리를 시민들에게 제공하였다.   서울시는 9월과 이번 보행전용거리 운영 결과를 검토·분석한 뒤 '세종로 보행전용거리 종합추진계획'을 수립해 12월 중으로 발표할 예정이라고 한다.  차없는 광화문 광장을 걷는 기분이라니...확실한 서울의 명물로 자리잡지 않을까 생각한다.  우리는 다른 장돌뱅이로 부터 프랑스에서 물건너 왔다는 여름용슈즈와멋스러운 망토형 니트를 총 3천원에 구입했다. 득템~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지난 15일 중원대(총장 직무대행 김두년) 산업디자인학과 권민철(10학번) 졸업생과 박형민(14학번) 학생이 문화체육관광부, 국민체육진흥공단이 주최한 스포츠용품 디자인 공모전 ‘S-IDEA 2017’에 참가해 장려상을 수상하였습니다! ‘S-IDEA 2017’ 디자인 공모전은 자전거, 축구공, 인라인스케이트, 태권도화 등 스포츠용품 디자인 주제에 대해 참가자들이 디자인을 출품하면 실용성, 창의성, 편의성, 예술성 등을 1차 심사한 후 최종적으로 각 분야 전문가의 심사와 검증을 통해 수상작을 선정하는 방식으로 진행되었는데요, 이번 공모전에 팀을 이뤄 참가한 중원대 산업디자인학과 권민철 졸업생과 박형민 학생은 중원대 안조근 지도교수의 조언과 전공지식을 바탕으로 배달용 전기 자전거 공모 주제에 디자인을 출품하였습니다. 특히 중원대 팀은 사고위험을 줄이기 위해 배달용 전기 자전거를 세발자전거 형태로 디자인하여 안전성이 우수하고 탈부착이 가능하게 디자인한 배달통은 오염 시 손쉽게 이동과 세척이 가능하여 매우 위생적이라는 평가를 받았습니다. 중원대 권민철 졸업생은 “공모전 참여를 독려해주신 안조근 교수님께 감사드리고 문화체육관광부가 주최한 큰 공모전에서 수상하게 돼 기쁘다”며 “중원대의 위상을 높일 수 있도록 공익에 기여하는 디자이너가 되기 위해 노력하겠다”고 소감을 밝혔습니다.얼짱 인라인 스케이터 ‘궉채이’,수퍼모델에 도전장, 눈길! 얼짱 인라인 스케이터로 인기 높은 ‘궉채이’,수퍼모델 꿈 밝히며 <도수코2> 오디션 지원해 화제 궉채이를 비롯한 지원자들의 열띤 오디션 현장 담은 스페셜<도전! 수퍼모델 KOREA 2 캐스팅콜>오는 25일(토)부터 2주간 토요일 밤 11시 방송   얼짱 인라인 스케이터 ‘궉채이’, 수퍼모델에 도전하다! 스타일채널 온스타일의 <도전! 수퍼모델 KOREA 2>에 얼짱 인라인 스케이터로 잘 알려진 ‘궉채이’ 선수가 지원해, 화제를 낳고 있다. 온스타일이 본격적인 첫방송에 앞서 제작, 방송하는 <도전! 수퍼모델 KOREA 2 캐스팅콜>의 예고편 속에 궉채이의 모습이 드러난 것. <도전! 수퍼모델 KOREA 2 캐스팅콜>은 오는 25일(토)부터 2주간 토요일 밤 11시 방송된다. (30분물 * 2회) 궉채이는 2001년 세계 인라인 대회 월드챔피언십에서 5000m 금메달을 목에 거는 등 왕성한 활동을 해온 인라인 스케이트 국가대표 출신. 2001년 세계대회 석권 이후 빼어난 미모와 완벽한 몸매 등으로 ‘인라인 요정’이라는 별명까지 얻으며, 각종 CF와 화보 등의 러브콜 속에 인기를 누렸다.  서류 심사에 통과한 궉채이는 심사위원들에 워킹 테스트와 카메라 테스트, 인터뷰에 임하는 등 다른 지원자들과 동일하게 오디션에 참여했다. 궉채이는 “운동선수라는 틀을 깨고 싶어 도전했다”며 모델을 향한 꿈을 밝히며, 심사위원들의 질문과 요청에 적극적으로 응했다고. 쑥스러워하면서도 운동선수답게 유연한 몸동작으로 자연스럽게 포즈를 취해 심사위원들의 눈길을 끌었다.  이 날 궉채이의 등장에 심사위원들은 물론, 오디션을 위해 온 다른 지원자들도 깜짝 놀라 오디션장이 잠시 술렁였다는 후문. 시청자들 또한 그녀의 도전이 알려지자 결과에 관심이 쏟아지고 있다. 궉채이가 과연 오디션을 통과해 최종 26명의 도전자에 선발됐을지, 그녀가 치열한 경쟁 과정에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아지고 있다고.  스페셜 방송에서는 화제를 낳고 있는 궉채이를 비롯한 지원자들로 열기가 뜨거웠던 <도전! 수퍼모델 KOREA 2> 오디션 현장이 생생하게 펼쳐질 예정. 14세부터 39세까지 다양한 연령층의 지원자들로 인산인해를 이뤘던 치열한 1차 오디션부터 런웨이 테스트와 심층 인터뷰가 진행된 2차 오디션이 공개된다. 주어진 시간 내 심사위원들에 자신의 끼와 가능성을 어필하기 위한 각양각색 개성의 모델 지망생들이 펼치는 고군분투가 시청자들에 색다른 재미와 볼거리를 선사할 계획이다.  <도전! 수퍼모델 KOREA 2>의 양송철 담당PD는 “모델이라는 꿈을 향한 지원자들의 진지하고 간절한 열정은 물론, 그들의 넘치는 끼와 개성들을 엿볼 수 있는 기회”라며, “<도전! 수퍼모델 KOREA 2> 본방송에서는 볼 수 없는 또다른 재미를 만날 수 있을 것”이라고 전했다.   <도전! 수퍼모델 KOREA>는 최고의 수퍼모델이 되기 위한 모델 지망생의 치열한 경쟁을 담은, 미국의 인기 서바이벌 리얼리티 쇼 <도전! 수퍼모델>(원제: America’s Next Top Model)의 오리지널 한국버전. 지난해 9월 시즌1을 처음 선보인 이래, 매주 2034 여성층에서는 2% 안팎, 가구 시청층은 1% 안팎의 높은 시청률을 기록했으며, 회를 거듭할수록 꾸준한 시청률 상승세 속에 13주 방송 중 총 8차례 동시간대 시청률 1위를 차지하는 등 뜨거운 인기를 누렸다. 시즌1에 이어 시즌2에서도 진행은 대한민국 톱모델 ‘장윤주’가 맡아, 진행자이자 심사위원으로 맹활약을 펼칠 예정이다. 시즌2의 최종 우승자에게는 1억원의 상금과 패션매거진 ‘W KOREA’의 커버모델 및 단독 화보촬영의 기회, 프레스티지 스킨케어 브랜드 SKⅡ의 지면 광고모델로 활동할 수 있는 기회가 주어진다. 오는 7월 9일(토) 밤 11시 시청자들에 첫 선을 보일 예정이다. 지난 토요일..아픈 무릎과, 발목 때문에 진통제를 먹으며속도 몇 주째 불편하여 체중도 많이 줄고..구로구민체육센터 토요인라인교실.세 타임을 어찌해야하나..걱정하며 설레여하는 표정으로 수업에 참여하는아이들 얼굴을 한 명씩 돌아가며 보면서,힘내야지..그런데 이번 토요일은 더 힘이 들어서 어지러울 정도로힘든 시간들을 보내고 있었는데.,많은 부모님들께서커피와 간식을 주셔서 늘 감사드리고 죄송한데세 타임째..가장 힘든었던 그 토요일에 마지막 수업..여섯 살, 울♡♡이가 귤이 담긴 봉지를 주며~ "선생님! 드세요" 그리고 받고 앉아서 잠깐 스케이트를 고쳐메다보게 된 메모;; 인라인 선생님. 여섯 살 아이의 여섯 글자가며칠 나를 생각에 잠기게 만든다.. 여러가지의 생각들..지금의 모습들.. 투사 스케이트보드 일요일 무료강습 후기!! ​봄이 온 가운데 시작 합니다!!!​이제 더이상 긴팔을 입을 수 가 없는 날씨가 되었습니다...ㅠ.ㅠ​이제 반팔과 반바지를 입고 다녀야 할것만 같은 날씨입니다.....  보는것만으로 더위가 느껴지는 햇살입니다...  오늘은 제민쌤이 초급반 강습을 오랜만에 진행합니다.!!!  Hip! Hip! Hip!!!  오늘 투사스케이트보드 강습은 정말 많은 분들이 참여 해주셨던 것같습니다...​앞으로 날이 따뜻해짐에 따라 더욱더 많이 참여해주실 것 같지만..​그래두!!! 개인 위생은 꼭 챙겨주세요!!!​우리모두가 안전해지는 그날까지!!!​​기존의 투사스케이트보드 무료강습은 토요일 오후 3시부터 4시30분 까지!!(미리 예약바랍니다^^)​구매자분들 대상으로 하는 프리미엄 클래스는 ​일요일 오후 3시부터 4시 30분까지 ​아래의 위치에서 진행됩니다. 투사스케이트보드서울특별시 용산구 이태원로 134  ​  인라인 스케이팅 온라인 코스를 판매하는 분의 질문 -세상에 무료 온라인 코스들은 많이 있습니다. 그러한 무료 자료들에 대항해서 나의 상품을 어떻게 판매할 수 있을까요?답변 - 사람들이 더 빠르게 배울 수 있도록 전문가가 될 수 있도록 특정 기술을 배울 수 있게 가르쳐주거나 매우 짧은 시간에 특별한 어떤 것을 할 수 있도록 도와주세요.사람들은 정보를 사지 않습니다, 결과를 삽니다.내가 정확히 누구에게 얘기하고 있는지 아는 것이 중요하고, 그리고 더 중요한건, 그들이 상품을 지불 한 후 어떤 것을 얻을 수 있는지 아는 것입니다.세상에 무료 정보들은 차고 넘칩니다.사람들은 특정한 결과를 얻기 위해 전념(committed)할 때, 그들은 기꺼이 누군가에게 투자합니다. 인라인 스케이트를 타는 것을 배우고 실행한 사람이 코가 깨지고 다칠 수 있는 위험을 겪을 수도 있기 때문에이들을 위한 상품을 "순서"별로 제공해야 합니다.왜 그들이 코스에 참여해야 하는지 사실상 어떤 것을 얻을 수 있는지, 그들이 원하는 걸 더 빨리 더 안전하게 배울 수 있는지순서별로 코스에 명확히 표현해야 합니다.바깥에 정말 많은 무료 정보들이 있는데도 왜 하필 나한테 돈을 지불할까 궁금할 수 있습니다.그 이유는 항상 어느 시장이든 판매할 공간이 존재하고, 훌륭한 고객들이 존재하는데, 그들은 당신의 가르침을 받아 그들을 상기시키고 그들이 체감할 수 있는 더 깊고, 더 좋고, 경험을 더욱 단단히 쌓을 수 있는 것에 투자하길 원합니다.무료 정보들이 아무리 많아도 내가 이 사람의 정보를 믿을 수 있을지, 궁금한 게 있어도 물어볼 사람도 없고이 자료가 얼마나 오래됬는지도 모르고 그들이 어떤 결과를 냈는지도 알지 못합니다.하지만 강의를 지불하게 된다면 강사들이 누구이고 어디 있는지도 알 수 있고, 궁금한 점에 대한 답변을 얻음으로써 도움을 받을 수 있습니다.이렇듯 사람들이 당신을 위해 기꺼이 지불하는 데에는 굉장히 많은 이유가 있습니다.정확히 나의 잠재고객은 누구인가 그들이 풀길 원하는 문제는 무엇인가그들이 원하는 것은 무엇인지 아는것이 굉장히 중요합니다.- 질문사람들은 항상 "너의 잠재고객이 누구인지, 틈새 시장을 아는것이 굉장히 중요하다"고 말들하는데전 모든 레벨의 사람들을 가르칠 수 있고, 그러고 있는데 (이 분은 인라인 스케이팅을 입문, 초급 , 중급, 고급 등 단계별로 전부 제공 중임) 그 중 내 이상적인 잠재 고객이 누구인지 모르겠습니다.  - 답변 우선 하나의 레벨을 골라서 그곳에 있는 사람들에게 집중하세요.그 레벨을 고를 때는 - 당신이 가장 많은 도움을 줄 수 있다고 생각하는 레벨 또는/그리고 그들의 문제를 풀 수 있도록 원동력이 되어줄 수 있는 레벨을 고르세요. - 질문저는 지금 무료 체험을 제공하고 있는데, 이거 좋은 방법이라고 생각하시는지?- 답변 ㅇㅇ 잘하고 있음. 너의 온라인 코스로 얻을 수 있는 걸 일부 보여주면서 강의를 통해 어떤 것을 얻어갈 수 있는지 보여줄 필요가 있습니다.잠재고객에 대한 공감과 이해가 필요합니다.당신은 아직 그들의 불만을 모릅니다.당신은 아직 그들이 뭘 원하는지 모릅니다.이걸 모른다면 고객들과 커뮤니케이션을 잘 하고 있다고 볼 수 없습니다.당신의 웹사이트를 살펴보니,- 나는 이러이러한걸 배운사람이다- ~~는 좋은 선생님이에요!라고 적어놨는데 이렇게 너에 대해 얘기하기보다는"내가 이 코스를 수강했더니 3일만에 3가지 기술을 배울 수 있었고 이 기술들은 내가 이전에 10년동안 겨우 겨우 다른 곳에서 배웠던 기술이었다"라는 식으로 그 사람들이 얻어갈 수 있는 것에 대해 이야기해줘야 합니다.질문자(온라인 코스 강사) 왈 -  전 항상 사람들에게 말합니다. 나는 스케이트 기술을 팔고 있지만 사실상 감정을 판매한다고. 스케이트 탈 때 스트레스받거나 끔찍해하지 않을 수 있는 그 감정, 그리고 스케이트를 타며 느끼는 환상적인 기분..MC 왈 -굳. 그거 진짜 마케팅에서 중요한 내용이다.그리고 해당 레벨에 대한 공감과 집중이 다음 레벨을 대상으로 한 온라인 코스판매에 있어서도 리뷰를 비롯해 많은 도움이 될 것이다. "호두바이커"캠페인의 일환으로 진행되는 온라인 서명 캠페인에 참여하고 안전모와 보호대를 받은 기쁨을 얻었어요..세이프키즈와 쌍용자동차가 함께하는 호두바이커 캠페인으로 벌써 6살이나 된 아들이 그동안 탔던 자전거가 벌써 3번이나 업그레이드 되면서,  소홀했던 안전을 다시 자각하게 되었고, 크고 작았던 사고들이 이젠 제법 커진 자전거 바퀴만큼 속도와 함께 아이의 안전에 걱정이 많이 앞섰지만, 안전모와 보호대의 필요성을 알면서도 사는 것은 주저하다가 우연히 알게된 호두바이커 캠페인...저에게 당첨의 기쁨과 함께 서둘러 아이에게 착용하고 함께 나갔어요...  안전모크기가 L과 M 중 M으로 레드가 왔어요...안전모는 아이의 머리크기에 따라서 아랫부분을 조절해서 착용했고, 손과 함께 팔꿉치와 무릎은 조금씩 밴드가 커서 둘둘 감았지만, 착용했어요..안전모에 세이프키즈와 쌍용자동차 브랜드도 볼 수 있어요..안전모가 샤프하게 멋져요..밖에서도 멋진 포스와 함께 속도를 즐기는 아들..늦은 오후 인데도 열심히 다녀서 집에 올때 안전모속의 머리가 축축했지만,함께 엘리베이트에 탔던 아저씨가 안전장치를 하고 자전거를 타길 잘 ~ 했다는 말에 아들과 저는 어깨가 으쓱으쓱했답니다. 안전모와 안전보호대는 인라인스케이트나 킥보드 스케이트보드 탈때도 필요한 데...초등학생이 되었을 때 인라인 스케이트를 배울려는 아들에게 유용하며, 자전거 탈때 특히..시간이 걸리더라도 꼭 하고서 나가겠습니다..잘 사용하고 주위 친구들에게도 필요성을 강조해야 겠어요..워낙 안전불감증이 많아서요..세이프키즈코리아에 감사합니다.​계절별로 방 정리를 하다보면, 안 입는 옷이나 버릴 것들이 생기게 되죠! 저는 그럴 때마다 '옷캔'이라는 사이트를 이용해서 옷이나 가방, 신발 등을 기부한답니다. ​이웃님들도 옷캔이라는 좋은 서비스를 통해서, 헌옷수거함이 아닌! 의미있는 곳에 쓰일 수 있도록 하면 어떨까 싶어서기부하는 방법에 대해 포스팅 해보려고 해용😃​💚 옷캔 사이트는 포스팅 맨 아래에 첨부해둘게요! ​​​  ​먼저, 기부할 것들을 정리해야겠죠? 저는 우체국 5호 박스 크기로 총 3박스가 나왔네요! ​옷은 너무 더럽지만 않으면 세탁하지 않아도 돼서 세탁은 안 했고가방은 3년 이상 들지 않은 것들 넣었고구두나 샌들도 깨끗해서 따로 세탁없이 지퍼백에 넣었어요!(아무리 기부하는 거지만, 깔끔하게 보내는 게 서로 좋겠죠!?)​​ ​옷캔 홈페이지에 들어가면 나오는 체크박스는 두개!옷 기부 참여 안내 / 멤버십 가입 안내 ​*옷 기부 참여 : 기부만 할 경우*멤버십 가입 : 월 정기후원을 할 경우​매달 기부하기 부담스러운 분들 계실텐데, 그냥 기부만 할 수 있으니 왼쪽 '기부 참여 안내'를 눌러주세요! ​​ ​바로 신청서를 작성하기 전에! 아래에 있는 기부절차에 대해 한 번 읽어보면 좋겠죠? ​포장 > 신청서 작성 > 물품 발송 > 배분여기서 포장은 우체국 5호 박스 사이즈 이하 or 1박스 15kg 이하만 취급하고, 더 큰 상자는 수거가 불가할 수 있어요! 택배도 신청서만 작성해서 신청하면 기사님들이 다 챙겨가주시는 부분이라서 정말 정말 편하답니다. ​​​ ​옷 뿐만 아니라 담요, 이불, 인형, 신발, 가방 등등 다양한 기부 가능 품목들이 있어요. 저와 같은 여성 직장인 분들은 아마 옷이나 신발, 가방이 많지 않을까 싶어요! (전 인형도 싹 다 처분했어요!)​슬리퍼, 인라인스케이트, 특수복, 장난감이나 책 등의 기부 불가능한 품목도 있으니 꼭! 읽어보고 신청하시길 바랄게요. 까다로운 부분이 없어서 쉽게 구분하실 수 있을거예요! ​​ ​기부도 옷캔에서 택배예약하는 방법과 직접 발송이 있는데전 편한 '택배예약 발송'을 선택했어요. ​포장만 깔끔하게 잘 해놓고 집 앞에 두면 가져가십니다!물론, 택배비는 기부자 부담이예요! (1박스 당 10,000원)자세한 금액 설명은 아래에도 있습니다! ​​ ​기부금은 총 두가지로 나뉩니다. 운송비+추가 기부금운송비 : 국내 택배비 및 해외 통관료, 운송비 지원추가 기부금 : 분류 및 포장비 지원, 미술/위생 교육 지원​운송비 및 추가 기부금에 대서는 소득공제용 기부금 영수증이 발행됩니다!그리고 보낸 것들은 현물 가격이 책정되어 '내 기부금' + '현물가격'이 더해진 금액으로 영수증이 발행됩니다. (저는 예전에 2박스 옷으로 채워보내고 현물 가격 9,000원 나왔어요!)​​  ​정기적으로 후원할 수 있는 멤버십에 가입하면 운송비 기부금은 걱정하지 않고 택배를 무제한으로 보낼 수 있어요! 하지만, 저는 고정지출도 많고 생활이 빠듯하여 정기 후원은 하지 못해서 패쓰! (돈 많이 벌어서 하구싶당..)​정기 후원의 경우에도 금액대마다 내용이 다릅니다.20,000원 / 30,000원 / 50,000원으로 나뉘네요. 30,000원 부터는 전달된 내역이 피드백되고 연보고서를 받을 수 있으니, 내가 쓴 돈이 어디에 쓰이는지 확인이 가능해서 좋아요! ​그리고 무엇보다 운송비가 없다는 게 가장 메리트인 것 같아요. 기부할 물품이 많거나 주변 사람들과 함께 한다면 정기 후원도 괜찮을 듯 해요! 👍🏻​​​ ​기부 신청서를 누르면 뜨는 내용입니다. 위에 말씀드린 운송기부금 + 추가 기부금이 나뉘어져 있죠.​운송기부금은 1박스 당 들어가는 고정 기부금!추가 기부금은 5,000원 / 10,000원으로 고정금액을 선택하거나, 직접 입력을 눌러서 설정해주시면 됩니다. ​직접 입력을 누르시면 추가 기부금은 0원으로도 진행 가능해요!부담스러운 분들은 0원 하시면 되고, 추가로 많이 하실 분들은 원하는 금액만큼 직접 입력하시면 되겠습니당😃​저는 5,000원 기부했습니당.... 또르르.. (돈없는 직장인🥲)​​ ​그 다음 물품을 수거할 주소를 입력해주고 희망방문일을 체크해줍니다. (옷캔 택배예약 이용 시)*직접 배송의 경우 화면의 내용이 상이할 수 있어요. ​CJ택배를 이용하기 때문에 거의 원하는 날짜에 방문이 가능해요.저는 일요일에 신청했고, 화요일에 수거할 수 있게 했습니다. ​​​ ​기부금은 현금, 카드, 휴대폰 결제가 가능해요. 기부라고 하면 계좌이체만 해야할 것 같았는데 요렇게 카드나 휴대폰 결제가 가능하니 너무나도 편해요! ​저는 카드 결제 했습니당ㅎㅎㅎ (현금없는 직장인🥲)​​ ​내용을 다 입력하면 로그인 후 기부신청 / 회원가입 후 기부신청 / 비회원 신청 세 가지가 뜹니다. 저는 이미 기부 이력이 있기 때문에 바로 로그인 했고,아이디가 없으면 회원가입하시는 걸 추천! ​​ ​이렇게 기부 완료! 이제 정리를 싹 다 해서 버릴 옷도 없긴 없지만, 주변 친구들에게라도 말해서 보낼 옷이 있으면 같이 기부해야 겠어요. 추가 기부금도 더 많이 입력할 수 있는 으른이 되길... 😌(어릴 적 나는, 서른 살이 되면 차도 있고 집도 있고 다 있을 줄 알았다...)​못 입는 옷, 안 쓰는 가방, 못 신는 신발집에 뒹굴 뒹굴 굴러다니는 인형이나 이불, 담요유행 지난 모자나 벨트 등 그냥 버리지 말고 어려운 아이들과 우리나라 힘든 이웃들에게 조금이나마 도움될 수 있도록 하는 건 어떨까요? 다른 기부 루트들도 많지만, 저는 개인적으로 옷캔이 믿음직스럽고 쉽게 기부할 수 있어서 좋았어요! ​조금이나마, 잠시나마 행복했고앞으로도 버릴 건 모아뒀다가 꾸준하게 보내야겠어요💛​​​​ ​언제쯤 다시 맘껏 돌아다니고마스크를 안 쓰고 지낼 날이 올까요?​이번 주말에는하루 종일 집에만 있었습니다.​(3~4월에도 거의 그랬던 거 같은데..)​아이들과,집에서 할 수 있는 모든 걸(?) 한거 같네요.   토요일 오후,진료를 마치고집에 와서 조금 있으면 저녁 먹을 시간이거든요.​ 아내가요리를 해준다고 해서좀 쉬고 있는데​아이들이 조용하다 싶었더니, 요렇게 둘이 잘 놀고 있네요. ^^싸우기도 하지만,이렇게 잘 노는 거 보면또... 너무 귀여워요.​몰래~ 사진 찍고더 놀게 내버려 뒀습니다.(아내랑 거실에서 얘기도 하고좀 쉬려고요~)​  ​  재료만 준비되면 꽤나 간단히 할 수 있는도미 솥밥을 준비했습니다.​먹음직스럽죠.​요새 요리에 욕심내는 아내가 보더니"음, 요리용 토치를 사야겠어."라고 하길래이것저것 디테일한 장비 사는 거 좋아하는 저는바로 주문을 했습니다. ^^:​(다음부터 더 업그레이드될 요리! 기대해 주세요!)​어차피 캠핑 가서도 이용하면 좋을 거 같아겸사겸사 구매했네요.(합리화)..  한입 먹고,"응? 간장 덜 넣었어?" 그랬더니​씨익 웃으면서,​"음... 하.. 그래.. 다음부터는 정량대로 할게,오늘 마지막에 뭐가 좀 계량이 잘못됐는데귀찮아서 그냥 했거덩."라고 말하는 아내.​그래도 저는 엄청 맛있게 먹었습니다.​오해하지 마세요~저랑 아내는 서로 놀리(?)면서 친구같이 지내는 편입니다.  ​맛있는 밥을 먹고,아이들이 갑자기 춤을 추기 시작했습니다.​  주말 저녁에는, 밥 먹으면서 주로 노래를 듣거나라디오를 듣거든요. 주로, 배철수의 음악캠프요!​이날은, 저랑 아내랑 좋아하는싹쓰리의 노래를 틀었는데,잘 추는 춤은 아니지만,신나서 춤추는 아이들!​너무 귀여웠어요.​재이가 중간에 하는 말은"나이스 투 미 츄!"입니다.​왜... 저런 말을 하는지는 잘 모르겠지만요.​  재이는 8시면 자거든요.​은재는 9시 30분이면 자고요.(대신 일찍 일어납니다.)​은재가 책을 읽는다길래,아내랑 저는 거실에 티브이를 옮겨서영화를 한편 봤습니다.​'트루먼쇼'를 봤어요.​ 뭐가 많은 생각(?)을 하게 하는 영화.​대충 내용은 알고 있었는데 개봉 당시 제가 수험생이어서..못 봤었거든요.​최근에 갑자기 트루먼쇼 보면 좋겠다.뭔가 생각을 많이 할 수 있을 거 같다.라는 생각이 불현듯 떠올랐거든요.​  다음날 아침,일어나자마자은재랑 재이는 코스프레를 하더라고요(?)  색종이를 오려 붙여서만들었는데,허접하지만 제법 느낌은 나네요(?)​  은재는 고대 이집트 사람이고,재이는 미라라는데,(별로 비슷하지는 않아 보이죠?그냥 자기가 좋아하는 드레스를 입은 거 같아요. )​어쨌든 고대 이집트 그림에 나타나 있는사람 포즈도 하고,​요새 역사에 관심이 많은 은재입니다.​​  까르륵 거리면서 서로 놀았습니다.​저랑 아내도 장단을 맞춰 주면서요.​아,캠핑에 관심이 생겨서 이것저것 요새많이 구매하고 있다고 말씀드렸었잖아요.​팻보이에서 만든  해먹(fatboy headdemock)도 미리 준비해뒀네요.​fatboy는 아웃도어 용품이나 가구들을 만드는회사거든요.대표 상품이 많이들 아시는빈백(beanbag) 입니다.​  밖에도 못 나가니,주말 내내 집에다 설치를 해보았습니다.​아이들이 너무 좋아해요.​일반적인 해먹과 다르게 아이 2명에 어른 1명까지충분히 누울 수 있는 사이즈입니다.​저랑 아이들 두 명이서 같이 껴안고 누워있으면그보다 더 좋을 수가 없습니다.​안정성도 뛰어나서150kg까지는 거뜬히 버틴다고 하더라고요.​  ​부피도 꽤 크고생각보다 큽니다.​무게도 무겁고요. (프레임 + 천  합쳐서 약 30kg입니다.)​  귀엽게 노는 아이들.​원래는 네이비색을 사려고 했는데,품절인 바람에하늘색을 구매했는데생각보다 색깔이 예뻤습니다.​캠핑 가서 펴 놓으면,포인트도 되고참 예쁠 거 같아요~​오른쪽 재이 사진은,스트레칭한다며개구리 자세를 하는 거예요.​귀엽죠? ^^:​  ​  아이들과 도블 이라는 게임도 하고,​참 단순한데 재미있어요.4살인 재이도 잘은 못하지만 참여할 수 있다는 게가장 큰 장점입니다.​요새 자주 하는 게임이에요.​고대 이집트인인 은재는피아노도 연습했습니다.​8살 되면서부터피아노 레슨을 하고 있거든요.​​  저를 닮아서 그런지박치(?) 느낌이 좀... 있어요.​생각보다 잘 치길래"오!? 이집트 사람님! 잘 치시네요!?"​그랬더니,​아내가 정확히 박자 알려주느라 힘들었다네요. ^^:​  점심으로는까르보나라 파스타를 해먹었습니다.​아이들이 둘이 잘~ 놀길래아내랑 저랑 같이준비해봤어요.​아무래도 면 요리는빠르게 해서 딱! 먹어야 맛있잖아요.둘 이하면 훨씬 수월한 거 같아요.​  까르보나라에는역시 딸리아뗄레 면이죠~​정말 맛있어요.​양파를 넣고 볶다가 베이컨을 넣고 볶고(살짝 눌어붙는 게 포인트입니다!그래야 감칠맛이 더 나요.)​크림과 우유를 넣은 후삶은 면을 살짝 버무리면서노른자를 넣으면 완성!​파스타는 몇 가지 포인트만 알면참 쉽게 응용이 가능하고빨리 만들어 먹을 수 있어서 자주 해먹게 돼요.​물론 아이들도 잘 먹고요!​  냉장고에 새우가 있어서같이 넣어 봤습니다.(까르보나라 라고 하기 좀.. 그런가요? ^^:)​새우는 마지막에 살짝만 불에 닿는다 라는 느낌으로 붉은 기만 올라오는 정도로 해야퍽퍽하지 않습니다!​너무 맛있었어요.  ​밥을 먹고 나서는​날씨가 너무 좋아서밖에 잠시 나갔습니다.​  재이는 밸런스 바이크를 타고,은재는 인라인스케이트를 타고산책을 했습니다~​  슝슝~ 잘 타는 아이들.​놀이터에서 한 시간 재미있게 놀고집에 들어왔네요.​  주말 마지막 저녁은피자를 시켜 먹었습니다.​  재이가 우는 이유는,​"아빠, 나 피클 2개밖에 못 먹었어!!"​입니다.​^^;​피클을 좋아하거든요.​근데, 저랑 은재는 하나도 안 먹고아내랑 둘이서만 먹었는데...​욕심부리는 4살 어린입니다.​​이상, 주말 내내 집콕했던 사진 정리 포스팅을 마무리합니다~​​항상, 건강 하시길 바랍니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   한번 세라믹 베어링에 빠져 보시것습니이까?  이지하 (http://www.이지하.com)(2005/06/24 01:42:06, H:1741, S:1)안녕하십니까~? 대한민국 어벙꺼벙 인라인 호스트 이지합니다~요즘들어 인라인타고 날라다니시는 분들 차~암 많은데요~ 오늘은 말이져~ 날라다니기 위한 인라인 스케이트의 필수품! 달기만 하면 2배는 빨라진다는 그으~유명한  세라믹 베아링!!! 을 소개해드릴까 합니다~  예~에  과연 세라믹베어링은 좋은 것인가?  궁금해 하시는 분들이 계시는 것 같은데요~ 본격적으로~세라믹 베어링에 알아보기 전에! 인라인용 베어링에 대한 이해가 먼저 필요하다고 생각합니다.아하! 성미 급하신 분들은 게임 기능 되냐고 물어보시는데!!!당연히 게임기능 됩니다~ 이따가 천천히 소개해드리도록 하고요~인라인 전용 베어링과 일반적인 범용 베어링은 과연 다른것인가~?여러분들~ 그럼 저와 함께 인라인 베어링의 세계로 빠져보시것습니이까~? 대답하시는 말씀소리가 너무 작으십니다아~원하심니이까아?원하심니이까아?그럼 인라인베어링의 세계로 빠져봅시다!과연 인라인 베어링과 일반적인 범용 베어링과는 뭐가 다른가???운동특성이 다릅니다.무슨 말이냐???1. 일반적인 범용 베어링은 외륜이 하우징에 고정된채 내륜만 회전합니다. 인라인 베어링은 반대입니다. 내륜이 완전이 고정되고 외륜만 회전을 합니다. 2. 일반적인 기계장치에서는 베어링이 일정하게 한 방향으로만 힘을 받게 되어 있습니다.하지만 인라인 베어링은 힘을 받는 부분이 가변적입니다. 스케이팅이라는 것은 휠의 센터를 사용하는 글라이딩뿐만 아니라 킥동작 스트라이드가 아주 규칙적이면서도 불규칙하게 심지어는 힘을 받지 않던 부분까지 '더블푸시'라 하여 새로운 스타일로 베어링에 부하를 주는 지경에까지 이르게 되었습니다.3. 일반적인 기계장치에서 베어링은 축하중을 골고루 분산하지만, 그에 비해 인라인베어링은 아래로 향해있는 볼에 집중적으로 하중을 받습니다. 하지만 결국 베어링 내부에 있는 볼 역시 한 지점에만 고정되어 있는 것이 아니라 계속 회전하기 때문에 별 상관없이 보이지만,  위의 1에서 언급했던 것과 같이 내륜은 항상 엑슬과 체결되어 가변적으로 움직이는 볼과 외륜과는 달리 움직이지 않습니다. 그래서 소위 찌그러지는 'bash' 가 생깁니다. 이것은 결국 세라믹베어링에 있어서 'fleck'를 야기시킵니다. 이것은 나중에 자세히 말씀드리도록 하겠습니다.크게 위의 3가지로 요약할 수 있습니다. 이 일반적인 사항이 인라인 베어링과 그렇지 않은 베어링에 있어서 설계의 차이를 가져옵니다. 그럼 인라인 베어링은 어때야 하는가? 위의 1번으로 인해! 외륜이 튼실해야만 합니다.외륜은 휠의 허브에 삽입이 됩니다. 내륜은 엑슬과 체결이 됩니다. 지금 베어링을 논의 함에 있어 '엑슬'이라는 '프레임' 의 부품이 변수를 가져오기 때문에 이것은 나중에 프레임에 대한 썰을 풀때 다시한번 논하기로 하고!보통 내륜과 외륜은 금속제이죠. 하지만 둘다 같은 소재로 제작을 합니다. 보통 SUJ2라 불리는 베어링강입니다.내륜은 서스강을 쓰고 외륜은 스댕을 쓰고 그러진 않죠. 둘다 같은 소재입니다.실험을 해보도록 하겠습니다. 자 컴터 앞에 A4용지를 하나 두세요~A4지를 2센티미터 나비로 세로방향으로 자릅니다. 한 3~4개 만드세요.한녀석은 그대로 두시고 나머지 녀석들은 원래의 반으로 자르세요. 또 한녀석 놔두시고 다른 녀석들을 반으로 자르세요. 이런식으로 반복하면 297센티짜리 1개, 그 반 길이 50%짜리 하나, 또 50%의 다시 50퍼센트인 원래길이 기준의 25%짜리 길이를 갖는 총 3개의 종이띠가 나올겁니다.이것을 양끝에 테이프를 붙이셔서 동그란 환형을 만드세요. 중요하건 절대 테잎 붙이는 부분이 겹치면 안됩니다.자 그럼 3~4개의 원이 생깁니다. 그렇죠?그럼 동그란 녀석들을 책상에 세워서 움직이지 않게 테잎으로 고정해주세요. 정면에서 동그라미들이 보이게요.그다름 지우개나 포스트잇 작은 사이즈 뭉탱이를 동그라미의 꼭대기에 살포시 올려주세요.어느녀석이 제일 견고한가요? 제일 작은 녀석이 가장 견고하죠? 소위 흐믈흐믈대지 않고 '테'가 살아있습니다. 결국 같은 소재 같은 스펙으로 만들면 외륜은 내륜에 비해 그 강도가 흐물흐물합니다. 볼륨이 알찬 작은 테를 갖는 작은 원은 잘 버텨줍니다. 베어링에 한번 접목시켜보도록 하겠습니다. 608이나 688 아무거나 준비하시고 하실 수 있다면 분해를 해보세요.내륜을 엄지와 검지사이에 놓으시고 손가락으로 꾸욱 눌러보십시오.외륜도 마찬가지...내륜은 절대 꼼짝하지 않습니다. 하지만 외륜은 느껴지십니까?아마 608사용하시는 분들 중에 LTM이나 NTN 혹은 본트 JESA로 해보신 분들은 외륜역시 꼼짝 안할 겁니다.아주 두껍습니다. 688로 실험해보시는 분들중에는 닌자, BSB 힘 꽤 많이 드실겁니다.소재에 특성에 따라 영향을 받을 수 있지만 외륜에 있어서 두껍다는 것은 볼이 휠 허브가 찌그러지거나 아무리 무거운 하중이 걸리는 상황에서도 별 간섭없이 베어링이 독립적으로 회전 동작을 잘 수행해낸다는 것을 의미합니다.휠의 허브? 찌르러집니다. 잘못된 스케이팅보단 잘못된 정비습관으로 인해 허브가 더 많이 상합니다.나일론 소재로 만들어 상당히 신축성이 있기는 하지만 그래도 베어링과 맞닿는 숄더부분이 모양이 변하고 마모가 됩니다.이것이 베어링의 회전에 영향을 주는데 튼실한 외륜은 튼튼한 방패 역할을 해줍니다.모두 인라인 전용 베어링으로 나온 608베어링의 외륜입니다.두께가 제각각이죠?  LTM이 빠져있습니다. 아마 가장 두껍지 않을까 합니다.아주 큰 차이입니다. 볼이 1000/1밀리를 가지고 공차를 체크하는데 레이스웨이야 별반 마찬가지라고 할 수 있습니다. 제가 마이크로 미터를 잃어버려서 하는 수 없이 버니어로만 쟀습니다. 그래도 차이가 많이 지는게 보이시죠?외륜을 두껍게 만들면서 아주 튼튼한 소재로 만든면 또 어떤 이점이 있을까요?깊은 홈 가공을 할 수 있습니다.인라인 스케이트 베어링은 운동특성상 축에 수직방향뿐만이 아닌 다양한 각도의 편축 압력을 받게 됩니다. 깊은 가공이 중요한 이유입니다.휠이 앵귤레이션 상태(푸시를 했을때 휠이 지면과 수직이 아닌 각이 져 있는 상태)에 놓이면 힘은 수직방향이 아닌 횡압력과 수직압력의 합력 형태로 나타납니다. 간혹 두발을 어깨 아래 나란히 11자로 두고 글라이딩할때는 잘 나가는 것 같은데, 푸시를 힘차게 하거나 크로스 오버에서 속도가 먹히는 그런 느낌이 있는 분들 계실겁니다. 그런분들은 인라인 베어링을 타보시면 코너부분에서 그 차이를 느끼실 수 있습니다.인라인 베어링은 엥귤러베어링 2개를 합쳐놓은 것입니다. 엥귤레이션 베어링을 네이버나 구글에서 쳐보세요.   참고로 엥귤러 베어링이 쓰이는 곳은 드릴, 기중기, 전동드라이버 등입니다. 금방 이유를 알게 되실거라 믿습니다. http://www.howstuffworks.com더블푸시로 인해 토우쪽과 힐쪽의 휠이 서로 다르게, 인사이드 아웃사이드쪽 베어링이 모두 각기 마모되는 재밌는? 현상이 생겨나게 되었습니다.   3. 아마 많은 분들이 608의 6볼이니 7볼이니 688의 9볼이니 11볼이니 하는 문제로 고민 하신 분들이 많을꺼라 생각합니다.일반적으로 베어링이라 함은 일정한 내부의 공간내에서 볼의 수가 많아지면  볼의 크기가 작아지고, 볼의 크기가 커지면 볼의 수가 적어져야한다는 사실은 다 알고 계실것입니다.그런데  볼의 수가 많아지는 만큼 체중이 분산되는 효과가 있는 것인가? 그로인해 속도는 빨라지는가? 엄연히 말하자면 볼은 외륜안에서 자전하면서 공전하기 때문에 그렇다라고도 볼 수 있지만 엄연히 스케이팅에 있어서는 아래로 향한 2~3개의 볼만이 체중을 감당한다는 것입니다.그래서 나머지 볼들은 날라리처럼 휠이 지면과 닿는 아랫쪽에 향하기 전까지는 일을 하지 않는다고 볼 수 있습니다.도리어 우리가 신경써서 생각해볼 부분은 엑슬과 체결되어 늘 아랫쪽의 볼들만을 상대해야하는 아래를 향하고 있는 단 20%정도 면적의 레이스웨이라는 점입니다.외륜은 당연히 돌기 때문에 어느 한부분이 계속 마모되거나 하는 일은 없습니다.간혹 이런 경우가 있긴합니다. 앞서 언급한 'bash'나 'flesk'이 생기는 이유이기도 합니다. 영어사전에서 한번 찾아주시면 감사하겠습니다!바로 과도한 점프나 많은 인라이너분들이 해봄직하셨을 '1번휠로 때려박기!'왜 있잖아요~ 올팍 A동 앞의 연석이나 우리가 앉아 쉬는 곳으로 돌격해서 1번휠로만 땅! 때려박아서 정지하는 기술 있지요? 그것이 아주 위험하다는 겁니다. 베어링에는요특히! 일반 스틸 볼을 갖는 베어링의 경우 볼이 공쳐럼 어느정도 찌그러졌다가 복원이 되면서 그정도가 미미하지만 세라믹의 경우는 세라믹이 내외륜의 경도보다 한참 위기 때문에 레이스웨이가 찌그러집니다. 더구나 세라믹볼은 진구도가 높고 자체 내구성이나 경도가 무척 높아 스틸볼의 충격시 공처럼 찌그려주지 않습니다.그러니 그 찐따가 난 레이스 웨이에 세라믹 볼이 자꾸 걸리적 거리면 뭐 좋은 재질의 볼이면 그 레이스웨이를 평탄하게 해주겠죠?문제는 외륜은 그런식으로 돌아가면서 평탄화가 됩니다. 길들어지죠. 하지만내륜은 엑슬에 의해서 고정이 되어 있습니다. 이게 이윱니다.아마 현미경적으로 들여다보지 않아도 장착한 스케이트를 이촌트랙같이 고운 그런 바닥에서 타보시면 차이를 느낄정도로레이스웨이가 상하게 됩니다.자~슬슬 세라믹 베어링이 언급되기 시작했죠?지금부터 조금씩 섞어보겠습니다. 세라믹 볼에는 다양한 재질이 있습니다. 실리콘니트라이드, 지르코니아, 알루미나, 탄화규소 등등이지요.가장 고급 베어링에 쓰이는 실리콘 니트라이드(Si3N4)경우 손상이 되면 층이 박리가 됩니다. 닳는 형태의 마모가 아니고 닳지 않는 대신 층이 벗져집니다.마모가 되지 않는 대신! 훌러덩 벗겨지는 겁니다. 여기서 무척 불안해하시는 분들 있을텐데요^^; 앵간히 강한 정도가 아니면 어림 없습니다.여튼 플레크는 그런 볼이 때리면 생기는 레이스웨이의 베싱에 의해 볼이 상하는 상황인거죠~알루미나나 지르코니아는 마모가 됩니다. 처음에 반짝반짝하던 볼의 광택이 세척을 해도 색상이 딩딩한게 마치 '쎄무'처럼 보이는 경우가 더러 있습니다.그런경우라고 생각하시면 됩니다.베어링에 있어 중요한 것은 바로 내외륜 레이스웨이의 광택입니다. 'Polishing'입니다. 광택은 얼마나 잘 연마를 했는지에 따른 그 결과물인거죠.반짝반짝하는 거울같은 대리석위에서 쇠구슬을 굴렸습니다. 그리고 올팍바닥의 화강암석 위에 같은 구슬을 굴렸습니다. 어느게 더 잘나갈까요?올팍 바닥엔 블럭선이 있으니까 당근 대리석이지! 하시면 미워할겁니다-_-;마찬가지로 이번엔 거울위에서 골프공을 굴립니다. 그리고 아주 표면이 반짝반짝하는 유리구슬을 굴리겠습니다.어느게 더 소리없이 잘 구를까요?답은 나왔습니다.레이스웨이는 연마로 그 퀄러티가 판가름 납니다.볼역시 스틸이던 세라믹이던 간에 그렇죠.저급 세라믹베어링과 고급 세라믹 베어링엔 같은 스펙의 베어링이어도 차이가 숨어 있습니다. 볼의 재질과 그로인한 후가공방법!볼의 광택 역시 연마의 산물이기 때문에 무척 중요한 것입니다. 더구나 볼은 내륜과 외륜사이에서 규칙적인 공전만을 하는 것이 아니라 때로는 슬립이 일어나 '씨네루'가 나기도 합니다.그래서 볼의 진구도(얼마나 구에 가까운가?)와 표면의 연마공정이 구름성에 영향을 주는 것입니다.볼을 가장 정확히 만드는 방법은 무엇일까요? 바로 우주에서 만드는 것입니다. 무중력상태에서 형성되는 구가 가장 이상적인 구의 형태죠.그래서 본트세라믹은 우주에서 만들어지는 메커니즘으로 울트라 초 브라이트 폴리싱을 했다고 선전하기도 했습니다.(JESA 말고요~ 전의 사무라이요^^;) 세라믹이란 녀석은 1. 강하다(경도가)2. 자성을 띄지 않는다. 절연체이며 부도체다.3. 가볍다4. 화학적으로 안정하다5. 열에 별 감응이 없다6. 비싸다자~ 오일을 주입하지 않은 상태에서 왼쪽에는 스틸베어링을 장착하고 오른쪽에는 세라믹베어링을 장착후 한강 편도로드를 뛰었습니다. 쉴드 제거하고요.젖은 바닥으론 주행하지 않았습니다. 곱게 먼지가 붙습니다. 스틸베어링에 먼지가 훨 많이 붙습니다. 믿지 못하시는 분들은 해보시요^^;올해도 수중전을 뛰었습니다. 제주도, SWIC, ESPN 등등 전에 수중전을 뛰고 스틸베어링을 하루 방치했습니다. 다 버렸습니다.하지만 세라믹으로 바꾸고는 객기가 생깁니다.피곤한 몸에 바로 정비를 안해줘도 됐기때문이죠.세라믹베어링이 안도는 경우는 레이스웨이에 수분과 함께 침착된 미세한 흙이 리테이너와 볼 사이에도 끼었기 때문입니다.레이스웨이에서 되도록 빨리 아주고운 '뻘' 같은 이물질들을 강하게 내리쳐서 빼내주시는 거죠.하지만 적어도 스틸베어링처럼 녹이 슬어 굳어버리는 경우는 거의 없습니다.스틸베어링은  볼이 내외륜을 이어주는 브릿지역할을 해버리면서 물귀신 작전으로 모두 멈춰버립니다.세라믹은 적어도 그렇지는 않습니다.야~ 그럼 올세라믹은 정말 좋겠구나? 하시는 분들 계시죠?아까 말씀드렸듯이, 세라믹 내외륜의 폴리싱은 생각만큼 쉽지가 않습니다.현재의 하이브리드형이 가격적인면이나 기술적인 면 그리고 상용자 측면에서 이상적이라고 보여집니다.2번째 사진에서 첫번째 베어링이 608 올 세라믹이랍니다~세라믹은 잠시 이따 다시 말씀드리도록 하구요!608, 688 얘기를 한번 나눠볼까요?2>1>3 순서대로 레이스웨이의 깊이나 폭이 다르죠?보통 레이스웨이의 깊이는 폭과 비례랍니다.그럼 당연히 2번의 내륜을 갖는 베어링이 1번에 비해 아주 훌륭한 베어링이라고 할 수 있습니다.물론 위의 3가지는 모두 인라인 전용베어링으로 출시된 제품들입니다.1번은 NTN 입니다. 레이스웨이가 깊고 넓은 것을 알수 있습니다.2번은 그에 못지 않은 제로드레그라는 베어링입니다.3번은 1,2번과 많이 차이가 나는 XXX인라인 전용베어링입니다. 인라인전용이라 하더라도 다릅니다!!!볼이 작으면 볼하나에 걸리는 압력은 커지지만, 결국 볼의 수가 많아지기 때문에 쌤쌤이 된다고 하죠?아닐 수도 있습니다.여러분들도 한번 생각해주세요^^;에피소드가 있습니다.올해 SWIC때 필라팀의 마시 밀리아노 프레스티(맥스)가 경기전 베어링을 바꾸더라구요.688에서 608로.속으로 '녀석...'했습니다. 땅은 축축했죠. 비는 오지 않았습니다.   왜 그랬을까 여러분들도 생각해보세요.인천 IWIC 전날인 토요일각팀들은 코스답사와 전략작전 그리고 간단한 몸풀기와 스프린트 연습을 했습니다.살로몬팀과 같이 이동한 저는 같은 숙소에서 같이 있었죠. 슬라럼 부문 사회를 보는 것때문에 대회는 못뛰지만 그래도 스케이트 한번 타봐야 겠다는 생각에서 살로몬팀과 같이코스답사와 스프린트를 했습니다.달리는데 죽겠는 겁니다.황종수 선수와 이정호 선수도 죽겠다고 합니다. 이준희선수? 쌩쌩합니다.왜 그랬을까요? 이유는 노면에 있었습니다. 그런데 왜 같은 노면을 달리는데 누군 힘들고 누군 안힘들고!제가 살며시 제안했습니다. 608 있으면 당장 바꾸시라고!!!죽겠던 3명은 모두 688 이었습니다. 물론 프레임과 휠의 변수가 있지만, 가장 큰 문제는 노면에 따른 베어링의 선택이었죠.인천대회의 노면은 참으로 거칠더군요. 이준희선수만 당시 608이었고, 이정호 선수는 여분의 베어링이 없어 황종수선수가 가지고 있던 608을 사용했습니다.황종수선수 역시 자신이 제작에 참여한 '사이드와인더' 로 바꿨습니다. 이정호 선수!!! 표정이 바뀌더군요.제가 그랬습니다.' 거봐~ 훨씬 낫지? 만약 실력히 출중한 황종수선수도 다음날 688을 그대로 사용했다면 결과는 달라졌을꺼라고 생각합니다.노면의 고르기와 기상상태...가 베어링의 선택을 바꿉니다.인천의 노면은 상당히 거칠었고, 688은 추진력(탄력)을 다 까먹습니다. 왜 그래요 그러시면 확실한 경험이니 믿어라라고 말씀드리고 싶지만,608은 688에 비해 조립공차가 큽니다. 브랜드마다 다 다르겠지만, 일반적으로 그렇습니다.그럼 노면이 아주 고운 SWIC나 MBC경우는 어떨까요?688이 유리합니다. 앞에서 왜 맥스는 베어링을 608로 바꿨을까요? 노면이 아주 고운 잠실벌이었는데?그것은 비가 오지 않는 '수중' 마라톤 대회였습니다.688이 608 보다 작기 때문에 문제가 생깁니다.레이스웨이가 608에 비하면 좁고 얕습니다. 수분과 짬뽕된 쫀득쫀득한 이물질이 레이스웨이에 침범합니다.어린이용 자전거는 연석을 타고 못 올라가지만 성인 자전거는 다릅니다.거친노면에서 80이나 84밀리 휠보다는 100밀리 휠이 주행감이 좋습니다.그 이유에서 입니다.그렇다면 만약 이촌 400미터 로드트랙에서 대회가 있었는데 105바퀴도는 42킬로 대회다! 라고 했을때 맥스는 베어링을 바꿨을까요?아닙니다^^; 688 그대로 사용했습니다. 일반 공도에서 열리는 마라톤과는 달리 트랙은 이물질이 거의 없다고 볼 수 있겠죠?물만 유입될뿐 베어링안에 볼의 회전에 영향을 미칠 찌꺼기는 거의 없을 것입니다.608과 688이 대표적인 공차가 나는 것이기 때문에 예를 들어서 설명해드렸습니다.하지만 베어링도 같은 브랜드의 608 688끼리라도 공차가 다 다릅니다. 베어링의 제조과정이 뻔하기 때문입니다.20개가 든 팩키지 안에 베어링이 공차가 다 같을까요? 비슷합니다.공차가 아주 철저하게 관리되는 베어링은 굉장히 비쌀뿐만 아니라 생산도 적게 됩니다.그럼 인라인 베어링에 있어서 이상적인 공차는 무엇인가?정답은 그냥 쓰시면 된다는 겁니다! 단 한가지 조항이 붙습니다. 단 좋은 프레임에 스페이서를 아주 정확히 사용하셔야 합니다.스페이서는 인라인에 있어서 생명입니다.뭐 우리국산 프레임의 수준은 그런 걱정을 불식시켜주고도 남습니다.프레임은 결국 엑슬과 숄더의 품질에도 영향을 미칩니다.엉창진창인 프레임은 고무씰드를 쓰기에도 제약이 많습니다.씰드는 내외륜과 볼 그리고 리테이너에 영향을 주지않고 아주 독립적으로 '씰링'이라는 임무만 수행하면 그것이 훌륭한씰드라고 할 수 있습니다.리테이너는 앞서 언급했듯이 베어링 내부의 볼은 자전과 공전을 하며 내륜은 정지해 있고 외륜만 항상 회전하기 때문에특히 외륜에 마찰하거나 외륜과 같이 도는 씰드와 접촉하면 안되겠죠?리테이너가 아래로 처져 베어링 회전시 외륜과 접촉이 되어 나타날 수 있는 문제를 근본적으로 없애줘야 합니다. 리테이너 역시 회전하는 부분이기 때문에 외륜에 접촉이 될만큼 지름이 크면 이미 유입된 이물질과 리테이너가 닿아 리테이너가 파손되거나 외륜의 레이스웨이(볼이 굴러가는 길)에 상처를 입혀 볼을 이탈시킬 수 있습니다요즘 인라인 베어링에 있어 재료나 그런것들은 거의 차이가 없다고 보여집니다. 아주 미세한 수치로 얼마만큼 생각하고 설계를 했느냐겠죠.보통 불소수지가 첨가된 나일론이나 테프론이 많이 사용됩니다.듀퐁의 테프론이 이런 수지에 속하며 불소 수지는 아시다시피 마찰계수가 가장 낮은 물질 중 하나로 그 자체가 충격에도 강하며 화학적으로도 안정된 플라스틱입니다. 또한 나일론 리테이너는 윤활유를 보유/보관(retaining)하는 기능이 뛰어 납니다. 그러므로 윤활유의 볼과 레이스 웨이에 대한 공급도 원활한 것이죠.skf 688 스피드 마스터의 경우 금속 리테이너라 오일링을 자주해줘야합니다.공중에 떠 있는? 리테이너가 이상적입니다. 이것은 리테이너가 아래로 처져 베어링 회전시 외륜과 접촉이 되면 안좋으니까요 좋은 베어링을 맨손으로 테스트할 수 있는 요령을 말씀드리겠습니다.1. 워블링이 없는 휠에 베어링을 스페이서 없이 허브 숄더에 끝까지 밀착되도록 한다.2. 엄지와 가장 긴 손가락으로 휠에 장착된 베어링 내륜만을 잡는다.(꼭 한손으로만)3. 프리스핀 시킨다.4. 내륜을 지긋하게 눌러준다. 단 실드를 건드리면 안된다.이것은 적어도 일반적인 범용베어링과 인라인전용 베어링을 구별해주는 좋은 방법입니다.맨 위의 2번에 기인합니다.물론 위의 매커니즘으로 실제로 측방향 하중을 걸어 회전력에 얼마만큼 영향을 주는지 베어링제작 업체들이 정확한 기계로 검사를 합니다.그럼 정확한 스페이서를 사용하는 요령에 대해 말씀드리겠습니다.1. 위의 베어링 테스트와 같은 방법으로 잡는다2. 프리스핀 시키지 말고 내륜을 정확히 잡아주고 축방향으로 움직여준다3. 움직이는 정도를 잘 기억해둔다.4. 스페이서를 장착한 후에 내륜을 손가락으로 강하게 잡아준후 축방향으로 움직여준다5. 3의 정도와 비교하면서 스페이서를 교환해준다위 방법은 버니어캘리퍼스가 없을때 손의 감각으로 프레임에 세팅하기전 테스트를 하는 방법입니다.버니어가 있으시다면, 길이범위별로 소트해서 공구박스에 정리하시고 쓰시면 됩니다.우선 틈틈히 보충해서 업그레이드 시키기로 하구요!!!결론을 말씀드리자면!1. 범용 베어링과 인라인 베어링은 분명 차이가 있습니다.2. 인라인 베어링을 제대로 성능 발휘 시키고 싶으면 스페이서에 신경쓰세요.3. 608 688을 번갈아 써보면서 각기 다양한 도로상황과 기상상태에 맞춰 경험을 많이 해 보세요.우선 오늘은 여기까지 하구요~ 제가 요즘 일신상의 이유로 무척 정신이 없어서 보완할 점은 계속 살을 붙이는 쪽으로 하겠습니다.이의나 의견 많이 달아주시구요~ 제 구어체가 반말이 섞여있어 기분이 나쁘시다면 너그러이 용서해주시기 바랍니다.그리고 특정 세라믹 베어링에 관해서는 차차 자세히 쓸 계획입니다.성능 테스트는 테스트 기계가 완성이 되면 그 결과를 올려드리겠습니다.오늘은 일반적인 개론이라고 생각해주시면 감사하겠습니다.   [이 글의 댓글 보기/댓글 쓰기](댓글 수: 20)