* 본 글 읽기 전 공지사항 *​이 글은 흔한 광고글이 아닙니다. 현직 변호사가 실무 경험을 바탕으로 직접 작성한 '부산변호사추천'에 관한 정보를 담은 글입니다.  ​반갑습니다. 부산 법무법인 예주 입니다.​​부산지방법원 민사조정위원회, 경남은행 부산은행 BNK금융지주 준법 감시부 변호사, 부산지방 검찰청 검사직무대리 등등..​​수많은 사법 기관과 금융 기관의 요직을 맡으며 저희 손을 거쳐간 상담만 수천 건이 됩니다.​​이렇다 보니 부산뿐만 아니라 거제, 김해에서까지 상담을 받기 위해서 먼걸음을 해주시고 있는 상황입니다.​​ Previous imageNext image 이 글을 읽고 계신 분들은 갑작스럽게 이혼, 형사, 민사사건에 연루되어 인터넷 검색창에 부산변호사추천을 검색하셨을 텐데요.​​많은 분들이 검색을 하면서 놓치고 있는  한 가지가 있어 안타까운 마음이 들어 이렇게 글을 적게 되었습니다.​​수천 건의 사건을 진행한 변호사로서 솔직하게 말씀드리겠습니다. 인터넷 검색을 통해서 광고 글만 확인하고 찾아간다면 다시 변호사를 찾아야 하는 상황이 생길 수 있습니다.​​모든 변호사가 자신이 가진 노하우를 모두 쏟아부으며 진심을 다해서 임하는 것은 아니기 때문입니다.​​자신이 맡는 사건의 수임료에만 관심이 있고, 승소를 얻어내기 쉬운 사건에만 집중하는 변호사가 많은 것이 슬픈 사실입니다.​​심지어 변호사를 선임하지 않아도 해결할 수 있는 사건임에도 선임을 부추기고 까다로운 사건을 거절한다고 듣기도 하였습니다.​​저희 역시도 하루에 10건이 넘는 상담과 의뢰를 받고 있는 입장에서, 비교적 쉬운 사건을 골라서 맡는 것이 저희에게 더 큰 이득이라는 것도 잘 알고 있습니다.​​하지만 아무리 힘든 사건일지라도 승소가 지푸라기라도 잡는 심정으로 저를 찾아오는 의뢰인을 저버릴 수 없었습니다.​​그렇기에 밤낮으로 자료를 보고, 두 발로 뛰며 현장에 찾아가서 티끌만큼의 증거도 놓치지 않으려고 합니다.​​혹시, 저희 예주의 도움이 필요하시다면 아래 번호로 편하게 문의주시길 바랍니다.  법무법인 예주 1 : 1 상담대표 전화 : 051 -711 - 9729 법무법인 예주부산광역시 연제구 법원로 40 서정빌딩 10층 <스마트폰에서 아래 통화 버튼을 클릭하시면 즉시 통화 연결이 가능합니다.>  만약 형사사건이라면 골든타임을 놓치면 안됩니다.​다른 사건과 달리 형사사건에는 골든타임이 있습니다. 형사사건은 경찰 수사 단계 - 검찰 수사 단계 - 재판 단계로 이루어져 있습니다.​​단계가 올라갈수록 실형을 피할 확률이 낮아집니다. 실제로 재판 단계에 있어서 가해자 측의 승소율은 10%도 되지 않습니다.​​수 천 건의 상담을 진행하다 보면 초기 경찰 수사 단계에서 잘못 대응하여 억울한 상황인데도 불구하고 실형 선고 위기에 처한 분들도 많습니다.​​그렇기에 형사사건은 변호사를 초기에 선임하여 대응하는 것이 승소 확률을 높일 수 있는 방법입니다.​ 부산변호사추천, 과연 로펌의 규모는 클수록 좋을까? 인터넷을 검색하다 보면 규모가 큰 로펌의 광고를 많이 발견할 수 있습니다. ​​보다 보면 규모가 큰 로펌이 실력 있고 좋은 로펌일 것이라는 생각하는 분들이 계실 거라고 생각합니다.​​하지만 규모가 큰 로펌에 사건을 맡기고 나면 자신의 사건과는 다른 분야에 특화된 로펌에 사건을 맡기시는 경우가 많습니다.​​사건을 맡기기 전에는 해당 로펌의 특화 분야가 무엇인지 확인해야 합니다. ​​이는 해당 로펌이 운영하는 소속 변호사의 블로그 등을 통화여 특화분야와 승소 사례들을 확인할 수 있습니다. ​ 모든 일을 혼자서 해결하는 변호사가 좋을까?가끔 사건을 수임한 후에도 변호사 혼자서만 사건을 처리하는 경우가 있습니다. 이는 결코 좋은 변호사라고 말하기 힘듭니다.​​재판에서 원하는 결과를 이끌어내기 위해서는 의뢰인과 변호사의 협력이 중요합니다.​​또한 의뢰인께 변론 활동에 대하여 공유하는 것은 변호사의 의무라고 생각합니다.​​만일 여러분의 사건을 맡은 변호사가 사건의 진행 상황에 대해 자세히 말해주지 않는다면 여러분은 자신의 사건이 어떻게 진행되고 있는지 공유해달라고 해야 합니다.​​좋은 변호사, 진짜 실력 있는 변호사는 의뢰인과 소통하며 사건을 풀어나갑니다 법무법인 예주 1 : 1 상담대표 전화 : 051 -711 - 9729 ​​-부산변호사추천에 이어서 3분만 시간 내어 보시면 도움 되는 글 - 부산 로펌 다른 변호사가 피하는 사건도 끝까지 책임지는 이유 - 임승희 변호사 변호철학오늘도 내가 타인에게 도움 되는 일에최선을 다하는가?매일 아침 출근 전 거울 앞에서 넥타이를 정리하며 ...blog.naver.com 부산 유명한 변호사라고 해서 모두 실력 있을까? - 김소연 변호사 변호 철학​저에게는 위와 같은 이력이 있으나, 저를 찾아와 주신 분들이 제 이력만 보고 오지 않으셨으면 좋겠습니...blog.naver.com  - 오시는 길 - 법무법인 예주부산광역시 연제구 법원로 40 서정빌딩 10층 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 누구나 하나쯤 나만의 은밀한 비밀을 숨기고 있으리라 생각한다. 야한 생각도 좋고, 나중에 꼭 사고 싶은 물건도 좋다. 그런데 누군가 나의 은밀함을 훔쳐봤다면 어떨까? 낯뜨거움에 고개를 들지 못할지도 모르겠다.   이렇듯 누군가 나의 행적을 알게 된다는 것은 그리 달갑지 않은 상황이다. 설령 그것이 비밀이 아닐지라도 불쾌하지 않을 수 없을 터, 인터넷 검색기록을 삭제해야 하는 것도 비슷한 이유가 아닐까 싶다.​​ 특히, 내가 모르는 사람이 나의 행적을 알고 있다면 더욱 그러할 것으로 오늘은 개인 프라이버시를 지키기 위해 핸드폰과 컴퓨터에 대한 인터넷 검색기록 삭제 방법을 알아보도록 하자.​​   먼저 유출에 대한 위험도가 높은 컴퓨터부터 이야기할텐데 사실 수많은 브라우저가 있기 때문에 모두 다루지는 못했다. 이에 대표적인 크롬과 익스플로러 두 가지만 다뤘다는 점 참고하길 바란다.​  익스플로러    익스플로러 창을 열면 상단 메뉴바에 도구라는 것이 보일 것이다. 도구를 클릭하고 인터넷 옵션을 선택하면 새로운 창이 나오는데 이곳에서 검색기록 뒤에 보이는 삭제를 눌러 모든 항목을 체크 후 다시 삭제를 누르면 되겠다.​​     이후 삭제 옆에 있는 설정을 누르고 파일 보기를 선택, 새롭게 열린 폴더에 있는 모든 내용을 삭제하면 지금까지 방문했던 사이트의 기록과 다운로드 기록까지 모두 삭제할 수 있다.​  크롬      크롬도 크게 다르지 않다. 오른쪽 상단에 있는 메뉴를 누르고 방문기록을 누르면 인터넷 기록 삭제라는 메뉴가 보인다. 해당 메뉴를 클릭하고 기본과 고급 모두 한 번씩 진행하면 되는데 쿠키, 캐시 등 모든 항목을 체크해야겠으며 기간은 전체로 두고 사용 기록 삭제를 누르면 된다.​​   그런데 여기서 주의해야 할 점이라면 크롬을 로그인했을 경우 동기화 상태로 되기 때문에 방문기록이 그대로 남아있을 수 있으니 로그아웃을 하거나 데스크톱과 노트북 모든 디바이스에서 차례대로 진행해야 한다.​​   이제 핸드폰 인터넷 검색기록 삭제 방법을 알아볼 텐데 이 또한 네이버 앱과 사파리 그리고 삼성 전용 브라우저 3가지에 대한 부분만 확인하였으니 다른 브라우저를 사용 중이라면 응용 동작이 필요하다는 점 참고하길 바란다.​  네이버 앱      네이버 앱은 스마트폰의 기종과 상관없이 모두 같은 방법으로 처리할 수 있다. 앱을 열고 왼쪽 위 메뉴를 누른 후 다시 오른쪽 위에 있는 톱니바퀴 모양 아이콘을 눌러 인터넷 기록과 캐시에 있는 항목 모두를 삭제하면 되겠다.​​   그리고 최근 검색어의 경우 별도로 삭제해야 하는데 검색창을 누르면 오른쪽 위에 전체삭제라는 메뉴가 나타나기 때문에 어렵지 않게 정리할 수 있으니 이 부분도 놓치지 말고 처리해야겠다.​  아이폰 사파리      사파리는 더 간단하다. 설정 - 사파리 - 방문 기록 및 웹 사이트 데이터 지우기를 클릭하면 끝. 개인적으로 사파리를 자주 사용하지 않지만, 아이폰 기본 앱으로 지정되어있는 만큼 카카오톡이나 밴드 등 메신저에서 URL을 클릭하면 사파리 또는 삼성 전용 브라우저가 열리기 때문에 함께 정리해야 하는 목록 중 하나이다.​  갤럭시 삼성 전용 브라우저   이 또한 앱을 실행시키고 오른쪽 아래 보이는 메뉴를 누른 후 설정 - 개인정보 보호 및 보안 - 검색 데이터 삭제 - 모든 항목 체크 - 삭제를 누르면 모든 데이터를 삭제할 수 있다.​물론 피씨방의 경우 컴퓨터를 재부팅 하는 것만으로 초기화가 진행된다고 하지만, 모든 곳이 이런 시스템을 갖추고 있다고 보장할 수 없으며 혼자 사는 사람이라고 해도 누군가 집에 방문할 일이 있다면 미리 점검해보는 것 또한 미덕이 아닐까 생각해본다. 중국 Baidu 주식이 유망한지 알아보자. ​​Baidu: AI Surge Ahead 주자​Baidu(BIDU)의 주식이 지난 몇 개월 동안 하락했지만 회사는 앞으로 엄청난 잠재력을 가지고 있다. 중국 인터넷 검색 거물인 이 회사는 마침내 지속 가능한 성장으로 돌아왔고 검색 지배력 위에 구축할 잠재적인 괴물 비즈니스를 구축했다. 내 투자 분석 결과는 주식이 약 190달러, EV가 500억 달러에 불과하기 때문에 중국 기술 대기업에 대해 매우 낙관적이다.​AI 붐​Baidu는 최근 AI 비즈니스가 향후 3년 안에 핵심 온라인 마케팅 수익 기반을 능가할 것이라는 흥미로운 예측을 했다. 수년 동안 중국의 거대 검색 기업인 이 회사는 거래 및 비디오 비즈니스로의 전환 실패로 수익성 있는 비즈니스 성장에 어려움을 겪었다.​새로운 AI 비즈니스는 회사를 혁신하고 온라인 마케팅 비즈니스는 25% 범위에서 예상되는 견실한 성장을 생성하도록 다시 전환할 것이다.​현재 AI 수익원은 대부분 AI 클라우드에 집중되어 있지만 Baidu는 로보택시에서 자율 주행 EV로 지능형 주행 부문으로 빠르게 이동하고 있다. 몇 년 동안 수익 스토리의 큰 부분은 중국 기술 대기업이 베이징에서 로보택시를 출시하고 ARCFOX와 향후 3년 동안 1,000대의 Apollo Moon 자율 주행 EV를 생산하기 위한 계약을 발표하면서 이 분야의 성장이 기대된다. ​1분기에 Baidu는 43억 달러의 매출을 올렸고 2분기 매출은 최대 50억 달러가 예상된다. 핵심 사업은 COVID-19 타격 이후 매출이 정체되었던 작년 분기 동안 20%에서 33%로 성장할 예정이다.​바이두 핵심 사업은 분기에 34% 성장했지만 AI 사업은 지난 1분기보다 70% 급증했다. AI 비즈니스는 현재 회사의 21%이며 CEO Robin Li는 2024년까지 AI 비즈니스 수익이 광고 비즈니스를 능가하는 1분기 실적 발표에서 다음과 같이 예측한다.​이를 AI 비즈니스의 강력한 성장과 결합하면 향후 3년 동안 광고 외 수익이 Baidu Core 내 광고 수익을 초과할 수 있다.​CEO의 예측은 매우 흥미롭다. 특히 온라인 마케팅 비즈니스가 현재 견고한 연간 클립으로 성장하고 있기 때문이다. 이러한 시나리오에서 AI 사업은 3년이라는 짧은 기간에 광고 사업을 추월하기 위해 상당한 성장을 이뤄야 한다.​1분기 온라인 마케팅 수익은 25억 달러, AI 수익은 6억 5000만 달러였다. iQIYI(IQ)의 수익은 Baidu가 보고한 나머지 12억 달러의 수익을 차지했지만 비즈니스 성장은 4%에 불과했다.​광고 비즈니스가 15% 클립으로 성장하면 비즈니스는 2024년 1분기 매출에서 38억 달러로 성장할 것이다. AI 비즈니스는 온라인 마케팅 비즈니스의 수익과 일치하기 위해 해당 3년 동안 분기별 수익에서 31억 달러 이상을 추가해야 한다.​이러한 성장의 대부분은 지능형 운전 비즈니스에서 비롯되며 회사는 2025년 중국 시장의 총 TAM이 4,670억 달러 또는 온라인 마케팅 비즈니스 규모의 ~9배에 이를 것으로 예상한다.​본질적으로 Baidu는 iQiyi 사업을 추가하기 전에도 거의 80억 달러의 Q1' 24 매출을 달성했다. 분석가 커뮤니티에 따르면 이 기술 대기업은 2023년 매출이 260억 달러에 불과해 1분기 매출이 계절적으로 약하다는 점을 감안할 때 이 1분기 목표가 2024년 총 매출을 400억 달러로 밀어붙일 때 수치가 너무 보수적임을 시사한다.​리프 프로깅 알파벳​과거 Baidu는 항상 Alphabet의 비즈니스 모델을 모방하는 것처럼 보였다. 검색 사업은 Google과 유사한 시작이었고 iQiyi의 인수는 항상 Google의 YouTube 인수를 반영하는 것처럼 보였다.​iQiyi가 여전히 수익 창출에 근접하기 까지 고군분투하는 상황에서 비디오 사업으로의 전환은 같은 정도로 효과가 없었다. 스마트 운송 및 지능형 운전으로의 추가 이동은 Alphabet의 Waymo 비즈니스를 반영하는 것처럼 보이지만 중국이 이 영역에서 훨씬 더 공격적으로 보이면서 Baidu가 Alphabet보다 앞서갔다.​중국 기술 대기업은 이미 로보택시 고객에게 비용을 지불하고 차량 제작의 다음 단계를 밟는 데 적극적으로 나서고 있는 반면 Waymo는 갑자기 많은 경영진을 잃었다.​Baidu가 유망한 사업에서 다른 사업으로 순환하면서 실적이 저조했기 때문에 현재 주식은 Alphabet에 비해 훨씬 낮은 배수에서 거래된다. 미국 기술 대기업은 현재 Baidu의 선도 P/S 비율의 2배에 거래되고 있으며 중국 주식은 갑자기 유망한 성장을 앞두고 있다.​​ ​Baidu는 AI 비즈니스의 성장과 함께 이 격차를 쉽게 좁힐 수 있다. EV 사업에 힘입어 주가는 350달러 이상으로 상승했고 P/S 배수는 잠시 동안 거의 같았다.​CEO가 1분기 실적발표에서 언급했듯이 전기차 사업은 회사의 초점이 아니다. Baidu는 EV를 자율주행차와 로보택시를 위한 Apollo 주행 기술을 구현하기 위한 오늘날의 자동차 기술로 보고 있다. 회사는 이 기술을 자동차 제조 공장이 아니라 자동차 부문의 차별화 요소로 보고 있다.​나가며​Baidu가 여전히 저렴한 중국 기술 주식이라는 것이다. 회사는 검색 부문의 경쟁 위협과 수년간 고군분투하고 마진이 떨어지는 비즈니스에 집중하기 때문에 할인을 정당화할 수 있다. AI 부문, 특히 지능형 운전에서 실행되면서 수익이 보수적인 분석가의 추정치를 넘어서면서 향후 몇 년 동안 주식은 여러 번 확장될 태세를 갖추고 있다.​​출처 Stone Fox Capital         Baidu: Play The AI Surge Ahead​​ ​[함께 읽으면 좋은 글]​주가 중기 하락시기는 어떻게 아나​버커셔 해서웨이 주식 Berkshire Hathaway 장기 전망​저평가된 미국 태양열 주식 ARRAY​미국 대장 가치주 패트로차이나 주식 현황​​   LG V50S ThinQ 듀얼스크린인터넷 검색부터 동영상, 게임까지 두 배로 즐기자!​LG V50S ThinQ 두 번째 리뷰는 전작부터 베프가 되어버린 듀얼스크린을 집중탐구해보려고 합니다.처음 듀얼스크린이 출시되었을 때만 해도 많이 낯설었던 것이 사실인데, 오히려 사용하면서 다방면의 진가를 드러내더군요.서로 다른 앱을 동시에 사용할 수 있다는 메리트 외에도 전작보다 업그레이드되면서 더욱 그 매력이 짙어진 LG V50S ThinQ 듀얼스크린을 만나보고 가세요 :D​  V50S ThinQ의 새로워진 듀얼스크린 듀얼스크린은 또 하나의 화면을 제공하는 커버형 보조 디스플레이로, 이번 V50S ThinQ를 구매하는 모든 고객들에게 무상 제공될 예정입니다.2세대로 오면서 전작 듀얼스크린과 비교되는 몇 가지 차이점이 있어 한번 알아보도록 할게요.​  (왼쪽) 1세대 듀얼스크린, (오른쪽) 2세대 LG V50S 씽큐 듀얼스크린   가장 먼저 눈에 들어오는 LG V50S ThinQ 듀얼스크린의 차이점은 아무 기능이 없었던 전면 커버에 2.1인치 알람등 기능을 삽입해, 커버를 열지 않아도 언제든지 시간, 날짜를 확인할 수 있게 변경되었습니다.​  (아래) 1세대 듀얼스크린, (위) 가죽 느낌의 디자인을 적용한 2세대 LG V50S 씽큐 듀얼스크린 다소 미끄러웠던 후면 재질로 인해 그립감이 떨어졌던 전작과 다르게 이번 듀얼스크린은 가죽 패턴의 디자인이 적용되었습니다. 덕분에 고급스러운 느낌이 가미되기도 했고, 무엇보다 문제점으로 지적되었던 그립감이 상당히 나아졌습니다.​  LG V50S 씽큐 듀얼스크린 전(前) 듀얼스크린과 마찬가지로 이번 듀얼스크린 역시  본체 V50S와 배터리를 공유합니다.차이점이 있다면 1세대 듀얼스크린이 후면의 포고핀을 통해 배터리를 공유했는데요.​   이번 2세대 듀얼스크린은 기기와 USB Type-C 단자를 통해 연결되는 방식으로 변경되었습니다.이로 인해 본체와 듀얼스크린이 결착된 상태에서 충전을 할 때는 별도의 커넥터를 요구하게 되었습니다.​  포고핀, 후면지문인식 버튼이 사라지며 깔끔해진 LG V50S 씽큐 사실 이 때문에 불편함이 생기긴 했지만, 포고핀이 사라지면서 후면 디자인이 굉장히 깔끔해졌습니다.​  (왼쪽) 1세대 듀얼스크린, (오른쪽) 2세대 LG V50S 씽큐 듀얼스크린 1세대 듀얼스크린에서 가장 아쉬웠던 사항이라면 본체와 듀얼스크린의 디스플레이가 사이즈 면에서 달랐기 때문에 통일감이 떨어지기도 하고, 서로 다른 해상도로 인해 몰입감이 떨어졌던 점인데요.이번 2세대 듀얼스크린은 사용자들의 불만을 감안해 본체와 같은 6.4인치 올레드(FHD+ 2340 x 1080) 디스플레이를 탑재했습니다.​   덧붙여 0도, 104도, 180도, 360도 등 특정 각도로 고정되었던 전작과 달리, 이번 듀얼스크린은 360도 프리 힌지를 통해 사용자가 원하는 어느 각도에서나 고정이 되도록 변경되었습니다.이런 특징을 활용해 음식이나 물건을 사진 촬영할 때, 90도로 접어 사진을 찍을 수 있어 상당히 유용합니다.​  듀얼스크린을 위한 네이버 웨일 브라우저를 통해 이제 탭 이동 없이도 편하게 인터넷을 즐길 수 있습니다. 이번 듀얼스크린의 변경사항을 정리하자면, 기존에 가지고 있었던 장점들을 유지하면서도 불편사항으로 지적되었던 사항들을 개선하기 위해 심혈을 기울인 것으로 보입니다.​   이외에도 네이버 웨일 브라우저에서는 듀얼 스크린으로 쇼핑/웹/번역 등 기능을 활용할 수 있도록 지원하는데요.이제 번거로운 탭 이동 없이 인터넷 검색 및 쇼핑을 할 수 있습니다. 별거 아닌 것 같지만 실제로 웹페이지 검색이나 쇼핑을 할 때는 정말 편합니다.​   LG V50S 씽큐 듀얼스크린 "넷플릭스+문자메시지"   LG V50S 씽큐 듀얼스크린 "유튜브+페이스북"   LG V50S 씽큐 듀얼스크린 "사진갤러리+인터넷 검색" 넷플릭스를 보면서 메신저 앱을 통해 친구들과 대화할 수도 있고, 인터넷 검색과 이메일 확인을 동시에 할 수도 있습니다.이전에도 멀티 윈도우 기능을 통해 멀티태스킹이 불가능했던 건 아니지만, 비좁은 화면에서 두 개의 창을 확인하다 보면 피로도가 상당했는데요. 이와 달리 듀얼스크린은  본체와 동일한 6.4인치 대화면 디스플레이를 통해 서로 다른 앱을 사용할 수 있기 때문에 이전과 달리 진정한 멀티태스킹을 즐길 수 있습니다.​   LG V50S 씽큐 듀얼스크린 게임패드 기능 웹 서칭, 음악/동영상 감상, 다양한 앱을 동시에 사용할 수 있긴 하지만 가장 특화된 앱을 고르라면 게임이 아닐까 싶은데요.기존 스마트폰에서 게임 플레이를 하게 되면 게임 화면과 게임 패드를 한  화면에서 공유하다 보니 컨트롤은 물론, 그립감에서도 상당히  불안해지기 마련입니다.​   하지만 LG V50S ThinQ은 듀얼스크린에서 게임패드를 따로 제공하기 때문에 이런 문제점에서 한결 자유롭죠.​   LG V50S 씽큐 듀얼스크린 게임패드 기능기본 패드 외에도 아케이드, 레이싱까지 장르와 취향에 맞는 게임패드를 선택할 수 있습니다. 아케이드 게임은 물론 레이싱까지 장르의 특화된 게임패드를 제공하기 때문에 평소 모바일 게임에 심취하셨던 분들이라면 기존 스마트폰과는 다른 재미와 몰입감을 얻을 수 있습니다.​      LG V50S 씽큐 듀얼스크린 게임패드나만의 게임패드 만들기 기능 특히 업데이트를 통해 '나만의 게임패드 만들기' 기능이 추가되면서 게임 장르에 맞는, 그리고 사용자 취향에 맞는 게임패드를 제작할 수 있게 되었습니다.이미 정해진 게임 패드에서 벗어나 아날로그 스틱이나 버튼을 원하는 대로 배치할 수 있는데요.예를 들면 패드를 기존처럼 왼쪽이 아닌 오른쪽에 놓을 수도 있고, 십자방향키를 정중앙에 배치할 수도 있습니다.​  엔비디아 지포스 나우 (현재 유플러스에서 사용 가능) 모바일 게임은 물론, 더 대박인 건 최근 지포스 나우에서도 사용이 가능하다는 점입니다. 지포스 나우는 유플러스에서 엔비디아와 협업해 서비스하고 있는 국내 최초 5G 클라우드 게임인데요.지포스 나우 서버에서 연산을 담당하기 때문에 PC와 플스 4, 엑박원같은 콘솔게임에서나 가능했던 고사양 최신 게임을 별도의 다운로드 없이 스마트폰에서도 플레이할 수 있다는 극강의 메리트를 지니고 있습니다.​  LG V50S ThinQ 듀얼스크린지포스나우 "쉐도우 오브 툼레이더" 시작화면  LG V50S ThinQ 듀얼스크린지포스나우 "쉐도우 오브 툼레이더" 플레이화면 실제로 지포스 나우를 통해 <쉐도우 오브 더 툼레이더>를 플레이하고 있는데 5G를 통해 문제없이 가동되고, 프레임 드랍도 없는 편이라 상당히 만족스럽습니다.문제는 PC가 아닌 스마트폰으로 게임을 플레이할 때, 가상패드가 게임 몰입을 너무 방해합니다.​  지포스나우에서 제공하는 가상패드솔직히 이건 좀 너무한 거 아닙니까? 일부 인기 MMORPG를 제외하면 스마트폰의 특성을 고려해 대부분 간결하게 캐주얼 게임들이 대세를 이루는 것에 반해, PC와 콘솔 게임은 사용하는 버튼이 상당히 많은 편에 속합니다. 그래서인지 지포스 나우에서 제공하는 가상패드는 화면 전체를 차지하기 때문에 정말 정신이 없는데요.별도의 게임패드가 없다면  게임하는데 정말 불편함을 호소할 수밖에 없습니다. 정말 심해요.​  LG V50S ThinQ 듀얼스크린지포스나우 "쉐도우 오브 툼레이더" 플레이화면 다행히  LG V50S ThinQ는 위에서 언급했던 게임패드를 통해 원활한 플레이가 가능합니다.  모바일 게임이 아니라 지포스 나우를 통해 구동되는 게임들이라 게임패드가 작동하지 않을 줄 알았는데, 다행히 게임패드가 제대로 작동합니다.​   그리고 듀얼스크린과는 별개의 이야기로, 오랫동안 LG전자의 스마트폰을 사용했던 사용자라면 이번 LG V50S ThinQ 후면을 보고 좀 놀라셨을지도 모르겠습니다.옵티머스G를 제외하고 G2부터 V50까지 시그니처같이 자리 잡았던 후면 버튼이 사라졌기 때문인데요.​     지문인식을 겸했던 후면 버튼이 사라지는 동시에, 새로운 기능인 전면 디스플레이 지문 인식 기능이 탑재되었습니다.말 그대로 이전처럼 물리키가 아닌 디스플레이에 지문을 대면 잠금 화면, 그리고 다양한 모바일 결제를 사용할 수 있습니다.​  LG V50S ThinQ 듀얼스크린 지난 듀얼스크린이 고객들에게 멀티태스킹의 새로운 가능성을 선보였다면, 이번 LG V50S ThinQ과 함께 출시될 새로운 듀얼스크린은 기존 장점들을 살리고, 이전에 불편사항으로 지적되었던 면을 개선하기 위해 부단히 신경을 썼더군요.다양한 앱을 동시에 사용하는 것도 좋지만, 지포스 나우랑 연동되는 걸 알고 진짜 감격했습니다.이제 진짜 PC게임을  출근길과 퇴근길에 즐길 수 있게 되었어요 ㅠㅠ 진짜 듀얼스크린 대애박! ​     10월 4일(금)부터 10월 10일(목)까지 LG V50S ThinQ  사전 예약을 받고 있는 중입니다.사전 예약 구매 혜택으로 LG TONE + Free 무상 증정 또는 단말기/듀얼 스크린 중 택1 100% 파손 보상(1회, 1년)를 선택할 수 있습니다.(사전 예약을 했다면 LG V50S ThinQ 내 SmartWorld 앱에서 기프트팩으로 사전 예약 사은품을 신청하세요)듀얼스크린의 매력에 빠져보고 싶은 분은 사전예약으로 다양한 혜택 챙겨가세요. ​LG V50S ThinQ  사전 예약 하기​     중국 최대 인터넷 기업 중 하나인 텐센트(Tencent, 腾讯)가 지분을 보유하고 있는 중국 2위 검색 엔진 회사 써우거우(Sogou, 搜狗)의 나머지 지분을 전부 인수해 1위 바이두(Baidu, 百度)를 잡겠다는 의지를 보였습니다. 텐센트는 뉴욕증권거래소에 상장되어 있는 써우거우 24일 종가에 56.5% 프리미엄을 포함하여 전액 현금으로 인수하겠다고 제안하였습니다.​써우거우는 중국 인터넷 기업 써우후(Sohu, 搜狐)가 2005년 설립한 검색 서비스 업체로 주요 수입은 검색 광고 서비스에서 나옵니다. 모회사는 지분 33.44%의 써우후지만, 최대 주주는 2013년에 4.48억달러를 투자하여 39.2%를 보유하고 있는 텐센트입니다. 두 회사가 검색 분야에서 그동안 협력을 해왔고, 텐센트가 전액 현금 인수를 제안해 거래가 성사될 가능성이 크다는 관측입니다. 또한, 지분 전부를 인수하여 상장폐지를 하게 되면 최근 중국 기업들이 미국 증시를 떠나는 흐름과도 관련이 있는 것으로 보입니다.​중국 인터넷 검색 플랫폼은 기업별로 폐쇄적으로 운영되고 있습니다. 바이두 검색 결과에는 텐센트의 소셜미디어 위챗(WeChat, 微信웨이신)에 게시된 정보는 나오지 않고, 위챗 대화창에선 알리바바 온라인 쇼핑몰의 제품 링크가 공유되지 않습니다. 이런 상황에서 써우거우는 2014년 텐센트로부터 위챗 공식 계정에 게시된 데이터에 대한 접근권을 얻어 검색 결과에 위챗 공식 계정 게시물이 노출되도록 하였고, 2017년에는 위챗 안에 검색 기능과 뉴스 서비스를 추가하였습니다.​3월 말 기준 중국 내 위챗 사용자 수는 중국 전체 인구(14억 명)와 맞먹는 12억 명에 달하는데, 써우거우의 완전 인수를 통해 텐센트는 검색 시장 영향력을 높일 발판을 마련할 것으로 보입니다. 글쎄, 카카오가 다음을 인수한 것 같은데, 효과가 있을지는 지켜봐야 할 것 같습니다. 특히, 중국은 검색시장이 한국처럼 활발하지 않으며, 아직까지는 검색하는 것보다 친구를 통해서 듣는 것을 선호한다고 합니다. 텐센트가 흐름의 변화를 읽고 이런 판단을 하는 것인지는 모르겠습니다. 시장조사 업체 스태티스타의 보고서에 따르면, 3월 기준 바이두는 중국 검색엔진 시장에서 점유율 68.66%로 압도적인 1위이고, 써우거우가 21.1%로 2위입니다. 웹사이트를 여러 곳을 방문하다 보면 방문 기록이 쌓이게 되는데요 내가 서치해본 곳들의 이력이 남아있게 됩니다 임시파일로 저장이 되기 때문에 계속 쌓이게 돼요 그리고 확인을 할 수도 있어요 내가 방문했던 사이트가 어떤 곳이었는지 날짜별로 확인할 수도 있답니다 이건 컴퓨터를 보는 사람이라면 누구든지 확인이 가능하기 때문에 누군가에게 보이고 싶지 않다면 관리를 해주시는 게 좋아요 ​인터넷 검색기록 삭제 하는 법은 아주 간단합니다 인터넷 익스플로러 창을 켜보면 도구 메뉴가 있습니다 요즘에는 바뀌었더라구요 예전에는 도구로 들어가면 됐는데 한글로 쓰여있지 않고 귀퉁이에 그림으로 돼있어서 잘 모르시는 분들이 있는 것 같아요 어렵지 않으니 지금 시작해보도록 하겠습니다​​ ​먼저 도구를 찾는 방법입니다 요걸 찾아야 지우는 곳으로 갈 수 있거든요 인터넷을 켜신 후에 오른쪽 윗쪽 상단에 귀퉁이를 봐보세요 귀퉁이에 아주 작게 4개의 그림이 보입니다 왜이렇게 작게 그려놓았을까요 작아서 잘 찾으셔야 합니다 ​4개의 그림중에서 톱니바퀴모양으로 생긴 게 보이죠? 요걸 누르시면 됩니다 ​​ ​톱니 눌렀나요? 바퀴모양을 누르면 창이 또 뜨게 되는데요 밑으로 새로운 메뉴들이 보입니다 여기서 눌러야 할 것은!​ 인터넷 옵션입니다 요걸 누르시면 방문기록을 없앨 수 있는 곳으로 갈 수가 있어요 예전에는 한글로 도구라는 메뉴가 있었어요 그런데 그게 보이질 않고 이렇게 바뀌었는지 요렇게 보이네요 톱니바퀴 누르고 인터넷 옵션 누르면 찾으실 수 있습니다 ​​ 인터넷 검색기록 삭제 이번에도 다른 새로운 창이 보이게 되죠? 뭐가 많이 쓰여있습니다 ​이중에서 검색기록 이라는 게 보일 거에요 검색기록 밑으로 오른쪽을 보시면 삭제 버튼이 있습니다 요걸 눌러주시면 바로 지울 수가 있습니다 그동안 내가 다녀왔던 곳. 서치했던 이력들을 지울 수 있게 되는 것이죠  ​삭제 누르고 끝이 아니에요 더 자세한 항목이 나오는데요 위에서 기록 이라고 쓰여있는 것에 체크를 해주시면 됩니다 기록은 방문한 웹사이트 이력을 말하는 것이에요 그 외에도 자동으로 체크가 돼있을 건데요 그대로 삭제하시면 깨끗하게 지워지게 됩니다 ​체크된 채로 아래에 있는 삭제를 눌러서 지워줍니다 ​ ​인터넷 검색기록 삭제 동글동글 회전하고 있죠? 이건 지금 지우고 있다는 거에요 금방 지워져요 ​ 지우기가 완성되면 동글동글 회전하던 게 없어집니다 그럼 적용 확인 눌러서 마무리 해주시면 돼요 그리고 위에 있는 종료할 때 삭제에 체크를 해주세요 이렇게 체크를 하면 컴퓨터 종료할 때마다 자동으로 지워지게 됩니다 내가 방문했던 사이트 이력이 모두 지워지게 돼요 이렇게 하면 매번 해줄 필요가 없겠죠? ​인터넷 검색기록 삭제 자동으로 컴퓨터 종료할 때 지우는 것에 체크를 해주시면 더 편하게 사용하실 수가 있습니다  [변호사 선택 경로 - 인터넷 검색 48%]​​'이 와중에 '어떻게 변호사를 찾고 있는지'에 대한 질문에는 "인터넷을 통해서"라고 답한 국민들의 숫자가 앞서 2013년 조사에서는 단 20%였지만, 2019년에는 절반에 가까운 48%가 변호사 탐색 수단으로 인터넷을 꼽았다.'​​앞에서 링크한 글의 일부이다. 위 수치는 조사대상 전체에 대한 것일 것이고, 각 변호사 입장에서는 모두 다를 수밖에 없다. 가령 본인의 경우는 위 수치가 훨씬 낮지 않을까 생각된다. 정확히 말하자면, 접촉단계까지는 위 수치가 맞을 수도 있다. 그러나 선임사건수를 기준으로 하면 훨씬 적어진다. 이 점은 본인이 정확하게 파악하지 못한 것일 수도 있다. 즉, 누군가의 소개로 온 것이라 하더라도, 사정이 있어 소개가 있었음을 밝히지 않는 경우도 의외로 많기 때문이다. 한참 후에야 어떤 사람의 소개가 있었다는 점을 알게 되기도 한다.역시 변호사마다 사정은 모두 다를 것인데, 변호사마다 처한 사정의 특성이 있어 수임경로의 패턴이 생긴다. 그런데 순전히 인터넷만으로 사건을 수임하는 경우는 없을 것이고, 많은 사건을 그렇게 수임한다는 경우는 있을 것이다.본인의 경우, 인터넷만을 통해 수임이 되는 경우는 적다고 느껴지며, 순전히 인터넷만으로 접근하는 경우는 수임될 확률이 낮다고도 느끼고 있다. 즉, 본인의 주요 고객층과 겹쳐지지 않는 경우가 많다는 의미이다. 따라서 그런 경로로 오는 경우에는 그렇지 않은 경우에 비해 대처하는 자세도 달라질 수밖에 없다. 변호사 입장에서도 시간을 적절히 사용하여야 하기 때문이다. 그래서 상담요망자를 위해서도, 소개자가 있다면 가급적 밝혀주는 것이 더 낫다. 한편, 위 48%라는 수치 자체는 맞을 것 같기는 하나, 변호사 선정을 실제로 인터넷만으로 결정하는 비율은 아니지 않을까 하는 생각이 든다. 그 비율은 훨씬 더 낮지 않을까 하는 이야기로서, 인터넷은 기본적인 검색이나, 다른 경로로 알게 된 변호사를 조사하는 기능이 더 크지 않을까 하는 생각을 해본다.본인이 디지털 사회에서 뒤쳐져서 그런 것일지도 모르겠으나, 나같으면 변호사를 정하는 문제를 인터넷만 보고 하지는 않을 것 같다.​(2021. 6. 3.) ​​ K씨는 이번에 술 마시고 운전을 하다가 사고를 내었습니다. 그리고 피해자가 부상을 입게 되면서 술 마시고 운전을 했다는 사실까지 밝혀져 처벌 대상이 되었습니다. 윤창호 법으로 인해 처벌 수위가 높아졌다는 말을 듣게 된 터라 상당히 긴장을 하게 되었습니다. 이에 따라 바로 법률가를 선임했는데요. 하지만 급박한 상황에서 법률가가 아닌 사무장이 이에 대해 상담을 해주었으며, 법률가 선임 이후에도 법률가를 만나볼 수 없었는데요. 결국 경찰 수사 단계에서도 기대에 미치지 못하는 조력을 받아 무거운 처벌을 받게 되었으며, 피해자에게도 상당한 손해배상금을 배상해야 했습니다. K씨는 법률가만 선임하면 당연히 해결이 될 줄 알았는데, 생각보다 사건이 제대로 해결되지 않았음을 느끼게 되었는데요. 이에 대해 제대로 된 법률가를 선임하지 않은 것에 대해 뼈저리게 후회 중입니다.​ ​ 법률가를 선임한다고 해서 알아서 해결되지 않습니다. 법적 분쟁에 휘말리게 되었거나 처벌 위기에 처했을 때 많은 분들이 법률가를 찾아갑니다. 대부분의 사람들이 법에 대해 잘 모르다 보니 당연히 자신보다 법에 대해 잘 알고 있는 법률가를 선임한다면 좀 더 유리한 방향으로 사건이 해결될 거라 생각하는데요. 문제는 아무리 법률가를 선임한다고 하더라도 모든 사건이 알아서 해결되지는 않는다는 점입니다. 법률가라는 직업 자체가 일정한 시험을 통과해서 자격을 취득해야 얻을 수 있습니다. 그렇기 때문에 일정 수준 이상의 법률적인 지식을 갖추고 있어야 하는데요. 하지만 법률가마다 사건 해결 경험이나 실력 등이 다르기 때문에 법률가라면 모두 알아서 해결해 줄거라 기대하기 보다는 실력 있는 법률가를 선임하는 것이 유리합니다.​ ​ 답은 인터넷에 있지 않습니다. 많은 분들이 수원변호사사무실을 찾을 때 인터넷으로 찾아봅니다. 물론 인터넷을 통해 찾아보면서 해당 법률가의 승소 케이스나 실력 등을 찾아볼 수는 있습니다. 하지만 인터넷 검색을 통한 결과가 최종이 되어서는 안됩니다. 인터넷에 나와 있는 정보는 출처를 알 수 없는데다 정확하지 않을 수도 있습니다. 그렇기 때문에 이를 단순 참고하되, 무조건 인터넷에 나온 정보를 신뢰해서는 안되는데요. 이러한 내용을 참고해서 법률가를 찾아가는 것은 좋으나 이게 정답이라 여기기 보다는 꼼꼼하게 알아보고 대응해보는 것이 좋습니다.​ 초기에 대응해야 합니다. 법률 분쟁의 경우 종류에 따라 다르기는 하나 되도록이면 초기에 대응하는 것이 필요합니다. 예를 들어 민사소송이라면 소장을 받고 1달 이내에 답변서를 보내야 하며, 사안에 따라 소멸시효가 있기도 한데요. 또한 형사소송의 경우 초기 대응이 매우 중요한데, 초기에 제대로 된 대비 없이 진술을 하거나 거짓 진술을 하는 경우 번복하기 어려울뿐더러 추후에 불리해질 수도 있습니다. 또한 어떤 사건이라고 하더라도 입증자료 및 법적인 내용을 검토하다 보면 상당한 시간이 소요되는데, 시간이 지날수록 이를 제대로 준비하고 힘들어지는 만큼, 초기부터 법률가를 선임하여 대응하는 것이 유리합니다.​ 스스로 해결하기 어려울 수도 있습니다.어떤 분들은 스스로 해당 사건이 별일 아니라고 생각해서 스스로 대응을 하면 될 거라 생각하는 경우가 많습니다. 요즘에는 워낙 인터넷도 잘 되어 있고, 책을 찾아가며 대응하면 될 거라고 쉽게 생각하는데요. 하지만 법이라는 분야는 매우 특수한 분야입니다. 일반인이 하루, 이틀 공부해서 익히기가 힘든데요. 또한 법률 분쟁이라는 것이 워낙 다양한 상황에서 벌어지는데다 작은 사실 관계 하나만으로도 유, 불리가 달라지는 것은 물론, 여기에 적용되는 법률도 달라지는데요. 법률 분쟁을 스스로 판단하고, 재단하는 것은 상당히 위험합니다. 자신은 법률가를 선임하지 않고 홀로 대응하는데 상대방은 법률가를 선임해서 나올 수도 있고, 이로 인해 위축되어 오히려 더 제대로 대응하지 못할 수도 있는데요. 한순간의 잘못된 판단으로 불리한 결과가 나올 수도 있는 만큼, 사건 초기부터 수원변호사사무실을 찾아 법률가를 선임하여 대응하는 것이 유리합니다.​ 법률가를 찾을 때 고려해야 할 점법률가를 찾아갈 때 많은 분들이 염두하는 것이 바로 비용입니다. 아무래도 당사자의 입장에서는 법률가를 선임하는 것에 부담이 되다 보니 조금 더 저렴한 비용을 제시하는 법률가를 찾아가는 경우가 많은데요. 비용이 법률가 선임의 기준이 되어서는 안됩니다. 비용은 법률가마다 책정하는 기준이 다르며, 선임 비용이 저렴하다고 해서 실력이 떨어지고, 비싸다고 해서 실력이 있는 것은 아니지만, 비용만으로만 법률가를 판단하기에는 당사자에게 너무나도 큰 영향을 끼치기 때문입니다. 법적 분쟁 처음부터 끝까지 믿고 맡겨야 하는 만큼, 실력이 있는 것은 물론, 의뢰인에게 최적의 솔루션을 제시해줄 수 있는 법률가를 찾아가야 하는데요. 어떤 법률가를 찾아가는지에 따라 결과에도 상당한 영향을 끼치는 만큼, 꼼꼼하게 알아보고 대처해보세요.​ 수원변호사사무실, 꼼꼼하게 따져보세요!사람이 살아가면서 법률 분쟁에 휘말릴 일은 상당히 적습니다. 하지만 법적 분쟁에 휘말린 경우 잘 모르다 보니 제대로 대응하지 못하는 경우가 많은데요. 이 경우 민사소송은 경제적인 피해가 상당할 수 있고, 형사소송은 실형을 받게 될 수도 있는 만큼, 법률가와 함께 철저하게 대처하는 것이 필요합니다. 이렇나 법적 분쟁의 경우 보다 제대로 대처하는 것이 당사자를 위해 좋은데, 잘 모르겠다면 신중하게 따져보고 법률가를 찾아가 충분한 대비를 해보세요.​     법무법인 운율 수원사무소경기도 용인시 수지구 광교중앙로 301 ​  전문가, 전문직의 오류와 실태에 대해 많은 일반인들이 제대로 파악하지 못 하고 전문가의 의견을 무비판적으로 수용하는 경우가 많다. 변호사이기 때문에 변호사의 실태에 대해 각성과 반성의 기회를 가지고 일반인들이 변호사 선임에 대한 판별의 눈을 가지길 바란다. 나 자신은 물론 수많은 전문가들에게도 적용되는 이야기일 것이다. 키워드를 치는 변호사들~!  인터넷을 하기는 하지만, 나이가 있다보니 적확하게 인터넷 세대라고 말하기는 어렵다. 여전히 화면으로 글을 보는 것보다 종이로 글을 읽는 것이 편하다. ​의사는 각 분야가 정해져 있기 때문에 환자들이 먼저 외과, 내과, 신경과 등을 구별해서 의사를 찾아간다. 하지만, 변호사의 경우 대부분 '올라운드 플레이어'이기 때문에 특정 분야의 전문이라고 간판에 써 붙이지 않는 이상 일반인들이 특정 변호사가 어느 분야에 전문성을 가지고 있는지 확인하는데, 상당한 노력이 필요하다. ​물론, 대한변호사협회에서 변호사마다 일정한 요건 하에 2개의 전문분야인증을 해 주고 있다. 하지만, 그 인증이 전문적 실력을 담보하지는 않는다. 인증을 받지 않더라도 실력있는 변호사가 있고, 인증을 받았더라도 형편없는 변호사가 있기 때문이다. ​요즘 변호사들은 잘 모르는 부분, 쟁점, 분야에 대한 상담이나 의뢰를 받으면 가장 먼저 한다는 것이 인터넷에 해당 키워드를 검색하는 일이다. 그리고, 다른 전문가들이 홍보를 위해 써놓은 개략적인 글이나 메세지를 추려서 자신의 판단결과인양 일반인들에게 전달한다. 전문가로서의 자존심을 망각하고(그런 것이 내심에 있는지조차 의문이다), 일반인들처럼 키워드검색을 해서 정보를 얻은 뒤 사건을 맡아 처리하고 패소하면 뒷감당은 해당 당사자의 몫이 되어 버린다. ​  모르면 모른다고 하는 것이 부끄러운 일이 아니다!  연륜과 경험이 쌓이기까지 처음부터 전문성을 구비할 수는 없다. 시간과 경험이 필요한 것이 전문성을 갖추는 일이기 때문이다. 그런데, 대다수 변호사들이 일단 아는 척을 한 다음 뒤로 분주하게 움직인다. 사건을 일단 맡고 해답은 나중에 찾아도 된다는 식이다. 사건수임이 어렵다 보니 일부 수긍가는 부분이 있기는 하다. ​하지만, 모르면 모른다고 하고 해답을 찾을 기회를 허락받아 스스로 집약한 결과물을 일반인에게 설명한 뒤 선택의 열쇠는 일반인들에게 쥐어 주어야 한다. 알고 있는 것처럼, 해당 업무를 처리해 본 경험이 있는 것처럼 설레발을 먼저 치면 선택의 키는 해당 변호사가 쥐고 있는 셈이다. ​  그럼, 당신은 어떻게 하는데?  배운 바로는 변호사는 법조인이기 때문에 우선 '법전'에서 시작해서 원서, 판례, 선배들의 경험담 등으로 문제해결방법을 찾아 나가야 한다. 쉽게 얻은 정보는 지식이나 경험이 될 수 없고, 그러한 정보는 망각이 빠르다. ​또한, 요즘은 데이터베이스가 좋아져서 해외 판례나 이론 등을 손쉽게 접할 수 있다. 원문을 긁어다가 번역기를 통해 대강의 내용을 확인할 수 있다. 여기까지 하면 많은 시간이 흐른다. 그 사이 일반인이 다른 변호사에게 사건을 맡겨 버려 고객을 놓칠 수도 있다. 하지만, 지식은 쌓인 셈이다. ​연차가 적은 변호사들에게 리서치를 맡기면 인터넷 검색내용을 짜집기 해서 제시한다. 자신만의 의견도 없다. 변호사라면, 전문가라면 자신만의 의견과 처방이 있어야 한다. 게다가 인터넷 검색의 맹점은 대부분 홍보나 광고이기 때문에 알맹이는 쏘옥 빠져 있다. 궁금증을 유발시켜 일반인이 해당 전문가를 찾도록 하는 마케팅이다. 그런 것들을 검색해서 취합한 후 일반인들에게 전문가의 의견인양 제시하는 것은 전문가다움을 포기한 것이다. ​ ​​항공권 검색 전 인터넷 검색기록 삭제하기: 인터넷검색기록, 쿠키정보 삭제 방법 (인터넷익스플로러, 크롬)    ​​안녕하세요, 지구별소속 생명체 An안입니다.​​이번 주는 월요일부터 잠시 여행을 다녀왔습니다. 급 진행된 여행이어서 예약 포스팅을 준비할 시간도 없어서 다시 조용했습니다. 오랜만에 떠나서 그런지 새로운 기분이었습니다. 여행이야기는 곧 포스팅으로 풀어보겠습니다.​  ​오늘 포스팅할 여행팁은 항공권 검색 전 인터넷 검색기록 삭제하기 : 인터넷검색기록, 쿠키정보 삭제 방법(인터넷익스프롤러, 크롬)입니다.​저 역시 마찬가지지만 여행을 떠나기 전 가장 먼저 하는 일은 교통편을 알아보는 것이죠? 특히 해외로 여행을 떠나게 된다면 비행기 티켓을 먼저 알아보는 것이 순서입니다. 최저가 항공권을 알아보기 위해서 우리는 스카이스캐너, 트립닷컴, 익스피디아 등의 항공권 최적가 검색 비교 사이트를 이용해서 자주 검색합니다.​항공권 구매하기 위해서는 출발지, 도착지, 일정, 승객수 등의 정보를 입력해서 각 항공사의 스케줄과 가격을 검색하고 비교합니다. 검색을 하다 보면 인터넷익스플로러나 크롬에는 자동적으로 쿠키 정보가 남게 되는데 이것이 항공권을 검색하는 데 영향을 미칠 수 있다고 합니다.항공사나 항공권 검색 사이트에 오래 머물거나 반복 방문하면서 같은 곳을 검색하다 보면 '이 사람은 OO로 떠나기 위해서 구입할 확률이 높구나!'라고 사이트에서 판단해서 처음 검색하는 사람보다 조금 더 높은 가격을 보이게 한다고 합니다. 그 이유는 우리가 이용하는 항공권 검색 사이트들은 동일한 제품 및 서비스에 대해서 고정된 가격이 아닌 시장 상황에 따라 탄력적으로 책정하는 가격 전략 시스템인 다이내믹프라이싱을 통해서 수익을 얻기 때문입니다. 다이내믹프라이싱을 통한 항공권 검색사이트와의 가격 책정 눈치싸움에서 조금이나마 우위에 있기 위한 전략으로 항공권 검색 전 인터넷 방문기록, 쿠키정보를 삭제하는 방법을 선택하는 것이죠. 사실 이 여행팁은 이미 알만한 사람은 아는 팁이기도 합니다.​​지금부터 인터넷익스플로러와 크롬에서 인터넷검색, 쿠키정보 삭제하는 방법을 알려드리겠습니다.​​  ​​ 인터넷 익스플로러 (Internet explorer)윈도우를 사용하는 사람들에게 가장 친숙한 인터넷익스플로러의 인터넷 검색기록, 쿠키정보 삭제하는 방법부터 알아보겠습니다.​​   ​​인터넷 익스플로러 실행하면 가장 먼저 보이는 모습입니다. 저는 메인 홈페이지를 네이버 블로그가 있는 네이버로 해놨습니다.​​  ​1. 상단 메뉴의 도구 → 인터넷 옵션을 실행합니다.​​   ​​간혹 상단 메뉴가 안 보이는 인터넷 익스플로러가 있는데 그럴 때는 키보드에 있는 F10을 누르면 메뉴가 있는 줄이 표시됩니다.​  ​2. 인터넷 옵션에 있는 삭제 버튼을 클릭합니다.​​   ​​삭제 버튼을 클릭하면 아래와 같은 창이 뜹니다.​​   ​​뭐가 많아서 복잡해 보이죠? 절대 복잡하지 않습니다. 체크 메뉴들에 적힌 내용들을 읽어주시면 좋습니다.​  ​3. 쿠키 및 웹 사이트 테이터를 체크하고 삭제 버튼을 클릭합니다.​​   ​​'쿠키 및 웹 사이트 데이터'만 삭제해도 되지만 컴퓨터 용량 확보 및 속도 향상을 위해서 '임시 인터넷 파일 및 웹사이트 파일'이나 '기록'을 같이 삭제해주면 좋습니다. 개인정보 보호 차원에서 '암호'도 같이 삭제해주면 더 좋습니다.​​이렇게 하면 인터넷익스플로러의 인터넷검색, 쿠키정보 삭제는 끝입니다. 참 쉽죠?​인터넷 익스플로러를 사용하면서 기존에 저장해놓은 아이디, 비밀번호도 삭제돼서 인터넷검색기록, 쿠키정보를 삭제하는 것이 싫을 수도 있지만 항공권을 조금 더 저렴하게 구입하기 위해서니까 시도하는 것을 추천합니다.​​  ​​ 크롬 (Chrome)요즘은 인터넷 익스플로러보다 크롬을 많이 이용한다고 하더라고요. 이번에는 크롬의 인터넷 검색기록, 쿠키정보 삭제하는 방법입니다.​​   ​​크롬을 실행시키면 처음 보이는 창입니다. Google라는 글자가 눈에 들어옵니다.​​  ​1. 크롬의 오른쪽 상단에 있는 세로 점 세 개를 클릭합니다.​​   ​​세로점 세 개가 바로 Chrome 맞춤설정 및 제어 버튼입니다.​​   ​​위와 같은 메뉴창이 뜹니다.​  ​2. 설정을 클릭합니다.​​   ​​설정을 클릭하면 크롬에 새로운 창이 뜹니다.​​   ​​바로 설정페이지입니다. 여기서 세로 스크롤을 맨 아래까지 내려주세요.​​   ​​맨 아래까지 내리면 보이는 페이지입니다.​  ​3. 고급을 클릭합니다.​​   ​​고급을 클릭하면 아래와 같은 메뉴가 보입니다.​​   ​​개인정보 및 보안 외에도 다른 메뉴들이 있지만 이번에 진행하는 인터넷 사용기록, 쿠키정보 삭제는 이곳에서 가능해서 나머지 메뉴는 생략합니다.​  ​4. 고급 → 개인정보 및 보안 → 인터넷 사용 기록 삭제를 클릭합니다.​​   ​​인터넷 사용 기록 삭제를 클릭하면 아래와 같은 창이 뜹니다.​​   ​  ​5. 기간설정, 인터넷 사용기록, 쿠키 및 기타 사이트 데이터, 캐시된 이미지 또는 파일 체크하고 인터넷 사용기록 삭제를 클릭합니다.​​   ​​​이렇게 하면 크롬에서 인터넷 검색기록, 쿠키정보 삭제가 끝이 납니다. 이번에도 쉽죠?​​​크롬도 역시나 기존에 저장해놓은 아이디, 비밀번호도 삭제돼서 인터넷검색기록, 쿠키정보를 삭제되어서 귀찮다고 생각되는 분들이 있을 텐데요. 크롬은 인터넷 익스플로러와 다르게 삭제를 하지 않고도 가능한 기능이 숨어있습니다.​바로 '시크릿창모드'라는 것인데요. 이 시크릿창모드를 사용하면 기존 쿠키정보를 삭제하지 않고도 인터넷 검색기록을 삭제한 것처럼 검색할 수 있습니다. 실행하는 방법도 어렵지 않습니다.​​크롬에서 시크릿창모드 실행하는 방법!​​1. 크롬 메인 창에서 세로 점 세 개를 클릭합니다.​​   ​  ​2. 새 시크릿 창을 클릭합니다.​​   ​​끝입니다. 단 2번의 클릭으로 쉽게 실행할 수 있습니다.​​   ​​바로 위의 모습이 시크릿 창모드입니다.​​​   ​​시크릿모드에서는 위에 나와있듯이 방문기록, 쿠키 및 사이트 데이터, 양식에 입력한 정보가 저장되지 않습니다.​​  ​​인터넷 기록을 삭제했다고 기존 검색보다 저렴한 가격의 항공권이 꼭 검색된다고 할 수는 없습니다. 하지만 삭제하지 않은 것보다 하는 것이 최저가 항공권이 나오는데 확률이 높다고 생각합니다. 그러니 밑져야 본전이라는 생각으로 삭제하고 항공권 검색하는 것을 추천합니다.저 역시 이 정보를 접하고 '설마 차이가 있겠어?'라는 생각이 들었지만 밑져야 본전이라는 생각으로 삭제하고 검색했는데 실제로 가격이 달랐던 경험이 있습니다. 그래서 그 뒤로 검색 전에는 인터넷 검색정보 삭제를 하거나 크롬의 시크릿창모드를 이용하고 있습니다.​이웃분들도 밑져야 본전이라는 생각으로 항공권 검색 전에 인터넷 검색 기록을 한번 삭제하고 검색해보세요~​​  ​​덧, 항공권 검색이 아니어도 인터넷 속도 향상이나 컴퓨터 용량 확보에 도움이 되는 방법 중에 하나가 인터넷 검색 기록, 쿠키 정보 삭제가 좋으니 가끔씩 해주는 것 추천합니다. 공공장소에서 검색할 때 나도 모르는 사이에 자동 저장된 ID와 비밀번호를 삭제해서 개인 정보 보호에 도움이 됩니다.​​​ 제품정보=LG 42LW6500 엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=동작은 되는 영상 화면 이상 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 연세드신 노부부가 찾아 방문            수리 입고 된제품 M/B보드 교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다  인터넷 검색기록 삭제방법은 다들 알고 있을것이다.하지만 예전 익스플로러만 쓰던 시대에는 다들 알고 있었지만, ​요즘은 익스플로러, 크롬, 파이어폭스, 사파리 등등많은 브라우저가 있다.공통적으로 인터넷 검색기록을 한방에 지울 수 있는 방법을 알려드리고자 한다.​     위 두 이미지는 인터넷 검색기록삭제하는 창이 떠 있는 모습니다.​이 창을 설정에 들어가서 찾고 하기 번거로울 것이다.​그래서 인터넷 검색기록삭제 방법을한방에 단축키로 띄우는 방법을 공개할 것이다.​   키보드 자판에서 Shift + Ctrl + Delete를 동시에 눌러주면 ​위에 이미지처럼 인터넷 검색기록을삭제하는 창이 뜨게된다.​   한가지 주의할 점은 ​삭제를 눌렀는데 몇초동안 반응이 없고희미한 화면으로 멈춰있다면창을 강제로 끄지 말고 기다리길 바란다.​창을 강제로 꺼버리면 삭제가 되지 않는다.삭제할 검색기록이나 쿠키파일이 많을 경우시간이 좀 걸리는 경우도 있으니 인내심을 가지고 기다리기 바란다.​인터넷 검색기록 삭제 참 쉽쥬 ~?다음에 도 유용한 단축키를 들고 찾아오겠다.그럼 오늘은 이만.​ 안녕하세요​지난 토요일 연락주신 고객님입니다.​차량은 폭스바겐 골프 6세대 입니다.​용인에서 차량 맵핑을 하셨고 집에 가는길 차에 문제가 있어​시동을 끄고 다시 걸려고 하니 시동이 안결렸다고 하셨습니다.​다시 용인 샵에 입고했지만 차량에 경보기가 장착되어 있어 이모빌라이져 문제로 판단하고​맵핑 문제가 아니라 방법이 없다고 들으셨다고 합니다.​인터넷 검색 후 차량 렉카로 차량 떠서 수원으로 월요일 오전 방문해주셨습니다.​버튼 개조가 되어 있어 키로 시동을 걸어도 시동이 안걸리는 상태로​배선점검과 전용 진단기로 점검도 했지만 특별한 문제가 없었습니다.​이모빌라이져 문제도 아니라 판단되었고​시동 자체 문제로 보여져서 스타트모터 점검 했으며​반응이 없어서 탈거했습니다.​탈거 후 보니 브러쉬가 다 닳아서 없는 상태로 교체 판정 내리고​고객님의 동의 하에 스타트모터 아우토파츠코리아에​주문하여 퀵으로 부품 받아서 교체 해드렸습니다.​교체 후 정상적으로 시동이 걸렸고 경보기도 7년 전 장착하신 제품이라 배선이 어지럽게 되어 있어​모두 탈거 결정하셨습니다.​블랙박스 전원선을 배터리에 바로 연결하셔서 모두 제거 후 휴즈박스에 연결해드렸습니다.​방금 차량에 시동이 안걸린 문제는 스타트모터 입니다.​하지만 아우디 폭스바겐 전문 튜닝샵에서도 경보기가 장착되어 있기에 경보기 문제로 판단했습니다.​이해는 갑니다. 차량상태가 순정이 아니면 원인을 찾기 어려울 수 있습니다.​그래도 이모빌 문제로 섣부른 판단은 점검, 수리에 큰 영향을 미칩니다.​객관적으로 다가가야 합니다. 경보기가 장착되어 있다고,​블랙박스가 장착되어 있다고 무조건 거기에 촛점을 맞추고​이유를 만들어 간다면 정확한 정비 수리가 안됩니다.​스타트모터 교체 후 정상적으로 시동이 걸렸고​매우 만족하셨습니다. 같이 오신 아버님께서는​시원한 커피와 적색 앙파즙 한박스 주셔서 기분좋게 마무리 했습니다.​언제어디서나 문의는 010.8858.3741 입니다.​http://naver.me/FxzvzzvVhttp://www.instagram.com/suwonblackboxhttp://www.facebook.com/suwonblackbox​#수원출장블랙박스#수원블랙박스#블랙박스#블랙박스장착#블랙박스추천#수원#수원페이#출장블랙박스#출장장착#수입차블랙박스#수원맛집#아이나비#만도#파인뷰#아이패스#포맷프리#보배드림#골프블랙박스#골프경보기#경보기탈거#이모빌라이져#시동불#시동안걸림#스타트모터#세루모터#골프6세대#시동#스타터#모터브러쉬#수입차부품​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 제천컴퓨터/수리/AS 데스크탑 펜티엄 G6400 가정용 인터넷검색용 조립 ​ CPU : 인텔 펜티엄 골드 G6400 코멧레이크 4.0GHz M/B : 에즈락 H410M-HDVP RAM : 삼성전자 DDR4 4GB PC4-21300 HDD : 에센코어 KLEVV NEO N400 240GB VGA : 인텔 내장그래픽 UHD 610 PSU : ICE-MAN 500AL Case : BIGS LUNA 안녕하세요 제천컴퓨터수리 전문업체 바른컴퓨터 입니다. 데스크탑 사무용, 가정용, 인터넷 검색용 조립 진행하였습니다~!~ 인텔 펜티엄 골드 G6400 + DDR4 4GB, SSD 240GB로 저렴한 금액에 빠른 성능 조립입니다. ​​​ 에즈락 H410M-HDVP 탑재로 기존에 COM 포트 지원하여 확장성이 좋습니다. 따로 변환포트 사용하지 않고 장비 연결용으로 추천드리고 있습니다. ​​​ 인텔 펜티엄 골드 G6400 코멧레이크 4.0GHz인텔 펜티엄 골드 G6400 (코멧레이크 / 4.0GHz / 4.0MB) 코어 2, 쓰레드 4, TDP 58W, 베이스 클럭 4.0GHz, 내장그래픽 UHD 610 탑재 입니다. 게임을 제외한 가벼운 웹서핑, 오피스 작업 등에 적합한 프로세서입니다. 그래픽카드 구매 비용 없이도 프리미엄 UHD와 4K 콘텐츠를 자유롭게 감상할 수 있도록 내장 그래픽 코어를 탑재했습니다. ​​ 에즈락 H410M-HDVPASRock H410M-HDVP (인텔H410/M-ATX) 강력한 디지털 전원부 디자인 7페이즈 디지파워 VRM, 차세대 스토리지 M.2 NVMe, 시리얼/패러럴 인터페이스 COM, LPT 포트 지원합니다. 인텔 10세대 코어 프로세서 지원, Wi-Fi 6 기술 지원합니다. ​​ 삼성전자 DDR4 4GB PC4-21300삼성전자 DDR4 4GB PC4-21300​​​ 에센코어 KLEVV NEO N400 240GBESSENCORE KLEVV NEO N400 240GB SLC 캐싱 알고리즘을 통한 높은 안정성, LDPC ECC 엔진으로 뛰어난 데이터 안정성 획득, SMART 기술로 극대화된 안정성, TRIM 기술을 통한 최상의 성능을 유지합니다. 견고한 내구력과 안정적인 충격 방지 기능으로 신뢰할 수 있습니다. ​​ ICE-MAN 500ALICE-MAN 500AL (ATX/230W) 인증된 부품 사용과 인체에 유해한 부품을 최소화 하여 신뢰성과 안정성을 확보 하였습니다. 저소음 120mm 대형팬으로 불필요한 소음을 줄이고 효율적인 쿨링으로 최적의 시스템 환경을 구축해줍니다. ​​ 조립과정~ 인텔 펜티엄 G6400 프로세서를 에즈락 메인보드 H410M-HDVP 메인보드에 장착합니다. 인텔 정품 쿨러 장착합니다~!~ ​​​ 삼성전자 DDR4 4GB PC4-21300 메모리를 장착합니댜~ ​​​ 메인보드를 BIGS LUNA 미니타워 케이스에 장착합니다~!~~ ​​​ 디스크는 SSD 240GB 제품으로 케이스에 조립합니다. ​​​ ICE-MAN 500AL(230W) 파워 장착 후 케이블 고정, 정리 진행합니다. ​​​ 데스크탑 가동하여 운영체제 설치, 프로그램 설치, 테스트 진행합니다~~!~ ​​​ 조립 완료 후 운영체제, 프로그램, 테스트 하였습니다. 가정용, 인터넷검색용 데스크탑 조립 완료하였습니다. 문의사항은 언제든지 연락주세요.! 감사합니다.~! ​​ 바른컴퓨터충청북도 제천시 용두천로 255 성우한솔아파트 상가동 101호 ​ 컴퓨터 인터넷 검색 기록 삭제하는 방법을 알아보겠습니다. 분명 인터넷 검색 기록 삭제로 어떻게 하면 될지 망설이는 분들도 있을겁니다. ​ 저 또한 인터넷으로 이런 저런 방법을 찾아보았는데 어떻게 하면 시간 소비를 적게 하면서 더 효율 좋게 삭제할 수 있는지 방법을 찾아보았습니다. 많은 분들이 브라우저를 여러개 사용한 것을 알고 있습니다.   그러면 브라우저에 기록된 인터넷 검색 기록을 한번에 삭제할 수 있는 방법은 어떻게 하면될까요? 일단은 주로 사용하시던 브라우저(크롬, 파이어폭스, 웨일브라우저, 엣지브라우저)등을 통해 인터넷에 접속하십니다. ​ 인터넷 검색기록 삭제하는 방법에는 보통적으로 일일이 찾아서 하는 방법과 그냥 간편하게 키보드 단축키로 삭제하는 방법이 있습니다. ​ 일단 먼저 보통적으로 일일이 찾아서 하는 방법을 알려 드리겠습니다. 인터넷을 접속하시면 맨 위 상단에 점 세개가 박혀 있는 것이 보일겁니다. 그 부분을 클릭하시면 메뉴가 보일겁니다.   그러면 맨 밑에 적혀 있는 설정이라는 메뉴로 클릭하셔서 들어가시면 됩니다. 들어가시면 왼쪽 편에 개인 정보 및 보안이라는 클릭 부분이 보일겁니다.    거기를 클릭하시면 인터넷 사용 기록 삭제라는 글이 나옵니다. 인터넷 사용 기록 삭제를 하시면 드디어 인터넷에 여태까지 기록되어 있는 모든 인터넷 검색 기록이 삭제가 됩니다.   더 간단하게 인터넷 검색 기록을 삭제하는 방법은 키보드 단축키 Shift+Ctrl+Delete 키를 누르시면 아래 이미지처럼 인터넷 검색기록을 삭제하는 이미지가 뜹니다. ​ 이 방법을 사용하시면 3초도 걸리지 않고 금방 인터넷 검색기록을 삭제할 수 있으니 정말 대단한 방법이 아닐지 생각되네요.   단지 조금 주의해야 할 점은 인터넷 삭제 버튼을 눌렀는데 반응이 없어 몇 초동안 멈춰 있는 현상이 있기 때문에 인터넷을 끄지 마시고 잠시만 기다리시면 해결되는 현상이니 인내심을 가지고 기다리시면 됩니다.​ 역시나 단축키의 힘은 대단하다는 것을 뼈저리게 느끼게 됩니다. 오늘은 인터넷 삭제하는 방법에 대해 알아보았습니다. ​ 중고차 잘고르는법 인터넷검색할때 꼭 필요한 체크사항을 포스팅해 보겠습니다.제가 소비자원 자동차 기술자문위원으로 15년을 상담해본경험을 토대로 알려드립니다.인터넷검색할때 중시해야할사항 매매상사일 경우입니다.​1.성능점검기록부가 반드시 명시되어있으되    점검회사와 점검자가 반드시 명시되어있을것  2.자동차365서비스에 들어가서 https://www.car365.go.kr/​ 자동차365자동차 신차,운행,중고차,폐차 정보제공www.car365.go.kr   검색된 차번호를 입력 검색해서 중고차로 등록된차인가를 확인함.  검색이 안되면 허위매물이라고 단정할수 있습니다. 3. 무슨 방송출연 무슨보증 어쩌고 저쩌고 뻔지르르하게 광고해 놓은것은      광고일 뿐이고  반드시 확인해야할사항은  중고차를 진짜로 소유한       매매상사 주소와 상사명 상사 전화번호 가 반드시 기재 되어있어야 합니다.       카톡 개인 휴대전화 만 있는경우는 글쎄 ....?쥐약  낚시밥....?       반드시 상사주소 상사명 전화번호 명확하게 있어야 함을 강조합니다.4.중고차를 보러 매매상사에 갔을때 자동차 등록증 성능점검기록부를    복사하여 받아 상사 현주소와 등록증상의 주소가 맞는가를 봅니다.    딜러가 타상사차를 알선해서 판매할수있습니다.    본인소속상사차가 아니라도 타상사차를 알선한다는애기입니다    딜러의 정당한 행동입니다 단 직거래가 유리하겠지요    중간 알선수수료가 붙으니까요.5.딜러님들께서는 유리한내용은 잘광고하되 불리한내용은 회피모드로     합니다. 문제가있으면 약속을 해놓고 갑자기 일정을 변경하든지하는   즉 유쾌 통쾌 하게 대답해주고 행동해주고 이유 변명이없어야하고   알아서 다해준다가 아니고 명확하게 제시해주어야합니다.6. 절대로 싸고 좋은차는 거의없습니다.   싸고 좋은차는 전문가가 번개같이 점유해 버립니다.    정당한값을 준다고 생각해야 합니다.   초보자가 중고차를 구매할려고 인터넷뒤지면 싸고 좋고 뻔지르르하게   광고해놓는 쥐약먹을 수밖에 없습니다. 정당한값을주고 사는데   차가 정당한 값인가 특별한 문제가 없어야합니다. 7. 요즈음은 중고차를 매입할때 오히려 딜러가 소비자한테 속는수가 있습니다     그리고 모르고 매물로 내놓는 경우가 있습니다.     즉 딜러도 모르고 구매해서 파는경우가 있습니다.     중고차구매로 정비사동행 서비스가서 많이 봐왔습니다.     딜러께서 오히려 이상있는사항을 체크해달라거나 딜러께서 구매동행     요청을 해온경우많습니다.8. 누유되는 차는 구매할때 생각 잘해야합니다.     간단하게 수리할수도있지만 심각한 문제일수도 있다고 생각해야합니다.     누유가 있는차는 전문가의 의견을 반드시 검증받고 판단해야합니다9. 최종적으로 계약전에 반드시 리프팅해서 하체를 점검해보는것이 매우중요     합니다.     이유는 누유 누수 사고유무 부식 등 안전과 차의 문제를 파악해야 합니다.     겉만 번지르르하다고 절대 좋은차 아닙니다.10 딜러님은 장사하는 즉 돈을버는데 목적이 있고 동행정비사는 문제가있는      가를 찾아내는 목적이있어 문제를 숨길려하는 입장과 문제를 파헤치는입장      이기에 중고차구매 정비사동행하시면 안심하고 구매하는데 도움이됩니다.11.정말 양심적이고 잘하는 딜러님들분이 많습니다.      그러나 객관적으로 검증하고 구매하실것을 권하는이유는 시스템에의해      움직여야 문제를 예방하기 때문입니다.      중고차를구입하여 편리하고 유익하게 잘사용할려고 하다가 낭패를 보거나     경제적인 손실 마음까지 다치는 일이 없었으면 좋겠습니다. ​최근에 이더넷으로 연결을 바꾸면서 속도에 관심을 갖다가 문득 아이피에 눈을 돌리기 시작했어요 아무래도 내가 쓰고 있는 pc라면 본인 스스로가 가장 잘 알고 있어야하잖아요컴퓨터를 어느정도 활용할줄 아는 사람이라면 대부분 자신이 쓰고 있는 것의 ip쯤은 꽤뚫고 있어야겠죠.  ​보통 핸드폰에서는 컴퓨터의 것을 볼 때 편하게 인터넷 검색창에서 입력하여 확인하곤하는데, 공공장소의 와이파이 연결이나, 데이터회신으로 잡히는등 여러 경우가 있어 어디냐에 따라 조금씩 달라져요. ​또 하나 알아냈던 것은 비행기모드 켯다 다시 오프해줬을 때 같은 방법으로 확인해보면 이전것과 다른 숫자를 보여줬어요. 주소가 계속 바뀌는 모습을 볼 수 있었습니다. 즉, 아이피가 계속 바뀌지만 수시로 빠르게  모바일로 쉽게 알아볼 수 있겠습니다. ​  하지만, 반대로 pc는 다르겠죠. 이동할 수도 없고 자리하고 있는 곳의 공유기가 바뀔 일이 거의 없으니 내 컴퓨터나 노트북 주소가 동일하게 나온답니다. 확인 방법은 모바일과 같이 바로 검색하는 방법이 있지만, 네트워크가 끊길 경우나, 느릴 경우엔 다른 방법 몇가지도 알고 계시면 좋아요.  먼저 keyboardd에서 window와 R를 동시에 꾹 눌러주세요 실행이라는 작은 창이 뜨게되는데요 이때 "CMD" 단어를 입력해줍니다. 참고로 소문자 대문자는 상관없습니다. 그럼 흑백의 창이 뜹니다. 유저이름다음에 자리하는 커서가 깜빡 거리는 곳에 입력을 해주면 되는데요, 문구는'IPCONFIG'를 적어주면 됩니다.  그럼 나의 PC의 커넥 상태 , 엑세스 형식 기계의 주소가 뜨게 됩니다 :) 헷갈리지 안도록 파란 박스로 쳐뒀으나,주소라는 단어만 잘 찾아보면 쉽게 알아낼 수 있겠습니다. ​"나는 이게 좀 어렵다" 영어 단어나 경로를 찾는 자판 키가 생소하다 하는 분들은 조금 더 쉽게 알아볼까요  ​도구창 하단의 자판과 같은 모양의 윈도우 아이콘을 눌러주세요 바로 위 셋팅 버튼을 눌러 들어갑니다. 이곳은 보통 기기의 계정이나 정보 와이파이 등 관련 설정을 바꿀 수 있는 곳입니다.  여기서 체크한 네모를 클릭하면 새연결을 찾거나 활성되어있는 엑세스 형식들을 찾아 볼 수 있는데요 여기서 박스쳐둔 곳을 들어갑니다.   이것이 지금 현재 커넥되어있는 정보인데요 IP를 알기위해선 자세히로 들어가줍니다. 경로만 다르지 앞서 봤던 내용들과 거의 흡사한 것을 볼 수 있답니다.  더 간단한 방법은 앞선 과정들을 생략하고 상태에서도 바로 체크해볼 수 있는데요,이전 단계로 돌아오면 기계와 함께 연결되어있는 엑세스의 속도와 속성 데이터사용량이 바로 보이죠 여기서 속성을 들어가 하단으로 내리면 곧바로 주소를 찾을 수 있습니다.   내아이피주소 확인을 위한 방법들 하나쯤은 알고 있어야 내 컴퓨터에 대해서 잘 알고있다고 말할 수 있겠죠 지금 본인이 쓰고 있는 컴퓨터 앞으로 가서 곧바로 실행해보시는건 어때요 :) ​​​​​ ​안녕하세요. 카카오톡은 국민 메신저라고 불릴 만큼 많은 사람들이 사용하고 있는 메신저입니다. 카카오톡은 단순히 메신저의 기능을 넘어 쇼핑, 금융, 인터넷, TV 등 다양한 콘텐츠들을 제공하고 있습니다. 그래서 카카오톡을 이용하시는 분들이 많은데요. ​​​ ​지인분들과, 친구들과, 연인과 카카오톡을 통해 이야기를 하다가 모르는 정보가 있을 때, 예전에는 카카오톡을 닫고 인터넷을 다시 켜서 검색한 후 공유하기를 했다면, 요즘에는 카카오톡 내에 인터넷 검색 서비스 기능이 있기 때문에 바로 검색한 후 쉽게 공유하실 수 있습니다. 카카오톡 내의 인터넷 검색기능을 사용하다보면 최근 검색어 내역이 모두 저장됩니다. 그래서 오늘은 카카오톡 인터넷검색기록 삭제하는 방법과 관련하여 여러 가지 정보들을 알아보려고 합니다.​​​ ​먼저 카카오톡을 실행해 주시고 인터넷 검색을 할 수 있는 화면으로 이동해 주시면 되겠습니다. 하단을 보시면 # 항목이 있습니다. # 항목을 눌러주세요. #항목을 눌러주시면 카카오톡 내에 인터넷 창이 뜨게 됩니다. 하단을 보시면 # 검색어를 입력해 주세요 검색 바가 있습니다. 그곳을 탭 해주시면 되겠습니다.​​​ ​검색바를 눌러주시게 되면 그동안 검색했던 내용들이 뜨게 됩니다. 최근에 검색했던 기록 옆에 X 표시가 있습니다. 그 X를 눌러주시면 검색어가 삭제됩니다. 이는 일일이 하나하나 삭제해야하는 방법이기 때문에 빠르고 쉽게 모두 삭제를 하시려면 아래에 최근 검색어 끄기, 전체 삭제 중 전체 삭제를 눌러주시면 카카오톡 인터넷검색기록 삭제가 모두 완료됩니다. ​​​ ​그러나 매번 일일이 전체삭제를 눌러서 삭제하는 것도 마음에 들지 않을 수 있습니다. 그럴 때에는 검색어가 저장되지 않도록 설정해보시면 좋을 듯싶습니다. 카카오톡 설정을 들어가주신 후 개인/보안 항목을 탭 해주시고, 아래로 스크롤을 내려주세요.​​​ ​최근 검색 자동 저장 항목이 보이실 것입니다. 그 오른쪽을 보시면 켬, 끔을 설정할 수 있는 항목이 나오게 됩니다. 끔으로 설정해 주시면 카카오톡 인터넷검색기록 삭제, 인터넷검색기록 자동저장 해제가 완료됩니다.​​​ ​오늘은 카카오톡 인터넷검색기록 삭제하는 방법과 관련하여 여러 가지 정보들을 알아보았습니다. 오늘 알아본 정보들을 잘 참고하셔서 카카오톡을 더욱 편리하게 이용하시는데에 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ 코로나19 이후 세계 각국의 수많은 미술관과 박물관이 문을 닫으면서 미술 애호가들의 목마름이 예술가들의 인터넷 검색량 폭증으로 나타났다고 합니다.이에 영국의 미술 용품 제작사 켄 브롬리 아트 서플라이(ken bromley art Supplies)에서 2020세계에서 가장 많이 검색된 아티스트를 세계 지도에 초상화를 넣어 각 나라별 선호도를 보기 쉽게 만들었습니다.구글의 검색 데이터를 사용하였고 대륙별 지도와 세계지도7개를 만들었다고 하는데요 우리나라는 의외로(?)영국의 화가 데이비드 호크니가 선정 되었네요 참고로 충분한 데이터 수집이 가능한 나라만 포함하였다고 합니다.의외의 결과가 많은 것 같은데요 매우 흥미로운 데이터 디자인인 것 같습니다.​​​ 네이버 인플루언서 팬이 되어 주세요 최신 미술,디자인 소식을 전합니다.​ [네이버 인플루언서 검색] 쿨디자인Cooooooolin.naver.com ​ 코로나19 봉쇄기간중 자신의 집을 청바지 인테리어디자인으로 재현한 아티스트청바지(데님)를 소재로 택스처 콜라주,레이어드 캔버스등을 만드는 쉽게 얘기 해서 청바지를 소재로 그림을...blog.naver.com ​  방금 전에 중국 영화 번역을 끝냈다. 전체적으로 검토를 다시 한 번 해야 하는데 잘까 말까 고민 중.요즘 '오전 6시 일어나기' 프로젝트를 하고 있어서 원래 밤 11시면 자야 하는데 벌써 새벽 2시.오늘은 일찍 일어나기 글렀다.​이번에 번역한 중국 영화는 봉신연의 관련 이야기였는데, 전체적으로 대사량이 적고 대사 내용도 크게 어렵지는 않았다.  다만, 중간중간 요괴를 퇴치하는 주문과 고문(古文)이 나와서 검색하느라 진땀을 뺐다.​중국 '바이두(한국의 '네이버' 같은)' 사이트를 열심히 검색했는데, 방금 전에도 고문 한 문장을 바이두 입력창에 통째로 넣고 클릭했다. 바이두에도 네이버의 '지식인' 같은 게 있어서 "***가  무슨 뜻인가요?"라는 질문이 많다.​내가 알아보려는 문장의 뜻이 뭐냐고 질문한 중국 네티즌 글이 있길래, 반가운 마음에 얼른 클릭을 했다.그리고 또 더 반갑게, 답글도 달려 있었다. 그런데 그 대답 내용이...​"바이두에서 검색해 보세요."​지금 장난해? 나도 모르게 욕 나올 뻔. ㅎㅎ​한국이나 중국이나 인터넷 검색이 다 능사는 아니라는 것. 물론, 인터넷이 도움은 되지만 툭~ 치면 ~ 툭~ 정답이 나오는 만능 사전은 아니다.​번역하기 전에 <봉신연의> 책과 드라마를 봤는데 드라마는 그닥 도움이 안 됐지만 책은 큰 도움이 되었다.인터넷에서는 단편단편 조각 나 흩어져 있는 수많은 정보들 중 가치 있는 정보를 찾기가 쉽지 않다.그래서 인터넷 검색에만 의존해서 번역하려다 보면 시간이 오래 걸린다.​반면에 책을 읽으면 당장에는 인터넷 검색보다 시간이 오래 걸리는 듯 보여도, 막상 번역을 시작하면 기본적인 배경지식이 머릿속에 들어가 번역 시간이 단축된다.​그래서 '번역가는 독서가'가 되어 평소에 많은 책을 읽어야 한다.(그걸 알면서도 바쁘단 핑계로 제대로 책을 못 읽기는 하지만...)​영상번역가를 꿈꾸는 이가 있다면, 시간이 날 때 닥치는 대로 책을 많이 읽어 두라고 말하고 싶다.그게 지름길이다.​​​​​​​​​​​​ 인터넷 검색 :: 구글링 꿀팁  안녕하세요:)연공이입니다~!오늘은 과제 시간 2배 단축시킬 수 있는구글링 꿀팁 소개해드릴게요!    구글링먼저 구글링(Googling)​이란 전 세계적으로 유명한포털사이트인 구글(Google)에 -ing 를 붙여 만든 단어로,"구글에서 목적에 맞는 정보를 검색한다"라는 뜻을 가지고 있습니다. 본래 구글(Google)에서 파생된 말이나요즘은 점차 그 범위가 넓어져 '검색한다'라는 뜻을 가진다고 합니다.  ​ 구글링  꿀팁이젠 제대로 찾자!다음으로 구글링 꿀팁 소개해드릴게요!​1. 마이너스(-) 특정단어를 검색에서 제외하고 싶을 때검색 결과 중 특정 단어가 들어간 자료를 제외하고 싶다면 검색어 뒤 - 붙이기! 2. 물결표시(~)비슷한 말을 찾고 싶을 때물결표시와 함께 단어를 검색하면 비슷한 의미를 지닌 검색어가 검색됩니다~ 3. 큰따옴표(“ ”)특정 단어 포함된 결과를 찾고 싶을 때반드시 나와야 하는 주요 단어가 있다면 큰 따옴표 붙이기!  ​4. 검색어:확장자원하는 파일 형식이 있다면 검색어 뒤 확장자를 입력!예) 연암공과대학교:jpg 5. site:사이트특정 사이트 검색하고 싶을 때특정 사이트에 대해서 검색을 하고 싶은 땐 site:를 이용!​6. 별표(*)정확한 문장이 생각나지 않을 때정확한 단어나, 문장이 생각나지 않을 때는 그 사이에 * 를 넣기!​ ​7. 검색어or검색어 검색어 중 하나라도 포함된 결과를 찾고 싶을 때or을 넣고 검색하면 검색어 중 하나가 포함되어 있는 자료 검색!​8. define:검색어사전적 정의를 알고 싶을 때 검색어의 정의가 알고 싶을 때 사용합니다!​9. 마침표(..) 2개범위의 검색이 필요할 때특정기간이나 가격대의 물건을 검색할 때는 사이에 ..을 넣어서 이용!​ ​연암공과대학교 학생 여러분들의 A+를 위해연공이가 다음 꿀팁도 들고 올게요!감사합니다!​  ​ ​안녕하세요,​인터넷 검색기록 삭제 전문탑로직 디지털장의사입니다.​인터넷에 불법적인 검색기록이나허위적인 검색기록,불편한 검색기록이 발견되었다면합법적으로 신속하게,​삭제를 진행합니다.​ ​누구에게나 누구에게도알려져서는 안되는 과거의자신만의 흑역가 존재할 수 있어요.​그리고 시간이 지나면서 망각하고잊혀지기에 또 새로운 삶을살아갈 수가 있는 거구요.​그런데,​잊혀져야할 과거의 기록이인터넷에 다시 살아나서 또 돌아다니다면당사자에게 주는 정신적 고통을 매우 치명적입니다.​ ​인터넷과 스마트폰이 널리 보급되면서수 많은 내용들이 인터넷에 흔적으로남게 됩니다.​우리가 날마다 쓰고 있는 인스타그램이나 페이스북 등 SNS 기록들,​그리고모든 인터넷 사용, 검색 기록들이인터넷에서 데이터로 수집되고 있다는 사실을아시나요?​자신의 개인정보가 수집되어자신도 모르는 사이에 인터넷상에 떠 돌아다는게 됩니다.​ ​영원히 숨긱고 싶은 과거의 자신의 흑역사가,너무도 쉽게 신상털이가 되어서너무나도 쉽게 인터넷에서 공개되고 있습니다.​아무런 가책없이 타인의 신상정보를공유하고 재미삼아 퍼나르고 즐기는 일을반복하고 있습니다.​시간이 지나면 잊혀져야 한 인터넷 검색기록이나시 나타나서 해당 당사자에게회복할 수 없는 정신적 고통과극단적인 선택을 하게 합니다.​잊혀질 권리를 들어보신 적 있으시죠?​ ​인터넷 상의 자신과 관련된 기록을수정하거나 삭제를 요청할 수 있는 권리를 말하는데요,​이미 유럽 선진국에서는 잊혀질 권리에대한 인식과 더불어 인정하는 분위기입니다.​우리나라에서도 방통위에서 2016년부터 인터넷 자기게시물 접근배제 요청권에 대한 권리를신설하고 법제화했습니다.​ ​​국내 최고의 인터넷 검색기록 삭제 전문업체인,​탑로직 디지털장의사는숨기고 싶은 과거의 인터넷 검색기록을삭제해 주는 일을 진행하고 있습니다.​사라져야할 인터넷 기록을 찾아서  영원히삭제하는 "잊혀질 권리'의 지킴이 입니다.​탑로직 디지털장의사는 365 언제든지상담을 환영합니다.​1:1 카톡상담https://pf.kakao.com/_uRSad 디지털장의사박용선nullpf.kakao.com    주요 TV 뉴스 및 언론보도에 출연하고 있는탑로직 디지털장의사는 서울대학교 총동창회 우수동문기업입니다.탑로직 디지털장의사 팀원을 이끌고 있는(주)탑로직 디지털장의사 박용선 대표​#인터넷검색기록삭제#인터넷기록삭제#인터넷검색기록#디지털장의사#인터넷삭제#탑로직#인터넷검색삭제#검색기록삭제​​​ 제품정보=ED50K1BMMF 대우디스플레이(주)/50인치 LED-TV고장증상=시청중  꺼지고 소리만 들리는 현상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 연세드신 다정한 부부 두분이             방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다에치페널 4020칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다철물친구 특대형 상품으로 58,800원, 강원도는 아마도 택배비가 별도 발생할 것이다. 플라스틱이라서 그런지 개집 중량 표시는 없다. 여기서 개집 크기가 애매해진다. 위 의견에 따르면 진돗개는 무게 30Kg 이하로 들어가는데 내가 키우던 성견 도베르만이 25Kg이고 진돗개는 그보다 몸집이 훨씬 작다. 아래 4호와 5호 사이에 크기 하나가 더 있으면 아주 적당할 것 같다. 개줄 제작 가능. 분리형 와이어 리드 줄.------------------------------------------------------------------------------------------바크로 도그하우스.내가 찾던 DIY 형태이고 모델은 단일 상품인 모양이다.크기는 선택이 없고 색상만 선택한다. ​물청소가 가능하고 전원 연결 구멍이 있음. --------------------------------------------------------------------큰 실수!날 따듯해질 때까지 실내에서 같이 지낼 거라면 아예 이게 낫다.그러나 오늘 이미 개방석이 도착했다. ​과소비 형태 ; 개는 손이 없다고요. 어제 본 것이 산뜻한데 못찾겠네.상품 목록을 3쪽까지 보는 것은 불필요한 일이다.----------------------------------------------------------------------------이게 제일 저렴한 것인가? 일반형 개집 특대- 택배비 별도 7만원 이내.그간의 경험상 이런 상품에 강원도는 택배비가 반드시 따라온다. 가구, 비품 구입 끝나니 이젠 개로 돈이 들어갈 것 같다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿​사람 사는 이야기(검색패턴)​ 삶의 방향과 인터넷 검색 패턴의 상관관계 ??​ ​​프로파일러가 피의자 휴대폰의 삭제된 인터넷 검색기록을 굳이 밝혀내려고 하는 이유는 ...바로 피의자의 당시 생각이 어디에 초점이 맞춰져 있었는지를파악하고 분석함으로써 심리적 증거를 찾아내기 위함이다. 즉, 검색기록과 그 패턴을 보면 사람들의 생각이 향해가는방향이 보임과 동시에, 지금 구체적으로 무슨 생각을 하고 있는지손쉽게 정확히 찾아낼 수 있다는 것이다.​​  일반적으로 ...생각의 흐름과 초점, 그리고 의도하는 방향을 보다 정확히 추정하기 위해서는, 특정한 한 사람의 인터넷 검색패턴을 예의주시해서 분석하면 된다. 그리고 자신도 모르게 습관적이거나 무의식적으로 자주 검색하는 항목을 분석하면, 스스로 인식하지 못하는 가운데 흘러가는 생각의 종착점을 알아낼 수 있다는 것이다. 그 이유와 근거는 ...사람이란 자신이 지금 무엇을 생각하고 있고, 무슨 일을 계획하고 있으며, 왜 그러한 생각을 하고 있는지를 분명하고 명확하게 자각하지 않은 채, 한 가지 감정에 몰입해서 집중하는 경우가 허다하기 때문이며, 나중에 정신을 차린 후에야 비로소 무슨 짓을 했는지 자각할 수 있는 경우가 비일비재하다는 것이다. 따라서 사람이라면 누구나 실수가 따르기 마련이어서 올바른 이성과 합리적인 판단을 하지 않은 채 일을 저지르거나 삶의 방향키를 잘못 조정할 수가 있다.  그래서 이러한 문제를 사전에 방지하기 위해서는 그러한 생각을 유발시키는 착각과 오류와 편견, 그리고 급격한 감정의 변화와 잘못 인식된 중요 결정 등을 미리 찾아내고자하는 내부의 의식적인 긴장과 정신적인 밑받침이 절대적으로 필요하다고 본다. 이 같은 맥락에서 우리의 생각 주체가 무엇을 추구하고 있으며 자신의 삶의 방향이 제대로 잘 굴러가고 있는지를 한 번쯤 심도 있게 살펴봐야한다.​​ 일테면...늘 긍정적인 발전과 희망적이고 낙관적인 내용을 찾아 동분서주하는 사람이나, 비록 지금 당장은 현실에서 힘들고 어려운 역경과 고난을 겪고 있지만, 노력하면 반드시 이겨내리라는 고진감래의 미래를 확신하고 신봉하는 사람들이 검색하는 것들은, 분명히 그러한 좋은 의미와 뉘앙스를 풍기는 밝고 활기차고 가능성이 엿보이는 키워드로 구성되어 있다. 하지만...이와는 정반대로 늘 부정적이고 염세적이며 비관적인 비판일변도의 검색어에 치중하는 사람들은, 자신도 모르게 자꾸만 절망적이고 부정적인 생각이 확산되면서 실패와 포기라는 걷잡을 수 없는 나쁘고 열악한 함정으로 빠져 들어갈 수밖에 없다는 것이다. 옛말에...나쁜 것을 보거나 듣게 되면 눈과 귀를 씻어내라는 말이 있다.왜 그런 말이 전해 내려오게 되었을까?그냥 눈으로 얼핏 보고 귀로 잠시 듣기만 하는데, 뭐가 그리 해로워서 그 토록 과민한 반응을 보일까? 하고 의아하게 생각될 때가 있을 것이다. 그러나...조금만 심각하게 생각해보면 그게 아니란 것이다. 그 진의를 충분히 이해할 수가 있다.눈으로 보고 귀로 들은 것들이 우리의 내면세계, 특히 정신과 영혼의 순수함에 얼마나 큰 상처가 되고 해악이 되는지 짐작할 수가 있다. 왜냐하면 살면서 큰 불행이나 불의의 사건사고를 당했던 사람들은 남들이 모르는 엄청난 트라우마로 인해 평생 마음의 병을 앓는 사람들이 허다하다.그것은 바로 보지 않고 듣지 않아야할 것들을 보고 들었기 때문이다. 사람의 마음 밭이란 것이 태어나서는 하얀 도화지와 같은 것이었는데, 삶이라는 세파에 시달리면서 그 색깔이 퇴색되고 더러워지게 되는 것이다.더구나 깊은 상처를 동반하는 큰 사건사고는 사람들의 영혼을 파괴하기에 충분할 수 있다는 사실이다.​​ 그러므로...우리는 늘 무심코 검색하는 매일의 검색 키워드에 유의할 필요가 있다.모름지기 매일의 검색어와 흐름, 검색의 패턴은 우리의 삶의 방향을 결정짓는 중요하고 긴요한 요소라 아니할 수 없다.해서 어떤 특정한 한 사람의 검색패턴을 분석하노라면 그 사람의 인생길이 어느 정도 추정이 가능하다. 때문에 보다 미래지향적이고 발전지향적이며 성공지향적인 검색어를 자주 습관적으로 사용함으로써, 우리는 자신도 모르게 마음과 정신을 좋은 방향으로 안내해갈 수 있다는 것이다. 만일...당신이 자주 사용하거나 매번 같은 분야의 검색어를 사용하고 있다면?그것은 멀지 않는 시기에 당신의 인생이 가는 방향이 될 것이다.해서 이럴 경우 그것이 어떤 패턴인가에 주목하고 제삼자의 입장에서 냉정하고 냉철하게 분석하며 살펴볼 가치가 있다. 운전자의 시선이 향하는 곳이 ...바로 자동차의 진로방향이 되기 때문이다. 그렇다면...우리가 해야할 것은 무엇일까요?이미 당신은 그 답을 알고 있습니다.한 번뿐인 인생, 건투를 빕니다.​​ 감사합니다.GOLDENPIG [BUSINESS SCHOOL]인생의 방향타에 혼란이 있다면 즉시 상담을 신청하세요.본 블로그(PC버전) 게시판-공지사항을 참고하세요.  [네이버, 구글에서 인터넷검색 잘 하는 방법]    우리는 하루에도 몇 번 씩 네이버나 구글에서 인터넷검색을 합니다.  아래 검색연산자들을 몇 개 만이라도 기억하셔서앞으로는 시간을 줄여 효율적인 검색생활~이 되세요.  일부러라도 맛집, 추천여행지 또는 엑셀통계파일 찾을 때정확한 결과가 나와 놀랐습니다.~ + :  반드시 포함해서 찾을 검색어가 있을 때 + 연산자 뒤에 공백없이 붙여써야 됩니다.예) 강원도+가족+여행- :  반드시 빼야하는 검색결과가 있을때- 연산자 뒤에 공백없이 붙여쓰면 됩니다.예) 강원도-해수욕장-펜션검색어 OR 검색어2개의 단어 중 하나라도 포함되면 결과로 표시하이픈(-) 뒤의 단어를 검색 결과에서 제외 후 검색하라..처] 터넷 검색 잘하는 방법, 검색 연산자|작성자 기르  | (shift + \) : 입력한 단어가 하나 이상 포함된 경우를 찾아야 할 때 입력한 단어 중 하나라도 포함된 문서를 검색하라는 조건 단어와 단어 사이에 | 기호를 입력해 주시면 됩니다.  예)  블로그|이웃|서로이웃   한 칸 띄어서 찾기 검색어 확장자 : 특정 확장자로 된 자료를 찾으려면 검색어와 한 칸 띄어쓴 후 확장자를 쓰면 됩니다.예) 입사원서양식 DOC    " " (큰 따옴표) : 정확히 일치하는 자료 만 검색해야 할 때예) "남양주가족여행" /  남양주 가족 여행 -> 남양주, 가족, 여행을 따로 검색하는 결과임.   inurl : 보고서도메인에 보고서가 들어간 결과값이 필요할 때  filetype : doc특정 확장자로 파일을 찾으러 할 때   -네이버 검색 팁-특정 카테고리를 검색하고 싶을 때 마침표를 찍고, 블로그, 웹문서, 이미지 등을 입력하면 됩니다.예) 아이폰5.이미지, 갤럭시신제품.블로그                       안녕하세요. 오늘은 인터넷 검색 노하우에 대해 알아 보도록 하겠습니다.  요즘시대는 초연결사회라고 합니다. 컴퓨터, 스마트폰, 태블릿 PC, 웨어러블등 하나쯤은 다들 가지고 계시죠.이 기기만 있으면 왠만한 정보는 다 찾을 수가 있습니다. 그래서 옛날처럼 공부를 달달 외우는 방식은 지나갔습니다. 내게 필요한 정보를 빨리 찾아 내 입맛에 맞게 수정작업을 하는 편집기술이 중요한 시대가 되었습니다. 그럼 인터넷 검색을 잘하려면 내가 원하는 정보를 얻으려면 어떻게 하면 될까요? 제가 그동안 인터넷을 쓰면서 알게된 검색 노하우를 같이 공유해 봅니다.포털사이트 통합검색(네이버,다음,구글 1. 검색사이트를 통한 검색한국에서는 네이버가 현재 80%이상 검색시장을 차지하고 있습니다. 다음은 약 15%, 구글,네이트,ZUM등 검색이 5%를 차지하고 있습니다.  네이버와 다음의 검색은 가두리 방식으로 검색사이트 내에 정보를 만들어 제공하는 방식이며, 구글은 개인이나 단체, 기업이 만든 독립사이트를 찾아 정보를 제공하는 방식입니다.  검색을 하실때는 우선 네이버를 검색하시는 것이 맞겠죠. 거기서도 내가 원하는 정보가 없으면 다음에서 검색을 합니다. 거기서도 없으면 구글을 검색하시면 됩니다.  2. 검색사이트에서 특정 카테고리를 선택하여 검색검색사이트에서 검색을 하시면 일반적으로 통합검색을 하게 됩니다. 네이버와 같은 경우 검색단어에 따라 여러 가지 카테고리를 순서대로 나열하게 됩니다. 아래 그림과 같이 카테고리를 선정하여 검색을 하시면 내가 원하는 정보를 찾을 수 있습니다. 특히 블로그를 선택하시면 원하는 정보를 찾을 수 있는 경우가 많습니다. 3. 검색사이트에서 제공하는 카페를 검색하여 원하는 정보 검색검색을 하실때 주의 하셔야 할 것은 검색엔진은 상위노출이라는 것이 있습니다. 해당 검색사이트의 어떤 조건을 만족해야첫페이지에 정보를 제공하게 됩니다. 카페와 같은 경우 검색엔진에 노출시키기가 상당히 어렵습니다. 기존의 카페들이 거의 선점을 하고 있죠. 그래서 통합검색으로 검색을 하면 정보들이 많이 나오지 않게 됩니다. 이런 경우 카페에 직접 들어가서 검색을 하시면 내가 원하는 정보를 찾을 수 있는 경우가 있습니다. 단, 단점은 해당카페에 가입을 해야 됩니다.  4. 유튜브사이트 검색 바야흐로 요즘은 검색시대입니다. 왠만한 정보는 검색하면 다 나오죠. 특히 요즘 트렌드는 동영상입니다. 글에서 이미지 이미지에서 동영상으로 바뀌고 있습니다. 구글이 유튜브를 통해 벌어 드리는 수익은 어마합니다. 저역시 유튜브에 동영상을 업로드하고 있는데 그 많은 용량을 공짜로 올리고 있습니다. 이렇게 무료로 올릴 수 있는 사이트에 사람들이 많이 몰리게 되어 있습니다. 외국과 같은 경우 구글다음으로 검색을 많이 하는 곳이 유튜브입니다. 한국 역시 지금은 많은 사람들이 동영상 정보를 올리고 있습니다.  여기서도 역시 내가 원하는 정보를 얻을 수 있는 경우가 많습니다. 특히 교육부분에서 많은 정보를 얻을 수 있습니다. 5. 전문가에게 문의 및 지식인 활용위의 4번째 방법까지 해도 내가 원하는 정보를 찾지 못하는 경우 포기해야 겠죠.? ^^본인이 정말 어떤 정보를 얻고 싶다면 노력이 필요합니다. 특히 검색을 해서 찾지 못하는 경우 포기하시면 안되겠죠. 이런 경우 내가 원하는 정보의 산업군에서 전문가를 찾아 문의를 하면 됩니다. 블로그나 카페를 통해 전문가를 찾는 것은 어렵지 않습니다.  해당 블로그에 덧글를 남겨 문의하거나 카페에 쪽지를 보내 문의 하시면답변을 남겨주시는 경우가 많습니다.  그래도 답장이 없는 경우 마지막으로 지식인에 질문을 올려 답변을 받는 경우가 있습니다. 단, 지금 방법은 정보를 바로 얻을 수 없다는 것이 단점입니다.  위의 내용을 정리하면 아래와 같습니다.  제가 그동안 검색을 하면서 느끼고 체험한 경험을 여러분들께 공유하였습니다. 다 아는 내용일 것 같기도 하네요.ㅎㅎ 그래도 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠네요. 감사합니다.  뭔가 굉장히 오랫만에 팁을작성해보는것같네요 ㅎㅎ오늘은 뭐 인기있는글이 될것같지는 않지만 인터넷검색 잘하는법입니다. 사실 다른데서도 충분히 많이있는 정보기는하지만, 제가 주변지인들한테 한때 바람의검신..이라고 불리던 이유가 이거에있기는 합니다.참고로말하자면 얼굴에 십자흉터난 빨간머리 일본인이 나오는만화는 바람의검심.바람의검신은.. 바람의검(색)신의 줄인말이었죠. 제가 특출나게 자랑하는 검색의기술이라고하면 첫째는 빠르게읽고 연관되는 키워드를 찾아내는것.근데 이건 글로 알려준다고 되는게 또 아니죠.그래서 준비한건 바로 두번째 검색의기술.고급기능 활용입니다. 수많은기능들은 저말고 다른분들이 정리해놓은 부분도 많이있으니 그쪽을 찾아가보시면 좋을듯. 제가 가장 높은점수를주는 고급검색의 기술은 바로 빼기입니다. 무슨소리냐면..  뭔가 검색하면 나오는 상세검색을 누르고 새로열린탭에서 제외하는단어 (-).바로 이겁니다. 기능이야 심플하죠 쉽죠. 별거 아닙니다.검색하고싶은거에서 빼고싶은걸 넣는거죠. 근데 이게 왜 좋은기능이냐구요?그건바로 인터넷기술의 발달에 있습니다. 같은이름을 사용한 제품이 많이 나오고있기때문이죠.그러다보면 결국 검색창에 간단한 내용만 넣는사람들은 본인이 찾고자하던 정보를 찾기위해 페이지를 한장한장 뒤로 넘어가면서 눈으로 일일히 찾아야되는 불편함이 생기는데,이걸 편하게 해주는 기능이라.. 이겁니다. 저는 상품쪽은 좀 쥐약인지라, 소드마스터라는 정보로 한번 찾아보겠습니다. 볼까요? 1. 소드마스터 검색!! 대부분 던전앤파이터라는게임의 소드마스터에관한 내용이죠.여기서, 내가 찾고있던 소드마스터의 정보가 주류를 이룬다면 아무걱정도 없습니다.가끔 아닌글들을 넘어가면서 정보를 찾으면 되니까요. 하지만 그게아니라면 해당하지않는 웹페이지들을 쉴새없이 들락날락 해야겠죠?자. 여기서 던전앤파이터는 보통 던파라는 약어로 사용되고있으니, 제외검색어에 던파를 넣어봅시다. 이렇게..제외단어를 입력하면  제외단어가 있는 글들을 빼버리면서 다시 재정렬된 글들이 나타나게됩니다.자주쓰는기능이면서도 왠지 팁으로 글을 작성하려고하니 마땅한게 떠오르질 않아서, 예시가 좀 엉망인 글이됐네요^^; 아무튼 인터넷검색이라는건 글을 잘 읽어서 다음 키워드를 잡는것도 중요하지만, 필요없는정보는 빠르게 쳐내는 기술도 있어야 효율적인 검색이 된답니다. 모두 참고~ 숫자로 알아보는소비자는 패션주얼리 정보를 어떻게 찾아볼까? '인터넷 검색' _숫자동향 (2018.10.31)  #숫자동향 패션주얼리 관련 정보 ‘인터넷 검색’ 탐색률 『49.7%』​우리나라 국민의 패션 주얼리 인식과 소재별 구입행태, 특징, 구매경험을 통해 패션 주얼리 시장의 규모를 파악하고 소재별 패션 주얼리 시장 구조와 소비자들의 소비행태 및 시장잠재력을 도출하기 위해 ‘WJRC월곡주얼리산업연구소’가 ‘한국갤럽’과 공동으로 실시하고 있는 『패션 주얼리 소재별 심층조사』 결과에 따르면, 패션 주얼리 관련 정보를 검색하거나 접해본 경험이 있는 소비자의 49.7%는 ‘인터넷 검색’을 통해서 정보를 접촉한 것으로 나타났다. 그 다음으로는 ‘주얼리 상가방문’ 42.2%, ‘주변사람’ 40.1%, ‘인터넷 커뮤니티’ 24.1%, ‘잡지나 서적’ 18.7%, ‘TV광고나 방송’ 9.1%, ‘SNS’ 8.0%, ‘브랜드 홈페이지’ 2.7% 등의 순이었다. 패션 주얼리 정보 접촉 경험이 있는 여성의 47.5%, 20대의 65.5%가 인터넷 검색으로 정보를 접했다고 응답했으며, 20-30대가 40-50대 보다 인터넷을 통한 정보접촉이 더 높은 것으로 나타났다. 금속 패션주얼리에 대한 관심도  『49.5%』금속 패션주얼리에 대한 관심이 증가했다. 금속 패션주얼리에 대한 관심이 높다는 응답률은 49.5%로 지난 조사(2015년)의 44.0% 대비 증가한 것으로 나타났다. 남자의 관심도는 39.6% → 38.6%로 소폭 감소한 반면, 여자는 47.7% → 52.6%로 증가해 대조를 보였다. 연령별로는 20대 44.6% → 46.2%, 30대 49.2% → 52.3%, 40대 39.0% → 57.1%, 50대 이상 37.9% → 42.9%로 모든 연령대에서 관심도가 증가했는데, 20-30대 못지않게 40-50대의 관심이 높아졌으며 특히, 40대의 관심이 크게 증가한 것으로 나타났다. 한편, 관심이 많지 않다는 응답은 14.0% → 7.0%로 크게 감소한 것으로 나타났다.  금속 소재의 주얼리는 패션주얼리다  『44.5%』  ​소비자들은 동, 브라스, 알루미늄, 철, 티타늄 등의 금속을 소재로 제작된 주얼리는 ‘패션주얼리’로 인식하는 것으로 나타났다. 금속 주얼리에 대한 인식조사 결과, 패션주얼리라고 인식하는 비율은 44.5%였다. 주얼리라고 인식하는 비율은 15.0%였으며, 액세서리라고 인식하는 비율은 22.0%였다. 한편, 주얼리, 패션주얼리, 액세서리 모두에 해당된다는 응답은 9.0%였으며, 어디에도 해당되지 않는다는 응답은 3.5%인 것으로 나타났다. 남자의 36.4%, 여자의 46.8%가 패션주얼리라고 인식했으며, 20대의 44.6%, 30대의 43.1%, 40대의 34.3%, 50대의 57.1%가 역시 패션주얼리라고 생각했다. 남녀와 모든 연령대에서 패션주얼리라는 인식이 높은 가운데 40대는 액세서리로 여기는 비율도 31.4%로 비교적 높았다.  Bank Tank Thank U!WJRC에서 더 많은 정보를 보실 수 있습니다. :) 이미지 클릭 시 WJRC 연구소 홈페이지로 이동 할 수 있습니다. :D ​ 사물인터넷 검색엔진 보안이 취약하다는 내용의 포스팅을 하겠습니다. 사물인터넷 검색엔진 으로 검색을 하면 지구상에 있는 사물인터넷을 검색할 수 있는데요 이런 것을 이용해 해킹을 할 수 있습니다. 사물인터넷 검색 페이지에 들어간 후 카메라나 웹캠으로 검색하면 인터넷에 연결된 카메라나 웹캠 들 목록이 뜹니다. 이것을 이용해 주인의 허락 없이 원격으로 웹캠 등을 몰래 켜서 볼 수도 있고, 방향을 조정할 수도 있습니다.    사물인터넷 검색엔진 보안 취약점은 웹캠이나 카메라만 위협적인 것이 아닙니다. 공유기에 연결된 스마트폰도 연결하여 통화목록이나, 스마트폰에 저장된 사진 같은 문서 등을 모두 열람 할 수 있습니다. ​사물인터넷 검색엔진 의 보안취약점에 연결된 자동차가 있다면 자동차도 해커 마음대로 조작할 수 있고요 발전소, 댐, 전기공사, 수도공사 같은 국가기관망도 실력 있는 해커가 마음대로 움직이는 게 가능하다는 이야기입니다 ​사물인터넷은 초창기라 아직 보안이 굉장히 취약합니다. 주인 입장에서 사물인터넷의 보안을 관리하는 것은 비밀번호를 변경하여 사용하는 것과 업데이트를 챙겨서 해주는 방법 밖에 없습니다. 이런 사물인터넷 검색엔진 이란 것도 있고 이것을 이용한 보안 취약점이 위협이 될 수 있다는 것을 염두에 두어두고 기술을 발전 시켜야 겠습니다. ​아래는 사물인터넷 검색엔진을 이용한 보안 취약점이 있다는 뉴스입니다.http://imnews.imbc.com/replay/2019/nwtoday/article/5122725_24616.html ​아래는 사물인터넷 검색엔진 사이트 주소입니다.https://www.shodan.io/ ​이상 사물인터넷 검색엔진을 이용한 보안 취약점이 있다는 내용의 포스팅을 하였습니다. 사물인터넷은 아직은 초창기라 보안이 굉장히 허술하니 가능한 사용안하는 것이 좋습니다. 디지털 도어락 같은 것도 인터넷에 연결하지 마시고 그냥 단독으로 사용하시는 게 좋고, 감시 카메라도 인터넷에 연결하지 않고 유선으로 설치해서 DVR에 영상을 녹화하는 방식이 안전합니다. 행복하세요!! ​인류를 파멸의 길로 이끌고 있는 조직스토킹을 세상에 알립시다. 파이팅!! 구글링하는방법 효과적인 검색법 바움디자인오늘은 인터넷검색을 더욱 효율적으로 할수 있게 구글링하는법에 대해 알아 보는 시간을 갖도록 하겠습니다, 정보화 시대인 만큼 어떻게 보면 검색활용하는것도 능력이라 할수 있는데요, 누구나 인터넷 검색을 손쉽게 할수 있지만 과연 나는 효율적으로 검색을 하고 있을까요? 요즘은 간단하게 검색하여도 많은 정보를 알수 있지만 정말 그 정보가 내가 원하는 정보 인지 조금더 전문적으로 알아 보도록 할텐데요, 먼저 구글링이란 구글+ing 합쳐만든 단어로 구글에 정보를 검색한다 라는 의미 입니다 구글은 전세계적으로 유명한 포털사이트 이므로 정말 광범위한 정보들이 모여있는 곳 인데요 어떻게 보면 원하는 정보를 바로바로 찾을수 있어 매우 효과적인 방법이지만, 너무나 디테일하게 검색되어 개인정보 유출에 위험도 있어 악용되는 부분도 있습니다, 그렇기에 단점이 너무 좋아 무섭다? 라는 생각이 들 정도니까요, 물론 저희 바움디자인 블로그에 방문 하시는 분들께서 이러한 점을 악용하지 않을것이라 믿어 의심치 않으며 한번 구글링 하는 법에 대해 간략하고 핵심만 파악해 보도록 하겠습니다.​  part1 내가원하는 단어를 정확하게 지정하여 검색하기​가장많이 이용되는 방법이며 구글링하는법에 핵심이라고 해도 될거 같네요 검색어의 처음과 끝에 큰 따옴표를 입력하여 내가 원하는 단어가 반듯이 들어간 자료만 검색 하는 방법 입니다.​​예) "아파트인테리어" 로 검색시 아래 이미지를 참고하세요  ​    구글링하는방법 별거 없죠? 일반적으로 검색했을때 보다 더욱 정확도 높게 검색이 되는것을 확인 하실수 있습니다, 또 이렇게 정확하게 검색하는 방법 외에도 내가 원하지 않는 단어도 제외 시킬수 있습니다.제외시키는 방법 역시 간단 합니다 내가 원하는 검색어 -제외할검색어 를 해주시면 되는데요 쉽게 아래 이미지를 통해확인해 보시죠!  예) 단독주택리모델링 -인테리어    단독주택리모델링 혹은 인테리어 라고 검색 하게 되면 단독주택 리모델링 인테리어가 들어간 단어가 모두 검색이 되지만 지금과 같이 단독주택리모델링 -인테리어 를 하게 되면 단독주택리모델링 만 검색이 되며 인테리어가 들어간 게시물은 검색되지 않는것을 확인 하실수 있습니다 ​마지막으로 유의어 검색법에 대해 알아 보도록 하겠습니다.유의어 역시 내가 검색하는 단어와 비슷한 의미를 가진 게시물을 보여주는 방법 입니다 방법은 간단 합니다 검색어 앞에 물결 모양을 넣어 주시면 되겠습니다.  ​예) ~인테리어​   ​ 제품정보=KnZ-K55T2(주)클라인즈-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 문학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다직화 페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다﻿​​​컴퓨터 앞에 앉아서 인터넷으로 웹페이지를 검색을 하게되면 기록이 남습니다.내가 자주 가던 그렇지 않던 모든게 남아서 저장이 되는거죠.오늘은 컴퓨터​를 사용함에 있어 열어본 페이지의 목록을 삭제하는 방법과검색한 기록을 보는 방법을 알아보도록 할게요.​​​이걸 알아두면 좋은점은 2가지가 있습니다.첫번째, 회사나 PC방 기타 공공장소에서 본인이 사용한 흔적을 없앨때!두번째,얼마전에 괜찮은 사이트를 봤는데 즐찾을 안해놔서 도무지 기억이 안날때!정도가 되겠네요.굉장히 간단하니 한번 보시고 하는 방법만 알아두셔도 나중에 꽤 쓸만할거에요!​​​​열어본페이지목록 보는 방법​​​WIN7 사용자 분들은 브라우져 상단에 닫기 버튼 아래에 즐겨찾기 기능이 있는 " 별표 "를 눌러주세요​.윈도우 버전마다 ​즐찾 기능은 다 있으니까 찾는데는 어려움은 없을거에요.​​​​즐겨찾기 우측에 보면 " 열어본 페이지 " 항목이 있습니다.클릭하시면 요일별,지난 시간별로 폴더가 생성되어 있는걸 보실 수 있습니다.사이트별로 폴더가 생성되어 있어서 어떤 사이트를 방문했는지 알수가 있는거죠.​​​​해당 사이트 폴더를 클릭하면 세부항목이 쭉 나옵니다.이 세부항목은 페이지를 의미하고 어떤 부분을 봤는지 알 수가 있는거죠.지식인 페이지가 보이는군요~!아...이제 순위 올리기 힘든 단계로 접어들어서 의욕 상실중 ㅠㅠ​​​​​​이렇게 확인한 페이지들은 마우스 우클릭을 이용해서 " 삭제 "를 하시면 됩니다.완전 쉽다잉~!!​​인터넷 검색기록 삭제하는 방법​​​​앞서 설명드린 열어본 애들을 지워도 되고 또 다른 방법을 알려드릴게요.아마 이건 많이 아시겠지만.. 톱니바퀴 아이콘 " 환경설정 "창을 클릭해주세요.​​​​환경설정 항목에서 " 인터넷 옵션 " 매뉴를 선택합니다.​​​​우리가 흔히 사용하는 클리너 프로그램에 모두 다 기본적으로 포함되어 있는 쿠키삭제 매뉴인 " 검색 기록 " 항목입니다.클리너를 돌리면 제일 속편하긴한데 본인컴이 아닌 경우도 있기 때문에 알아두면 좋겠죠?" 설정 " 항목으로 들어가면 임시파일 저장 폴더를 확인할 수 있습니다.​​​​임시 파일에서 " 파일보기 "를 클릭해보면 엄청나게 많은 파일을 보실 수 있을거에요.단 몇일만 가정에서 사용하더라도 수많은 것들이 쌓인다죠.클리너로 엄청나게 많은 파일을 삭제하는게 바로 요기에 있는 것들입니다.그렇다고 여기서 지울필요는 없어요~!​​​​쿠키 매뉴에서 그냥 " 삭제 " 만 누르면 이렇게 선택 매뉴가 뜨기 때문이죠.개인용 컴으로 사용할때는 필요한 부분은 남겨두고 체크해서 지워주시면 되겠고,공공장소에서 찜찜한 기운이 싸악 돈다면 전부 체크하시고 삭제를 해주시면 되겠네요.​​​별거 아닌것 같아도 알아두면 언젠가 써먹지 않을까 싶어요^^ㅋIE에서는 이렇게 하지만 크롬은 더 편한게 있다죠..이건 나중에 소개를 해드릴게요~!!오늘도 즐거운 하루 보내세요~^^​​​운정 파주컴퓨터 입니다.​초등학생 학습용 컴퓨터 판매의 건입니다.기본적인 스펙에~ 동영상 보고, 인터넷 검색용이라 보시면 됩니다.​비용은 설치비용 포함 30만원 입니다.​   기본구성은 AMD제품을 사용했습니다.가장 최저가형 컴퓨터라 보시면됩니다.​CPU : AMD 200GE(듀얼코어)메모리 : GEIL DDR4-4G 21300SSD : 팀그룹 SSD 120G메인보드 : ECS A320파워서플라이 : VICTOR 600ATX케이스 : COX 170T​약간의 게임을 한다면 위의 사양으로는 안됩니다...내장그래픽 성능이 좋지 않아서~ 서든어택 같은 게임도 불가합니다.평면 게임 고스톱? 이런류들은 잘됩니다.​게임을 조금 돌려야 한다면 CPU를 AMD 2200G 나 2400G 제품으로 올리고, 메모리를 8G로 올리는게 좋습니다.그래픽카드도 추가해야~ 적당수준의 컴퓨터가 됩니다.​   COX 170T 케이스는 판매량이 꽤 많은 케이스 입니다.저가형으로 가장 적당한 케이스라 봅니다.전체적으로 조립하기 어렵지 않은 구조입니다.​   올해 2019년 4호 컴퓨터는 저희 매장하고 거리가 조금있는 경기도 파주시 문산에 위치한 곳입니다.문산 주공아파트에 설치될 예정입니다.​설치장소가 먼 관계로~ 오전, 저녁때만 설치가 가능합니다.​저가형이라도 기본적인 AS는 파워, 케이스 제외 3년 무상입니다.(바이러스 걸리거나, 윈도우가 손상되거나, 사용상 문의는 무상AS 가 안됩니다. 출장비가 발생됩니다. 제품의 기계적인 하자 발생, 사용중 발생된 문제들은 3년간 AS를 해드립니다.)​   혹시 여러분들께서는 해외에 있는 인터넷을 검색해 본 적이 있으신지요?아마도 영어권은 쉽게 접근이 가능할 것 같은데 중국 사이트의 검색은좀 어렵게 느끼지 않을까 합니다그것은 한자권인데다 중국은 우리와 다른 간자체를 쓰고 있으니 더욱 그렇지 않겠나 싶습니다그래서 오늘은 중국 인터넷 검색에 관하여 간단히 이야기할까 합니다우리나라에 네이버가 있다면 중국에는 바이두가 있지요중국 최대 포털 사이트입니다https://www.baidu.com/www.baidu.com중국에 관하여 궁금한 게 있다면일단 위에 링크된 바이두를 엽니다그런 다음 검색창에 한자를 처넣습니다예를 들어 어제 추석에 관한 검색을 해 보고 싶다면한자로 중추절 (中秋節)을 처넣습니다이때 중국의 간자체 의식하지 말고 우리가 쓰는 한자로 처넣으면 됩니다 ​​이렇게 우리가 쓰는 한자로 처넣으면 자동적으로 간자체가 옆에 나오고 검색이 됩니다.참 간단하지요?~~~~  가끔은 중국 최대 인터넷 쇼핑몰이 아리 바바의 터보에 접근해서 궁금한 물건도 검색해 보기도 하고요~~~~ https://www.taobao.com/淘宝海外全球站www.taobao.com아마도 오늘 저녁때쯤이면 저 블로그 누적 방문자 수가 500,000을 넘어설 것 같습니다.그런데 정작 그 주인공을 알 수 있는 방법이 없네요~~~저번 같이 칭다오 맥주라도 한 박스 보내드렸으면 좋겠는데~~~~ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=LG 49UB8500 엘지전자(주)/49인치 LED-TV고장증상=전원 램프만 깜박이고 LG 로고 잠깐 나왔다 사라지는 증상 수리조치내용=경기도 일산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체 완료 합니다에치형 페널 7030칩 LG 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=LG 55LW9800 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리도 잘 나오고 동작은 잘 되는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B 보드 수리 완료 합니다연장 (5월30일~8월30일 까지-이전 고장시 10$)참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=LG42LD470 엘지전자(주) /42인치 LCD-TV고장증상=리모컨 無 여러번 ON/OFF해야 켜졌는데 아예 동작 無 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드             교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SHE-320XQ(주)스마트홈일렉트로닉스-32인치 LED-TV고장증상=화면 나오다 꺼지고 소리만 나오는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LS5600 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=시청중 꺼지고 소리만 나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다에치 페널 5630 LG 칩 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LE5310 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=ON/OFF 여러번 반복 해야 켜지는 증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 교체 완료 합니다참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=LIMN UMAX UHD55L(주)유맥스-55인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 깜박이고 희미하게 보이는 증상 수리 조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 다정한 부부 두분이 찾아 방문              페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 6V 사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=WASABI MANGO UHD430 REAL4K HDMI2.0 Slim HDR             (주)와사비망고-43인치 LED-TV고장증상=화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=서울에서  인터넷 검색 치구와 같이 방문 수리 입고 된             제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 4014칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=DLT ZE55ACS(주)디엘티-55인치 LED-TV고장증상=잠깐 화면 깜빡이고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 동춘동에서 인터넷 검색 다정한 중년 부부 두분이 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 3V사용 (알루미늄바 쇼트 점검) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=PRISM PT550UD(주)프리즘코리아-55인치 LED-TV고장증상=잘 나오다 시청중 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 청년 두분이 찾아 방문 수리             입고 됱 제품 페널 LED 모듈ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용(LED교체전 M/B확인 교체) 페널 프레임까지 동시 분리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=시네eye C55ACS(주)디엘티-55인치 LED-TV고장증상=동작은 되는데  화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 3V=>3528칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Skyworth 49E510 스카이워스(중국)-49인치 LED-TV고장증상=전원 無 증상 수리조치내용=인천 계산동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             점검 SMPS 개조 교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 32MB25VQ 엘지전자(주)-32인치 LED 모니터고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼지는 증상 수리조치내용=경기 부천 소사에서 인터넷 검색 방문 수리 입고              된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3535칩 6V사용(화이트) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제풉정보=JVC LT-55MK770 Shenzhen MTC Co.LTD-55인치 LED-TV고장증상=동작은 잘되는데 화면 한쪽이 어두운 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 다정한 부부 두분이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V 아주 작원 광원=>2828 스페샬 삼성칩 3V사용(화이트)       참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=INKEL 43E3000(주)인켈-43인치 LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩3V=>3528칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=WASABI MANGO 55"LED TV(주)와사비 망고-55인치 커브드 LED-TV고장증상=소리 정상 화면 無 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체 및 M/B RF 단자 교체 완료 합니다에치형 페널 4014칩 3V 사용(제품자체 유격으로 주위) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 47LW5700 엘지전자(주)-47인치 LED-TV고장증상= 전원 딸깍 후 동작이 안되는  증상 수리조치내용=인천 신흥동에서 인터넷 검색 아빠랑 이뿐 딸이랑 방문             A/S센터에서 M/B불량 이라고 수리 불가 제품 점검 SMPS             불량 교체 완료 합니다스텐바이 5V라인 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 55LW9800 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=래디만 들어오고 아무런 동작 無 증상 수리조치내용=인천 송도 신도시에서 인터넷 검색 방문 수리 입고             된 제품 M/B보드 수리 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SAMSUNG UN50F5030AF삼성전자(주)-50인치 LED-TV고장증상=소리정상 화면 無 증상 수리조치내용=인천 선학동에서 인터넷 검색 다정한 부부가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3535칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 55LB6800 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 중구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             점검 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 -빛 약간 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=ZENOS ZT-SC5504KUHD(주)제노스미디어-55인치 커브드 LED-TV고장증상=소리 및 동작은 정상인데 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 서구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩3V=>3528칩3V 0.8Φ 사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=DAEWOO U55T8210KK 대우전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리 정상 화면 無 증상 수리조치내용=인천 서창동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SKYMEDIA FS43UK100(주)스카이미디어-43인치 LED-TV고장증상=파워 래디만 들어오고 동작 無 증상 수리조치내용=인천 미추홀구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된              제품 M/B보드 수리 완료 합니다프로그램참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=INKEL SD48MK (주)인켈 -48인치 LED-TV/고장증상=화면 일부분이 어둡게 나오는 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL 교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=TVstar TVS-431(주)티베라-43인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 사라지는 현상 수리조치내용=인천 송도코인 노래방에서 인터넷 검색 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 3V사용  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=RAEAN tech TR-320PLUS2(주)래안텍-32인치 LED 모니터고장증상=화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030 칩 3V사용(SMPS LED 드라이버 칩)참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Hicom H550UC(주)디에스에이치 55인치 LED-TV고장증상=소리 정상 화면 잠깐 나왔다 사라지는 화면 無 증상 수리조치내용=서울 에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체 완료 바로 출고 합니다직화페널 3030칩 3V=>2828 삼성칩 3V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=55LW7700 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=화면은 나오는데 검색 문구 뜨고 리모컨 작동 불량 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 부모님 두분이랑 아드님까지 들고             찾아 방문 수리 입고 된 제품 M/B & SMPS 수리 완료 합니다M/B 수리&SMPS수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SMATRA UHD-55F(주)스마트라일렉트로닉스-55인치 LED-TV고장증상=화면 일부분이 안나오는 증상 수리 조치내용=인천 시청 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 1W 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SMATRA SHE-320XL(주)스마트홈일렉트로닉스-32인치LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=경기도 시흥시 월곳에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩 6V 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=노 브랜드 모니터 27인치 LCD 모니터고장증상=전원 들어 왔다 나가는 현상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 지인 한데 받은 제품 인데             수리가 되면 수리해서 사용 한다고 방문 수리 입고 된 제품             A/D보드 수리 완료 합니다메인칩 3.3V라인 불량 감사 합니다제품정보=intelliMouse Microsoft Optical 유선 Mouse1.1/인옵1.1/인옵 마우스 고장증상=휠 동작 없는 증상 수리조치내용=인천 송도에서인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품인데게임하다             화풀이를 MOUSE에다 해서 중상해 광센서 및 G센서             교체 페턴 연결 완료 합니다 감사 합니다~~좋은 밤 되세요제품정보=CX911MW(DO19WS)삼성전자(주)-19인치 LCD-TV 모니터고장증상=전원 램프만 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 남동구 에서 인터넷 검색 국제 결혼한 다정한 부부가 찾아             방문 수리 입고 된 제품 LIPS(SMPS) 수리 완료 합니다2차단 수리  감사 합니다~~좋은 주말 되세요제품정보=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)-39인치 LED 모니터조치내용=전원 램프만 보라 색으로 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 방문  수리 입고 된 제품              m/b보드 수리 완료 합니다감사 합니다~~좋은 밤 되세요 제품정보=Razer DEATHADDER CHROMA GAMING 유선 MOUSE고장증상=좌 클릭 및 드래그 풀림 불량 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 택배 발송 수리 입고 된 제품             고객 요구 옴론 JAPAN으로 교체 완료 합니다 감사 합니다~~좋은 한주 대박 한주 화이팅 합시다​제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 불량 &풀림 그레그 불량 현상 수리조치내용=인천 용현1동 인하대 부근에서 인터넷 검색 인하대 학생이 방문             수리 입고 된 제품 옴론 스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다~~더운 날씨에 오늘도 화이팅 하세요제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우클릭 및 드레그 풀림 현상 수리 조치내용=인천 연수고에서 인터넷 검색 친구랑 같이 방문 수리 입고             된 제품 옴론 스위치 HUANO 핑크로 교체 완료 합니다고객이 HUANO(후아노) S/W 가지고 옴감사 합니다제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 대학생 친구랑 같이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 옴론 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 작성자 : 최재홍- 스마트교육 실천 사례 -11. 4-2 아이패드 인터넷 검색기능 활용하기  [4학년 2학기 읽기 2단원]에서는 ‘다양한 사전을 이용하는 방법을 배워 활용하기’를 다룬다. 학생들이 준비해오는 사전은 대개 초등학생용으로 수록되지 않은 낱말이 많다. 또한 백과사전이나 몇몇 종류의 사전은 학생들이 준비해오지 못할 수도 있다. 이 때 아이패드 인터넷 검색 기능을 활용하였다.  [사진1] 종이 사전에 수록되지 않은 낱말을 아이패드로 검색하는 모습[사진2] 더 알고 싶은 내용을 인터넷에서 찾아 기록한 모습구현 방법• 와이파이 환경에서 아이패드에 탑재된 검색프로그램인 사파리로 낱말이나 주제를 검색한다.좋은 점• 교실에서 사용하는 아이패드에는 학생들의 마음대로 게임을 깔 수가 없다. 아이패드가 요구하는 아이디와 비밀번호를 알아야만 어플을 다운받을 수 있기 때문이다.• 종이책이 갖는 한계를 넘어 낱말, 주제 등 다양한 검색이 가능하다. 또한 문서와 함께 이미지까지 제공되는 페이지가 매우 많아 이해를 높일 수 있다. 실제로 고구려의 무덤인 각저총에 대한 설명과 사진을 찾아볼 수 있었다.아쉬운 점• 없음시사점• 아이패드로 낱말이나 주제를 검색할 수 있는 장점을 활용하면 종이책의 한계를 극복할 수 있다.<역시 사견입니다>세상에서 여러 검색 기술과 기법, 그리고 정보를 취득하는 방식이 있지만, 그 중에서도 내가 쓰는것이 한정되고, 한국에서 검색을 하다 보니 일정 패턴과 특징이 발생하기 마련이다. 문뜩, 검색 사이트를 이용하다 보면 아... 이런건 더 좋다. 이런 방식으로 있으면 좋겠다는 점도 있고, 참 이건 너무한다고 생각하는 점도 종종 생기곤 한다. 하다하다, 이건 이렇게 하면 편했다는 점과 이건 아니었다는 점을 기록해두고 싶어서, 이 글을 남긴다. 요 전에 얼핏 인터넷 지도를 이용하는 법(http://blog.naver.com/mintoon/130080694491)을 남겼었는데, 이 것은 그것보다 좀 더 포괄적인 이용법이라고 할 수 있다. 우선, 인터넷 검색을 하는데는 주로 3개의 사이트를 중심으로 나는 검색을 한다. 1. 구글 www.google.com   여러 모로 가장 우수하다고 할 수 있다. 정보 결과의 우수성과 더 좋은 점은 잘 세분화 된 분류와 검색된 결과가 다시 찾아가기 쉽다는 점이다. 우선, 이미지를 쓸 일이 많은데, 상대적으로 네이버가 이미지 퍼가기가 힘든 것과는 다르게 이미지를 물론 저작권을 생각해야 하겠지만, 급한대로 누군가에게 보여줄때도 파일을 받을 수 있다는 점이 좋다. 또한 그 이미지의 원 사이트도 알려주기에 추가 검색의 용이점도 있다. 어떤 검색 사이트의 경우 오른쪽으로 막아두면 결국 스크린샷으로 정말 필요하다면 저장하겠지만, 귀찮아서 그 방면으로는 검색도 안한다. 또한 논문 검색도 무료(물론 유료 사이트로 연결되기도 한다.)에 가까워서 좋고, 특히 pdf파일만 따로 검색 가능해서 정말 좋다. 우리나라 사람들은 pdf를 잘 안만들지만, 외국 자료는 pdf 자료가 도서 만큼이나 자료가 좋기 때문에 책을 구하기 힘든 경우나 기본 조사는 pdf파일을 믿어도 좋기에 검색에서 filetype:pdf 라는 말 하나로 훨씬 고급 정보를 접할 수 있다.  2. 위키피디아 www.wikipedia.org   역시 검색어 시작 후 이 사이트를 들어가지 않는다면 그건 검색한 것도 아니다. 인터넷 백과사전으로 다들 잘 알고 있을테니 이 곳을 기본으로 추가 검색이 시작된다고 할 수 있다. 이 사이트의 장점은 일목 요연하게 잘 정리된 자료라고 할 수 있고, 또한 시간이 지나서 링크들이 일부 깨지기는 했지만, 참고 자료가 잘 정리되어 있어서 이 곳을 봐야 한다. 물론 영어 페이지가 좋다. 한글 페이지는 많은 사람들이 열심히 만들어 가고 있는 중이지만, 해외 내용은 영어 페이지가 잘 정리되어 있다.  3. 네이버 www.naver.com  해외 자료 말고, 국내 자료를 검색하기에는 역시 네이버라고 할 수 있다. 일반 페이지 말고도 지식인이나 블로그로 다양한 관점에서 접근할 수 있어서 좋다. 또한 국내 문제에 관해서는 가장 검색의 범위가 좋은 것 같아서 자주 활용되곤 한다. 하지만, 난 왜 주로 뉴스만 보는데 쓰는지, 단 시간에 주요 뉴스 훑기에 가장 적합한거 같다.  (기타) 구글 검색이 난항을 겪을 때는 www.ask.com이나 www.answers.com 을 이용하곤 한다. 조금 검색 조건의 기법이 달라서 그런지 다른 결과물을 보여주는 점이 좋다. 또한, 논문 검색은 구글 논문 말고도 www.riss4u.com을 이용하지만, 대학교 안에서 검색하는게 아니라면 이용이 조금 힘들 수 있다.   이제 하고 싶은 이야기는 검색할 때 느끼는 불만. 역시 불만은 네이버에게 돌아간다. 왜 일까 -_-?어쨌든간에, 다양한 의견을 볼 수 있는 네이버 검색이 특히 블로그랑 지식인으로 가면 정말 다양한게 나온다. 그 다양성이 좋을 수도 있지만, 실은 귀찮고 보지 않아도 될 내용이 너무 튀어나오는데 문제가 있다. 불만1. 유료 레포트. 검색에 같이 끼워넣지 않았으면 좋겠다. 차라리 유료 레포트라면 따로 분류해서 필요한 사람들이 쓸 수 있도록 해주던가. 왜 검색에 같이 껴나와서 클릭 헛방질을 만드는지 답답하다.불만2. 지식인과 블로그에 나오는 애들 숙제 수준의 질문과 그것에 연관된 답변. 이거 정말 곤혹스럽다. 좀 필요한 내용이 여기에 묻혀서 저 뒤에 박혀 있는 경우가 종종 있다. 차라리 작성 나이대별로 필터링이 좀 있으면 좋겠다는 생각이 든다. 답답한 질문과 답변 사이에서 클릭 헛방질이 아깝다.불만3. 오른쪽 클릭 금지도 좋지만, 그 점 때문에 초기 검색을 포기하는 경우도 많다. 차라리 국내 이미지 검색이라면 www.bing.co.kr로 넘어가서 검색하는게 요즘은 더 편하다고 느낀다. 거긴 귀찮게 하지 않으니까.  좀 더 지식이 서로에게 도움이 되고 퍼져나가는 방식으로, 더 잘 모이고 합쳐질 수 있도록 많은 검색 사이트들이 분발했으면 좋겠다고 사견을 펼친다. 특히 답답한 인터넷 검색은 사라지기를 희망한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아무런 설정도 해놓지 않은 컴퓨터에서는인터넷을 하고 나서 인터넷 검색 기록이 남습니다.그 기록은 차곡차곡 쌓여인터넷 속도 저하를 유발할 수 있고,또 왠지 내가 검색했던 모든 게 저장된다면 찝찝한 기분이 들 때도 있을 겁니다.그래서 이번에는 <인터넷 검색 기록 삭제> 방법에 대해 소개 하도록 하겠습니다.아, 이 포스팅은 인터넷 익스플로러 기준입니다.---------------------------------------------------------------------------------------1. 인터넷을 켠다(이건 사진 없어도 되죠? ㅋㅋ)2. 창 우측 상단에 보이는 톱니바퀴 표시를 클릭한다.3. 목록에서 <인터넷 옵션>을 클릭한다  4. 창에서 '종료할 때 검색 기록 삭제' 박스를 체크한다.5. 옆의 <삭제(D)..> 버튼을 클릭한다6. 아래와 같이 맨 위의 박스 제외 모든 박스를 체크한다.7. 하단의  "삭제(D)" 버튼을 눌러준다.8. 잠시 기다리면 하단에 노란 박스로 기록이 삭제되었다고 뜬다.9.이번에는 설정 버튼을 눌러준다.10. 아래와 같이 옵션 중 <Internet Explorer를 시작할 때마다> 를 선택한다. 11. 하단의 <파일 보기(V)> 버튼을 클릭한다.12. 좌측 상단의 '구성' -> '모두 선택' 을 하여 삭제를 시킨다.13. 인터넷 옵션 창을 나올 때 <적용> 을 클릭하고 나온다.---------------------------------------------------------------------------------------이렇게 하고 나면 웬만한 기록은 없어졌다고 보면 될 듯 합니다.이상 인터넷 검색 기록 없애기 포스팅을 마칩니다.구입한지는 조금 됐지만 블로그 열심히 하는 요즘 쏠쏠히 잘 쓰고 있는 제품이 있어서 소개해드리려구요. 노트북을 가지고는 있지만 말이 노트북이지 생각보다 커서 잘 안가지고 다니게 돼요. 무겁기도 무겁고 좀 오래 썼더니 배터리가 너무 빨리 소모되다보니 휴대성이 좀 떨어지더라구요. 그리고 제가 컴퓨터를 잘 못해서 관리를 못해서 그런지 엄청 버벅이고 시간이 지나서 성능이 많이 저하됐어요.    새롭게 노트북을 사자니 비싸기도하고 남편 노트북을 쓰면 될 것 같아서 망설이고 있었거든요. 그런데 남편이 노트북을 매일 가지고 다니니 좀 불편하더라구요. 그래서 이것 저것 알아보다가 가성비가 좋다는 LG 투인원 PC를 알게 됐어요. 일단 가격이 엄청 저렴해요. 저는 인터넷 검색과 약간의 문서작업만 하는거라 좋은 성능도 필요없었는데 딱 인것 같더라구요. 그래서 기쁜 마음에 바로 구매했죠!   타이틀의 PC라는 말이 있지만 테블릿에 가깝더라구요. 윈도우가 깔린 테블릿! 사이즈가 좀 작다고 느껴졌지만 불편함은 없어보였어요. 매장에서 한번 써봤는데 키보드도 크게 불편함이 없더라구요. 특히나 가지고 다니기 너무 편할것 같았어요.    화면에 끼워서 쓰는 키보드인데 충전은 따로 하지 않아도 되고 그냥 테블릿에 끼워서 쓰면 됩니다. 어려운것은 전혀없어요. 끼워놓으면 잘 분리되지 않아서 좋더라구요.    충전도 그냥 핸드폰 충전하던 것처럼 간편해서 충전에 대한 부담도 전혀 없어요. 하지만 충전 속도가 느려서 미리미리 충전을 해놔야해요. 생각보다 많이 느리더라구요. 요즘 핸드폰 생각하면 고속충전이되잖아요. 하지만 이 PC는 그런 기능이 전혀없어요. 완충되는데 거의 5시간 가까이 걸리더라구요. 그러니 자기전이나 미리미리 충전해야합니다. 그리고 꼭 꺼진 상태에서 하는게 좋아요~!    씨디를 키보드 위에 올려놓았는데 크기가 짐작가세요? 남편도 처음에는 자주 이용했는데 키보드가 손에 잘 안익는다고 이제는 잘 안쓰더라구요. 하지만 저는 원래 블로그를 쓸 때, 핸드폰을 이용했었거든요. 핸드폰으로 블로그를 쓰다가 이 제품을 이용하니 너무 편하더라구요. 그 이후에는 이제 핸드폰으로 블로그를 쓰려면 답답하고 힘드네요~    윈도우10 이 기본 운영체제로 깔려있어요. 다른 운영체제는 써본적이 없어서 저에게 컴퓨터는 윈도우 그 자체입니다.  처음 부팅을하면 업데이트를 하는데 약간 시간이 걸려요.    비록 사이즈는 작지만 노트북 맞아요. 보통 테블릿으로 인터넷을 열면 모바일 버전으로 거의 나오잖아요. 하지만 이건 PC버전 화면으로 나와요. 모바일 버전이 간편하게 보기에는 좋지만 블로그 쓸 때나 블로그 검색할때는 오히려 PC버전이 편하더라구요.    저는 주로 인터넷 검색이나 블로그 쓰는용, 그리고 영화 보는 용으로 써서 속도의 대한 체감은 잘 모르겠어요. 하지만 남편이 써본 결과 컴퓨터 자체 속도가 좀 느리다고 하더라구요. 하지만 인터넷 검색등 이용하기에는 전혀 불편함은 없는 것 같아요. 엄청 고난이도 작업을 하지 않는 이상 사용에는 큰 문제는 없을 것 같아요.    키보드에서 분리하면 이렇게 태블릿처럼 쓸 수 있어요. 영화 볼때나 그냥 인터넷 서핑할때는 키보드에서 분리해서 쓰면 더 좋더라구요. 물론 터치 스크린이구요. 키보드에 연결해도 화면 터치는 가능합니다. 그러니 화면 터치와 키보드 둘 다 편하게 사용할 수 있어요.    키보드 연결하지 않아도 이렇게 키보드 화면이 나오기 때문에 긴 문서 작업하지 않는 이상 키보드도 사실 큰 필요성을 잘 못느껴요. 다만 블로그 쓸때나 글을 길게 써야하는 일이 있으면 바로 키보드를 연결하면 됩니다.    저는 이전에 여행갈때 보통 핸드폰에 영화를 담아 갔었는데 이제는 여기에 담아서 다녀요. 화면이 크니 보기에도 훨씬 좋잖아요. 가벼워서 휴대성도 좋고 정말 쏠쏠하게 잘 활용하고 있어요.    원래 주 목적은 블로그를 쓰기위해 구입했는데 지금은 영화도 보고, 인터넷 검색하는데도 유용하게 활용하고 사진 정리할때도 유용하게 활용하고 있어요. 속도가 조금 느린것 같지만 저는 다양하게 아주 잘 활용하고 있어요. 이 정도면 가성비가 좋다는 말 인정합니다! 복잡한 작업이 필요없다면 저는 투인원 피씨 추천드려요~!​​​<내돈주고 내가 사서 쓴 제품후기입니다.> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿제품정보=LG 47LD452엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=파워 레디만 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 서구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 M/B보드 교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=INFINITE SM420MD(주)스피드테크놀러지-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL 교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G303 유선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=인천 서구 검단에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체 완료 합니다  D2FC-F7N(20M)감사 합니다  편안한 하루 되세요오블리스의 중국 마케팅/중국 인터넷 마케팅 이야기  오래간만의 포스팅입니다.제가 사는 중국 북경은 며칠 째 천둥 번개로 습한/짜증난 날씨를 보여주고 있네요.이럴때 짜증지수 관리~옆사람 부딪히지 않기는 필수일 듯 합니다 :)   중국의 네이버, 중국의 검색 대마왕 바이두가 중국 인터넷 검색 점유율에서 하락의 기세를 보인다는 자료가 나왔네요.이 원인이 중국 메이져 백신 업체인 360의 검색 시장 진출로 인해서, 라는 내용입니다. 음..개인적으로 의구심이 드는 자료이긴 하네요.그만큼 중국 사람들은 검색은 바이두, 쇼핑은 타오바오, SNS는 웨이보, 모바일은 위챗 이라는 공식이 공고히 세워진지 오래고 쉽게 무너질 기색은 보이지 않습니다. 구글의 중국 시장 하락은...안타깝지만 맞는 말이긴 합니다.그만큼 구글 서비스(GMail, Google Docs, 검색 등)이 중국에서 쓰기에 접속이 원만하지 않고 불편하다는 점이 크게 작용을 합니다.  위 그래프는 중국의 인터넷 검색 엔진업체 바이두가 2012년 6월 81.6% 검색 점유율에 비해 1년뒤인 2013년 6월 70% 이하의 검색 점유율을 기록하는 동시에 Qihoo 360은 십프로 후반대를 점유했다는 자료인데, 실은 작년 6월때쯤 바이두의 검색 점유율이 이상 피크를 찍은 시점과 우연히 비교한 자료인지라 큰 의미는 없을 듯 합니다. 하지만 바이두의 시장 점유율이 70% 이하로 떨어졌다는 점은 시사하는 바가 있네요. 위는 동일 시점에 구글이 2위군을 형성하고 있는 SoSo, Sogou, Google 중 급격하게 시장 점유율이 떨어진 점을 보여주고 있네요. 구글.. 글로벌하게는 Big Brother업체의 조짐을 보이고 있으나 중국에서는 지못미...ㅜ.ㅜ 애도를 표하는 바입니다. 각설하고, 360의 검색 시장 진출로 인해서 더 흥미로운 인터넷 이슈가 많아질 중국 온라인 시장이 될 것은 분명하네요. 이상 오블리스의 중국 마케팅/중국 인터넷 마케팅 이야기였습니다. KOTRA  디트로이트_김동준  09'10.30. 美, 인터넷 검색엔진시장 동향 (KOTRA)  - Google과 Yahoo, Microsoft의 새로운 양강 구도 -- 지속적인 콘텐츠 개발로 수요를 창출하는 고부가가치산업 -   유망사유 : 전세계 인터넷시장의 축소판인 미국 인터넷 검색엔진시장의 구조적 이해를 통해 국내 IT 및 관련 산업의 대미 진출 제고 □ 미국 인터넷 검색엔진시장 개황  ○ 2008년 기준 시장규모는 매출액 215억 달러이며 2014년 340억 달러로 대표적인 고부가가가치 정보통신산업으로 자리매김함.  - 1998년 시장규모는 매출액 5억3000만 달러에 불과했으나 10년만에 40배가 넘는 성장을 이룸. 매출액 면에서 미국 10대 고성장산업이며, 직원 1인당 평균 매출액이 60만~70만 달러, 평균 순이익이 17.2%에 이르는 고부가가치산업임.  - 비록 전년대비 -3%의 성장을 보일 것으로 예측되지만, 2008년 미국의 금융위기의 여파를 가장 적게 받은 산업임.  - Google, Yahoo, MSN 등 3대 업체가 전체 매출액의 92%를 차지하는 과점시장이나, 최근 10년 간 시장 추이를 볼 때 기술개발과 마케팅에 따라서 경쟁구도는 언제든지 전환될수 있는 역동성을 갖춤.  - 이들 검색엔진의 수익자는 네티즌들로, 대부분의 콘텐츠를 무료로 즐길 수 있음. 대부분의 수익은 광고주들에게서 얻음. 평균 95%를 광고수익으로 창출하며, 고객의 유료구매는 불과 4%임.  - 검색엔진시장은 최소 5~10년 간 이러한 고속성장세를 구가할 것으로 예상됨. IBIS World에 의하면, 2014년까지 평균 8.1%의 생산증가율을 기록할 전망임. 미국 인터넷 검색엔진 서비스 시장 추이구분1999년2001년2003년2005년2007년2009년(예측)2014년(예측)매출액(백만 달러)1,160.31,621.55,815.011,729.518,955.520,911.034,006.0연간성장률(%)118.0-24.262.131.924.7-3.0-자료원 : IBIS World Industry Report : Search Engines in the US. □ 수요동향  ○ 인터넷 검색엔진시장은 수요자 중심의 시장으로 IBIS World는 아래와 같은 수요 결정요소를 제시함.  - 브랜드 가치, 고객 충성도, 소비자 친화 정도, 기업의 혁신 정도, 신제품 개발능력, 지적재산권 보호, 고급인력의 확보, 소비자 접근성  ○ 인터넷 검색은 당초 소비자들의 최종 목적인 콘텐츠 획득의 중계역할을 자임했으나, 현재는 직접 콘텐츠를 운영함으로써, 인터넷 관련 산업의 종착지인 동시에 최고의 수혜자가 됨. 따라서 이 시장은 초고속인터넷 가입자 수의 추이와 직접적인 상관관계가 있음. 미국 초고속인터넷 시장 추이연도xDSL(광)케이블위성(Wireless)200310814.516562.7367.1200415285.821517.1549.6200520257.426856.33812.0200626301.832857.723343.2200730347.538355.552514.0자료원 : 미연방통신위원회(FCC) □ 규제동향  ○ 다른 정보통신산업과는 달리 검색엔진 등과 같은 정보제공 서비스는 특별한 규제를 받지 않으며, 미연방통신위원회(FCC)의 규제영역에 해당하지 않음.   - 그러나 콘텐츠 게재에 따른 저작권 등 지적재산권 침해에 의한 소송 등에 휩싸일 염려가 상존함.  ○ 인터넷 서비스 사업자(ISPs)나 이동통신 사업자들은 인터넷 속도 상승을 위한 인프라 개선을 고려해 막대한 자금을 투입함. 이들은 검색엔진 사업자들에게 일부 부담을 요청함. □ 경쟁동향  ○ 현재 Google, Yahoo, Microsoft 등 3대 업체가 전체 시장의 92%를 차지하는 과점체제로 구성돼 있으나, Yahoo와 Microsoft의 전략적 제휴를 통해 양강구도로 진행될 지가 이슈화 됨.  - 1998년 캘리포니아에 설립된 Google은 미국 국내시장에서 선두를 달리고, 오히려 글로벌시장의 80%에 육박하는 점유율을 기록함. 권위있는 Oxford 영어사전에는 ‘to google’을 ‘to use the Google search engine to obtain information on the internet’이라고 등재함.  - Google은 인터넷 검색, Gmail, 뉴스, 쇼핑검색 등의 다양한 서비스를 제공하고 Google Earth를 통해 무료로 전 세계 위성사진과 주요 도시의 거리사진 서비스를 제공함. 세계 최대 동영상 서비스 사이트인 You Tube를 인수하기도 함.  - Google은 검색 및 연관산업에 2만222명(Google 2008년 연간보고서)만을 고용하고도 Business Week 선정 세계 100대 브랜드에서 7위를 기록할 정도로 높은 부가가치를 창출함.  ○ Yahoo는 1994년 설립이후 여러 업체들과의 경쟁 속에서도 점유율 1위를 달성했으나, 2005년 이후 Google에 자리를 내줌.  - Microsoft의 경우, MSN을 통해 온라인 서비스사업을 검색분야까지 확대했음. 그러나 양대업체에 고전을 면치 못하다가 Bing 서비스를 2009년 6월에 개시함으로써 시장점유 확대를 꾀함.  - Microsoft는 막대한 자금력으로 Yahoo를 420억 달러에 인수하려 했으나 성사되지 못함. Yahoo 검색부문만 인수하려는 시도 역시 실패했으며, 올해 Yahoo와 전략적 제휴를 통해 양사가 핵심역량에 각각 집중(Microsoft : 검색기술, Yahoo : 광고 및 검색데이터)한다는 전략을 꾀하고, 정부의 허가를 기다리는 상황임. 검색엔진 사업자별 시장점유율서비스 사업자2009년도 시장점유율Google51.4%Yahoo23.8%Microsoft14.2%기타10.6%자료원 : IBIS World Industry Report : Search Engines in the US. 전 세계 인터넷 검색엔진 시장점유율서비스 사업자2009년 7월 시장점유율Google78.45%Yahoo7.16%Baidu8.87% Bing-MSN3.26% 기타2.26% 자료원 : Quality Assurance □ 분석 및 시사점   ○ 미국 검색엔진시장은 글로벌시장을 선도하며, 새로운 콘텐츠를 지속적으로 개발해 수익모델을 지속적으로 개선함.  - 검색엔진시장은 실시간으로 세계화가 가능하므로, 국내시장은 물론 해외시장의 수요를 미리 내다 볼 수 있음.  ○ 향후 Google을 이기는 기업이 인터넷 시장을 제패할 것으로 전망되며, 인터넷과 정보통신산업의 미래를 검색엔진시장의 경쟁동향에서 가늠해 볼 수 있음.  자료원 : Business Week, IBIS World Report, 미연방통신위원회(FCC)　   제품정보=LUCOMS T4901TU 대우씨엔디(주)-49인치 LED-TV고장증상=소리 및 동작은 되는데 화면 無 현상 수리조치내용=인천 청학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다*롬파일 추출 불가직화페널 3030칩=>3528칩 3V사용 /광원 작은거(화이트) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=DAEWOO L43R6410KK 동부대우전자(주)-43인치 LED-TV고장증상=화면 한쪽이 어두운 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 다정한 부부가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=인천 십정동에서 인터넷 검색 친구분이랑 같이 방문 수리            입고 된 제품 옴론 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다~~무더운 날씨에 건강 잘 챙기세요제품정보=INFINITE (TIVA)스피드테크놀러지 SM420FHD/42인치 LED-TV 고장증상=소리는 나오는데 화면 무 증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 아빠 와 아들 부자 두분이  방문             ​수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528 LG 칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SKYMEDIA FS43UK100(주)스카이미디어-43인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=서울 천호동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LN5400 엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 안나오는 화면 無 증상 수리고장증상=경기도 부천에서 인터넷 검색 어머님이 보는 거라고             효자인 아드님이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528 LG칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다   네이버 - 인생, 세계 등등에 관해 연구하는 학문. 내가 철학의 기본적 정의를 알아보기 위해서 인터넷에 검색했던 내용이다. 이를 통해서 ‘참된 앎’을 얻기 위해 아무런 노력도 하지 않고 단지 ‘인터넷 검색’이라는 편리한 일상에 갇혀있는 자신을 볼 수 있었다. 따라서 나는 ‘참된 앎 깨우치기’를 중심으로 플라톤의 동굴의 비유와 베이컨의 우상 타파론을 바탕으로 하여 일상성과 철학함에 대해 논하겠다.   정보, 통신기술의 발달로 인해 우리는 인터넷 검색창에서 쉽게 지식을 얻을 수 있다. 그러나 이러한 기술의 발달이 우리가 비판적이고 깊은 사고를 하는 기회를 줄이는데 일조하고 있다. 그리고 나는 ‘인터넷 검색’이라는 편리한 일상에 갇힌 다수의 현대인들을 플라톤의 동굴의 비유에서 말한 사지와 목을 결박당한 사람들로 규정하겠다. 후자의 사람들이 동굴 벽면에 비치는 그림자들을 진짜라고 생각하는 것처럼 현대인들도 ‘인터넷 검색’을 통해 얻은 지식이 진짜라고 생각한다. 그렇다고 해서 내가 새로운 지식을 얻기 위해 ‘인터넷 검색’하는 행위 자체를 비판하는 것은 아니다. 내가 비판하는 것은 단순히 검색만 하고 아무런 사고 없이 그 지식을 마치 ‘참’인 마냥 수용하는 행위이다. 그렇지만 처음부터 모든 사람들이 참된 앎을 추구하기 위해 ‘철학함’을 하지 못하는 것은 당연하다. 따라서 ‘익숙해짐’이 필요한 것이다. 처음에는 우리가 일상에서 가장 쉽게 접할 수 있는 ‘인터넷 검색’을 통해 내가 얻고자 하는 지식을 쉽게 볼 수 있을 것이고, 그 다음은 앞에서 얻은 지식에 대해 비판적이고 한 단계 더 나아가는 사유를 하는 것이다. 이런 식으로 자신이 원하는 지식을 탐구해 나간다면 정보, 통신기술이 발달한 일상에서 ‘철학함’이 가능할 것이다. 또한 이처럼 사고의 폭을 넓힌다면 끝내 자신이 원하는 지식의 ‘참된 앎’을 깨달을 수 있을 것이며 플라톤 식으로는 ‘좋음의 이데아’를 보게 될 것이다.      근대의 경험론을 대표하는 사상가인 베이컨은 ‘아는 것이 힘이다’라는 명제를 제시했다. 여기서 아는 것이란 귀납적 방법으로 아는 방법이고 힘이란 인간의 삶을 개선할 수 있는 과학적 지식을 일컫는다. 그러나 이러한 지식을 알아 가는데 있어 방해가 되는 인간들의 정신요소가 있다고 주장하며 이들을 벗어나야 참된 앎을 얻을 수 있다고 했다. 이 방해 요소들은 우상(idola)라고 불리며 그 종류는 동굴, 극장, 시장, 종족이 있다. 간단히 설명하자면 동굴의 우상은 개인들의 환경, 습관, 특징으로 인해 생기는 우상, 극장의 우상은 권위, 권력을 맹신 하면서 나타나는 우상, 시장의 우상은 언어로는 있지만 실재하지 않는 것에 대한 우상, 종족의 우상은 인간들이 자신을 중심으로 삼아 판단하여 생기는 우상이다. 그리고 나는 극장의 우상을 중심으로 일상성과 철학함에 대해서 논해보고자 한다. 우리는 책 읽기, 인터넷 검색 등으로 지식을 얻을 수 있고 때로는 이러한 지식을 참이라고 맹신하기도 한다. 그러나 이것은 책과 인터넷이라는 권위에 빠져 비판적 사고를 하지 못한 것이다. 따라서 우리가 책과 인터넷 등의 권위에 빠지지 않기 위해서는 여기서 얻은 지식을 무비판적으로 맹신하지 않고 다양한 사유(비판적이고 깊은 사유와 한 단계 더 나아가는 사유)를 하는 경험을 해야 할 것이고, 이러한 경험을 계속해서 쌓아 나간다면 ‘참된 앎’을 깨우칠 수 있을 것이다.   정보의 홍수 속에서 살아가는 우리들은 ‘참된 앎’을 깨닫기에는 어려운 환경에 놓여있을 수 있다. 그러나 환경을 탓하기 전에 이 일상 속에서 비판적이고 깊은 사유 없이 살아가고 있는 우리들을 비판해야 된다. 그리고 우리들은 이러한 일상 속에서 이끌려가는 삶을 살기 보다는 이끌어가는 삶을 살아야 할 것이다. 이끌어가는 삶이란 ‘참된 앎’에 점차 익숙해지는 삶과 경험을 통해 ‘참된 앎’을 깨우치는 삶이다. 이 두 가지 삶의 공통점은 이미 얻은 앎에 대해 무비판적으로 수용하지 않고 비판적 사유와 한 단계 더 나아가는 사유를 한다는 것이다. 안녕하세요필리핀 세부 GS Alice입니다. ​스마트폰과 인터넷 없이는 1분, 1초도 살기 힘든 시대에 우리는 살고 있습니다. ​스마트폰, 인터넷으로일, 공부, 정보 확인 모든 일들을 다 한다고 해도무방하죠.​"Surf the net" "Surf the Internet"인터넷을 검색하다.  “Surf the net.” “Surf the Internet.”: 인터넷을 검색하다.: It means, to look at different Web sites for pleasure. : to look quickly through information on the Internet for anything that interests you“Surf the Internet.” Sentence exampleSurf the Internet.웹을 검색해봐라.  I’ll surf the Internet until you come back.네가 돌아올 때까지 인터넷 하고 있을게. When I have spare time, I usually surf the Internet.나는 여가 시간이 있을 때 보통 인터넷 서핑을 한다.  You can also surf the Internet, check your email, and play games.인터넷 서핑을 하고 이메일을 확인하며 게임을 할 수 있다.  However it is very important to know safe ways to surf the Internet.그러나 인터넷을 안전하게 이용하는 방법을 아는 것을 매우 중요하다.  Do not watch TV or surf the Internet until late at night.밤늦게까지 텔레비전을 보거나 인터넷 서핑을 하지 마세요. We can surf the Internet and text friends with smartphone.우리는 스마트폰으로 인터넷 검색을 할 수 있고 친구에게 문자를 보낼 수 있다.   Many people say that they surf the Internet through their mobile machineries.많은 사람들은 모바일 기기를 통해 인터넷을 사용한다고 말합니다.   The main reason is that many students use their laptops to surf the Internet during class.주용 원인은 많은 학생들이 그들의 랩톱을 수업 중에 인터넷 서핑을 하는데 사용하기 때문이다.  <출처 : 네이버 영어사전>  “Surf the net.” Sentence example Do your surf the net?넌 인터넷 서핑을 하니? Just surfing the Net.그냥 인터넷을 흝어보고 있는 중이야.   I found similar information while surfing the Net.인터넷을 돌아다녀 보니까 비슷한 정보를 찾을 수 있었다.  Anyone who can surf the net can do it.인터넷을 검색할 수 있는 자라면 누구든 할 수 있다.  When did you start surfing the Net?인터넷 시작한 건 언제 부터야? I don’t care how time flies surfing through the net.인터넷 하다 보면 시간 가는 줄도 모르겠어요.  Many youngsters spend hours surfing the Net.많은 젊은이들이 몇 시간씩 인터넷 검색을 한다.  She was surfing the net, looking for information on the accident.그녀는 인터넷을 검색하여 그 사건에 대한 정보를 찾고 있었다.  My hobbies are knowing new people, travelling, surfing the net etc.저의 취미는 새로운 사람들을 만나서 알아 가는 거랑 여행, 인터넷 서핑 등이에요. Stay safe and protected when you shop and surf the net, go on social networks, or open your email.인터넷 쇼핑을 하거나 웹 서핑을 하고 쇼셜 네트워크에 접속하거나 전자 메일을 확인할 때 안전하게 보호받으십시오.  You stay safe when you shop and surf the net, visit social networks, view movies or videos, or use email no matter what device you’re using.네트워크에서의 쇼핑이나 서핑, 쇼셜 네트워크 방문 동영상이나 비디오 보기 또는 전자 메일을 사용할 때 어떤 장치를 사용하든 안전하게 보호됩니다.  But today, one sees commuters preoccupied with portable electronic games, digital assistants and cell phones that enable them to send e-mail and surf the net. 하지만 오늘날, 사람들은 인터넷을 하고 이메일을 보낼 수 있는 휴대용 전자 게임, 디지털 보조 장치, 휴대전화에 몰두하는 통근자들을 보게 된다.  The survey found that the Internet was perceived as useful by only 35 percent of respondents and in fact many companies with Internet access do not use it because employees aimlessly ‘surf the net’ rather than do productive work. 조사 결과에 따르면, 응답자의 35%만이 인터넷을 유용하다고 생각했으며, 직원들이 인터넷을 생산적으로 활용하기보다는 무턱대고 ‘인터넷 서핑을 하고’ 있어서 인터넷이 깔려 있는 많은 회사들에서조차 인터넷 사용을 중단하고 있는 실정으로 나타났습니다.  Real musical maniacs surf the net for information on new musicals coming to town. 진정한 뮤지컬 마니아들은 새롭게 올려지는 뮤지컬들에 대한 정보를 찾기 위해 인터넷 서핑을 한다. <출처 : 네이버 영어사전> I just worry that he spends too much time surfing the net alone instead of hanging out with other kids his age. 나는 그가 자기 또래의 다른 아이들과 어울리는 대신에 혼자서 인터넷 검색하는 데 너무 많은 시간을 소비하는 것이 걱정된다. <출처 : The Free Dictionary> • It was the year of spinoffs, surging financial markets and surfing the Net.그 해는 스핀 오프, 급등하는 금융 시장, 그리고 인터넷 서핑의 해였습니다. • We give them quizzes on Britain and allow them to surf the net.우리는 그들에게 영국에서 퀴즈를 내고 그들이 인터넷 서핑을 할 수 있다. • Who spends an inordinate number of work hours surfing the Internet?누가 인터넷을 검색하는 데 지나치게 많은 시간을 소비하는가?​• That means you can surf the Net and talk on the phone at the same time over one line. 즉, 인터넷 서핑과 전화 통화를 한 회선을 통해 동시에 할 수 있다.• So a user could be surfing the Net at warp speed while talking on the phone.따라서 사용자는 전화 통화 중에 워프 속도로 인터넷을 서핑할 수 있다 • Surveys show millions of workers use their office computers to play games, surf the Net.설문 조사에 따르면 수백만 명의 근로자가 사무실 컴퓨터를 사용하여 게임을 하거나 인터넷 서핑을 하는 것으로 나타났다.<출처 : Longman Dictionary>  구글 치료(Google Therapy) 의존도 증가병원 대신 인터넷 검색으로 치료한다?    러시아에서 몸이 아픈 사람 다섯명 중 한 명만 병원을 찾아 검진을 받고 나머지 네명은 구글 치료(Google Therapy), 즉 인터넷 검색을 통해 스스로 병을 치료 한다고 합니다. 러시아 뿐만 아니라 미국과 유럽에서도 '구글 치료'를 이용하는 사람들이 많다고 하네요. 이로 인해 많은 사람들이 제대로 된 의학 정보가 아닌 인터넷에 올라와있는 검증되지 않는 자료들로 병을 지레짐작 하게 된다는 사회적 문제가 이슈가 되었습니다.   '구글 치료(Google Therapy)'라고 불리는 이와 같은 인터넷 검색 치료 현상은 생각보다 더 심각해서 러시아 구글 사이트에서는 '구글 치료'라는 검색어가 실시간 1위를 차지 하기도 했다고 합니다. 신빙성 있는 자료가 많지 않은 인터넷 상에서 오진을 통해 건강을 악화시키는 경우도 종종 발생하기 때문에 이런 행동은 올바른 치료가 아니라고 전문가들은 말하고 있습니다.    실제로 국내에서도 많은 분들이신체 건강에 이상 증상을 느끼신 경우인터넷 검색을 통해 동일 증세를 검색하곤 하시죠.물론 올바른 의학 지식을 통해현명한 초기 치료가 이루어 질수도 있지만'구글 치료(Google Therapy)'를 이용한 치료보단병원에 방문하여 올바른 전문가의 조치를 받는 것이더욱 현명하다고 할 수 있습니다. 약학박사인 블라디미르 살리긴은'단순한 감기에 걸렸지만 잘못된 자가 치료법 때문에사망에 이르는 사람도 많다'고 전하며'구글 치료'에 대한 위험성을 전했습니다. 또한 현대 사회에서는 전문의의 상담 없이스스로의 처방으로 약만 먹고 병을 간과하는 사람들도 많아약 남용에 대한 위험성도 강조 하였습니다. 국내에서는 아직 의료 서비스의 질이 낮고 가격이 비싸다고 생각하는러시아와 같이 심각한 '구글 치료'현상이 발생하고 있지는 않지만우려가 되는 측면이 없지 않아 있으므로 올바른 건강관리가 중요하겠습니다.  제품정보=LIMN UMAX UHD55L(주)유맥스-55인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 깜박이고 희미하게 보이는 증상 수리 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3030칩6V=>3535칩6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)-39인치 LED 모니터고장증상=전원 램프만 보라 색으로 깜빡이는 증상 수리조치내용=서울에서 컴퓨터 사용중 정전이 된 후 모니터가 안 된다고             인터넷 검색 친구랑 같이 방문 수리 입고 된 제품             A/D보드 수리 완료 합니다 감사 합니다인터넷 검색 방법에 대해서 말씀드리겠습니다.  다른 여러 전문가들의 여러 노하우가 있지만 .. 제가 알고있는 방법 내에서  최대한  알려드리도록 하겠습니다.  보통 자료등을 검색할 때 키워드나 문장 중심으로 검색을 하게 됩니다.  인터넷 검색 사이트마다 이러한 검색 연산자들이 다 틀린데.. 어느정도 방법은 같고  기호만 다르다는 것을 알 수있어요 ㅋㅋ 뭐 각각의 사이트마다 이방법을 사용해 하기 보다는  그냥 몇개안되니깐 다 알아 놧다가 안되면 비슷한 기호로 사용해 보시는게 좋을거같아요 뭐 한번더 한다고 시간이 그렇게 걸리는것도 아니니깐 ㅋㅋ    1. “사과” AND "과일“ -  두 단어가 모두 들어있는 자료 검색 ﻿ ﻿2. “사과” OR "과일“  -  두 단어 중 하나가 들어있는 자료 검색 ﻿3. “사과” NOT "과일“ -  사과가 들어있는 자료 중 과일이 들어있는 자료 빼고 검색 ﻿  4. "블로그" - 큰 따옴표 ""를 사용하게 되면 '블로그'라는 단어가 정확히 일치하는 자료들만 검색을 하게 됩니다.                  뭐 검색되는 순서는 사람들이 가장 많이 찾는(이게 네이버에서 말하는 정확한 인거같아요)                   그리고 설정에 따라서 최신으로 할 수 있다.  5. 특정 웹 사이트나 도메인 검색(site:)  - 특정한 웹 내에서 어떠한 정보를 찾을 경우 site:를 사용합니다.           예) 마이크로 소프트 웹사이트에서 바이러스에 대한 정보를 찾으려면  ﻿   ﻿        검색  :         virus site:www.microsoft.com 6. +   : 반드시 포함하는 단어 연산자는  +기호로 사용합니다. . 입력한 단어를 모두 포함하는 문서를            검색하라는 조건을 설정하는 것입니다.  반드시 포함하는 단어 바로 앞에 +기호를 입력해 주세요.         예) "블로그 이웃"을 검색할 경우..       검색 : 블로그+이웃(중간에 띄어쓰기 있으면 안됩니다.)﻿ 7. -  :   제외하는 단어 연산자는 –기호로 사용합니다. 입력한 단어가 포함된 문서는 검색결과에서 제외하라는              조건을 설정하는 것입니다. 제외할 단어 바로 앞에 –기호를 입력해 주시면 됩니다.          예)  블로그의 결과에서 이웃이라는 단어가 들어가지 않는 결과를 나타낼 경우        검색 : 블로그-이웃  8 . | (shift + \) : 입력한 단어가 하나 이상 포함된 문서 연산자는 | 기호로 사용합니다. 입력한 단어 중 하나라도                           포함된 문서를 검색하라는 조건을 설정하는 것입니다. 단어와 단어 사이에 | 기호를 입력해 주시면 됩니다.            예) 블로그, 이웃, 서로이웃 중 하나라도 포함된 검색결과를 얻으려면          검색 : 블로그|이웃|서로이웃 9. 띄어쓰기 pdf : PDF로 된 자료를 찾으려고 한다면 검색어 띄어쓰기 PDF를 쓰시면 되여 저는 이거 엄청 활용합니다.   다음의 검색 결과들은 보통 빈도순으로 가장 많이 찾는 순으로 나열될 수 있어요 ㅋㅋ 만일  전공관련 지식을 위해 또는 연구 목적으로 자료를 찾는경우.. 보통 연구는 많은 사람들이 찾으려고 하지 않았던 부분에서 좋은 정보를 얻어야 하는 경우가 생깁니다... 예를 들면.. 실험 데이터 같은 경우  많은 사람들이 실험 방법 등을 많이 찾아보지 데이터를 찾는 경우는 실험 방법보다는 많이 없을 거에요  그래서 그런 자료를 찾으려면 8 페이지나 10페이지로 넘어가셔야 합니다.    이런 내용은 제가 석사를 졸업하기 까지 알게된 내용이며, 이밖에도 무수한 많은 정보들이 있지만  제가 알고있는 것들이라도 우선 켓치 하셔서 활용하시면 좋을거같네요 ㅋㅋ 브라우저 별로 인터넷 검색기록 삭제하는 방법 입니다. 인터넷 브라우저는 개인의 선택이나사용환경에 따라 다양 합니다.윈도우10으로 업그레이드 된 뒤에는크롬 사용자가 대세 이지만, 익스플로러사용자들도 많이 있습니다.인터넷을 사용하면 항상 기록이 남게되고공용으로 사용하는 컴퓨터이면 왠지프라이버시를 침해 당하는 것 같은 느낌이들 수 있습니다.컴퓨터애서 인터넷을 사용하고 자리에서일어설때 인터넷 검색기록 삭제하는 방법을크롬과 익스플로러 브자우저로 구분하여알려 드리겠습니다. 크롬 브라우저 사용인터넷 검색기록 삭제크롬 브라우저를 사용하는 경우 인터넷 검색기록 삭제는  브라우저를실행하고 오른쪽 위쪽 모서리 점세개를선택 합니다.크롬에서 모든 설정은 점세개를 선택하여하게 됩니다.크롬 검색기록 삭제도 여기서 실행 합니다. 점세개를 선택후 메뉴 선택창이 뜨면설정을 클릭 합니다.설정은 주소 검색창에서 바로 눌러서사이트 설정을 선택해도 인터넷 검색기록삭제를 할 수 있습니다. 인터넷 크롬 검색기록 삭제는 개인정보 및 보안/ 인터넷 사용기록 삭제순으로 선택 합니다. 크롬 인터넷 검색기록 삭제 에서는인터넷 사용기록, 다운로드 기록, 쿠키캐시 및 비밀번호 및 로그인한 데이터,자동 완성 되는 모든 데이터를 삭제할 수 있습니다.체크박스에서 삭제하고자 하는 항목을선택하고 사용기록 삭제를 클릭하면깨끗하게 크롬 검색기록이 삭제 됩니다. 익스플로러 브라우저 사용인터넷 검색기록 삭제 인터넷 익스플로러 검색기록 삭제는우측 상단의 톱니바퀴를 선택 합니다. 우측 상단의 설정을 선택하면 메뉴선택창이 뜨는데 인터넷 욥션을클릭 합니다. 인테넷 옵션을 클릭하면 일반메뉴에 검색기록을 설정하고삭제하는 기능이 있습니다. 익스플로러 검색기록 삭제를 하기위해서검색기록/ 삭제를 선택 합니다.여기서 임시파일, 방문기록, 다운로드기록쿠키, 암호등을 삭제 할 수 있습니다.좌측 하단의 검색기록 삭제정보를 확인하면자세히 설명되어 있습니다. 익스플로러 검색기록 삭제가 번거로운분들은 처음부터 임시파일을 저장하지않으시면 됩니다.검색기록/설정을 클릭하여 욥션을 선택해주면 검색기록은 남지 않고 인터넷을종료 할 수 있습니다. 모바일 네이버 사용인터넷 검색기록 삭제 모바일 인터넷 검색기록 삭제는 네이버 사용자를 예를들어 설명해드리도록 하겠습니다.앱에서 네이버를 실행하고 그림의좌측부터 순서대로 실행 합니다.네이버 앱 설정 창에서 인터넷 사용기록삭제와 캐시 삭제를 할 수 있습니다.네이버 검색창에서도 바로 부분 삭제전체삭제 선택이 가능 합니다.브라우저 별로 검색기록 삭제 방법은약간의 차이가 있지만 삭제되는 항목이나내용은 거의 동일 합니다.크롬 검색기록 삭제와 익스프로러 검색기록 삭제를 주기적으로 해주면 오히려인터넷 사용이 원활 할 수도 있습니다.자동 완성은 보안에 노출될 우려도 있기때문에 인터넷 검색기록 삭제를 적극권장하고 싶습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리는 살면서 매일 인터넷 검색을 한다. 그런데 놀라운 것은 이러한 인터넷 검색이 전기를 엄청나게 많이 먹는 다는 것이다.우선 인터넷 검색의 과정을 보면 검색어를 클릭한다. 그러면 그 정보를 가진 수천, 수만개의 서버컴퓨터들이 정보를 모아 그 결과를 보여 준다. 수천, 수만대의 컴퓨터들이 항상 대기해야 하므로 그 자체가 이미 엄청난 전력을 소모하는 것이다. 더 큰 문제는 이런 짓을 하루에 수십억명이 한다는 것이다. 그러면 그에 비례해 소비해야 하는 전력은 더더욱 많아질 것이다.이렇게 해서 소비되는 전력은 미국에서 미국국의 전체 소비 전력의 9%를, 일본, 영국 등은 자국들의 소비전력의 5%를 차지한다. 우리나라는 아직 통계가 없지만, 그에 상응하는 전력소비량이 된다. 이 양은 조력발전소 같은 곳에서 만드는 전기로는 어림도 없다. 결국 인터넷 검색만 조금 줄여도 지구는 더욱 푸를 것이다.  대학생활 인터넷 검색 능력은 필수! 구글링 잘하는법! 꿀Tip.  ​​​안녕하세요^^오늘은 과제, 자료검색, 정보검색에 유용한구글 검색에 대해 알아 볼 거에요 그동안 몰랐던 구글링 방법이 다양하게 있으니참고하셔서 사용하시길 바랍니다! :)​자, 그럼START!!!!​​  ﻿      1. 반드시포함될 단어/문장 지정하기. ​큰따옴표(“)를 입력하면 해당 단어/문장이 반드시 포함된 검색 결과만 나온다.-광고성 정보를 거르고 찾고 싶은 단어, 문장만 지정하여 정보를 찾을 수 있습니다.  ex)“선문대학교”를 입력하면 선문대학교가 포함된 검색어만 검색된다.             2. 제외할 검색어 지정하기​검색어 앞에 마이너스(-)를 입력하면 검색어를 제외한 결과만 보여준다.-연관된 검색어 정보들을 제외한 필요한 정보를 얻을수 있다.  ex) 비빔밥 -전주 라고 검색하게 되면 전주와 관련된 자료를 제외한비빔밥에 대한 자료들을 볼 수 있다.            ​3. 유의어를 검색하기​검색어 앞에 물결표시(~)를 입력하면 검색어와 유사한 의미를 가진 자료를 볼 수 있다.-검색어와 비슷한 의미를 가진 자료들을 얻을 수 있다.  ex) ~저렴한 선문대 근처 맛집을 검색하면 ‘저렴한’과 유사관계인 여러 가지 검색결과들을 얻을 수 있다 (=싸고 맛있는집 등)            4. 단어의 정의를 검색하기​‘define:'을 입력한 후에 검색하면 해당 검색어의 정의를 보여준다.-자료조사에 정확한 사전적 정의를 쉽게 얻는법.  ex) define:지구 라고 검색하면 지구에 대한 사전적 정의를 보여준다.           5. 계산기 기능​사칙연산 및 수식을 입력하면 계산된 정보를 얻을 수 있다.-자료 조사도중 빠르고 쉽게 수를 계산 할 수 있다.  ex) 12+345-56+78×9=를 검색하면 상단에서 해당 수식에 대한 해답을볼 수 있다.         6. 검색어가 떠오르지 않을 때 빈 칸 채우기.​검색어가 떠오르지 않을 때, 문장 사이에 별표(*)를 입력하면 빈 자리를 채운 결과를 보여준다.-큰 틀에서 정해 놓은 세부정보가 기억나지 않을 때 유용한 검색 방법.  ex)선문대학교 * 기숙사를 검색하면 ‘선문대학교 최첨단 기숙사’, ‘선문대학교 여자 기숙사’등의 자료들을 같이 보여준다.         7. 환율 및 단위 변환​환율 및 단위를 변환 할 때에는 이퀄(=)을 사용하면 편리하다.-검색한 정보의 단위 변환을 간단히 확인 할수 있다.  ex) 1온스 = ?그램을 검색하면 1온스가 그램으로 전환했을때 몇그램인지 보여준다.         8.날씨 검색​검색어에 지역명과 날씨를 검색하면 날씨를 표시해준다.  ex) 런던 날씨라고 검색하면 런던의 지금날씨와 주간날씨에 대한 정보를 바로 얻을 수 있다.(아산 날씨 검색으로 학교의 지금 날씨를 한눈에!)        9.숫자의 범위 지정하기​숫자(+단위) 사이에 마침표 두 개를 입력하여 검색하면 숫자 범위 내의 검색결과를보여준다. 단순 숫자 뿐만 아니라 단위 역시 가능하다.  ex) 2013..2014 선문대학교를 검색하게 되면 2013~2014년 선문대학교가 포함된검색정보를 쉽게 얻을 수 있다.        ​10. 두 단어 중 아무거나 검색하기​두 단어 사이에 or을 입력하면 두단어 중 하나라도 있는 검색결과를 보여준다.  ex) 선문대학교 or 천안아산역         11. 특정 사이트 이내에서만 검색하기​특정 사이트 이내에서만 검색하고 싶다면 ‘site:주소’를 입력 후에 검색하면 된다.  ex) site:naver.com 선문대학교 라고 검색한다면 네이버 내에 있는 선문대학교에 대한 검색 정보만을 보여준다.        12.설정에서 고급검색 이용하기​설정내에 있는 고급검색을 이용하면 좀 더 좁혀진 정보를 편리하게 검색할 수 있다!  ex)파일의 크기, 흑백, 년도, 파일 속성 등을 설정하고 검색하면 설정에 맞는 정보들만이검색결과로 확인 할 수 있다.        13.특정 종류의 파일만 검색하기.​찾고자 하는 정보와 "filetype:tag"를 추가하면 해당 파일의 결과들이 검색된다.  ex) 선문대학교 filetype:ppt를 입력하면 선문대학교에 대한 ppt파일들에 대한 검색정보를얻을 수 있다. doc, pdf, doc, psd등 모두 가능하다.             ▼도움이 되셨나요?공감하시면 공감버튼~~퍼가실땐 댓글 부탁드려요^^​▲       제작 : 선문대학교 온라인 기자단                제품정보=LDK-D420FHD-CLSE (주)엘디케이/42인치 LED-TV고장증상=초기 화면 반복 및 한참후에 켜지는 증상 수리 조치내용=경기도 시흥 신천리에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 M/B보드 LIPS보드 수리 완료 합니다소프트웨어 불량 수리 및 불량소자 교환참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SAMSUNG UN60JS7200F 삼성전자(주0-60인치 LED-TV고장증상=화면 일부분이 어두운 증상 수리조치내용=인천 연수구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3535 풀립칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다검색 제공 기준 및 방법, 콘텐츠 제공자와의 거래 시 유의사항 등 제시  공정거래위원회는 인터넷 검색서비스 산업의 공정한 거래질서 확립을 위해 이해 관계자 및 전문가 의견 수렴을 거쳐 ‘인터넷 검색서비스 산업 모범거래 기준’을 마련(’13. 12. 30.)했다.​이번 기준안에는 검색의 공정 · 투명 · 개방성 확보, 검색서비스 사업자가 유의해야 할 불공정 행위 유형 구체화, 콘텐츠 제공자에 공정한 거래 기회의 보장 등이 포함됐다.​인터넷 검색서비스 시장은 혁신이 지배하는 대표적인 동태적 기술시장으로서, 독과점에 사후적 · 직접적인 제재보다는 사전적 · 자발적인 거래질서 개선이 바람직하다.​공정거래법 위반 우려가 있는 사항에 구체적인 기준을 제시함으로써 사업자의 법 적용 예측 가능성을 제고하고, 업계 전반의 공정한 거래관행을 유도하기 위하여 모범거래 기준 제정을 추진했다.​먼저 공정하고 투명하며 개방적인 인터넷 검색 환경을 조성했다. 검색서비스 사업자는 검색의 주요 원칙을 공개하고 검색 결과를 부당하게 조작하지 않아야 하며, 검색 관련 분쟁을 해결하기 위하여 노력해야 한다.검색서비스 사업자가 통합검색으로서 자사 전문 서비스를 표시할 때에는 자사 서비스임을 명확히 표시해야 한다.​예를 들어 해당 서비스 영역 명칭에 자사의 이름을 넣어서 표시하거나 해당 서비스 영역 명칭 옆에 (인포메이션 마크)와 같은 아이콘(icon)과 안내 문구 등을 활용하여 자사 서비스임을 표시해야 한다.​또한 검색결과와 광고의 구분하여 상업용 광고임을 알 수 있도록 표시해야 한다. 예를 들어 광고영역에 ‘… 관련된 광고’라는 사실을 기재하고 광고노출 기준에 안내문을 제시해야 한다.검색 결과로 노출된 개별 광고 사이트마다 각각 광고임을 표시해야 하며, 광고 영역에 음영을 처리해야 한다. 광고를 일반 검색결과 우측에 배치하여 검색결과와 광고를 구분해야 한다.​아울러 모범거래 기준안에는 인터넷 검색서비스 사업자가 유의해야 할 불공정행위 유형을 제시했다.인터넷 검색서비스 사업자가 자사의 전문서비스를 검색결과에 노출할 때에는 경쟁 사업자가 검색에서 부당하게 차별받거나 배제되지 않도록 노력해야 한다.​인터넷 검색서비스 사업자가 중소 사업자가 영위하는 서비스에 진출하기 위해 기술, 인력 등을 유용 · 탈취하고 사업 활동을 방해하는 행위를 금지했다.​인터넷 검색서비스 사업자가 계열사 등 다른 회사에 인력이나 자금 또는 자산 등을 부당하게 지원하는 행위을 금지했다.인터넷 검색서비스 사업자 등이 키워드 광고 대행사나 매체사 등의 영업활동을 부당하게 제약하는 행위를 금지했다.또한 인터넷 검색서비스 사업자와 콘텐츠 제공자 간 거래 시 권고사항을 제시했다. 인터넷 검색서비스 사업자가 콘텐츠 제공자를 제휴업체로 선정할 때는 객관적 기준에 의해야 하고, 기준 및 절차를 홈페이지 등에 공개해야 한다.​특정 콘텐츠 제공자의 거래개시 기회를 부당하게 제한하지 않고, 서면으로 계약서를 교부해야 한다.거래관계를 종료할 때는 공정하고 객관적인 기준에 근거해야 하며, 서면으로 사유를 통지해야 한다.​콘텐츠의 판매 또는 대여로 발생한 총수익 내역을 보관하고 콘텐츠 제공자가 요구하면 확인해 주어야 한다.이번 모범거래기준 제정을 통해 인터넷 검색서비스 산업에서의 공정한 거래 질서를 확립하고, 검색서비스 사업자와 거래하는 중소 사업자 및 이용자의 권익보호에 기여할 것으로 기대된다.​향후 공정위는 모범거래 기준을 바탕으로 불공정행위가 발생하지 않도록 인터넷 검색서비스 시장을 지속적으로 모니터링할 계획이다.출처: http://kftc.tistory.com/5051?category=295388 [공정거래위원회 블로그 - 공정경쟁발전소]제품정보=Logitech G 604 Wireless 무선 Mous 고장증상=좌 ,우버튼 더불클릭 드레그 풀림 현상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 여러 마우스 수리점 거쳐             분해 및 수리불가로 인해 찾아 방문 수리 입고 된 제품 옴론             스위치 좌,우 교체 완료 합니다  감사 합니다﻿​내가 쓴 블로그 포스트네이버검색인터넷검색 안되요!!!​​​​이웃님글을 공유했는데잘 모르시겠다는 님들을 위해천사이사나르미가차근차근 포스트합니다.​​​​​​​​​어제서울 이화벽화마을 나들이​내블로그에서정성스럽게 포스팅을 하고검색확인을 했답니다.이룬이룬  ㅠㅠ​​​​​​▲  1/28 포스팅내용입니다.​​​​​​​내가 쓴 포스트가 등록이 잘 되었는지꼭 확인하셔야 합니다.​​포스트작성 후 최소 5분~30분은 기다렸다 확인하세요!!!​​﻿﻿﻿네이버 검색창에 제목그대로 ​① "서울볼거리 이화벽화마을 골목골목"② 블로그 클릭     ③ 정렬조건 클릭④​  최신순 클릭  ​​​​​검색을 했으나20page가 넘어가도 안보여요~내 포스팅은 안드로메다행 ㅠㅠ​​​​​​천사이사나르미3시간 후 검색을 해도10시간 후 검색을 해도 없어요~~​​​​​해결책을 찾어헤메다이웃님 글 보고그대로 따라해서​ 블로그고객센타네이버에 신고​​​​​하루가 지나 오늘오전 조회해보니떡하니 1page검색이 되네요~​​​​물론 네이버고객센타에서답변이 온건 아니구여​솔직히 이유는 잘 모르겠어요.. ​​​​"이화마을" 검색어로 조회시1Page 1번​​​​​​"이화벽화마을"로 조회시1Page 3번​​​​​자~  그럼 어떻게 신고했는지확인들어갑니다.​​​Ⅰ.  핸드폰앱으로 신고할때​​​​​▲   ①  네이버창 하단 ☞ 네이버 고객센터 클릭​​​​​​▲   ② 블로그 클릭​​​​​​▲  ③ ​ 블로그고객센타 메뉴( > ) 다음page 아이콘클릭​​​​​​​ ​▲   ④  문제신고 클릭​​​​​​​▲   ⑤ 오류신고클릭​​​​​​▲  ⑥ 오류제보란에검색안되는 포스팅주소 url복사해서 붙여넣고오류신고후 ☞  보내기 클릭 ​​​​​​​Ⅱ.   PC에서 신고할때​​​※  네이버 검색창 하단 네이버고객센타클릭 ​▲  ①  블로그클릭​​​​​​▲  ② ​블로그검색 클릭​​​​​​​▲  ③ 블로그 검색반영요청 클릭​​​​​​▲  ④ 네이버블로그/네이버카페 클릭​​​​​​▲  ⑤ 네이버블로그 클릭​​  ​▲  ⑥ 현재 [~]에 체크되어 있습니다. 클릭    ​▲  ⑦ 예. 스크랩~  클릭     ​▲   ⑧  클릭하여 접수하기 클릭    ​▲  ⑨  블로그URL1 :  내가 포스트한 주소 URL복사해서 붙여넣기동의합니다 - 체크후작성완료하면 됩니다.   따라하신다고 수고 많이 하셨습니다.  부디이웃님들의 글이다시 상위노출되길 기원합니다.    제품정보=SAMSUNG LN40A550P1F 삼성전자(주)-40인치 LCD-TV고장증상=전원 ON시 비프음 및 시정중 색상이상 증상수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 입고 된 제품             호환 M/B교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 55LA6230 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 다정한 젊은 부부가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528LG칩 3V사용 화이트/UV 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=INA IC-32L33DHDT(주)인아-32인치 LED-TV고장증상=전원 無 증상  및 시청중 븕은색으로 색상 이상 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 다정한 부자 지간에 찾아 방문             수리 입고 된 제품 M/B 보드 교체로 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다다운펌, 볼륨펌 인터넷 검색후, 미하루 스타일이 마음에 들어 저~멀리 ㅎㅎ 인천 소래에서 다운펌-볼륨펌을 하시러 전화 예약 후 방문하신 고객님-  다운펌 볼륨펌 시술전 고객님 스타일은 너무도 차분한 모발에 가라 앉은 스타일.   집에서 아무리 드라이를 하고 왁스 손질을 잘한다 해도 외출후 1시간도 안되어 축~가라앉을 것이다.   반대로 양쪽 사이드는 들뜨는 모발-   이렇게 되면 얼굴도 더 커보일수밖에 없다.   이런  고객님들의 스타일에 맞게 나온것이 다운펌-볼륨펌이다.       다운펌-볼륨펌 아이롱으로 와인딩 해놓은 상태.   양사이드는 뜨는 모발을 아이롱기로 눌러 놓았다.   남은 작업은 중화후 샴푸-                             다운펌 볼륨펌 2시간 작업후, 드라이로만 방향만 잡아주면서 마구마구 말려 주고 왁스로 살짝만 스타일만 잡아주면 된다.   가끔 " 저 왁스 잘 안하는데요.. ~" 하시는 고객님이 계신다. 다운펌-볼륨펌을 한다고 왁스를 꼭 발라야 하는건 아니다.   평상시 왁스 손질 하는게 귀찮다면 드라이 바람으로 말릴때 손가락으로 살짝 넘기듯 모양만 잡아줘도 자연스러운 스타일이 잡힌다.   특별한날 조금 더 멋스럽게 헤어스타일을 연출하고 싶은날 왁스를 바르면 된다 ^^   한가지 예!! 여자들이 메이크업을 했을때와 하지 않았을때 뭐가 다른가!  왜 할까?귀찮고, 지울때도 일이고 피부가 안좋아지는데...   이유는 단 한가지 더 아름다워 보이고 싶어서..  여자는 화장빨~ 이란 말이 괜히 나온게 아니듯. 남자는 왁스빨~ 이란 신조어까지 나온다. ^^   다운펌 볼륨펌으로 기본적인 헤어 스탕리이 멋스러워 졌다면 거기에 왁스는 여자들이 메이크업을 했을때 얼굴이 더욱 빛이나듯 남자의 스타일을 더욱 빛나게 만들어 주는 하나의 기본 소품인것이다.    고객 시술 사진란에 다양한 다운펌-볼륨펌-아이롱펌 작업 사진 있답니다~ 구경하세요 ^^   ==========================================================================   고객님. 멀리서 미하루를 믿고 방문해 주시어 감사합니다~   고객님께 좋은일 가득한 한해 되시길 바라겠습니다 ^^우리나라 대기업제품인 LG 에서 OEM 방식으로 생산 중간에 부랜드 마진만 남기고 판매한 22인치 LCD-모니터 인데전원은 들어 오는데 화면이 2시간 정도 이상 후 나온다고 인터넷 검색후 방문 수리 의뢰한 모니터 입니다케이스를 분해 해야 수리를 진해야 하고 여기저기 점검 하고 검사는 필수 이지만 고객님의 불량 내용에 대한 설명두 참고로 수리를 진행해 봅니다사용된 페널로 기업에서는 이윤을 추구 하지 안으면 살아 남기 위해 가격대비 생산 원가를 줄여야 하고 그 단가를고객에게 전가해서 부담이 없개 해야 판매를 많이 할수 있게 사용된 페널 입니다 고장 부품을 추출 하고 보니 LIPS라는 부품으로 2차단 병정들이 반란를 꿰하는 소자들을 퇴출하고 새로운  병정들을 영입 배치하고 각위치를 그곳에서 전사 하수 있도록 사수 하라고 명령을 내려 주었네요자~이젠 간단한 CCFL 기동 테스트를 토해서 시혐한 결과를 토대로 다음 수리 진행 방향을 진행해 봅니다​휴~~다행이 수리가 잘 되어서 에이징후 각 기능 테스트를 비롯 해서 케리불 지원 여부도 점검하고 OSD 버튼 스위치 함 눌러 본 후 마무리 합니다      -협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/406154sex 제품정보=ZALMAN ZTVD3200 동건전자-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 가좌동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=DW_display ED39D4BM 대우디스플레이(주)-39인치 LED-TV고장증상=HDMI 인식불 신호 없음  증상 수리조치내용=인천 제물포역 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 M/B 교체 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다                    '패션일러스트'에서  중요한 '패션디자인스케치' ...인터넷 검색                                                           아래 포스팅 한자료는 <김상패션일러스트> 블로그(네이버)에서               패션디자이너,   패션디자인 교육에서 핵심적인 중요 실기기능인         ' 패션디자인스케치'에  대한 중요성과 필요성을 강조한 포스팅  내용입니다                                       패션실무현장에서 그리는 패션디자이너들의 패션디자인스케치                        유명패션디자이너들의 패션디자인제작을 위한 패션디자인스케치                블로그1-10 / 4,723건.    전체- 4.723건 중 90% 이상< 김상패션일러스트>연구소 포스팅자료                                    이미지3,493건                        네이버 - 패션디자인스케치-이미지검색 905 이상 <김상패션일러스트.연구소 자료                                                                                                        ' 패션일러스트'& '패션디자인스케치'는 순수미술이 아닌 패션디자인의                 한 수단이나 목적을 위해 그려지는 실용성(사용 목적)을 전제로하는                            패션디자인 전공자들의 전문 실기기능입니다,'                                                 미니중기 홍보용 인터넷 검색 스티커 제작  현실디자인에 제작을 의뢰해주신 인터넷 검색스티커 입니다. 필요한 규격으로 맞춤제작됩니다. 넣고 싶은 문구를 보내주시면 빠르게 제작이 가능합니다. 믿고 맡겨주셔서 감사합니다. ^^​   ​​​     제천컴퓨터 데스크탑 인터넷 검색용 펜티엄G5400​ CPU : INTEL 펜티엄 G5400 병행수입 3.7GHzM/B : GIGABYTE H310M DS2VRAM : ESSNCORE DDR4 4GB PC4-19200HDD : LITEON MU3 PH6 3D 120GBVGA : INTEL UHD 610PSU : ICE-MAN 500ALCase : 빅스일렉트론 BIGS LUNA 블랙  안녕하세여~ 제천컴퓨터 인터넷 검색용 데스크탑 조립하였습니다~빠른 성능과 저렴한 가격으로 인기 많은 구성입니다~인텔 8세대 펜티엄 G5400은 기존 세대의 펜티엄 보다 많은 성능 향상이 있어서 인터넷검색용으로 많은 인기가 있는 제품입니다~가정에서 인터넷검색용으로 최적의 데스크탑 조립을 진행합니다.​​ INTEL 펜티엄 G5400 병행수입 3.7GHz  INTEL 펜티엄 G5400 병행수입 박스 (커피레이크/3.7GHz/4MB) 인텔 펜티엄 골드 프로세서 시리즈 G5400 병행수입을 선택하였습니다. 정품이 현재 품절이라 더 저렴한 병행수입으로 구매하였습니다. 300시리즈 칩셋 호환되며 낮은 설계 전력과 내장그래픽 UHD 그래픽스 610 탑재로 UHD와 4K 콘텐츠 감상이 가능해요! 2코어 4스레드로 기존 세대보다 스레드가 늘어남과 동시에 많은 속도향상으로 빠른 성능을 보여줍니다.​​​​ GIGABYTE H310M DS2V  GIGABYTE H310M DS2V 기가바이트 H310M DS2V 메인보드는 H310 칩셋을 탑재하여 커피레이크를 완벽하게 지언합니다. 5페이즈 디지털 전원부를 구성하여 고주파 잡음 감소와 전력의 효율적 분배가 가능하도록 설계되었습니다.​​​ ESSENCORE DDR4 4GB PC4-19200  ESSENCORE DDR4 4GB PC4-19200 KLEVV CL15 엄격한 품질 및 신뢰성 테스트, 강력한 성능을 지원합니다. 간단한 설정만으로 고성능 메모리를 제대로 쓸수 있는 XMP이 가능합니다. 오버클럭 최적화로 극한의 성능을 제공하는 고성능 메모리입니다.​​​ LITEON MU3 PH6 3D 120GB  LITEON MU3 PH6 3D 120GB TLC 최상의 성능, 강력한 내구성, 합리적인 가격의 제품 LITEON MU3 PH6 3D 120GB TLC 입니다. 데이터 입출력이 무척 빠르고 발열, 소음이 없고 안전성이 매우 높습니다.​​​ ICE-MAN 500AL ICE-MAN 500AL (ATX/230W) 대형 저소음 120팬 설치로 소음은 줄이고 효율적인 쿨링으로 최적의 시스템 환경을 제공합니다. 안전보호회로탑재로 시스템을 안전하게 보호해줍니다. 대용량 콘덴서, 2개의 고용량 콘덴서는 제품을 안정적인 전원공급과 효율성을 높여 제품의 신뢰도를 높여주고 있습니다.​​​​ 빅스일렉트론 BIGS LUNA 블랙 빅스일렉트론 BIGS LUNA 블랙 (미니타워) 미니타워로 크기는 준슬림 내부는 미들급으로 효율적인 공간활용이 가능해요. 전체사이즈를 대폭줄여 효율적인 공간을 활용 할 수 있게 설계되었습니다. 그래픽카드 최대 길이 330mm 장착이 가능합니다.​​​ 데스크탑 인터넷 검색용 펜티엄 G5400 조립!   기가바이트 H310M DS2V 메인보드에 인텔 펜티엄 G5400 CPU 장착합니다~~조심해서 홈만 마추면 됩니다~~​​​   CPU 장착을 하면 플라스틱 보호 케이스는 자동으로 분리됩니다~~!​​​   인텔 CPU 정품 쿨러와 ESSENCORE 4GB 램 장착을 합니다~램은 딱 소리나도록 눌러주시면 힘안들이고 장착이 가능해요~​​​   메인보드를 케이스에 장착해줍니다~나사로 고정을 합니다!​​​   각종 케이블을 연결하고 SSD도 장착을 하고 SATA 케이블 연결까지 합니다~!​​​   파워도 장착하고 메인보드, 보조전원 등 SSD까지 케이블 연결 진행합니다!!​​​   전체적으로 선 정리도 깔끔하게 하고 가동하여 테스트 합니다~~​​​   미니타워 데스크탑으로 공간효율성에도 좋고 넓은 내부공간으로 나중에 그래픽카드 장착도 수월해요!!​​​   측면케이스는 타공으로 내부에서 발생하는 열을 빠르게 방출해줍니다~컴퓨터는 내부 온도가 중요해요!!비용을 투자하여 더 좋은 케이스를 선택하는 것도 오랫동안 쾌적한 환경에서 사용하는데 도움이 됩니다!​​​   윈도우10 설치를 완료하고 각종 드라이버 설치도 합니다~!!​​​   내장그래픽 인텔 UHD 610 드라이버 설치도 완료!!인터넷검색과 영상 재생 등 ~ 쾌적한 환경으로 사용이 가능해요!!제천컴퓨터 인터넷서핑용 데스크탑 조립을 완료하였습니다~언제든지 문의사항이 있으시면 연락주세요. 감사합니다.!!​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=BIT Newsync B320H 화이트 핑거(주)비트엠-32인치 LED 모니터고장증상=화면 처음 잠깐 들어 왔다 꺼지고 화면 無 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 이뿐 아가씨가 찾아 방문 수리 입고             된 제품 SMPS 수리 완료 합니다K (7) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제 직업이 참 다양했습니다.측량기사, 무역회사 근무, 학원강사, PD, 사진작가, 웹디자이너, 소프트웨어개발자  전공은 토목 이지만 직업은 전혀 관련없는 길만 걸어왔고 그 중에 컴퓨터 관련쪽 강의와 업무를 계속하다 보니, 변화하는 디지털 세상과 온라인 시장에 적응을 빠르게 하는것 같습니다.얼마전 MBC 뉴스를 보다 " 국내 인터넷 검색 점유율 " 을 보게 되었는데,  사실 2016년 이전 부터 이미 예견을 하고 있었던 상황이고,  좀 깊게 들어가 본 다면 웹 관련 개발자들은  저 점유율 결과도 믿지않습니다.웹 사이트 통계만 보더라도 이미 구글이 80~90% 이상 점유하고 있다는게 보이기 때문입니다.  개발자들 끼리 하는 얘기로....   네이버 엔 미안하고 안타갑지만, 네이버는 국내용일 뿐 그 이상도 이하도 아니란 사실입니다.  다만 네이버가  과감하게(?) 글로벌적인 마인드로(?) 구글과 같은 기업 으로 발전해 가길 바라는 맘 큽니다.네이버를 응원합니다 !!!  샙역에 흑발을 잊었나며또 인스타그램 업뎃한 기밤이.   게다가 어제 개콘 뿜엔터테인먼트인가에나온 키조개 얘기까지 언급. ㅋㅋㅋ 그게 한참 웃을만한 것인가~ ㅡㅡ;; 기밤이와 나의 웃음코드는 완전 다른가봄. 흑. ㅠㅠㅠㅠ 뭐 조개때문이라도 기밤이가 젤루 좋다고티비에서 언급했다니 조쿤요. ㅋㅋㅋ키조개는 누가 알려줬다 할수 있더라도기밤이의 헤어에 대한 반응은 말이죠.누가 알려줬다니 보단 왠지 인터넷 돌며 팬들 반응 한번 쏴~악 살펴본 뒤 써놓은 멘트같지 않음?? (아님 말어~ ㅋㅋ)알고보니기밤인 인터넷 검색 매니아? ㅋㅋㅋㅋ ㅡㅡ;;흑발...흑발이 모임?씹어먹는 거임? ㅋㅋㅋ몰라몰라이거 고화질 좀 언넝 주시길. 굽신굽신~이미 올라온 고화질 몇장과 움짤들.움짤 올라온거 보니 영상이 있단 야그??? 오잉~ 어디있나~    2017.1.26.3년 전 오늘상표권자 등의 인터넷 검색광고가 불사용취소심판과 관련하여 등록상표의 사용에 해당하는지 여부 특허법원 2016. 11. 18. 선고 2016허5439 판결 [등록취소(상)] " 이 사건 등록서비스표 "필톡스 Filltox" 의 서비스표권자인 원고가 '필톡스'라는 표장을 검색어로 지정하여 그가 운영하는 성형외과 의원에 대한 검색광고를 한 것은 원고가 이 사건 등록서비스표와 동일성이 인정되는 표장을 그 지정서비스업 중 의료업, ...특허와 상표와 디자인 이야기 ​   특허법원  2016. 11. 18. 선고  2016허5439 판결 [등록취소(상)] ​​"이 사건 등록서비스표 "필톡스 Filltox" 의 서비스표권자인 원고가  '필톡스'라는 표장을 검색어로 지정하여 그가 운영하는 성형외과 의원에 대한 검색광고를 한 것은 원고가 이 사건 등록서비스표와 동일성이 인정되는 표장을 그 지정서비스업 중 의료업, 병의원업, 성형외과업, 피부과업 등에 해당하는 위 ‘OOO 의원’의 광고에 사용한 것에 해당한다고 인정한 사례 "   누군가 나에게 물어왔다.  "중국 관련 자료를 인터넷에서 어떻게 찾아야 하나요?" 나는 아주 간단히 대답한다.  "중국 사이트에서 간단히 찾아요."  "한국 포탈사이트에서 검색하듯이 똑같은 방식으로 찾아요."  "중국말로 검색하면 중국말로 나와요." 나는 디카없이 이 블로그를 운영하고 있다.이렇게 블로그를 운영하면서 중국 관련 사진들은 인터넷에서 지원받고 있다.위에서 내가 대답한 것처럼 아주 간단히 인터넷 검색해서 내가 마음에 드는 사진을 올린다.그 중에서 내가 자주 이용하는 사이트를 소개할려고 한다. 가장 많이 사용하는 사이트는 www.cctv.com 이다.TV를 보고 나서 다시 한번 볼수도 있고, 이곳에서 많은 자료를 볼수 있어 좋다.일단 사이트가 풍성해서 좋고, 프로그램 대본들도 많이 볼 수 있기에 좋다.뉴스도 실시간으로 볼수 있고... 사진 자료등을 검색할 때는 주로 www.baidu.com 에서 찾는다.나에게는 이 사이트가 편리하다. 그리고, 중국 젊은이들이 좋아하는 사이트는 www.google.com과 www.sina.com.cn 등이 있다. 그 외는...www.sohu.comwww.21cn.comcn.yahoo.com(이 사이트는 추천해 주고 싶지 않다.)cn.myrice.comwww.beijixing.com.cnwww.zhongsou.com 많은 사이트가 있지만, 몇 개만 정리하면 이러하다.제품정보=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)-39인치 LED 모니터고장증상=전원 램프만 보라 색으로 깜빡이는 증상 수리조치내용=서울 중량구에서 인터넷 검색 친구랑 같이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 M/B보드 수리 완료 합니다 감사 합니다[songblue 블로그 교육]  블로그나 인터넷 검색 중에 한글 입력 안될 때(포토샵에서도 한글 입력 안될 때)가 있죠. 그럴 때 어떻게 하세요.메모장 열어서 입력 후 복사 - 붙여넣기  많이 쓰는데요.여러 가지 방법으로 해결할 수 있는 방법이 있지만오늘은 제일 간단한 단축키를 이용한 방법을 알려드려요.수업 중에 항상 나오는 질문이기도 합니다.아주 간단해요.우선 인터넷 검색 중에 한글이 안될 때는키보드 Ctrl 을 누른 채로 인터넷 주소 표시줄에서 마우스 왼쪽 버튼을 클릭하면 대부분 해결됩니다.  아래 주소표시줄(url) 보이죠  http://~~~~ 이곳이 주소표시줄입니다. 그리고 검색창에서 입력해 보세요.포토샵에서도 한글 입력이 안될 때가 있는데요.  ​​포토샵에서는T도구(글자도구) 선택후키보드 alt+ shift 를 누른채 작업 종이에서 클릭하면 됩니다.​​ 아래 보이죠. 아래 화면처럼 단락 텍스트 크기라는 대화상자가 생깁니다.  그냥 종료하고클릭하고 입력해 보세요. 그러면 한글이 나올 거예요. 혹시 그래도 한글 입력이 안되면 편집 중인 포토샵파일을 저장한 후 포토샵을 종료하고 다시 한번 포토샵을 열어보세요.제일 원시적인 방법이면서 제일 편한 방법입니다.ㅋㅋㅋ 좋은 정보를 함께 나누면 더 행복해집니다.   제품정보=NEX ULDG500G 넥스디지탈-55인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 사라지는 현상 수리조치내용=인천 부평 일신동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용=>2828삼성 칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다<출처 : 네이버 메인홈페이지><출처 : 네이버 금융 네이버 주가> (네이버 메인홈페이지가 항상 쓰던 네이버 포털사이트다보니 올리면서도 어색했습니다.. ㅎㅎ)네이버는 광고, 비즈니스플랫폼, IT플랫폼, 콘텐츠서비스, 라인 및 기타플랫폼 등을 서비스하는 사업을 영위하고 있습니다. 각 서비스별 주요영업은 아래와 같습니다.​광고 : 일반DA, 쇼핑DA, BAND DA, 네이버TV 동영상 광고 등(CPM)비즈니스플랫폼 : 일반검색, 쇼핑검색 등(CPC/CPS)IT플랫폼 : 네이버페이, 클라우드, 라인웍스, IT서비스 등콘텐츠서비스 : 웹툰, 뮤직, V LIVE 등라인 및 기타플랫폼 : LINE, SNOW​네이버 및 주요 종속회사가 운영하는 사업은 인터넷산업에 해당되며 낮은진입장벽 등 경쟁의 문제가 있으나 선점효과등이 있어 보다 빠른 진입이 중요합니다. 과거 수많은 IT기업중 살아남은 네이버가 거의 꽉 쥐고 있고 최근 카카오가 경쟁기업으로 대두되고 있습니다. ​ <출처 : 네이버 사업보고서>시장현황을 살펴보면 16년까지 PC광고비중이 높았지만 급속도로 모바일 광고시장규모가 성장하고있는 추세입니다. ​네이버는 국내1위 인터넷 검색포털인 NAVER포털사이트를 통해 타 서비스의 사업영역을 넓혀가고 있으며 글로벌 메신저인 라인을 통해 기타플랫폼 사업 매출을 창출하고 있습니다. ​​ <출처 : 네이버 사업보고서>요즘 유튜브, 구글의 시장침투로 어려울것으로 예상한것과는 달리 여전히 많은 사용자가 네이버를 이용하고있는것을 볼 수 있습니다. 또한 국내에서는 카카오톡을 주요 메신저로 사용하지만 일본, 대만, 태국등에서는 라인을 더 많이 사용합니다. ​​코로나 19로 인하여 비대면일상이 심해짐에 따라 광고역시 인터넷플랫폼을 통해 보여지는것이 점점 더 많아지고있습니다. ​​그럼 네이버의 서비스별 매출점유 및 연간 서비스몇 매출 점유율을 살펴보겠습니다. 보다시피 네이버의 주 서비스는 비즈니스플랫폼 43%, 라인 및 기타플랫폼37% 이며 광고, IT플랫폼, 콘텐츠서비스 등은 합쳐서 20%정도 차지하고있습니다. 매년 서비스별 점유율은 비슷한 수준으로 이어지고 있습니다.​​다음으로 네이버의 서비스별 연간 및 분기별 매출실적입니다. 모든 서비스가 매년 성장하고 있고 심지어 분기별로 보아도 매출이 꾸준히 상승하고 있습니다. 한국의 플랫폼 공룡이라는 말이 어울리네요. 코로나19에도 언택트 사회에 어울리는 기업으로 오히려 매출이 성장한것을 볼수 있습니다.​​다음은 CAPEX입니다. 18년 당시 서버구축비용에 엄청난 투자를 했고 이러한 투자가 성장의 밑거름이 되지않았나 생각됩니다. 현재는 서버구축에 18년과 같이 투자는 하진 않고 있습니다만 계속 떨어지는 서버 구축에 20년 1분기 CAPEX가 다소 늘어난것을 볼수 있습니다.​​​ 또한 네이버는 연구개발비용에 막대한 비용을 투자하고있습니다. 매출액의 20~30%비용을 연구개발에 쏟아붇고있고 무려 1조거 넘어가는 비용을 투자하고있습니다. 매출이 늘어남에도 20~30%를 유지할정도로 개발비용을 늘려 투자를 하고있습니다.​​ 20년 1분기에는 위와같은 연구개발 실적들이 있었으며 유튜브 점유율이 올라감에 따라 영상플랫폼 시장에 뛰어드려는 모습이 보입니다.​​​ 최근4분기현재주가(원)시가총액(억)PERPBREPSBPSROE(%)네이버322,000528,928.182.98.03,884.640,426.59.6 PER는 82.9배로 거래되고 있으며 카카오는 19년 4분기 순익이 적자가 발생하며 비교하기는 어려울듯 합니다. 자본대비 주가는 8배수준에서 거래되고 있으며 예상외로 자본이 많아 최근4분기합산 6300억의 순익을 냇음에도 자본대비 수익률인 ROE가 9.6%정도를 나태내고 있습니다.​​손익계산서 및 재무제표​연결기준​연간 분기 개별기준​연간 분기 (연결기준-개별기준) 손익계산서​ ​ ​ 총 연결매출액에서 네이버 개별매출이 53%, 그외 나머지연결기업에서 발생하는 매출이 47%정도입니다. 종속회사들 역시 비슷한 사업군으로 이루어져 있기때문에 굳이 분리해서 생각할 필요성까진 없을듯 합니다. 개별 및 개별외 매출액은 매년 꾸준히 증가하면서 연결매출액 역시 지속적인 성장을 보이고 있습니다. 다만 개별 분기매출이 다소 성장성이 더뎌진것으로 보입니다. 놀라운건 개별기준 이익률이 35%수준을 매번 넘어왔다는점이네요. 황금알을 낳는 거위.. 이런기업이 만들어진건 끊임없는 개발과 투자등에서 발생하지 않았을까 생각됩니다. 사실 이러한 이유로 배당에 많은돈을 투자하지않습니다. 배당금은 1%미만으로 배당을 목적으로 투자하기엔 매력적인 기업은 아닙니다. 인터넷 사업특성상 선점하고있는 기업을 밀어내고 새로운 기업이 자리를 차지하기는 쉽지가 않습니다. 갈수록 사람들간의 거리가 멀어지는 사회에서 더욱 먹거리 창출이 쉬워지는 인터넷기업들의 성장은 어디까지 갈지 궁금합니다.​#네이버 #네이버주가 #Naver #naver주가 #네이버naver #네이버주식 평상시, 자주 신세지는 지인이 있어서리...이번에는 크게 한방 쏘았다...ㅋ인터넷 검색에 의하면....집 근처에는....  "고향산천" 과 "큰황골보신옥", 2개의 탕집이 있는디....이번에는 "큰황골 보신옥" 에 방문해본다...  다음에는 "고향산천" 으로...ㅋ  선입견인가...???보신탕집이나 순대국집, 감자탕집 같은데는.... 원래 좀 지저분해야 하는디...ㅋ여기는 깔끔하다....게다가....  오늘같이 땀을 마니 방출(?) 한 날은 강력한 에어컨이 필수인데....에어컨....  "빵빵"나중에는 추워서 좀 줄여달라고....ㅋ[iphone 7 plus] 내가 듣기로는....개고기는 칼로 썰어서 조리하는게 아니라....손으로 일일이 찢어야 한다는디....ㅋ정말....여기는 아주머니가 힘들게 손으로 고기를 찢어 수육 쟁반에 올려주신다....ㅋ  사진은.... 중간에 흡입하는 중에 찍어서리...보기에 좀 그렇다...ㅋ수육을 주문하면 술국 비슷한 탕을 하나씩 준다...ㅋ수육이 국물과 어우러져서리 소주 안주로 최고다....!!!벌써... 마니 마셨다....국물이 마니 비었다....  좀 채워달라고 부탁드린다....^^최근 세태에는...  "보신탕" 이라는 업종이 사양산업이라 먹기 힘든데...간만에 맛있는 수육을 먹다보니....  너무 심하게 달렸다....ㅠㅠ일 하느라 땀을 마니 흘려서리 원기보충하려고 흡입(?) 한 보신탕인데....내일....  파란병의 저주를 받을 듯....!!!  계산과 지불은..... "수원 지역화폐" "수원 지역화폐" 라는 할인카드(?) 로 10% 할인받아 보신탕을 즐겼다....술에 취해 정신이 혼미할터인데....계산서를 받아 정확하게 "카카오 페이" 로 지역화폐에 송금하고....수원 지역화폐 카드로 결제했다....ㅋ막판에 소주 한병도 추가....ㅠㅠ  보신탕 집 인근에 위치한 영통 "황골마을" 은 내가 서울에서 이사와서리 수원 생활을 처음으로 시작한 아파트 단지다....이제는 다 커 버린 울 애들이 다 여기서 성장해서리 더욱이 친근이 가는 단지...예전에도 상가지역을 다니면서 "고향산천" 이라는 식당을 본거 같은디...아직도 여전히 성업중이다....ㅋ일단은, "큰황골 보신옥" 몇번 더 가보고....싫증이 나면...  "고향산천" 함 가보지....!!!근처에 몸 보신할 만한 장소가 하나 생겼다....^^제품정보=DRAMA DV550ULED(주)재원전자-55인치 LED-TV고장증상=화면이 깜빡나오다 안나오는  화면 無 증상 수리조치내용=인천 서창동에서 인터넷 검색 다정한 중년 부부가 방문 수리             입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V 사용(광원 작은거로 사용할것) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다오늘은 우체통에 편지를 넣을 일이 생겨서 우체통을 찾아야했는데요.평소에 지나다니면서 많이 보던 우체통인데 막상 회사근처에는 어디쯤에 있는지를 도통 모르겠더라구요.어떻게 찾아야하지 하고 막막했는데 우리동네 우체통의 위치를 인터넷검색으로 간단하게 찾을수 있는 방법이 있는걸 알게되었어요.궁금하신분들을 위해서 패밀리수가 설명드릴게요.​우선 네이버에서 우체국을 검색하거나 www.epost.go.kr 인터넷우체국www.epost.go.kr로 접속을 한 후에 우정사업본부 홈페이지로 들어갑니다.우체국 홈페이지에 보면 따로 우체통찾기는 없어요.그대신 우체국 위치찾기 버튼을 볼수 있습니다.중간쯤 위치해있는 동그란 버튼 6개중에 왼쪽에서 두번째에 위치한 우체국 위치검색 버튼을 눌러보겠습니다.​​이렇게 지도가 뜨는데요.기본맵에서 뜨는 설정 사항은 우체국 검색이기때문에 찾고자하는 우체통찾기가 없다고 실망하시면 아니아니 아니되오~~​이렇게 우체국과 우체통, 365코너와 무인창구의 위치까지도 검색이 가능합니다.내가 살고자 하는 지역과 지도를 움직여서 설정을 해 더 자세한 위치까지도 찾을수 있는데요.​​패밀리수의 경우 왼쪽 하단의 서울지도에서 중구를 선택한 후에 우체국을 검색했어요.그리고 오른편의 지도를 움직여주니 가까운 지역의 우체통을 쉽게 찾을 수 있었답니다.​​지도 상의 우체통위치를 찾았다면 좀더 정확한 정보를 위해서 주소를 알아야하는 분들도 계실텐데요.지도의 우체통을 클릭하면 주소도 나오니까 실수하지않고 잘 찾아갈수 있을 거 같아요.​​여기까지~!! 패밀리수가 알려드리는 우리동네 우체통의 위치를 인터넷검색으로 간단하게 찾을수 있는 방법이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=Aimecca  AM-220LE 월드와이즈(주)-22인치 LED 모니터고장증상=전원 램프만 깜박이다 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 학익동 삼실에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              SMPS 수리로 마무리 합니다 감사 합니다~~더운 날씨 모두 화이팅 하세요~​자신의 인터넷 검색 기록이 발견되었다면? 어떻게 이를 해결해야 할까요?​혹시 인터넷 하면서 우연히 자신에 대한 검색기록을 발견한 적이 있으시나요?​까마득히 사라졌던 과거의 기록이 그대로 인터넷에 나타나고 있다면 ㅠㅠ​ 잊혀져야할 과거가인터넷 검색 기록으로남아 있지는 않나요?​과거는 사라지고 잊혀지고 뭍혀지기에오늘 새로운 삶을 살아가고 미래에 희망을가지고 살아갑니다.​그런데  과거의 흑역사가 사라지지 않고인터넷 검색 결과에 계속 나타나고 있다면,얼마나 절망적일까요? 생각하기도 싫은흑역사가 인터넷에기록으로 검색되나요?​우리는 살아가면서 잊혀져야할 일이 많아요,후회스럽운 일들, 그리고 다시는 생각하고 싶지않은 일들 등등​헤어진 애인하고 추억도 아픈 과거일뿐오늘 행복한 추억이 되지는 못하지요. 아픈 과거는단지  흑역사일 뿐,다시 생각하기 싫은 ㅠㅠ​디지털 환경에서는 한번 등록된 기록은지우지 않는 한 사라지지 않고 영원히인터넷 기록으로 남아 있을 뿐입니다.​자신만 잊어버린다고 잊혀지는 것은 아닙니다.​혹시, 인터넷에 그 흔적이 있는지 조사해봐야 합니다.언제든지 나타날 수 있는 자신의 흑역사..인터넷 검색 기록 들을 감추지 말고적극적으로 삭제하세요. 자신만이 알고 있는과거의 흑역사...인터넷에 검색 기록으로 남아 있는지조사해봐요...​누구에게나 행복하게 살아갈 천부인권을 가지고 있습니다.​과거의 기록이 오늘날 나타나서 오늘의 행복을파괴하려 들면 안되죠.​부정적인 인터넷 검색기록,자신만이 알고 있는 인터넷 기록 들숨기기 말고 삭제해주세요. 부정적 인터넷 기록삭제지금도늦지 않았아요.​(주)탑로직 디지털장의사는 국내 최고의 삭제 전문업체는 지향하고 있으며 '아름다운 인터넷 문화'를 만들어가는 것을 슬거건이자 가치로 삼고 있습니다.​불편한 인터넷 검색 기록 들.지금도 늦지 않았어요.탑로직 디지털장의사와 상담하세요.​카카오톡 1:1대화 https://pf.kakao.com/_uRSad​ 탑로직 디지털장의사서울특별시 영등포구 도영로7길 15 쌍용플래티넘시티 상가 제에이동 제207호 ​​  ​ 제품정보=Explorer 3.0 및 인옵1.1 mous 고장증상=MOUS 인식이 되다 안되다 하는 인식 불량 수리 조치내용=충남 당진에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             직조 Cable 교체 완료 합니다감사 합니다~~좋은 하루 되세요 인터넷 검색도 치매 예방할 수 있어 읽기, 쓰기, 카드 게임 등 지속적으로 머리 써야 2009년 08월 05일(수) 미국 과학전문잡지 라이브사이언스는 8월 3일 치매를 예방하는 뇌 활동의 효과에 대한 실험결과를 게재했다. 실험에 따르면 읽기, 쓰기, 카드 게임 등과 같은 지속적인 뇌 활동은 치매라고 정의되는 급격한 기억력 감소를 방지하는 효과가 있다는 사실이 드러났다. 치매는 기억과 기능 등 정신적 능력의 감퇴를 가리킨다. 알츠하이머 병이나 파킨슨 병, 뇌에 가해진 충격이나 감염 등으로 유발된다. 유전 요인이 치매의 주범으로 지목되나, 생활 패턴 요인 역시 문제의 심각함에 영향을 미친다는 연구 결과 역시 점점 늘어나고 있다. 뇌과학 저널이 8월 4일 자세히 보도한 새로운 연구에서는 75세에서 85세까지 치매 증상이 없는 488명을 임상실험대상자로 했다. 5년 동안 관찰되었으며 같은 기간 동안 101명의 참여자에게서 치매가 발병했다. 연구가 시작될 때 참여자들은 읽기, 쓰기, 십자퍼즐, 보드 및 카드 게임, 집단 토론, 음악 연주의 6가지 뇌를 쓰는 여가 활동 빈도를 보고했다. 각 활동을 매일 할 경우 7점, 주중에 여러 번 할 경우 4점, 주 1회 할 경우 1점으로 점수를 매겼다. 이후 치매가 발병한 사람들의 평균 점수는 총 7점으로, 평균 잡아 매일 여섯 가지 중 한 가지 정도 활동만 했던 경우였다. "인터넷 검색이 단순 독서보다 유리"연구자들은 기억력 감소가 급격하게 가속화하는 지점을 관찰했다. 참여자가 매일 부가적인 활동을 할 경우, 급격한 기억 감퇴는 약 0.18년, 9주 가량 늦춰진다는 사실을 발견했다. "매주 11개 활동에 참가한 사람은 오직 4개 활동에 참가한 사람에 비해 기억 감퇴 가속 지점이 1.29년 늦춰졌습니다." 알버트 아인슈타인 의학대학의 연구창안자 찰스 B. 홀의 설명이다. 참가자들의 교육 수준에 따라 영향이 미치는 연구에서도 결과는 지속되었다. 선행 연구들에서 높은 교육 수준은 인지 감퇴의 낮은 발생 빈도와 연관이 있다고 알려졌었다. 그러나 반대의 결과를 나타내는 연구들도 있다. 사람 생활습관의 다른 측면 역시 치매, 알츠하이머 병, 정상적인 나이듦에 따른 인지 감퇴를 방지하는 데 관련이 있다. 고통 없이 스트레스를 다룰 수 있는 사람은 기억력 문제에서 유리하다. 운동을 통해 뇌로 피를 공급시킴으로써 나이 든 몸을 유지하듯 관리할 수 있다. 인터넷 검색 역시 뇌를 활성화하는 방안인데 선택의 범위가 넓어 단순한 독서보다 더 유리할 수 있다고 본지는 보도했다.홍주선 객원기자 | js_alissa@hanmail.net저작권자 2009.08.05 ⓒ ScienceTimes제품정보=SMATRA UHD-55F(주)스마트라일렉트로닉스-55인치 LED-TV고장증상= 화면 일부분이 어두운 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 아버지와 아들이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 페멀 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용=>3528칩 광원 작은거 사용 해야 함 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다							  인터넷 검색 팁인터넷에는 다양한 정보가 포함되어 있지만 원하는 것을 찾기가 쉽지 않습니다. 다음은 웹을 보다 효과적으로 검색하기 위한 팁입니다. 검색 상자 사용Internet Explorer(인터넷 익스플로러) 검색 상자에서 키워드나 구를 입력하고 Enter 키를 누릅니다. 검색 결과를 새 탭에 표시하려면 Alt+Enter를 누릅니다.  Internet Explorer 검색 상자 팁마우스를 사용하지 않고 검색 상자로 이동하려면 Ctrl+E를 누릅니다. 검색 제안 사용일부 검색 공급자는 사용자의 입력과 동시에 검색 용어 제안을 제공합니다. 새 검색 공급자를 추가할 때 공급자가 검색 제안을 제공하는 경우, 이를 사용할지 선택할 수 있습니다. 검색 제안을 사용 또는 해제하는 방법에 대한 자세한 내용은 Internet Explorer에서 검색 공급자 변경 또는 선택의 정보를 참조하십시오.  주소 표시줄 사용Internet Explorer(인터넷 익스플로러) 주소 표시줄에서 Find, Go 또는 ? 다음에 키워드, 웹 사이트 이름 또는 구를 입력하고 Enter 키를 누릅니다. 검색 결과를 새 탭에 표시하려면 구를 입력하고 Alt+Enter를 누릅니다. 주소 표시줄에 사용자의 기본 검색 공급자가 사용됩니다. 기본 검색 공급자를 변경하거나 주소 표시줄에서 검색을 수행할 때 검색 제안을 사용하려면 Internet Explorer에서 검색 공급자 변경 또는 선택을(를) 참조하십시오.  검색 공급자 하나 이상 사용특정 검색 공급자를 사용하여 원하는 항목을 찾을 수 없으면 다른 공급자를 사용하여 검색할 수 있습니다. Internet Explorer의 검색 상자를 사용하여 검색 공급자를 더 추가하고 공급자 사이를 전환하여 검색 결과를 향상시킬 수 있습니다. 검색 상자 아래에 있는 공급자 아이콘을 클릭하여 검색에 사용할 검색 공급자를 빠르게 변경할 수 있습니다.다른 검색 공급자를 사용하거나, 새 검색 공급자를 설치하거나, Internet Explorer(인터넷 익스플로러)에서 기본적으로 사용되는 검색 공급자를 변경하는 방법에 대한 자세한 내용은 Internet Explorer에서 검색 공급자 변경 또는 선택을(를) 참조하십시오. 검색 성능 향상다음은 검색 결과를 향상시키기 위한 몇 가지 방법입니다.일반적인 범주보다는 특정 단어를 사용합니다. 예를 들어 "dogs"라고 검색하는 대신 개의 특정 품종을 검색합니다.특정 구문을 검색하려면 따옴표를 사용합니다. 용어를 따옴표로 묶으면 지정한 구문을 정확하게 포함하는 웹 페이지만으로 검색 결과가 제한됩니다. 따옴표가 없으면 사용한 단어가 포함되어 있는 모든 페이지가 해당 단어의 순서와 관계없이 결과에 포함됩니다. 키워드 앞에 빼기(-) 기호를 사용하여 해당 용어가 포함되지 않음을 검색 공급자에 알립니다. 빼기 기호를 사용하면 그 단어가 포함되지 않은 웹 페이지를 검색합니다. 기호와 검색 용어 사이에 공백이 있으면 안 됩니다(예: - Bogart가 아니고 -Bogart임).특정 제목을 찾는 경우가 아니면 "a", "my" 또는 "the" 같은 일반적인 단어를 제거합니다. 노래 제목과 같이 단어가 찾으려는 것의 일부인 경우에는 일반적인 단어를 포함하고 따옴표로 구문을 묶습니다. 동의어나 대체 검색 용어를 사용합니다. 창의적으로 생각하거나 동의어 사전을 사용합니다. 검색 상자에 thesaurus를 입력하여 온라인 동의어 사전을 찾습니다.특정 웹 사이트나 도메인만 검색합니다. 특정 사이트로 검색 범위를 좁히려면 검색을 원하는 검색어 뒤에 site:를 입력하고 검색할 웹 사이트의 주소를 입력합니다. 예를 들어 바이러스에 대한 정보를 Microsoft(마이크로소프트) 웹 사이트에서 검색하려면 virus site:www.microsoft.com을 입력합니다. site:와 URL 사이에 공백이 없습니다. 전문 검색 엔진이나 공급자를 사용합니다. 예를 들어 사진을 찾으려면 MSN 이미지 검색을 사용합니다. 많은 웹 사이트에서는 쇼핑에서 취미에 이르기까지 모든 항목에 대한 고유의 특수 검색을 제공합니다. Internet Explorer(인터넷 익스플로러)는 일부 웹 사이트의 전문 검색 공급자를 검색할 수 있으며 이 공급자를 검색 공급자 목록에 추가할 수 있습니다. 웹 페이지에서 단어 또는 구 찾기Internet Explorer(인터넷 익스플로러)를 사용하여 웹 페이지에서 특정 단어 또는 구를 찾을 수 있습니다. 다음 절차를 참고하십시오. Internet Explorer 8을 사용하여 웹 페이지에서 단어 또는 구를 찾으려면Ctrl+F를 눌러 탭 행 아래의 찾기 상자를 엽니다.단어나 구를 입력한 후 Enter 키를 눌러 첫 번째 일치 항목을 찾습니다.일치하는 모든 항목 강조 표시 단추를 클릭하여 페이지에 모든 일치 항목을 표시하거나 숨깁니다.일치 항목을 필터링하려면 옵션을 클릭한 후 다음 중 하나 또는 둘 다를 클릭합니다.단어 단위로 대/소문자 구분 다음 또는 이전을 클릭하여 다른 일치하는 단어나 구로 이동합니다.  Internet Explorer 8 검색 상자 Internet Explorer 7을 사용하여 웹 페이지에서 단어 또는 구를 찾으려면Ctrl+F를 눌러 찾기 대화 상자를 엽니다.찾기 상자에 단어나 구를 입력하고 Enter 키를 눌러 페이지의 첫 번째 일치 항목을 찾습니다.일치 항목을 필터링하려면 단어 단위로 또는 대/소문자 구분 확인란을 선택 또는 선택 취소합니다.다음 또는 이전을 클릭하여 다른 일치하는 단어나 구로 이동합니다.Internet Explorer(인터넷 익스플로러)를 사용한 웹 페이지 찾기에 대한 자세한 내용은 최근에 열어 본 웹 페이지 찾기을(를) 참조하십시오.LG 전자에서  국내생산 판매한 제품인데  고객님게서 LG  A/S센터에 들려서 수리를 할려고 했으나 부품이 없어수리를 못한다고 인터넷 검색 방문 수리 위뢰한 제품 입니다수리를 진행하기 위해 케이스를 분해 해서 여기 저기 점검하고 검사 하는 과정에서 고객님의 불량 증상에 대한 설명을 토대로 수리를 진행해 봅니다일단 파워가 안들어오는 증상으로 SMPS 라는 부품을 먼저 수리를 하는데  여기저기 테스트를 들이데 보면서 검사 하고  삽질 하고  처음 부터 고문님 한데 자문도 구하고 해서 수리 완료 했네요**처음 부터  고문님  도움 감사 합니다**다행이 오랜 삽질 끝에 수리가 완료 되어 에이징 후 각 기능테스트 와 케이불 지원 여부 또는 OSD 버튼 작동 여부 확인 후 마무리 합니다    -협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/406154sex 컴퓨터에서 네이버 검색기록 삭제와 유튜브 시청기록 지우기, 검색기록 삭제하는방법 알려드려요 컴퓨터 사용이 늘어나면서 검색을주로하는 사이트도 다양 합니다.네이버, 구글, 다음, 네이트, 줌 등사용자가 선호하는 사이트를 통하여많은 정보를 검색 합니다.내 컴퓨터거 아닌 다른 사람의 컴퓨터에서정보를 검색하고 자리를 떠날 때는검색기록을 지우고 싶어도 방법을몰라서 네이버 검색기록 삭제 하지 못하는경우가 있어, 네이버 검색기록 지우기 하는방법을 크롬과 익스플로러 브라우저를사용할때 나누어 설명해 드립니다.크롬 브라우저로 네이버를 이용할때는오른쪽 상단 모서리의 점 세개를선택하고 설정을 선택 합니다. 컴퓨터 네이버 검색기록 삭제는개인정보 및 보안 메뉴에서인터넷 사용기록 삭제를 선택하여진행 합니다. 네이버 검색기록 삭제를 하기 위하여인터넷 사용기록 삭제를 선택하면대화창이 뜨고,   기본 설정과 고급설정을통하여 사용기록 삭제를 할수 있는데인터넷 사용기록, 다운로드기록등을 바로삭제할 수 있습니다. 익스플로러 브라우저를 사용하는네이버 고객이 인터넷 검색기록 삭제를할때는 오른쪽 상단의 톱니바퀴 모양의설정을 선택하고 인터넷 욥션을 선택합니다. 네이버 검색기록 삭제는 인터넷 옵션을선택하여 일반 옵션에서 바로 삭제를할 수 있습니다. 일반 욥션에서 인터넷 검색기록 삭제를 하고설정 메뉴로 가서 페이지 보관일 수를 따로지정해 놓으면 인터넷 검색기록 지우기를하지 않아도 자동으로 검색기록이 삭제 됩니다.  핸드폰을 통하여 이동간에 또는 여유 시간에유튜브 영상을 많이보게 됩니다.유튜브 시청기록 지우기는 유튜브 앱을실행하고 오른쪽 상단의 내 계정을 선택하여설정메뉴에서 유튜브 검색기록 지우기를할 수 있습니다.  유튜브 시청기록 지우기는 기록 및개인정보보호 메뉴를 선택하여 설정하는데 시청기록 지우기와 검색기록 지우기두가지 메뉴를 실행 할 수 있습니다.유튜브 검색기록 지우기를 실행하고시청기록, 검색기록 일시중지 옵션을선택하면 유튜브를 보더라도 검색이나시청기록이 남지 않습니다.  유튜브 시청기록 지우기와 검색기록지우기는 한번 선택으로 깨끗하게모든 정보를 삭제할 수 있습니다. 컴퓨터에서 유튜브 시청기록 삭제는유튜브를 실행하고 좌측 메뉴 선택 창에서시청기록을 선택 합니다. 오른쪽 메뉴창에서 유튜브 시청기록 지우기를 선택하여 시청기록 삭제를 하고시청기록 사용설정에서 옵션을 지정하면핸드폰 처럼 시청기록과 검색기록이남지 않습니다.공용 컴퓨터를 사용할때는 유튜브를이용했던 검색기록이 남에게 보여지는것이 부적절 할때가 있습니다.이럴때는 유튜브 검색기록 지우기기능을 이용하여 검색기록 삭제를하시기 바랍니다.  제품정보=Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse 고장증상=사용중 갑자기 좌 클릭 불량 수리 조치내용=인천 석바위에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             좌클릭 록크 부러짐 수리로 마무리 합니다 ​좌클릭 록크 새로 만들어 붙임 감사 합니다제품정보=WASABIMANGO U490UHDTV(주)와사비망고-49인치 LED-TV고장증상=화면 상하로 마구 움직이는 현상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 사이좋은 형제 두분이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 M/B보드 SMPS수리 완료 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=ZE55CUHT(주)디엘티-55인치 LED 커브드 TV고장증상=화면은 나오는데 힌색 반점이 많이 생기는 증상 수리조치내용=인천 서창도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             확산 랜즈 접착으로 마무리 합니다직화페널 1515칩 3v 삼성칩사용=>LG는 노란색/삼성 화이트 색으로 나옴 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다하이얼전자에서 생산 국내 대형 마트에서 판매 되는 40인치 LED-TV 인데 처음에는 전원이 들어 왔다 나가는 현상 반복불편을 감소 하고 계속 사용하다 아에 작동을 안해 인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다네~~제품을 분해 해서 부품 구성 및 점검 을 해 보니 SMPS 는 정상 모든 부분에 이상 없는거 확인 하고 메인 보드 점검 해보니 모든 부분에 대한 이상이 없네요사용 되는 페널 이름 표 입니다이 부품이 문제로 인해 전원 레디가 안들어 오는거 확인 수리 진행해 봅니다이번에 해외 직구한 미니 롬라이터기가 필요 할때 인듯  열심히 진행하고 있네요 네~~다행이 수리가 잘 되어서 에이징 후 여러 기능 테스트 와 OSD 버튼 스위치 작동 여부 확인후 마무리 합니다 ***  협 력 업 체 블 로 그  *** *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭" ***http://blog.naver.com/papkor2a제43회 영동군 인터넷 검색 대회 개최https://yd21.go.kr/kr/html/sub02/020401.html잇님들도 응모해 보세요.^^​모바일로도 가능 합니다. 영동군청영동군청yd21.go.kr  ​대회 기간:2021.1.11(월)~2021.2.7(일) 21:00시참가 자격 :제한 없음참여 방법: 영동군 홈페이지에 게재 된 검색 대회 문제 풀이​추첨 방법:무작위 (만점자에 한함)발표일:2021.2.10(수)(영동군 홈페이지나 페이스북 기재)시상품:총70명​​*상품내역*레인보우상:10명(영동특산품 .대)메이빌상:20명(영동특산품.중)감이랑포미랑상 :40명(영동특산품 .소)​​*메이빌뜻 :(MAY VILL)영동의 따사로운 햇빛과 오월의 마을이라는 이미지 *레인보우:7가지 색으로 표현되는 영동의 브랜드 이미지*감이랑 포미랑 :영동군 농산물 캐릭터(감.포도) 감과포도의 캐릭터~감이랑포미랑​ ​​ ​저도 영동군 인터넷 정보 검색 대회에 응모했어요.​맨위 사이트로 들어가시면  모바일로도 가능합니다.간단한 개인 정보와 활용 동의및 필수 항목을 기입하시면 영동군에 관계된 퀴즈가 여러개 나옵니다.​인터넷 검색을 통해  객관식 문제에  체크하시면 되는데, 문제가 그리 어렵지 않아 가족과  함께 참여하셔도 좋을 듯 합니다.​​​저는 작은 딸과 재밌게 문제를 풀었네요.​문제가  많지 않아 쉽게 풀수 있고 영동군에 대해서도 정보를 얻을 수 있습니다.​문제는 기밀상 알려 드릴수 없지만 해보심  은근~~시상 인원이 많아 기대가 되실겁니다.^^(70명)​상품도 푸짐해 매력있네요.궁금하면 들어가 보세요.^^​​  ​*개인정보(주소 .이름.핸드폰번호)를 수집하는 이유는 시상품 배송,당첨자 확인 ,영동군 웹진 수신을 위한 것입니다.웹진 거부시에는 이메일(선택항목)도 파기하고 ,개인정보는 시상 후 파기 한다니 부담 가지실 필요가 없습니다.​​단,개인정보 활용 동의 거부시에는 인터넷 검색 대회에 참여하실 수 없습니다.​참고로 영동군 곶감 홍보 사진도 올려봅니다.곶감 좋아하시는 분들 참고하심 좋을 듯 해요.^^영동 특산물인 곶감은 선물로도 좋고 건강에도 좋답니다.​ ​ㅎㅎㅎ ㅎ이 광고를 괜히 올린건 아닙니다.ㅎㅎ​이런 인터넷 검색 대회가 코로나로 우울한 시대에  잔 재미를 줄 수 있을 듯 하네요^^​  ​#영동군인터넷검색대회 #메이빌상 #레인보우상 #감이랑포미랑 #영동군 #영동군홈페이지 #모바일 #인터넷 #영동곶감#특산품 # 제품정보=Logitech G PRO Wireless Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 현상 및 더불클릭 현상 불량 수리조치내용=인천 부평 삼삼동에서 인터넷 검색 아들이 사용하는             제품 인데  직장 긑네고 오신다고 늦게 방문 수리 입고             된 제품 옴론 스위치 교체로 마무리 합니다감사 합니다 슬프지만, 스위스에서 가성비를 찾기란 쉽지 않다 싸면서도 좋은것을 찾을땐 우리는 종종 '가성비'라는 말을 씁니다. 스위스에 살고있지만 음식이든 의류든 그 뭐든간에 한국보다 가성비가 잘 갖춰진 그런것들은 스위스에서는 찾기 참 힘듭니다. ㅠㅠ 물론 같은 가격에서 퀄리티를 따질 수 는 있지만, 한국만큼의 그 가성비는 스위스에서 기대하지 마시길...​ 넘쳐나는 정보, 다 믿지마세요!그 식당 그 메뉴가 그렇게 맛있대 ~ 00으로 가야 그렇게 좋더라 하더라~ 인터넷에 그렇게 써있던데? 이 블로그에서 이게 좋다고했어 ~  라고 쓰여진 글을 얼마나 신뢰하시나요? 여행전 대략적인 아이디어를 얻기위한 정보로 보는 인터넷 검색은 도움이 되지만, 너무 의존하기엔 다소 위험성이 크니 너무 믿지 마시길 권해드리고 싶습니다. ​​ 그럼 어떻게 하는게 가장 좋나요?비교적 검증이 된 "책"을 구매하시는건 어떠신가요? 꼭 책이 아니더라도 "가이드 북"같은 이름의 앱도 구매도 좋습니다. 적어도 무료가 아닌 것들은 무료로 배포되는것보다 믿을만 하다는거! 아시죠? 아.. 여기 이 블로그는 예외입니다 ^^​  중/장년층 '나홀로'여행자분들을 응원하는 스위스 정식 등록 여행사#김스위스투어 브로콜리였습니다. 앞으로 여행준비에 있어 여행자분들에게 도움이 되고자 보다 최신정보와 간단한 설명으로 이곳에 포스팅을 할 예정입니다. #스위스밴드 에서도 만나보실 수 있습니다 ! 감사합니다^^ 검색은 kim swiss tour  입니다!​◆ 밴드가입하기 : https://band.us/@kimswisstour 제품정보=SMATRA UHD-55F (주)스마트홈일렉트로닉스-55인치 LED-TV고장증상=화면 일부분이 어두운 증상 수리조치내용=인천 문학동에서 인터넷 검색 연세 지긋한 다정한 부부가 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528 칩 3V사용->광원 작은거로 작업 해야 함 (화이트) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G PRO Wireless Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 현상 및 더불클릭 현상 불량 수리조치내용=인천 청학동에서 인터넷 검색 비가 많이오는데 부모님과 형재 와            같이 ​방문 수리 입고 된 제품 옴론 S/W교체로 마무리 합니다 감사 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                                         그동안 한글문서작성, 인터넷 검색 대회를 준비하고 있었다.서울, 경기, 인천지방에 거주하는 분들의 시험이다.많은 시간은 아니지만 하루에 1시간씩 석 달 동안은 했을 것이다. 문제를 읽어보니 다 잘 할 수가 있을  것 같았다.그러나 이미지(보통우표) 찾는 것 하나가 문제였다.이번 시험에서 너무 욕심을 내었나 보다.이미지에 너무 열중하다 보니 한번 더 검토를 할 수가 없었다. 하루 지나고 나니 한 문제만 틀린 줄 알았는데 2문제가 틀렸다.또 하루가 지나고 다른 분들과 시험문제 이야기를 하다 보니 또 하나 더 틀린 것같다.뚜껑을 열어 보아야 알지만 자꾸 정답을 잘못 쓴 것 같기도 하다. 이미지를 못 찾으면 포기하고 다른 것이라도 완벽하게 하면 될 텐데,자꾸 이미지에 매달리는 것은 욕심이 앞서기 때문이다.시험의 기본을 무시하면 안 되는데 모든 것이 욕심 때문이다. 오늘 발표가 있었는데 "동상"이다. 고맙게 생각해야겠다.14일 전국 본선에서 못다 한 원을 풀어야 하는데 전국 대회는 좀 더 힘들 것이다.그러나 한번 싸워봐야지~^^*   내가 1년여의 기간 동안 유튜브를 하면서 종종 받은 딴지 유형인데 이 모든 것은 단순 오해에서 비롯된다. 오늘 이 부분에 대해 하나하나 팩트체크를 하며 알아가는 시간을 가져볼까 한다. ​​ 표준명 자바리(제주 방언 다금바리) 1. 이것은 자바리지 다금바리가 아닙니다. 진짜 다금바리는 따로 있고, 국내엔 거의 멸종입니다. 제주에선 자바리를 다금바리라고 속여파는 겁니다. 등등.. → 틀림​인터넷 검색의 한계다. 네이버 지식백과를 맹신한 부분도 없잖아 있다. 책과 지식백과에서는 자바리와 다금바리가 소개된다. 자바리를 제주도에선 오래전부터 다금바리라 불렀다. 그런데 도감에서는 다금바리가 따로 명시돼 있다. 이게 어찌 된 일일까?​여기 철수가 있다. 철수는 어렸을 적부터 부모님의 사랑을 가득 받고 자랐다. 전쟁이 났고 부모와 자식은 안타깝게도 떨어져 살게 되었다. 몇 년 후 부모가 수소문 끝에 철수를 찾았는데, 그때는 철수가 새 부모 밑에 자라고 있었다. 철수야~! 라 부르고 뛰어가 부둥켜안았는데 "저 철수 아닌데요? 준식인데요." ​알고 보니 준식이는 새엄마가 지어준 이름이었다. 유전자 검사를 하고 아무리 대질해 봐도 내 자식 철수가 맞는데 말이다. 행정 서류상에도 여전히 철수란 이름으로 되어 있다. 하지만 새 부모를 만나게 된 철수는 또 다른 이름으로 새 인생을 살고 있었다. 그리고 그 부모의 진짜 자식이 있었는데 그의 이름이 철수였다. ​자바리와 다금바리의 관계가 이와 비슷하다. 원래 조선시대 때부터 탐라의 조상들은 '제주도엔 3대 바리가 있지. 그중 하나가 다금바리야'라고 했다. 그 다금바리가 어떤 생선인가? 바로 도감에 '자바리'로 표기된 생선이다. ​그런데 제주도 근해에 사는 토착성 물고기 다금바리는 일제강점기를 거쳐 한국 어류 대도감이 편찬됐을 땐 '자바리'란 이름이 붙게 되었다. 동시에 다금바리란 이름의 영예는 전혀 엉뚱한 생선에 붙게 되었고. ​​ 표준명 다금바리 그것이 책에 기술된 표준명 다금바리다. 원래 자바리는 농어목 바리과였고, 다금바리는 농어목 농어과였다. 그러다가 90년대쯤 일본이 이 다금바리를 농어과에서 바리과로 편입시켜버린다. 그리고 그것을 몇몇 사람들이 '진짜 다금바리'라 여기며, 원래 다금바리였던 자바리를 가짜로 취급하는 상황이다. ​표준명 다금바리가 멸종 위기 종이란 것도 잘못된 사실이다. 이 고기는 원래 필리핀, 대만, 일본 남부 지방에 서식하는 아열대성 어류다. 제주도 및 남해안 일대에는 예나 지금이나 소수 개체만이 서식했다.  그러니 표준명 다금바리가 과거 우리나라엔 흔했다가 남획으로 귀해져 자바리가 다금바리 노릇을 하게 됐다는 것은 사실이 아니다. ​결론, 인터넷 검색에 의존하지 말라.   ​​ 표준명 줄가자미(일어명은 사메가레이) 2. 줄가자미는 사메가레이지 이시가리가 아닙니다. 돌가자미가 이시가리입니다. → 틀림​정확히 말하자면 줄가자미의 일어명은 '사메가레이'가 맞고, 돌가자미의 일어명은 이시가리가 아니라 '이시가레이'다. 그리고 이 말이 국내에선 부르기 쉽게 변형돼 '이시가리'가 되었으나, 시장에선 이시가리 = 줄가자미로 통용된다. ​그 이유를 추론하건대, 줄가자미의 등껍질은 돌처럼 단단하다. 엠보싱 같은 동글동글한 모양의 피질이 등껍질 전체를 뒤덮는데 그 모습이 흡사 '쇠줄'과 같다고 하여 표준명 줄가자미가 붙었고, 어류의 구분이 정확하지 않았던 과거에는 그냥 돌가자미와 같이 취급했을 것으로 본다. ​​ 표준명 돌가자미(일어명 이시가레이) 때문에 돌가자미, 돌도다리 같은 말이 중구난방으로 불렸고, 지금 이시가리라고 한다면, 80% 이상은 줄가자미를 가리키는 메뉴가 되었다. (횟집 메뉴판에 이시가리라 써져 있으면 십중팔구 줄가자미가 나온다.) ​그러니 네이버 지식백과만 검색할 것이 아니라, 시장을 다니면서 어업 종사자들이 '이시가리'를 어떤 생선으로 취급하는지 확인하라.​​ 표준명 도다리(방언 담배도다리) 3. 원래 진짜 도다리는 따로 있습니다. 문치가자미는 봄도다리가 아닙니다. → 틀림​이 역시 학술적 명칭 상의 도다리가 따로 있을 뿐, 조선시대 때부터 우리 조상들이 불렀던 도다리는 문치가자미이며, 흔히 '봄도다리', '봄도다리 쑥국'의 재료 또한 문치가자미가 맞다. 1800년대 편찬된 김려의 <우헤이어보>에는 도다리의 어원인 '도달어'가 등장하는데 그 도달어를 묘사하는 글귀 중에 이런 표현이 있다. ​"큰 것은 4~5자이다." ​​ 길쭉한 문치가자미와 마름모꼴 형태인 도다리(가운데) 표준명 도다리(담배도다리)는 4~5자로 성장하기 어렵다. 있다 하더라도 극히 드물 것이다. 반면, 문치가자미는 몸길이 40~50cm가 흔한 편이다. ​현지 상인과 어업인들의 증언 및 구전으로 전해지는 이야기도 귀기울일 필요가 있다. 산지인 진해, 통영 일대에서는 예부터 문치가자미를 참도다리라 불렀고, 표준명 도다리는 담배도다리라 불렀다. ​결론, 이쯤이면 인터넷 검색의 한계가 아니라 폐해다.​​ 표준명 민어(방언 참민어) 4. 큰민어도 민어입니다. → 틀림​큰민어가 민어면, 같은 민어과에 속한 참조기도 민어요, 부세도 민어고 점성어도 민어란 논리와 하등 다르지 않다. 큰민어는 민어가 커서 큰민어가 아니고, 어종의 이름이 '큰민어'다. 왜 이렇게 헷갈리게 지어놨을까? 여기에는 우리가 몰랐던 불편한 사실이 있다.​​ 표준명 큰민어(국내에선 중국산 양식으로만 유통) 국내에서 큰민어 자료를 찾아보면, 뜻밖에도 큰민어가 표준명으로 등재돼있다. 그런데 이 큰민어란 이름은 일본명에서 그대로 따다 쓴 이름이다. 사실 큰민어는 일본 남부 지방에 실제로 서식하는 거대 민어과 어류다. ​일본명은 '오오니베'인데 이를 우리말로 직역하면 '큰민어'가 된다. 이것이 중국에서는 대량 양식이 되고, 해마다 여름이면 한국으로 수출한다. 그리곤 국내에선 '양식 민어'란 이름으로 판매되는 것이 오늘날 현실이다. ​사람들은 "민어도 양식이 있구나."라며 사 먹는 실정이고, 통관 시 서류에도 '양식 민어'로 통용된다고 한다. 민어와 큰민어는 엄연히 다른 종이고, 맛도 가치도 국산 토종 민어와 다른데, 같은 생선인 것처럼 판매되는 것은 문제가 있다. ​수입 통관 서류와 유통 명칭부터 바꿔야 하겠지만, 그전에 큰민어라 명명한 것부터 대단히 잘못됐다. 마다이를 참돔, 이시다이를 돌돔, 마가레이를 참가자미, 이시가레이를 돌가자미. 이쯤이면 한국이 일본의 속국이란 것인가? 어째서 물고기 이름 하나 독자적으로 짓지 못하고 일본 말을 그대로 베껴왔는가? ​현재의 한국어류 대도감이 일제강점기를 거친 이후 편찬되면서 일본 학자들이 지은 이름을 그대로 채용했기 때문이다. 그러니 본래의 다금바리에는 자바리란 엉뚱한 이름이 붙었고, 제주도민들은 알지 못한 물고기에 다금바리란 이름이 붙은 것이 아닌가? 하는 합리적 의심을 지울 수 없다. ​  자연산 광어에도 일부 나타나는 흑화현상 5. 양식 광어도 배가 흰 게 있고, 자연산도 배가 검은 게 있습니다. → 일부 사실​그런데 왜 뜬금없이 이런 댓글이? 어쨌든 낚시로 잡은 광어 배가 양식 광어처럼 거뭇거뭇 한 이유는 크게 두 가지로 보고 있다. ​1) 양식장 탈출 광어(일명 빠삐용 광어)2) 치어 방류된 개체3) 100% 자연산이나 특정 환경에서 자란 개체​양식 광어에 주로 생기는 검녹색 이끼를(실제론 이끼가 아님) 흑화 현상이라고 부르는데 2)번의 경우 한번 생기기 시작한 흑화 현상은 남은 어(魚)생을 야생에서 자라도 없어지지가 않는다. 내가 광어 낚시를 하면서 지켜보니 대략 100마리 조황을 거둘 때 10마리 꼴로 양식장 광어같이 검녹색 자국이 보였다. ​​  또한, 조류 흐름이 적은 내만(거의 양식장 환경 수준)에서 붙박이로 자랄 경우 그럴 수 있다고 한다. 3)번은 직접 경험한 것인데, 실제로 대마도 미네만에서 감성돔 낚시하다 잡은 대물 광어가 그랬다. ​결론은 배에 검녹색 자국이 있다고 무조건 양식이라 단정할 수는 없지만 90%는 그렇다고 보면 되며, 더욱이 시장과 횟집에 유통되는 광어는 이 흑화 현상 여부로 자연산과 양식을 판단해도 크게 무리는 없다고 보는 것이다.​결론, 고작 몇 %의 예외성이 있을 뿐인데, 그것이 자연산과 양식 광어의 구별법에 중대한 영향을 주진 못한다.​​ 간재미 = 홍어 6. 간재미가 홍어 새끼라니 말이 되는 소릴 해야지 → 틀림​말이 된다. 왜냐하면, 이 둘의 유전자가 일치했다는 조사 결과가 나왔기 때문이다. 때문에 학계에서는 명칭을 정리할 필요가 있었다. ​1) 기존에 불렀던 상어가오리 또는 간재미 → 표준명 홍어로 표기 2) 기존에 불렀던 홍어 → 표준명 참홍어로 표기​때문에 최고급 별미로 여기는 흑산도 홍어와 홍어(=간재미)는 엄연히 다른 종으로 구분한다. 자세한 내용은 링크의 글을 탐독해 주시길 권한다.​https://blog.naver.com/slds2/221850094845 "엄마가 홍어였어?" 간재미 출생의 비밀친자 확인을 통해 부모와 자식 관계가 새롭게 밝혀지는, 아침 드라마 같은 상황이 바다에서도 종종 일어난...blog.naver.com 결국, 우리가 간재미라 불렀던 것이 학술적으론 홍어란 얘기고, 우리가 기존에 홍어로 알았던 것이 참홍어란 얘기. 어떻게 보면 말장난 같은 얘기였다. ​​ 표준명 덕대(위), 병어(아래) 7) 이건 병어가 아니라 덕자입니다. → 분류 기준이 다른 데서 온 오해​- 학술지 및 도감에선 병어라 기술됐는데 이걸 어부들은 '덕자'라 부름. - 학술지 및 도감에선 덕대라 기술됐는데 이걸 어부들은 '참병어'라 부름. ​그럼 덕자는? 덕자는 그냥 사투리다. 덕자 병어라고 부르는데 그것이 학술적 명칭으론 '병어'이고, 참병어라 불리는 것이 학술적으론 '덕대'에 해당한다. ​그러니 내가 칼럼과 유튜브에서 아무리 병어라고 해도, 업계 사람들은 '병어 아니고 덕자다.'라 주장하게 되고.. 결국에는 같은 어종을 두고 서로 간에 부르는 이름이 달랐던 것이다. ​그렇다면 누구 장단에 맞춰야 할까? 어부가 부르는 이름에 맞출까? 학술적 명칭에 맞춰야 할까? 글 쓰는 입장에선 피곤하다. 둘이 상의해서 합의를 봤으면 좋겠다. ​​  8) 새끼 멸치를 회로 먹다니 자원은 생각 안 하시는 건가요? ​참고로 우리가 먹는 볶음용 멸치는 1~2년생 수준이다. 세상에서 가장 많은 개체를 뽐낸다. 물론, 이것도 물불 가리지 않고 남획한다면 언젠가는 개체 수가 줄겠지만.. 만약, 당신이 진정 멸치 자원을 걱정한다면, 볶음용 멸치 사이즈를 걱정하기보다, 산란철(봄) 어미 멸치의 포획을 걱정하는 것이 어떨까?​결론, 그동안 먹은 멸치볶음을 생각해 보자. 시장 건어물 코너에 가득 판매하는 세멸은 괜찮고, 같은 사이즈인데 횟감은 문제인가? 그것도 한해 고작 몇 kg 밖에 생산되지 않은 것을.. ​​​​​ 제품정보=SAMSUNG UN55K5120BFXKR삼성전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=시청중 갑자기 퍽 하면서 화면 無 증상 수리조치내용=인천 관교동에서 인터넷 검색  형제분이 같이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 엣지형 LED바 1313 삼성 3V칩 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 인터넷 검색으로 고등학생이 발명한 췌장암 키트  오랜만에 포스팅을 쓰게 되는 것 같습니다. 오늘은 고등학생 과학자 잭 안드라카(Jack Andraka)에 대해서 해 볼까 합니다. 사실 잭안드라카는 해외에서 상당히 유명한 인물 입니다. 그가 왜 유명하게 되었는지, 현재는 무엇을 하고 있는지에 대해 간략하게나마 포스팅 하려 합니다.  마지막에 보여지는 강연 동영상은 시간을 들여 꼭 한번 보시기 바랍니다. 느껴지는 바가 크실 겁니다. 그럼 시작 하도록 하겠습니다.     ISEF를 아십니까? 현존하는 모든 중, 고등학생 대상 과학 관련 대회들 중 가장 큰 규모의 대회입니다. 매년 5월에 47개 이상의 국가의 1500여명의 학생이 참가하며 매우 다양한 형태의 부상 (장학금, 학비 지원, 인턴 활동, 과학 탐사)이 주어지는 이 대회에서 2012년 한 고등학생이 주목받습니다. (당시 2위 수상) <2012년 ISEF에서 수상했던 모습> 1997년생 미국 태생인 이 고등학생은 굴지의 기업들도 생각해 내지 못했던 췌장암 검진 키트를 발명해 냅니다.  삼촌과도 같은 지인분이 췌장암으로 돌아가시는 모습을 보면서, 13살이었던 이 꼬마는 왜 췌장암은 말기에만 진단이 되며 생존율이 낮을수 밖에 없는가에 대해 고민하게 됩니다. 이에 인터넷을 통해 췌장암에 대해 공부하며 말기가 아닌 초기에 췌장암을 발견할 순 없을까? 에 대한 정보들을 모으기 시작합니다.   60년 이상된 오래된 진단방법이 문제였던거죠. 때마침 학교 생물실에서 항체에 대한 수업을 듣던중, 이를 나노 탄소튜브와 결합시키면 어떨까 하는 아이디어를 생각해 내었습니다.그리고는 검출키트를 개발하기위해 실행에 옮겼습니다.   하지만 이를 뒷받침 하기 위해 연구실이 필요했고, 이를 위해 췌장암과 관련된 200명의 교수님에게 도움 메일을 썼지만 199명의 교수님으로부터 거절 당했습니다. 단 1명의 교수님만 빼고 말이죠. 이 교수님의 도움으로 7개월간의 연구를 거쳐 췌장암 진단 키트를 개발하게 되었습니다.  <실험실에서 키트를 개발하고 있는 사진> 이 키트는 3센트의 비용으로 (약 30원) 진단하는데 5분밖에 안걸리며, 기존 췌장암 진단 방식보다 168배 빠르고, 2만 6천배 더 싸며 400배 더 민감합니다. 그는 오로지 구글과 위키피디아를 통해 정보를 얻었을 뿐이고, 자신은 이를 이용했을 뿐이라는 말을 합니다. 대단한 학생입니다.  <오바마 대통령과 함께한 안드라카>  어제(5월 20일)는 한국에서 제 11회 서울디지털포럼(SDF) '혁신적지혜-기술에서 공공선을 찾다'가 개최되었고 잭안드라카가 방문 했습니다. 2년이 지난 지금 잭안드라카는 무엇을 하고 있을까요? 주변으로부터 마치 영웅을 보듯이 대접받는 이 학생에게 이 연구를 통해 얻고자 하는 것이 무엇이냐는 질문에 하루빨리 공개해 많은 생명을 구하고 싶다는 답변을 했습니다. 그리고는 선진국, 후진국 사람들을 모두를 위해 깨끗한 물을 누릴 수 있게 하는 새로운 발명품을 개발하고 있습니다. <사진출처 : SBS 특집 다큐멘터리'여기, 천사가 산다' 중 캡춰>  앞서 이야기 드렸던 ISEF에서 어제 한국이 학생이 수상을 했다는 반가운 소식이 들려 왔습니다. 대한민국의 미래가 어두운 것만은 아닌가 봅니다. 다만 잭안드라카의 예를 보면서, 또 그가 이야가 했던 내용들을 보면서 기성세대들이 아이들을 교육할 때 좀더 열린 마음을 가지고 교육을 해야 하지 않을 까 하는 반성을 해 봅니다. 당장 제 아이부터 그렇게 해야겠네요. 오늘 포스팅을 마치겠습니다. 아래의 동영상은 시간을 내서 꼭 한번 봐주시기 바랍니다.   <자료출처> TED, google, SBS ​​[체코/프라하]  사전조사_ 인터넷 검색 정리 ​﻿1. 구시가  광장. 시청사탑. 12사도를 안쪽에서 관람가능 (정시에) 1621. 6월  얀 후스 사형성 미쿨라세 교회 : 실내악, 파이프 오르간 밤 콘서트 에스타트 극장 = 스타보브스케 극장 : 1787.10.29 돈 조반니 초연. 영화 아마데우스 배경 . Mustek 역에서 하자하여 도보 3분.   2. 유대인 지구  유대인 지구 집회소 :  Zidovska radince : 거꾸로 된 시계. 스페인 시나고그 :  Spanelska synagoga 3. 신시가 미술관 , 기념관이 많은 곳 바츨라프 광장 1989. 11 벨벳혁명 V국립박물관 Narodni Muzeum :  홀,  보헤미안 글라스 전시, 도서관 국립 오페라 극장 Stani opera Praha  = 스메타나 극장 V무하 미술관 Muchovo muzeum : 뮈샤 Mustek역 도보 5분. V드보르자크 기념관 : 2층 미니 콘서트 홀. 내부 장식이 아름다움. V국민극장  Narodni divadlo:   B선 Narodni trida 역 하차 5분 / 트램 6.9.17.18.21.22번  Narodni divadlo역             신관에서 LATERNA MAGICA 공연함. V  4. 말라스트라나  네루도바 거리 - U Krale Karla 가 있는 거리.  여기 집들의 문양을 감상하며 산책해 보자. V세개의 열쇠가 있는 집.- 동화책 일러스트 성 미쿨라세 교회 - 모차르트가 연주한 오르간. 바로크 양식의 정점인 건물- 구시가에 있는거랑 다른가??Chram sv Milulase ​5. 카렐교와 주변 구시가 방면에서 Metro A. Staromestska 역. 말라스트라나 방면에서  Metro A. Malostranska 역 도보5분Klementinum :  부지내 예배당 콘서트 ​6. 프라하 성과 흐라트차니 트램이 편함 22, 23번 Prazky hrad 역에서 도보 2분. 메트로는 걸어서 15분 Malostranska ​성비투스성당, 황금소로, 포도원이 하일라이트 프라하성만 3~4시간 , 주변을 포함하면 한나절 예상성비투스 성당- 스테인드 글라스 by 알퐁스 무하 , 바츨라프 예배당V황금골목 - 카프카 22번지 포도원에서 본 프라하 전경이 정말 예쁨. 투어의 마지막에 아쉬움을 달래줌스트라호프 수도원  Strahovsky Klaster : 철학의 방, 신학의 방.  22.23번 트램 Pohorelec 에서 도보 3분 V 프라하의 음악가 스메타나 : 시민회관 안의 스메타나 홀. 나의조국. 몰다우드로르자크 : 슬라브 무곡, 신세계, 아메리카 야나 체크 : 예누 파 모차르트 : 돈 조반니. 피가로의 결혼. ​​ 참고할 만한 ​사이트 ​www.prague-info.czwww.timeout.com/prague ​ 그외 끄적여둔 메모들 성야코브 교회 Bazilika sv Jakuba : 일요일 오전 미사. 무료 음악회.  음향 시설 good 아래는 재즈클럽을 적어 놓은 것 같음.... Akropolis : Kubelikova 27, ZiZkovAgharta Jazz Centrum : krakovska 5 , Nove, Mesto ​근교도시 카를로 비바리 : 2시간 반 . 마시는 온천플젠 : 맥주의 고장. 이쁜 파스텔톤 건물들​카를슈테인 : 기차로 35분. 예쁜 성. 체스키 크롬프 : 버스로 3시간. 숙소 Penzion Podhradi 이용함 - not bad, 식사 괜춘했던듯프라하보다 더 아기자기한 마을 Egon Schiele Art Centrum (에곤실레문화센터) - 에곤실레, 피카소, 클림트  등 예술가의 작품 Restaurance Eggenberg-에겐베르크 직영 맥주집Parkan -테라스에서 강을 내려다보며 즐기는 식사, 예약필수  여기는 오페라 시즌에 맞춰가면 참 좋을듯. ​ [유머] 인터넷 검색기록을 밝히느니 유죄가 되겠다는 피고인 ​ 고객님께서 A/S 기사분을 출장 수리 요청을 했는데  기사분이 파워 불량이라고 수리 불가로 출장비 와 점검비로 2만2천원을 받고 가면서 A/S 를 하고 싶으면 택배로 보네라고 해서  시간 및 금액이 많아 인터넷 검색 후 찾아 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)퍼스트세미컨덕터  FSM-249YS LED/24인치 LED 모니터고장 증상으로는 전원유 화면 무 증상인데 고객님이 A/S기사 말 만 밑고 파워 불량이라고 해서  제품을 보니까 아답터 방식 이라 파워 는 고장이면 아답터 고장 일꺼라 하니까 고객님께서 잘 몰라서 그런지 A/S기사가 출장비 ​와 점검비로 돈만 받고 같다고 하네요문제의 페널뎁 및 LVDS 케이불 고치고 잘 나와서 에이징 후 고객님 하고 담소를 나누고  바로 출고 오래 사용 하길  바라면서 마무리 합니다9월의 마지막 주 모든 회원님들 앵복한 마무리 하길 바람니다   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a이 제품은 워낙  저렴하게 판매된 제품이라 수리 결정하는 고민고민 하다 한번 수리 한다고 해서 인터넷 검색 후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=IPS (주)아이피에스 인터내셔널 YD4000 /40인치 LED-TV고장 증상은 소리는 나는데 화면이 안나오는 증상으로 LED 바 불량으로 나타나는 전형적인 모델인데 제가 많이 수리도 해 왔는데 재불 때문에 많은 고민을 하다 수리 문의가 오면 수리 불가로  고객에게 설명을 해오다 워낙 자주 많은 문의가 오는 모델이라 지금 처럼 아에 몽땅 LED  모듈 교체 수리 하고 방열판 부착 해서 개선 수리 작업 해서 수리 하는거로 진행하고 있으니 블로그 나 카페 수리기 보는 분들 참고 하삼요 즐거우 주말 저녘 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a ​​﻿제품정보=SAMSUNG UN55H6400AF 삼성전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=화면이 어둡게 나오는 증상 수리조치내용=인천 간석동에서 인터넷 검색 아빠 와 딸이랑 같이 들고 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 삼성 루맨 3535칩2.4W/3V=>삼성2828칩 1.5W/3V 사용  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Oriview O550UHD(주)프리토스-55인치 LED-TV고장증상=전원 래디 빨간색만 들어오고 아무 동작 안함 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 다정한 부부가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다스케일러칩 불량 교체 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=MOOKA HP50K65UB-하이얼 전자 판매-50인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 달란한 가족이 아이들과 함께 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3030칩 3V사용 =>3535 칩3V로 대체참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LH32EDDFLGC 삼성전자(주)/32인치 LED-TV 인터넷으로 중고 구매한 제품인데 사용중 플라스틱 타는 냄새가 나면서 화면이 안나오는 증상으로 인천 시청 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈불량 원래 사용되는 부품이 다행이 있어  원상 복귀 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다제품명 판 입니다제품 전제 부품 배치 모습 입니다페널 정보 입니다페널 분리 작업시 페널 전문 진공 페드를 사용 합니다인터넷으로 구매한 제품 인데 LED바를 대충 개조 반사지 위에다 붙쳐서 했으니 결과는 당연하고 이렇게 해서두 판매 하는거 보면 참 ~~~어이가 없네요이제품에 원래 사용되는 LED바가 있어 다시 원상복구 배선 코넥터 맛는거 찾는데 시간이 좀 거리기는 했는데다행이 있어 완료 합니다사용했던 반사지는 소실된 부분을 빵구 때우고 LED 구멍도 타공 해서 맛추어서 완료 했네요 감사 합니다제품정보=FLATRON M2600D-PM 엘지전자(주)-26인치 LCD-TV 모니터고장증상=전원 버튼 및 리모컨 작동 불량 수리조치내용=인천 청라지구에서 전원 버튼 및 리모컨 작동 불량이라고 ​            인터넷 검색 방문  수리 입고 된 제품 점검 SMPS불량             수리로 마무리 합니다불량소자 교체 감사 합니다삼성 전자에서 생산 판매한 22인치 TV겸 모니터로  전원이 안들어오는 증상으로 A/S센터에서 부품 문제로 수리 불가로인터넷 검색 해서 방문 했다고 하네요 수리를 하기 위해 케이스를 분해후 점검 하고 검사도 열심히 해서 고장 부분을 찾아야 하기 때문에  고장 증상에대한 고객님의 불량 설명 도 참고 해서 진행해 봅니다사용된 페널인데 중국에서 OEM 방식으로 생산 해서 판매한 삼성 로고가 찍 힌 페널입니다고장원인은 LIPS 라는 부품 문제 발생하여 2차단 수리 하고 테스트 하는 과정에서 전원은 들어오고 CCFL 은 안켜지는 증상으로 어던때는 켜질때도 있고 테스터기로 첵크해도 이상 없는데 CCFL이 발광이 안되어많이 당항 했는데 인버터로 들어 가는 전원 공급 불량으로  수리 완료 했네요일단 수리를 한 상태에 CCFL 기동 테스트를 간단하게 해 본 후에 다음 진행 방향을 결정해 봅니다다행이 수리가 완료 되어 각종 기능테스트와 작지만 TV 기능이 있어 전원여부도 테스트 후 OSD 버튼 스위치 까지확인 후 마무리 합니다     -협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/406154sex    제품정보=SMATRA UHD-55F (주)스마트홈일렉트로닉스-55인치 LED-TV/고장증상=전원이 안들어오는  증상 수리조치내용=인천 동인천에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 점검             SMPS불량 교체후 테스트 M/B보드 HDMI입력 안되는 현상으로             교체하고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SKYMEDIA SE-43SLU51 (주)스카이미디어-43인치 LED-TV고장증상=소리 정상 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 연수구에서 인터넷 검색 아드님이 연락 부모가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 온라인 비지니스와 오프라인 비지니스를 통틀어 가장 영향력 있는 기업, 주식 가치가 제너러모터스와 포드를 합친 것보다 더 큰 기업 구글에 대해 알아보고 구글의 성공 신화를 한 눈에 볼수 있는 구글 성공 신화의비밀!!!  이 책은 현재 인터넷 업계에서 공룡이 되어버린 구글에 대해 어떻게 성공했는지,잘 알려지지 않은 비밀들을 담은 책으로 구글의성장 동력을 알아봐 현재 자신의 가치를 높힐 수 있는 책으로 현대를 살아가는 청소년, 직장인, 학생들에게 꼭 한번 읽기를 권하는 책 이다.  구글 검색을 모방한 명함정도로 보면 될것 같다. 뭐 우리나라에서는 아직 사람들이 구글보다는자국검색 엔진인 네이버를 많이들 쓰지만, 전세계 최고의 검색 엔진임을 부정할 순 없겠죠? ㅎㅎㅎ전세계에서 중국은 빼겠습니다. 여러분들도 아시다시피 중국에서는 구글이 발을 뺀 상태죠. 하지만 인근 홍콩에서? 대만에서는 여전히 중국어 서비스를 하고있다. 가장 영향력 있는 검색 엔진으로 30억쪽이 넘는 방대한 웹사이트와 인터넷 포털사이트에 쉽게 접근할 수 있다.  녹색이 구글 입니다. 이 그래프는 별로 중요하지는 않지만 구글의 성장력을 보여주는 그래프라간단하게 넣었어요.^^ 거의 5:5였던 상황을7:3 정도로 바꿔 놓았군요.  자유로운의 대명사 구글 본사! 한 프로에서 구글 본사를 보여주는 프로그램을 했는데역시 구글 스러운 자유로움으로 가득찼던 기억이 꼭 회사가 아닌 놀이터? 같은 분위기이랄까? ㅋ  구글의 공동 창립자 페이지(Larry Page)와 브린(Sergey Brin) 구글은 1998년 9월 미국 스텐포드대학교의 대학원생인 페이지(Larry Page)와 브린(Sergey Brin)이 공동으로 설립한 기업으로 초기에는 여자 친구의 창고를 빌려 시작했다. 이듬해 6월 2,500만 달러의 공동 출자 지원을 받아 검색 서비스를 시작한 뒤 2004년 8월19일 나스닥에 상장 되었다. 구글의 이름은 1뒤에 0이 100개나 붙는 큰 숫자를 통하는 구골(googol)을 잘못 입력해 추진하던 프로젝트에 구글 이라고 이름을 붙힌것이 회사 이름이 되었다. 현재는 세계 최대의 검색엔진 사이트이며, 광고 업체로 거대 공룡에 비유된다.  이제 우리도 구글 성공 신화의비밀 과 함께 자기 개발에 힘써보자!!!  [구글/래리페이지/세이게이 브린] 전세계 인터넷 검색업체 구글을 들여다보다.- 구글 성공 신화의비밀황금부엉이 제품정보=SAMSUNG UN40H5030AF 삼성전자(주)-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 계산동에서 인터넷 검색  메느리가 전화 상담 하고              시부모 부부가 찾아 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈              ALL교체로 마무리 합니다직화페널 2828삼성 칩 3V 사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=DV-SH4200E 60Hz 세일전자 -42인치 LED-TV고장증상=간불에 ON 녹색 불 1초 다시 빨간불 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문              DC-DC 컨버터수리 및 아답터  수리로 마무리 합니다DC-DC 컨버터 12V라인 및 아답터 1,2차 불량소자 교체참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 32LN549C 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=전원 無 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 부모 랑 아들이랑 식구 모두가             찾아 방문 수리 입고 된제품 SMPS교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=AM-207LE 월드와이드(주)-20인치 LED/            GL-KR200HW(주)그린아티씨-20인치 LCD고장증상=전원 無 ,전원 래디만 깜빡이는 증상 수리조칭내용=인터넷 검색 방문 CCTV용으로 사용 하는 제품이라고 고장             증상 설명 LIPS 및 AD보드 수리로 마무리 합니다SMPS 2차단 수리AD보드 전원부 수리감사 합니다 ﻿ ﻿최근 자신의 인터넷 검색기록을 삭제해 달라고 인터넷진흥원 등 관계기관에 요청하는 경우가 하루에도 수십 건에 이른다는 기사를 본 적이 있습니다. 그로 인해 정신적 고통을 받고 있다면 본인에 관한 원치 않는 검색기록의 삭제를 원하는 것은 당연해 보입니다. 한편, 기준이 명확하지 않다면 일반 국민의 알 권리를 침해할 수도 있어 보입니다. ​​일본에서도 우리와 비슷한 상황이 벌어 지고 있는 듯 합니다. 오늘의 일본 시사 번역연습은 인터넷상의 개인검색기록 삭제와 관련한 요미우리 신문 4월 5일자 사설을 소개해 드립니다. 번역문은 일본어 기사 원문을 제가 개인적으로 직접 번역한 것입니다.  ​   <일본어 기사 원문> ヤフー削除基準　「知る権利」に配慮した判断をインターネット上に表示される検索結果について、個人から削除を要請された場合、どこまで応じるか――。検索大手のヤフーが、その対応基準を公表した。他人に知られたくない情報がネット上に残っていることで、精神的苦痛を感じ、削除してほしいと思う人は少なくない。今回の取り組みは、ネット空間におけるプライバシー侵害を防ぐための措置として注目される。　  ヤフーの検索サービスは、キーワードを入力すると、関連するサイトのアドレスや、内容の要約文が表示される仕組みだ。対応基準によると、例えば、要約文に個人の病歴やいじめ被害、長期間経過した過去の軽微な犯罪に関する記述がある場合には、該当部分などを削除する。サイトに児童ポルノやリベンジポルノなど違法性の強い性的画像が掲載されているケースでは、検索結果そのものを表示せず、サイトを見られないようにする。ネット上の文章や画像は転載されやすく、中傷を招く原因にもなる。検索段階で対処することは、情報の拡散による二次被害を食い止める上で意味があろう。欧州では「忘れられる権利」の議論が活発化している。プライバシー保護の観点から、一定期間が過ぎたネット上の個人情報については削除を認める考え方だ。欧州委員会は２０１２年、この権利を盛り込んだ規則案をまとめた。欧州司法裁判所は昨年、米検索大手・グーグルの削除義務を認定する判断を示した。ネット事業者が対応を迫られる時代になったと言える。留意すべきは、「知る権利」との兼ね合いである。　議員や公務員に関する情報や、重大事件の犯罪歴など、公益に照らして、公表を求められるものがある。ネット上の情報を効率的に探せる検索サービスは、情報流通を支える役割を担っている。　   検索結果を必要以上に削除すれば、国民の知る権利や、情報発信者の「表現の自由」を脅かすことになりかねない。ヤフーが、削除を要請した人の役職や立場、情報の社会的意義を踏まえて対応する姿勢を示したのは、妥当である。検索サイトを巡る国内の裁判では、事案ごとに、プライバシー保護と知る権利を比較衡量し、削除の是非が判断されている。　司法判断の積み重ねと、ネット事業者の自主的取り組みを通じ、ルールを整備していきたい。 <국어 번역문>야후 삭제 기준 「알 권리」를 배려한 판단을인터넷상에 표시되는 검색 결과에 대하여 개인이 삭제를 요청했을 경우 어디까지 응할 것인가. 검색 포털 대기업인 야후가 대응 기준을 공표했다. 타인에게 알려 지고 싶지 않은 정보가 인터넷상에 남아 있어 정신적 고통을 느껴 삭제하기를 원하는 사람이 적지 않다. 이번의 대응은 인터넷 공간에서의 프라이버시 침해를 막기 위한 조치로서 주목받는다. 야후의 검색 서비스는 키워드를 입력하면 관련된 사이트의 주소나 내용의 요약문이 표시되는 구조다. 대응기준에 의하면, 예를 들면, 요약문에 개인의 병력이나 이지메 피해, 장기간이 경과한 과거의 경미한 범죄에 관한 기술이 있는 경우에는 해당 부분 등을 삭제한다. 사이트에 아동 포르노나 리벤지 포르노 등 위법성이 강한 성적인 화상이 게재되고 있는 경우는 검색 결과 자체를 표시하지 않고 사이트를 볼 수 없게 한다.   인터넷상의 문장이나 화상은 전재되기 쉽고 중상(中傷)﻿을 부르는 원인도 된다. 검색 단계에서 대처하는 것은 정보의 확산에 의한 2차 피해를 막는데 의미가 있을 것이다. 유럽에서는「잊혀질 권리」의 논의가 활발하다. 프라이버시 보호의 관점에서 일정기간이 지난 인터넷상의 개인정보에 대해서는 삭제를 인정하는 생각이다. 유럽위원회는 2012년 이 권리를 포함시킨 규칙안을 정리했다. 유럽사법재판소는 지난 해 미국 검색포털 대기업 구글의 삭제의무를 인정하는 판단을 표했다. ​인터넷 사업자가 대응을 재촉당하는 시대가 되었다고 말할 수 있다. 유의해야 할 것은「알 권리」와의 균형이다. 국회의원이나 공무원에 관한 정보나 중대사건의 범죄력 등 공익에 비추어 공표가 요구되는 것이 있다. 인터넷상의 정보를 효율적으로 찾을 수 있는 검색 서비스는 정보 유통을 지탱하는 역할을 담당하고 있다. ​​   검색결과를 필요이상으로 삭제하면 국민의 알 권리나 정보 발신자의 「표현의 자유」를 위협하게 될 수도 있다. 야후가 삭제를 요청한 사람의 직무나 입장, 정보의 사회적 의의를 검토하여 대응하는 자세를 나타낸 것은 타당하다. 검색 사이트와 관련한 국내의 재판에서는 사안마다 프라이버스 보호와 알 권리를 비교형량하여 삭제의 시비를 판단하고 있다. 사법판단의 축적과 인터넷 사업자의 자주적 대처를 통해서 룰을 정비해 나가고 싶다.    제품정보=ViewSys VIEW 241(주)엠택코리아-24인치 LED 모니터고장증상=벽걸이 경첩 빼다 페널 LED 배선 파손 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 어머님이랑 같이 방문 수리 입고 된             ​제품인데 아들이 벽걸이 경첩이 분리 되어서 분해 하다 페널 LED             배선 커넥터가 파손되어 다행이 맛는게 있어 교체 하고 고정경첩두               모니터 뒷커버에 붙히고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=MONEUAL Style S-MTV320CD(주)모뉴엘-32인치 LCD-TV고장증상=화면은 들어오는데 떨리는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 남성분 두분이 찾아 방문수리 입고된 제품             SMPS 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다안녕하세요​오늘은 인터넷 검색 기록 삭제를 하는 방법을 가지고 왔어요​인터넷 뿐만아니라 크롬과 아이폰 아이패드에도 적용 시킬 수 있습니다.​사실 다른 장소의 컴퓨터나 태블릿 등 을 사용하다 보면 인터넷 검색 기록이 남아 있는 걸을 알 수가 있습니다​사람들이 많이 쓰는 물건에 이런 개인 정보를 노출시키는 건 조금 불안하더라구요  인터넷 검색 기록 삭제를 통해서 내가 방문했던 사이트들을 지워주는 게 개인 정보 보호에도 좋다고 합니다​많은 사람들이  쓰는 컴퓨터나 태블릿에는 저는 인터넷 검색 기록 삭제를 통해서 제가 방문했던 사이트들을 지워 주는 편이에요​크롬과 인터넷 그리고 모바일까지 다양하게 인터넷 검색 기록 삭제를 할 수 있습니다.  가장 먼저 알아볼 아이폰 검색 기록 삭제하는 법을 알아보겠습니다​ 아이폰 검색 기록 삭제를 하기 위해서는 먼저 아이폰 화면의 설정을 들어가주세요​설정에 들어가게 되면 다양한 인터페이스들이 나오는데요​사파리에 들어가 줍니다.  사파리에 들어가게 되면 방문 기록 및 웹 사이트 데이터 지우기를 선택해 줍니다​아이폰 검색 기록 삭제는 방문 기록과 쿠키 탐색 데이터가 지워집니다​사용자의 아이클라우드 계정에서 로그인한 방문 기록도 삭제 되더라구요 ㅎㅎ​아이폰 검색 기록 삭제 방법은 아이패드도 마찬가지로 똑같은 설정으로 적용해 주시면 됩니다. 그다음으로는 제가 가장 많이 쓰는 크롬 검색 기록 삭제를 알아보려고 합니다.​사실 인터넷보다는 저는 크롬이 더 사용하기 쾌적해서 자주 쓰는 편입니다.  크롬 검색 기록 삭제를 그럼 해 보겠습니다 ​가장 먼저 크롬 화면의 끝에 가로로 점 3개 있는 곳을 찾아 주세요​그러면 다양한 메뉴들이 나오는데요​크롬 검색 기록 삭제를 위해서는 설정에 들어가 줍니다.  설정에 들어가서 개인 정보 및 보안 화면을 찾아주세요​인터넷 검색 기록 삭제와 쿠키 및 사이트 데이터 항목이 나오게 됩니다​각각 들어가서 기본 삭제만 해줘도 꽤 도움이 되더라구요​쉽고 간단한 크롬 검색 기록 삭제 방법이었어요!  그다음으로는 인터넷 검색 기록 삭제 방법을 알아보려고 합니다​크롬과 마찬가지로 인터넷 검색 기록 삭제는 화면 끝부분에 톱니바퀴 모양을 찾아주시면 되는데요​찾고 나면 인터넷 옵션을 선택해 줍니다.  일반 텝에 보이는 인터넷 검색 기록 삭제 창이 나오게 되는데요 ㅎㅎ​종료할 때 자동으로 검색 기록 삭제도 설정할 수 있더라구요​삭제 버튼을 눌러주면 기본으로 체크돼 있는 항목들이 나오게 됩니다​인터넷 검색 기록 삭제 버튼을 누르면 끝이 나는데요 ​기본적인 것만 해줘도 무방하더라구요 ㅎㅎ​사람들이 많이 이용하는 컴퓨터에서 사용 후 개인 정보 보호를 위해 사용하면 유용할 것 같아요:)  인켈 Sherwood 라는 브랜드로 OEM 생산해서 국내에 수입 판매 되는 40인치 LED-TV인데 전원 래드는 초록 빨강 무한 반복 되면서 화면이 ON/OFF 무한 반복 되는 현상 으로 인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다페널두 직하형이라 무개가 가벼우면서 안에 구조는 달랑 보드 1개로 구성 된 제품 입니다사용된 페널 이름표 인데  브랜드가 머에요  아는분 손들어 보세요.........?부품이라고 해야 달랑 1개라서 고장 부분을 찾아 점검 하고 검사도 해서 고객님의 고장 증상 설명을 참조로 수리할 부분에 대한 점검을 집중적으로 첵크 해 보고 일단 하드웨어 적인 문제 부터 수리한 후 다믕 진행을 해 봅니다하드웨어 적인불량을 수리하고 테스트  헐~~펌웨어 불량으로 고장난 보드에 있는  디바이스 칩을 이식 하고 프로그램 작업 했네요 휴~~어제는 보드를 전체를 교체 해서  수리 하는 바람에 가지고 있는 부품 제고가 없어 걱정 했는데 일단 수리가 잘 되어서 에이징 후 각 기능테스트 와 TV이로서 각 케이불  인식 및 OSD 버튼 스위치 작동 여부 확인 후 마무리 합니다       -협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/406154sex ​ 제품정보=SMATRA SHE-400B(주)스마트홈일렉트로닉스/40인치 LED-TV고장증상=부팅 화면 잠깐 나온다 꺼지고 희미하게 나오는 증상 수리조치내용=경기도 부천 옥길동에서 인터넷 검색 이뿐 아가씨가 방문 수리             입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3535칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=KTI2201W 한국기술산업(주)-22인치 LCD-모니터고장증상=전원 無 증상 및 노이즈 현상 수리조치내용=인천 학익동 변호사 삼실에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 전원 아답터 및 AD보드 수리로 마무리 합니다아답터 및 AD보드 노이즈  감사 합니다﻿제품정보=LG 55LF6200엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장내용=화면에 하얀 반점이 여러군데 생기는 증상 수리조치내용=인천 남동구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             반사경만 수리 해도 되는데 어자피 수명이 다 되어서 LED 모듈             ALL교로 마무리 합니다직화페널3535 LG칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=NEX CLDG3200G PLUS4-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL             ​교체로 마무리 합니다직화페널 3535칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG  55LW5700 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 여러            방법으로 점검 이제품은 메인보드 불량이 많은 제품 인데 페널            TAB 보드에 물티슈로 닦앗다고 하는데 물이 들어가 여러 부분이            쇼트 증상이 발생 수리 진행 다행이 수리가 이상 없이 잘 되어서            마무리 합니다​​페널 TAB보드 쇼트 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=IntelliMouse Optical USB and PS/2 Compatible Mouse1.1/인옵1.1고장증상=간혈적으로 USB인식 불량 현상 수리 조치내용=충남 당진에서 처가집 방문차 인터넷 검색  방문 수리 입고 된             제품 USB직조 케이불 교체로 마무리 합니다감사 합니다 제품번호=Logitech MX Anywhere 2 MOUS  와  G5 MOUS 고장증상=버튼 클릭 불량 및 휠 이 움직이지 안는증상 수리조치내용= 인터넷 검색  임신한 이뿐 아내와 같이 찾아 방문 수리 입고              된 제품 옴론 스위치 교체 와 휠동작 소리로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=TIVA  EG4200D(주)스피드테크놀러지-42인치 LED-TV고장증상=화면 일부분이 어두운 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 방문 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 7030칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색포털 사이트 네이버와 게임사이트 한게임 운영업체  인터넷 검색포털 사이트 네이버와 게임사이트 한게임 운영업체    관련포스트 : http://bit.ly/9A2kjw 중국 성장둔화 우려로 코스피지수 하락마감.       1분기 매출액은 동계올림픽 등 스포츠 이벤트 등으로 오히려 게임의 매출 정체가 나타났음에도 불구하고,와 검색광고부문 호조 등으로 인하여 광고부문 매출의 증가에 힘입어 전년동기대비 2.6% 증가한 3309.2억원을 달성하였으며, 판매관리비의 큰 폭 절감으로 인하여 영업이익은 전년동기대비 21.7% 급증한 1560.9억원을 시현함. 다만, 지분법 손실등의 악화로 영업외수지 적자가 발생하여, 당기순이익은 8.5% 감소한 1131.4억원으로 증가폭이 다소 둔화됨. 기술적 분석 : 단기,장기 이평선들이 지지라인 형성해주는 정배열 초기 국면입니다. 20일선 눌림목 주고 있는 모습이며 20일 이평선에서는 포트에 편입. 포트비중은 15%, 목표가는 21만원, 손절라인 185000원 제시합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 제품정보=LG 32LH20D엘지전자(주)-32인치 LCD-TV고장증상=휴가 후 TV시청 할려고 하니 전원 無 증상 수리조치내용=휴가 같다 와서 TV이를 사용 할려고 하니 전원 無증상으로 AS센터             출장 부품이 없는 관게로 인천 주안역 부근에서 인터넷 검색 방문             수리 입고 된 제품 SMPS교체로 마무리 합니다전원 無 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색과 영상 보며 오징어볶음 만들어 봤어요.​​ ​​​이제 요리학원 안 다녀도 웬만한 요리 정보는 인터넷 검색과 영상으로 배울 수 있을 거 같아요. 오늘은 오징어볶음을 따라 해 봤습니다.마트 가서 여러 준비물을 사와봤어요.20마리 짜리 냉동 오징어, 대파, 양파, 깻잎, 참깨를 준비해봤습니다.​​  ​​​먼저 냉동 오징어는 해동해야겠죠.녹을 동안 여러 채소를 다듬고 볶을 준비를 합니다.어느 정도 해동된 오징어를 뜨거운 물에 살짝 데칩니다.여기까지 영상 보고 잘 따라왔습니다.그런데 칼질이 쉽지 않네요.옆에 보는 사람 없으니 나만의 방식으로 칼을 잡아볼랍니다.​​​  ​​​일단 뜨거운 물에 데친 오징어를 먹기 좋게 쓸어줍니다.미리 준비한 양념된 고추장으로 볶아주면서 여러 야채를 듬뿍 넣어줍니다.음식 맛은 양념 맛이라 했던가?맞는 말 같아요.​​  ​​​주방에 있는 온갖 양념 넣어봤거든요.아직입니다.조금 더 준비할게 있어요.​​​  ​​​​음식은 맛도 중요하지만, 모양도 매우 중요하다는 걸 알았습니다.대충 볶고 뒤집고 해서 먹을라고 했었는데요, 영상 나오는 데로 모양을 만들어봤습니다.결과는 이러했습니다.음식이라곤 라면만 끓일 줄 알았지.어때요?오징어볶음 그림 나오나요?​​​​  ​ 2014 에어컨 가격 비교 - 삼성,엘지,하이마트,인터넷 검색 후기 에어컨 저렴하게 구입하기 - 구입 과정 후기 체험담  작년 에어컨은 4월쯤에 구입을 하려고 마음을 먹고 있었죠왜냐면 작년에 알아보니 보통은 그때가 가장 가격이 싸다고 하는 글을 본적이 있었기 때문이었습니다 그런데 2012년도 날씨가 몹시도 무더웠던것을 기억하시나요? 그래서 그런지 작년에 에어컨을 구입하려는 사람들의 움직임이 빨라졌었죠2월부터 예약 판매가 시작되었더라구요 하이마트 - LG 베스트샵 - 삼성 디지탈 프라자 - 홈플러스 가전 매장까지 싹 다 돌아 보았습니다 <하이마트 에어컨 사진 - 자세히 보시면 가격 힌트도 ^^ 2013 버젼이에요>에어컨은 모델도 많고 파는 곳도 많아서 에어컨 가격 비교를 딱딱 떨어지게 하기가 어렵네요 일단 하이마트가 친절하게 설명도 잘해주고모델도 한눈에 봐서 좋긴한데 아직 본격 세일 전인듯, 너무너무너무 비싸서 그냥 나왔습니다.LG 대리점보다 50~80만원을 비싸게 받더라구요.암튼 하이마트 아직 본격적인 할인 시작은 안한듯합니다. LG 모델은 요즘 대리점들 예약판매를 하는데 LG베스트샵마다 조금씩 차이가 납니다LG 대리점들은 주말특가가 있으니 주말에 이용을 하시는게 더 쌉니다 암튼 손연재 에어컨 기준으로 금년 모델들 실 구매가 260 전후 입니다 삼성모델은 인터넷에서 좀 싸게 파는거 같아요삼성 모델은 홈플러스, 삼성 디지탈 플라자, 하이마트 비슷비슷합니다 인터넷도 한참을 찾아보았는데자세히 보지 않으면 추가비용의 함정들이 도사리고 있죠인터넷은 벽걸이 설치비 8만원, 원거리 배송비 등이 빠져 있으니 잘 따져 보셔야 합니다 물론 대리점에서 설치를 해도 배관이 길어지면 추가 설치비가 듭니다그리고 올해 LG 초절전형 모델은 예전 배관을 사용할수 없다고 합니다.설치를 하고나면 실제 공사비용도 같이 올릴께요 여러 곳을 다 둘러 보고오늘 다행이도 2012년도 재고 상품 마지막 1개 남은 것을 발견 저렴하게 구입했습니다 구입한 모델은 바로  LG에서 광고를 많이 해서  손연재 에어컨이라고 불리는구멍하나 뻥 뚤린 모델입니다비슷한 2013년 모델보다 50만원 가까이 저렴하게 샀습니다에너지 효율이 비슷한 네모난 모델 2013년 형이 이 제품보다 10만원 싸고 모양도 괜찮아서 끝까지 고민을 했는데특별 가격에 항균기능이 있고, 벽걸이 형 제품의 외관도 훨씬 이쁜걸 주기에 이걸로 결정을 했습니다 기념품도 챙겨 받고, 잘 산 것 같아 기분이 좋네요 이 모델은 1등급이라 전기료가 월 13000~16000원정도 나온다고 하는데누진세를 감안하면 한 3배 정도까지도 더 나올수는 있다고 하네요 에어컨 싸게 사실 분들 중 작년 재고를 찾으신다면빨리 알아보셔야 할 것 같습니다 참고로 모델명에 이 모델의 경우 모델명에 165로 들어간건 작년모델166이 들어간건 올해 모델이라고 합니다 2014 년 이마트 에어컨 판매가격​​삼성​엘지​다들 좋은 에어컨 저렴한 에어컨 잘 구입하시길 바랄께요​​혹 도움 되셨으면 아래 공감, 댓글 등 클릭하는 센스 아시죠? 제품정보=LG 32LP560H 엘지전자(주)-32인치 LED-TV조치내용=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리고장증상=인천 중구 항동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다'안녕하세요'를 빠르게 타이핑하면 '아녕하ㅔ요''객체지향프로그래밍'을 빠르게 타이핑히면 '객체지햐플그램ㅇ' 이런 식으로 몇몇 키가 안 먹히는 증상. 한글이나 워드같은 프로그램에선 정상적이나 웹사이트나 검색창에 글을 쓸 때 주로 나타난다.비교적 소수의 사용자들에게만 나타나는 증상이기때문에 인터넷에 찾아보면 질문 글은 찾을 수 있지만 명쾌한 해답은 없는 상황이다. 이런 증상을 말로 어떻게 표현하면 좋을까?글자 먹힘 현상? 타이핑 딜레이 증상? 키보드 자판 느려짐 현상?검색 키워드도 애매하다. 레지스트리 정리 및 수정, 플래쉬 사용안함 설정, 컴퓨터 속도를 향상시켜주는 레지스트리 수정 파일 실행, 인터넷 임시파일 및 쿠키 삭제, 인터넷 속도를 늦출 수 있는 옵션들 모두 해제, 불필요한 애니메이션 옵션 끄기 설정, 포맷... 등등인터넷 검색으로 알아본 갖가지 방법으론 해결되지 않았다. 결국, 컴퓨터를 포맷한 후 응용프로그램을 하나씩 설치하면서 인터넷 키먹힘 현상이 발생하는지 일일이 알아보기로 했다. 포맷 직후 인터넷 사용시엔 키먹힘 증상이 일어나지 않았기 때문에, 이후 다른 프로그램이 설치되면서 증상이 발생한 것으로 추측되기 때문이었다.    포맷 결과.이전과 달라진 것은 알약을 V3 lite로 바꾼 것 뿐.  키먹힘 현상이 사라졌다.   이것이 단순히 포맷으로 해결된 것인지, 아니면 알약을 V3로 바꾸면서 해결된 것인지는 정확히 알 수 없다.중요한건 그 문제가 해결되었고 지금은 정상적인 타이핑 속도로 네이버 블로그 포스팅을 하고 있다는 것이다. 정확한 원인파악을 위해선 알약을 다시 설치하고 키먹힘 현상이 발생하는지 알아보면 되겠지만...혹시나 다시 키먹힘 현상이 발생하면 다시 포맷을 해야할지도 모른다는 생각에 포기했다. ㄱ- 같은 문제로 고민을 하고 있다면 포맷을 하거나, 백신프로그램을 V3로 바꿔보길 권장한다.레지스트리 수정이나 갖가지 옵션을 바꾸는 것으로는 이 문제가 해결되지 않는다는 것을 이미 당신들은 수차례 실험을 통해 경험했을 것이다. 故 손정민씨 폰, 포렌식 결과…마지막 인터넷 검색 '오전 1시9분'해군 군사경찰이 지난 16일 오후 서울 서초구 반포한강공원 수상택시 승강장 인근에서 잠수복을 입고 故 손정민씨 친구 A씨의 스마트폰 수색 작업을 하고 있다. /사진=뉴스1 '한강 실종' 고(故) 손정민씨 휴대전화의 마지막 인터넷 검색 기록이​​ 실종 당일 오전 1시9분쯤으로 확인됐다.​​24일 서울경찰청에 따르면 정민씨의 휴대전화 포렌식을 진행한 ​​결과 실종 당일인 지난달 25일 오전 1시 9분쯤 온라인(웹) 검색을 ​​마지막으로 정민씨의 휴대전화의 인터넷 애플리케이션 사용 기록이 없다.​​정민씨의 휴대전화는 당일 같이 있던 친구 A씨가 소지하고 있었다.​​ A씨는 정민씨의 휴대전화를 자신의 것으로 착각해 들고 왔다고 밝혔다.​  동기화·백그라운드 앱 실행 등으로 인터넷 사용 내역 나올 수 있어  당일 오전 5시40분쯤 정민씨 어머니에게 반환이 됐는데, 일각에서는​​ 해당 시간까지 데이터 사용 내역이 있어서 누군가 임의로 손씨의​​ 휴대전화를 사용한 증거라고 주장해왔다. 정민씨의 부친 손현씨도​​ 자신의 블로그에 데이터 사용 내역을 공개하며 관련 의혹을 제기했다.​경찰 관계자는 "휴대전화를 사용하지 않을 때도 자동 동기화 또는​​ 백그라운드 앱 실행 등으로 데이터 통화내역이 발생하는 경우가​​ 있다"면서 "통신사에서도 이같은 내용을 확인했다"고 설명했다.​​오전 1시9분 이후 정민씨나 A씨, 또는 제3자가 정민씨의 휴대전화를​​ 통해 인터넷 앱을 사용하지 않았다는 의미다. 통상적으로 스마트폰에​​ 설치된 앱의 데이터 사용량은 '메인 데이터'와 '백그라운드 데이터'로​​ 나뉜다. 메인 데이터는 사용자가 앱을 사용하면서 쓰는 데이터이고,​​ 백그라운드는 사용자가 앱을 사용하지 않아도 앱이 스스로 쓰는 데이터다.​앱은 사용 중이 아닐 때도 나중에 참고하려는 데이터를 다운로드하거나​​ 알림 등을 보내기 위해서 백그라운드(미사용 시간)에서 소량의​​ 데이터를 이용한다. 백그라운드 데이터 사용량이 큰 경우도 있지만​​ 보통 소량의 데이터를 사용한다.​​통신사 업계 관계자도 "휴대전화를 조작하지 않아도 데이터가 ​​사용된다"면서 "푸시 알림 등을 설정하거나 데이터를 이용한 서비스를 ​​사용한다면 핸드폰을 사용자가 조작하지 않은 상태에서 데이터가 ​​나갈 수 있다"고 했다. 이어 "내역이 채팅이라고 나온 것은 통신사에서 ​​만든 문자 앱 등이 작동한 거로 보면 된다"고 덧붙였다.  사라진 '친구 폰' 꺼질 때 까지 한강공원에 있었다  경찰은 사라진 A씨의 휴대전화 경우 위치 분석을 한 결과 마지막까지​​ 한강공원에 있었다고 밝혔다. 경찰 관계자는 "A군이 어머니와​​ 통화한 3시 37분 이후 전원이 꺼진 오전 7시2분까지 한강공원에 ​​있던 것으로 확인됐다"면서 "한강 주변을 수색하는 것이 합리적"이라고 했다.​​A씨의 휴대전화는 여태까지 발견되지 않은 상태다. 경찰은 지난 1일부터​​ A씨의 휴대폰을 확보하기 위해 한강 일대를 수색 중이다. A씨의 ​​휴대전화는 아이폰8로 스페이스그레이(검정) 색상이다.​​경찰 관계자는 "무분별한 내용과 수사에 전혀 도움 안되는 것들을​​ 자제해달라"면서 "주의력 분산을 방지하기 위해 이 사건의 실체적 ​​진실 발견이 우선"이라고 강조했다.​ 지난 18일 고(故) 손정민씨 아버지 손현씨가 블로그에 올린 손씨의 휴대전화 데이터통화내역. 실종 당일 새벽에도 휴대전화 데이터 사용량이 있었다/사진제공=손현씨 블로그 캡쳐 ​ 일전에 가상화폐 시장에 꽤 오래 몸담고 있었던 분을 만났는데이 분이 그럽니다. 인터넷에 나오는 정보는믿을만한게 없어요~많은 사람들이 자신이 모르는 새로운 정보를 듣게 되면습관적으로 인터넷 검색이라는 것을 합니다.​그리고 알게 모르게 인터넷 검색 결과로 만나게 되는 내용에 은근히  큰 영향을 받습니다.​심지어는 맛집광고를 하는 파워블로그들조차도그것이 100% 진실이 아닌줄 알면서도만날때 인터넷 검색을 해서 장소를 정한다는우스갯(?)소리가 있습니다^^;;   ​​​​​​​​누군가에게는 큰 돈을 벌게 해준 부동산, 주식, 가상화폐​그러나 인터넷 기사에 달려있는 댓글은하나~같이 극도로 부정적인 글들 일색입니다.​그 댓글들을 보고 있자면그 어느 아이템에도 투자결심을 하기가 쉽지 않아집니다.​그런데 그 부정적인 댓글을 다는 그 분들,과연 그분들이 돈을 벌어본 사람들일까요?​일일이 확인은 해보지 않았지만왠지 그럴꺼라는 느낌이 들지 않습니다.^^;;​​​​​​​​​​​​최근에 만난 60대 사업가분.이분은 평생을 부동산 관련 일로 큰 자산을 이뤘다고 했습니다.​그럼에도 불구하고투자에 대한 호기심이 엄청나셔서이런 저런 투자상품들에 꾸준히 관심을 가진다고 하셨습니다.​그 중 하나로 수 년전,비트코인이 몇천원 할 적에  투자를 추천받았고,아들에게 전화를 걸어 의견을 물어봤답니다.​그런데 아들이 있는 재산이나 잘 지키시라며그렇게나 쿠사리(?)를 주더랍니다.​이에 이분은 그래 내가 이렇게 쿠사리 먹으면서까지이렇게 할필요가 있나싶어투자를 포기하셨답니다.​그로부터 몇년후, 아들로부터 전화가 와서는이런 얘기를 하더랍니다. 아버지~지금 비트코인이 엄청 올랐어요.​몇년전에 그거 샀으면진짜 대박이었을텐데. 아들의 얘기를 듣고 미련이 발동한 이분은2000만원을 훌쩍 넘어버린 비트코인에2억이라는 돈을 투자했고,2000만원까지 자산가치가 하락하는 아픈 경험을 하셨다고 했습니다. ​그러나 아직 팔지는 않으셨다니잃었다고 볼수는 없지요^^;;   ​​​​​​​​​​많은 사람들이 어떤 중요한 결정을 위해 인터넷  검색을 하는것과 비슷한 맥락으로위에서 언급한 분처럼주위 사람들에게 의견을 구하려고 합니다.​그러나, 인간은 본능적으로 아주 간사해서상황에 따라 너무 쉽게 말을 바꿉니다.​누구나 쉽게 의견을 주지만,그 결과에 대해서는 아무도 책임을 져주지 않는다는 것입니다.​아직 많은 사람들이 모를 때, 그 때일수록결정이 쉽지 않습니다.​정보가 충분하지 않기 때문이죠.​그러나 이럴때가돈이 될 가능성이 높은 타이밍입니다.​이에 돈이 될 기회를 찾으시는 분들이라면인터넷 검색 결과로 나오는 이야기,내 주변의 이야기에 이리저리 흔들리시기보다...​자신의 판단에 기준이 되어줄다양한 정보를 수집하는데 집중하시는 것이 어떨까 싶습니다.​인터넷 검색 결과 혹은 내 주변의 이야기는그 다양한 정보 중의 하나로 참고만 하시면 될 것 같구요.​그래야 나중에 누구를 원망하거나혹은 후회할 일을 조금이라도 줄일수 있지 않을까 싶습니다.​위에서 언급한 60대 남자분도 스스로 공부도 해보지 않은 상태에서남의 말만 듣고 움직인 자신에 대해큰 후회를 하고 계셨거든요.​​​​​​​​​​​​내 주변에서 일어나는 모든 상황에 대한 책임은다른 누군가가 아닌, 오롯이 자신에게 있음을 충분히 인지하시고 행동해보세요.​그런다고 실패가 없고 좌절이 없다가 아닙니다.​다만, 내가 내 삶에 책임으로 존재하려고 할때비로서 힘있는 결정을 내릴 수 있습니다.​또한 실패와 좌절을 만나더라도그것을 해결하는 데 집중하는 좋은 에너지를 발휘할 수 있습니다.​그래서  그렇지 않을 때보다훨씬 더 좋은 결과를 만날수 밖에 없습니다.​누구 탓, 무엇 탓이 아닌 내 삶에 대한 책임으로 존재하는그런 5월 되시기 바랍니다.​​   LG V320MS 2.4GHz wireless Mouse인데 좌우 클릭 불량으로 인해 엑셀 작업시 잘되다 안되다 하는 현상 발생 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 좌/우 버튼 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다안녕하세요​부산조립컴퓨터전문 가야컴퓨터도매상가 ​1층 107호 클릭컴에 "이팀장" 입니다.​금일 포스팅은 매장방문 상담을 통하여 ​조립컴퓨터를 의뢰하여 주신 고객님의 PC 입니다.​주사용용도는 인터넷검색 및 오피스작업용 조립컴퓨터 입니다.​실사용자분은 울산에서 방문해주셨으며 ​듀얼모니터 작업환경을 위하여 ​24인치 / 27인치 모니터도 ​함께 구매하여 주셨습니다.​모니터를 제외한 조립컴퓨터 전체 구성이 ​어떻게 이루어졌는지 ​아래 포스팅을 통하여 알아보도록 하겠습니다.​< ㅑ ㅇ ~~~~~~​ ■CPU : 인텔 펜티엄 골드 G6400 (코멧레이크S) (정품)​■메모리 : 삼성전자 DDR4-3200 (8GB)​■메인보드 : GIGABYTE H410M DS2V 듀러블에디션 피씨디렉트​■SSD : 마이크로닉스 WARP B1 SSD (256GB)​■케이스 : ABKO NCORE G10​■파워 : 맥스엘리트 MAXWELL GAMING PRO 500W 80PLUS STANDARD 플랫​ 완성된 조립컴퓨터 모습 조립컴퓨터 견적 및 상담 / 각종 컴퓨터 부품문의 / 다양한 게이밍기어 문의는 언제나 환영 합니다.☎ : 051-911-0015 & 010-2060-7898 (이팀장)부산광역시 사상구 가야대로 256 가야컴퓨터도매상가 1층 107호 클릭컴가야컴퓨터도매상가 1층 107호 클릭컴조립컴퓨터전문매장가야컴퓨터도매상가입구부산광역시 사상구 주례동  ​ 제품정보=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)-39인치 LED 모니터고장증상=전원 램프만 보라 색으로 깜빡이는 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 회사 사용 제품인데 사용중             정전 후고장 증상으로 입고 된 제품 A/D보드 수리 완료 합니다 감사 합니다~~장마 피해 없길 바랍니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제저녁에 친구랑 남산공원에서 영상 제작 과제 촬영을 마치고 9시에 집에 와 그때부터 오늘 시험을 친 유체역학 공부를 하기 시작했다. 집에 들어오면서 편의점에 들려 킬링샷이라는 커피를 사 왔다. 개인적으로 밤새야 하는 일이 있으면 남양유업 킬링샷을 추천한다. 제일 머리가 맑게 밤새우며 공부할 수 있는 거 같다. (효과 최고라는 이야기)​오늘 시험 친 과목은 유체역학이라는 과목이었다. 비대면 시험에 맞게 오픈북 시험이었다. 문제에 poise라는 처음 보는 단위가 나와 제일 마지막으로 미루고, 마지막에 남았을 때 인터넷에 검색해볼까 엄청 고민을 했다. 그러고 고민하는 시아에 시험시간이 끝나고 시험이 끝났다. 고민했던 이유는 작년 어떤 수업 오픈북 시험은 교수님께서 인터넷에 검색하는 것도 허용한다고 해서, 원래 오픈북이라는 개념이 인터넷 검색도 허용되는 건가라는 고민과  당연히 배운 것에서 나오겠지 하면서 오픈북에 인터넷 사용까지 허용이 되는지 생각해 보지 않았기 때문이다.끝내 안 찾고, 아니 못 찾고...? 대충 결과를 내서 시험지를 제출하고 검색해보니 아마도 틀린 거 같다... 하... 문제가 많이 없고, 난이도가 쉬운 편이라 이거 하나로 큰 영향을 받을까 너무 걱정된다. (다른 문제는 자신 있나?) ㅠㅠ 학점 잘 주는 교수님이라니 한 번 믿어보겠습니다..!! 지나간 시험은 생각도 하기 싫지만 시험이 끝나고 examrules을 꼼꼼히 확인해보니 you may use your phone/computers. 이 아마도 인터넷 검색을 사용해도 된다는 이야기 같다... 윽! 고민하지 말고 그냥 할걸! 아니야, 아닐 수도 있다는 생각을 가지고 있는데 양심에 찔리게 왜! 악!! 몰라!!!끝났으니깐 이제 그만 생각할래------절취선---------- 시험을 보고 오늘 수업까지 다 듣고 친구랑 같이 맛있는 마라탕을 먹고 왔다!! 후후 리프래시 되는 느낌이라 아주 좋다!!! 그럼 내일까지 제출해야 하는 과제 2개랑 팀플 회의 준비로 달려보자아아아아!​​#오늘일기 #블챌  제품정보=TIVA MG3200주)스피드테크놀러지-32인치 LED-TV고장증상=동작은 하는데 화면에 동그란 반점이 생기는 증상조치내용=인천 제물포에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 인데             표기만 TIVA 완전 짜집기 한 제품으로 페널 LED 모듈             ALL교체로 마무리 합니다​직화페널 3535LG칩 6V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​ 오랫만에 들어오네요.한참을 말썽부리는 노트북과 씨름하다 해결하고보니 신나서~~ㅎㅎ얼마 전부터 네이버에서 검색어를 입력하면 관련된 검색창이나 쇼핑몰이 주르륵  떴어요.쌩뚱맞은 보험사도 포함해서 나오길래 계속 인터넷 검색하면 광고창이 뜬다거나 쇼핑몰이 뜬다는 말로 검색해서 하라는대로 다했는데도 해결이 안되더니겨우 찾았네요.어찌어찌 검색해서 하우코덱을 삭제하라는 내용은 찾았는데 제어판엔 하우코덱이 없고 검색도 안되어서걍 서비스 관리에서 하우코덱 서비스중지했더니 해결되었네요....너무너무 별거 아닐 수도 있지만 저같은 분이 혹 계시다면 도움되시길 바래요~~^^참고로 의심병이 심해서 클린 프로그램을 쓰지않고 해결하려다보니 시간이 오래 걸렸네요.** 실행에서 msconfig 입력후 서비스에서 HowCodec Service 체크해제후 적용 **다시시작하시면 완료~~~~^^제품정보=TIVA LDK-320FHD(B)(주)스피드테크놀러지-32인치 LCD-TV고장증상=리모컨 작동 無 OSD S/W 작동 無 증상 수리조치내용=인천 소래에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 OSD S/W             ALL교체 및 새 리모컨 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Haier LE55B8 하이얼전자판매(주)-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 부부가 두분이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse 고장증상=좌 버튼 클릭 불량 및 USB 케이불 인식 불량 케이불 교체 수리 조치내용=인천 서창지구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품  좌클릭             로드 새로 만들어서 접착 및 케이불은 고객님이 직접 구매 교체로             마무리 합니다​ 감사 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=UDEA LOOK 320 I-GAMING 제이씨현시스템(주)-32인치 LED 모니터고장증상=갑자기 찌찌직 거리면서 전원 無 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 형제분 둘이서 방문 수리 입고             된제품 SMPS 수리로 마무리 합니다1차 전원 부분 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​​​​​​​​​​​ 인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.​​​​​​​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.hwp​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오​​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.hwp​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​존 삼촌은 이제 완전히 관심을 갖고 동정심이 많아져서 몸을 숙이고엄숙하게 말했다.​"하나님의 손이 그 안에 있었다!"​존스씨는 고개를 끄덕였다.​"저는 그것을 믿기 시작했습니다."라고 그가 대답했습니다. "소녀의 얼굴이 나를 사로잡았다.절망적인 기분에도 불구하고 그녀는 키티의 눈을 가졌어요.""그것들은 아름다운 눈이에요," 라고 존 삼촌이 진지하게 말했습니다. "선배님, 오셨습니다"네 조카딸에서 가장 다정하고 사랑스러운 여자들 중 하나를 발견했지지금까지 살아온 축하합니다!"​존스씨는 다시 고개를 끄덕였다. 그들이 시작한 이후로 그의 기분은 다시 변했다.머틀에 대해 말하자면. 그의 눈은 이제 기쁨과 자부심으로 빛났다. 그메릭이 말한 대로 그가 손으로 직접 손을 움켜세우며 말했다.  10월 마지막 주입니다.갑자기 추워진 날씨에 사람들의 옷차림이 도톰하게 바뀌었어요~~모두들 건강에 유의하시고 춥지만, 마음도 몸도 따뜻한 하루 보내세요^^이제 예쁜 가을도 가고, 하얀 계절이 찾아올 날도 얼마 남지 않았네요.기다림이란 행복한 거 같습니다! 많이 기대되고 설렙니다.오늘 맘스키즈 이야기 함께하면서  따뜻하고 즐거운 시간 함께 가져보겠습니다.포스팅 출발합니다~^^깊어가는 가을 ..다가오는 11월에도 웃음꽃이  활짝 피는 달이 되세요^^맘스키즈 가족 모두에게 전해드리는 말씀입니다. 7살 포천에 거주하는 친구예요.인터넷 검색으로 우리 치과에 과잉치 수술 때문에 내원을 했습니다.  우리 치과를 내원해서검진을 하고, 저선량 CT 촬영과 파노라마 과잉치쪽 부분 X-RAY 촬영을 했어요.빨간 표시 부분 보이시죠?역위 매복으로 과잉치가 2개나 있고요.유치 앞니가 빠진지 8개월이 지나도 안 나와서 타의원을 갔더니과잉치가 발견되어 우리 치과로 오게 되었어요.빨간 표시 아랫부분 보시면 과잉치가 옆으로 막고 있는 거 보이시죠?요즘은 과잉치를 가진 어린이들이 많은 편이에요.부모님들께서도 혹시 집에서 앞니 영구치 맹출시 사이가 너무 벌어져 난다거나빠진 채 너무 오래 맹출되지않으면 치과에서 꼭 검진을 받으세요^^그래서 이 친구는 수면치료로 충치치료와 함께 과잉치 수술까지  받았답니다.서울 상계동에서 온 8살 친구예요.타의원에서 과잉치가 있다는 진단을 받고 인터넷 검색으로  우리 치과를 선택해 내원하셨어요.감사드리고요^^ 이 친구도 마찬가지 저선량 CT와파노라마 부분 X-RAY를 찍고 검진을 했는데요~다행히 이 친구는 파란 표시부분 보시면 1개의 과잉치가 있었어요.그래서 11월 10일 수술 예약을 하시고 가셨답니다^^용현동에 거주하는 7살 친구예요.우리 치과에서 치료도 받고 앞니 외상으로 치료 도중 과잉치가발견되어 수술 시기 때까지 검진만 하다가  수술시기가 되었어요. 물론 사진 촬영을 다 했고요. 1개의 과잉치가 있어서11월 10일 수술 예정이랍니다.위 친구는 과잉치 이야기는 아니고요~~8살 친구예요.우리 치과에 오기전 타 어린이 치과에서 검진을 받았는데요.상악 양쪽으로 사이 충치가 있어서 4개를 치료해야 한다고 했답니다.이럴 경우 대부분 치과에서는 씌우는 경우가 많은데요.우리 치과 검진 결과는요~~오른쪽 어금니 사이 충치 2개와 왼쪽 큰 어금니 1개 사이 충치가있기는 하나  레진으로 치료 가능하며 3개월 전기 검진으로 지켜보다가 더 진행 시치료해도 된다는 말씀을 드렸는데요.보호자분께서  치료를 원하셔서 3개 모두 레진으로 때우는 치료를 했습니다.이친구의 보호자분께서는 우리 치과의 치료방식과 선택을 매우 만족해하셨답니다  ^^네~~여러 번 포스팅한 적 있지만요~~ 경기북부지역에서 유일하게 과잉치 수술하는 맘스키즈치과!!과잉진료 없고 어린이들을 위한 어린이 세상 맘스키즈치과!!모두 모두 대환영입니다.맘스키즈에 오시면 행복! 만족! 기쁨! 모두 가져가실 수 있습니다.웃고  즐겁고행복한  하루 보내세요^^  육아휴직을 앞두고 오늘, 미쳐 마치지 못했던 업무를 마무리 한 후 업무 PC의 사용기록을 삭제하는 작업을 하고 퇴근하였습니다. 시원섭섭 하네요.​로컬 디렉토리의 개인 파일을 삭제하는 것과 더불어 사용이력을 삭제하는 것이 좋습니다. 나의 사용이력도 나의 개인정보이므로 공용으로 사용하는 PC 또는 업무 PC를 타인에게 이관하는 경우 다음의 절차를 통해 나의 PC 사용기록을 삭제해 보세요.​ ​ 한컴 오피스, MS 오피스의 최근 작업문서 기록 삭제하기문서작업을 하는 경우 실제 파일을 삭제하더라도 한컴, MS 오피스 프로그램의 최근 문서이력에는 그 이력이 남게 됩니다. 문서명이 노출이 되므로 나의 작업기록이 고스란히 노출이 되게 됩니다.​ 한컴 오피스에서 최근 문서이력 삭제하기파일(F) 메뉴를 클릭하면 아래와 같이 최근 열었던 문서이력일 보입니다. 한컴 오피스에 남아있는 최근 문서이력​다음과 같이 최근 문서이력을 삭제해 보세요.​도구(K) > 환경 설정 메뉴를 선택한 후 검색 기록 지우기(E)... 버튼을 누른 후 아래와 같이 체크를 하고 지우기(R) 버튼을 클릭합니다.​ 한컴 오피스의 최근 문서이력 삭제하기 ​한컴 오피스를 종료할때 삭제되므로 종료 후 재 실행하여 삭제됨을 확인할 수 있습니다. MS 오피스에서 최근 문서이력 삭제하기MS 오피스 제품군인 MS Word, MS Excel, MS PowerPoint 모두 공통입니다. 프로그램을 실행한 후 최근 항목 에서 항목 하나씩 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 후 목록에서 제거(R) 를 선택하여 하나씩 삭제합니다. MS Word, MS Excel, MS PowerPoint 의 최근 문서이력 삭제하기 인터넷 검색이력 및 캐쉬 삭제하기 (Chrome, Internet Explorer/Edge)인터넷 검색이력과 캐쉬는 브라우저 성능관리 상 중간중간 삭제해 주는것이 좋습니다. ​크롬 브라우저의 인터넷 사용 기록 삭제방법 입니다.설정(S) > 인터넷 사용 기록 삭제 를 선택한 후 인터넷 사용 기록 삭제 버튼을 클릭합니다.  크롬 브라우저의 인터넷 사용 기록 삭제하기​Internet Explore, Edge의 인터넷 사용 기록 삭제방법 입니다.​인터넷 옵션(O) 메뉴를 선택한 후 검색 기록 의 삭제(D)... 버튼을 클릭하여 아래와 같이 체크박스를 선택한 후 삭제 버튼을 클릭합니다. Internet Explorer, Edge 의 검색기록 삭제하기 하드디스크에 저장한 (구)공인인증서 삭제하기(구)공인인증서를 별도의 USB에 저장하지 않고 PC의 하드디스크에 저장하여 사용하고 계셨다면 아래의 위치의 디렉토리 전체를 삭제하여 인증서 파일들을 삭제해 주어야 합니다. 아래 표시된 디렉토리가 주로 사용하는 업체별 공인인증서 폴더이므로 폴더 자체를 모두 삭제해 주시면 됩니다.​- 위치 : 내 폴더 > AppData > NPKI ( C:\Users\(내 디렉토리)\AppData\LocalLow\NPKI )- 주로 사용하는 공인인증서 폴더 : KICA, SignKorea, TradeSign, yesssign ​PC의 사용기록을 깨끗하게 삭제함으로써 나의 정보와 더불어 나의 사용기록도 노출되지 않도록 유의하면 좋겠죠^^ 제품번호=SMATRA SHE-430P(주)스마트홈일렉트로닉스/43인치 LED-TV고장증상=화면이 사용중 거지고 소리만 들리는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 페널 LED 모듈            ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SAMSUNG UN46F6100AF 삼성전자(주)-46인치 LED-TV고장증상=화면 일부 상단 어두움 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 젋은 부부랑 애기랑 같이 방문             수리 입고 된제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535 삼성 루맨 칩 3V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=인천 석남동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 Kailh GM 8.0으로 교체 완료 합니다​ 감사 합니다< 기존의 수많은 총질없이는,  실전에서 정확히 총을 쏘기는 힘들다. > 가끔 게시판들을 보다보면"아무리 인터넷 검색을 죽어라 해도 절대로 이런 자료는 인터넷에 없어서 질문드립니다."이런 질문글들이 종종 보입니다.근데 그런 질문내용을 제가  질문그대로 구글 검색엔진에 넣어버리니까그냥 답이되는 싸이트들이 줄줄 나오네요...아마 질문자는 인터넷 검색을 쪼끔~~열심히 1-2 분정도 해봤거나아니면 그냥 그렇게 질문해야 답변해주니까 질문을 썼던가가 대부분으로진짜로 몇시간동안 또는 24시간 밤잠 안자면서 검색을 해본경우는0.01 %도 안될겁니다.그런데, 실제로 그 질문자들이 검색을 아무리 해서답이되는 자료들이 눈앞에 보인다고 해서, 그 질문자들이 답을 찾았다!라고 생각하기도 어려울듯 싶습니다.왜냐면 그게 답인줄 알려면, 기존 95%쯤 지식을 알고있고,추가로 5%정도로 새로운 지식이 들어와야 비로서 답인줄 알게되는데...이건 기존 95%가 아니라,  기존에 5%만을 알고있으면서나머지 95%를 검색으로 찾으려고 하니...도저히 찾을수가 없겠죠이와 비슷한게, 바로 생각이나 마음에 관한 글들도 그러한데기존 95%의 전모를 알고있지 못하면, 해당 문구가 진짜로 가르키는곳을알수가 없다고 생각됩니다.뒷뜰에는 감나무와 아로니아가 있어요잎이 반질반질 건강해보입니다뒷뜰에 감나무묘목을 심은지 4년되었네요그동안 온갖 몸살을 하더니드디어 재대로 모양을 보여줍니다감나무재배방법을 인터넷검색으로 공부하면서 5월중순에서 감꽃이 피기전이관리가  감을 얻기위해엄청 중요한 시기라는걸 알았다우선 병해충이 생기지않도록예방해주고 ~~복합균배양액으로 엽면시비와왕초액희석액으로 진딧물과 병해충을 예방해주어야겠다큰가지에 붙여서 늦게 나온 잔가지들을 없애야겠다이것은 7월에도 해주어야 탄저병을 예방함탄저병:잎이 녹색으로 낙엽이됨지금부터는 더욱더 물주기를 잘해야겠다감나무주변에 있는 풀은 1/2로 없애준다지금시간은 2017년5월14일 일요일오전5시7분그래도 밖은 밝아서 식물들이 보인다아직 해가 안 떠서 흐릿하게 찍힙니다새벽공기~~~아~~행복한 느낌입니다이웃집 보리밭풍경입니다바깥벽에 노란붓꽃이 피고 있어요저의집 바깥벽에 3년전 옮겨놓은 붓꽃이예쁘게 자리를 잡았어요 안개가 자욱하게 끼어 있는걸보아오늘 낮온도가 높을것같다일기예보에는 낮최고가 20도정도되던데 아마 그보다 높을 듯싶다5시30분에 일출이니 이때부터 2시간~3시간정도가 작물들을관리하기가 좋다먼저 왕초액희석액으로 진딧물방제를 해주고복합균배양액으로 엽면시비와 물주기를 하였다마늘밭과 고추밭도 함께 해주고주변정리를 하고나니 8시가 되었다정리하고 몇가지만 찍어봅니다아욱도 한가득 자라고 있어서 아욱된장국하면 좋겠지요밑부분을 없애고 바로 땅에 놓고 씨를 뿌린후 물만 주었는데잘 자라주네요감나무밑에 있는 방풍나물도 자리를잘 잡았네요곰보배추수확해서 말려서 차로 마셔야겠어요3L압축분무기 ~오늘 써보았는데넘 편하고 좋네요텃밭가꾸기 취미생활이삶의 기쁨을 이렇게 많이 가져다 주는것만으로 작물은 저에게 큰선물을 해주고 있지요고마워~~♡♡♡﻿제품정보=LG(L19NSPLUS,),SAMSUNG(GH19PS-2EA)고장증상=19인치 LCD 모니터/전원無 ,화면무.파워불량 등등조치내용=인천 연안부드 에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 선박 엔진             첵크용 제품19인치 LCD 모니터 LIPS 전원 無 증상/CCFL             교체/LIPS 인버터 라인 및 2차단 불량 등등 복합 불량             수리로 마무리 합니다감사 합니다조립 형 42 인치 LCD-TV 인데 오래 된 제품이라 케이스도 참 무식하게 무겁게  만들어서 판매된 제품인데  아마두이당시에는 LCD-TV이가 많이 비싼 제품을 싸게 구입하는 방법으로 조립 된 TV이를 구매 하는 분들이 많았죠불량 증상은 전원을 넣으면 한참후에 켜지던가 아니면 작동이 안하고 몇번이고 반복 해야 겨우 켜지는 증상으로인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다생긴거에 비해 안에 내부 구조는 간단 한데 케이스에 왼놈의 철판을 많이 넣엇는지 사진에 보는거 말고도 몇개 더절판을  분해한 다음 상태 입니다 사용된 페널인데 이당시에 국산 페널이 많이 사용된 제품이 주종을 이룬게 특징이죠..일단 고객님의 고장 증상을 토대로 SMPS 불량으로 수리 가닦을 잡고 진행해 보는데 이 파워는 스텐바이 전압만 있고POWER  ON이 없는 AUTO 방식인 제품으로 수리 진행해 봅니다다행이 수리가 잘되어서 에이징 후 TV 이로서 각 기능 테스트 해보고 지원 하는 케이불도  여러 가지 이기 때문에첵크도 해보고 TV이를 작동 하는 OSD 버튼 스위치도 동작 해본후 마무리 합니다         -협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/406154sex 조립형 47인치 LCD-TV 이라 이름표 와 조립 내역이 없으니  알수 가 없는 제품으로  고객님이 파워 불량으로 판단 해서인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다수리를 진행하기 위해 분해를 해서 안에 내부 구조도 살펴 보고 여러 가지 불량 을 찾아 내기 위해 테스트 해서불량 부품을 수리 하기 위한 과정 입니다여러 테스트를 거쳐 여러 방면으로 테스트 해본 결과 메인 보드 불량으로  전원 라인 점검 하고 불량 수자 교체 한 후 다시 테스트 일단 화면 잠깐 들어 왔다 다시 파란불로 바뀌고 작동이 안되는 증상으로 계속 진행하고 ON/OFF라인 불량으로  수리 시작 깨알 같은 소자들 때문에 눈알 빠지는 줄 알앗네요 ...ㅠㅠ요건 FRC부품으로  메인 보드에서 하나의 케이불로 들어가 페널 쪽에는 2개의 케이불로 지원 120Hz의 고해상도를 지원 하고 있네요사용된 페널 이름 표 입니다헐 ~~이런 된장 몇시간을  거쳐 수리하고 화면 정상으로 뛰우니 화면이 이모양 입니다그전 과정은 잘 모르나 고개님 께서는 이상 없는거 가져 왔다고는 하는데 그렇다고 제가 수리 과정에서 음직 이거나부딫치는 과정이 있다면 불량으로 당연히 제가 책임을 져야 하는데 그런 과정이 젼혀 없으니  돌아버릴것 같은 ~~~ㅠㅠ 다행이 수리가  되어서 화면은 뛰었으나 화면이  페널 불량이라고 생각 했는데 다행이 케이불 불량이라  커넥터 세척하고   다시 검사 케이불 불량으로 교체 완료 했구요에이징 후 각케이불 지원 및 OSD 버튼 스위치 작동 여부 첵크 하고 마무리 출고 했네요LG 42LB5650 LG전자 (주) 42인치 LED-TV 화면이 안나오는데 빛샘 현상  또는 동그라미 현상이 발생해서 TV이를 볼수가 없는 증상으로 인천 남동구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 반사경이 몽땅 떨어진 상태라 이왕 점검 하는김에 LED 모듈 수명 여부를 보니 사용시간이 된듯 해서 LED 모듈 ALL교체 까지 하고 정상 에이 징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다*4주 미만 교통사고 합의 문의는 댓글로 부탁드리겠습니다. 감사합니다.​   © pixtastock, 출처 OGQ ​인터넷으로 교통사고 합의 요령이라고 검색을 해보면 다양한 정보(?)를 얻을 수 있습니다. 나는 이렇게 해서 얼마 받았다는 식의 후기 글도 있고, 출처를 알 수 없는 글들도 있습니다. ​잘못된 정보를 재탕 삼탕 하여 발행하는 블로거 덕분에 진짜 필요한 정보를 놓치게 될 수 있습니다.​  병원 선택을 잘해야 한다. 교통사고 합의요령 검색 시 꼭 나오는 이야기  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 교통사고 합의와 치료 병원의 상관관계는 없습니다. 자택이나 직장 가까운 곳에 있는 병원에서 필요한 만큼 치료받으시면 됩니다. ​본인은 입원 치료를 원하지만, 병원에서 통원치료를 권한다고 해서 해당 병원이 보험사 친화적이라고 판단할 수 없습니다. ​교통사고 환자의 입원은 의사가 진료상 필요하다고 인정하여 진료기록부상 의학적으로 타당한 기록이 있는 경우에 인정합니다. 합의금을 더 받기 위해 입원 치료를 주장하는 환자는 불이익을 입을 수 있습니다.​  소비자원 금융감독원 민원을 넣어 바로 해결할 수 있다. 인터넷 커뮤니티에 교통사고 났다는 글에 꼭 있는 댓글  © mcmurryjulie, 출처 Pixabay 교통사고 합의 요령 관련 댓글에 꼭 있는 내용입니다.​“금감원에 민원 넣으세요”​금융감독원 민원으로 해결할 수 있는 문제라면 다행입니다만, 보험사 보상직원 성향에 따라 금감원 민원이 오히려 끝까지 가보자는 신호탄이 될 수 있습니다. 인터넷 글만 보고 그대로 따라 하시면 안 됩니다.​  2주 진단이 나왔다면 급여의 50%를 휴업손해로 받을 수 있다. 출처를 알 수 없는 블로그 글  © stevepb, 출처 Pixabay 안타깝게도 휴업손해는 실제 입원한 일수만 인정하고 있습니다. 입원 치료 없이 통원치료만 받았다면 휴업손해를 지급하지 않습니다.​ 교통사고 발생 시 무조건 입원하라는 이야기가 나온 이유이기도 합니다. 통원치료보다 합의금을 높게 측정되기 때문이죠.​해당 내용에 따라 합의금을 산출한 뒤 보상직원과 합의금 의견을 교환하면 터무니없는 합의금을 제시했다고 생각할 수 있습니다. 기대 합의금을 너무 높게 잡는 경우 원활한 합의가 이루어지지 않습니다. ​  사고 일로부터 종합보험 3년, 그 외 보험은 2년 내에 합의를 보면 된다.  © twinsfisch, 출처 Unsplash 교통사고 소멸시효의 기산점(만료점에 대하여 기간의 계산이 시작되는 시점을 말한다.)은 추가적인 손해가 현실화한 시점을 소멸시효의 기산점으로 삼아야 한다는 법원의 판단이 있었습니다. ​사고일 기준이 아니라 지불보증(보험사가 치료비를 지급)이 끝난 3년 후에 완성된다고 보셔야 합니다.​충분한 치료, 경과 관찰 후 합의 진행하시면 됩니다.​​  장해 진단은 보험사 자문병원에서 절대 받지 않는다.  © linkedinsalesnavigator, 출처 Unsplash 첫 번째와 이어집니다. 이런 글 쓰는 분들께 물어보고 싶네요. ​"보험사 자문병원은 어디입니까?" ​일반인이 보험사 자문병원을 구분할 방법은 없습니다. 병원 간판에 ㅇㅇ손해보험 자문병원으로 표시하지 않습니다. 장해를 보수적으로 측정하고 판단하는 성향의 병원과 의사의 리스트를 보험사는 축적된 경험으로 보유하고 있습니다. ​보험사가 권유하는 병원이나 의사의 자문은 피하는 것이 좋습니다. 객관적으로 장해를 평가받을 수 있으려면 변호사나 손해사정사의 도움을 받아야 합니다.​  빨리 퇴원한다고 좋은 것은 아니다.  © 8385, 출처 Pixabay 보상직원의 역량을 평가하는 건 빠른 합의와 적은 금액이다. 네 맞습니다. ​이미 시사 고발 프로그램을 통해 전·현직 보상직원의 인터뷰 내용으로 확인할 수 있는 내용이죠. ​경미한 사고의 입원 치료를 받았다면 불필요한 입원일수를 늘리는 것보다. 어느 정도 융통성을 발휘하는 것도 교통사고 합의 요령 중 하나입니다. ​교통사고 합의는 케바케(case-by-case)입니다.​사고 내용, 진단명, 피해자의 나이, 기존 병력, 소득, 보험사, 보상직원 성향 등등 교통사고 합의금을 신청함에 있어서 참고해야 할 내용이 너무 많습니다. 저 사람은 00원 받았으니 나도 00원 받겠는지 생각하며 합의를 진행한다면 원활한 합의가 이루어지지 않을 수 있습니다.​   후유장해 잔존 위험이 있는 골절이라면 신중한 접근이 필요합니다. 십자인대, 척추, 관절 등 충분한 치료를 받았지만 후유증이 남아 일상생활에 불편을 주는 후유장해는 상실수익액 항목으로 보상받을 수 있습니다. ​객관성과 전문성을 갖춘 병원을 통해 장해를 측정해야 하며, 보험사의 삭감 논리를 효과적으로 방어해야 합니다. 개인 진행보다는 손해사정사 상담 후 합의를 진행하셔야 합니다.​교통사고 합의 요령 인터넷 검색하지 마시고 손해사정사 상담을 통해 해결책을 찾아보시기 바랍니다.​https://open.kakao.com/o/sc6ycofb 보험분쟁조정센터-후유장해, 손해사정#손해사정#교통사고#후유장해#압박골절#십자인대파열#후유장해보험금#교통사고합의금#보험금분쟁open.kakao.com ​ ​​​인테넷 검색으로만 살펴보고 구매함플래쉬키즈 입니다​​https://m.lotteimall.com/goods/viewGoodsDetail.lotte?goods_no=1599787009&NaPm=ct%3Dkn70rhag%7Cci%3Db44786ddd8302c6e204303715dae34212ed31bd3%7Ctr%3Dslct%7Csn%3D8%7Chk%3D23bda30e2a6fbbba1747bbb5ea9eda826a6600a8​​​롯데홈쇼핑 사이트에서 구매했구요흰색인줄 알고 샀는데​흰색이라기 보다는블루마운틴 플래시 키즈 색상은펄진주컬러 라고 해야할까요​연그레이에핑크인지 형광오렌지실이 ㅎㅎ​​설명이 어렵고 진주펄을 아시면 좋을거 같아요  ​​동영상을 준비 했어요보시면 알거에요아마 두 요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​​그냥 사진으로는 좀 밝은 그레이나화이트로 보였는데​​아니였음을...당황했으나막상 신어보면 나쁘지 않고 괜찮아요​​​​  ​​앗!!!​그런데 하원후에 신켜보니 ㅠㅠ​​​딱맞아요190 사이즈로 교환신청 했어요​​​190 오면 신어봐야 알겠지만​뉴발란스 170 현재 신고 다니는6세 남자 아이인데180이면 맞을거 같았는데너무너무 딱 맞아서​​190을 신어야 할거 같아요​  ​​​블루마운틴 플래시 키즈상세컷이에요​편하게 생겼어요 정말​​​  ​​​활동하기 편할거 같아요발등을 잘 덮어주고저는 구두만 신다 운동화 갈아타니발등도 중요함을 많이 느껴요​​​  ​​​​​신발이 편해야다리근육 발근육도 바르게 잘 쓸수있는거 같아요​​​​  ​​​​사이즈는 안맞았지만그래도 같은 상품으로 교환해 봅니다​교환배송비가 아깝기는 하지만뭐 한번 사러나가면차비에 밥값에나가면 또 이리저리 뭐하나더 사게되고 그런거 생각하면 교환비 아깝지는 않은거 같아요 그돈이 그돈​​커피라도 한잔 사먹게 되고시간도 낭비고애들 데리고 진빠지구요​ㅎㅎㅎ​​어서 교환해서 190이 잘 맞아주기를요 ㅠㅠ​​교환하고 다시 후기댓글 남겨 볼게요~~~​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=Advance One D&T  AS-270FHDLED(주)어드밴스원 디앤티-27인치 TV 모니터고장증상=동작은 되는데 화면이 나오다 꺼지고 안나옴조치내용=인터넷 검색 수리 입고 된 제품인데 고객께서 A/S센터 입고 부품이 없다고 해서              인터넷 검색 여러군데 돌아서 찾아 방문  M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Delete cookies...예전에 컴퓨터속도가 너무 느려져서 컴퓨터 회사 고객센터에 상담을 해본적이 몇번있어요..컴퓨터에  파일이 너무 많아도 로딩 속도가 느려진다고해요..쓸데없는 파일이나 검색기록도 다 지우는게 나을거라면서 원격 조정으로 다시 설정해주시더라고요...그걸 눈여겨 봤다가..이젠 제가 직접 파일삭제를 해요..컴퓨터를 잘 하시는 분들은 이런게 별거아니겠지만...저같이 컴퓨터를 학교에서 배우지 않은 세대들은 잘 모르실거에요.. 내가 방문한 사이트나 검색한 검색 목록이 다 컴퓨터에 저장이 되어있잖아요? 전 매일  컴퓨터 시작하기전이나..로그 아웃할때 한번씩 검색기록이나 쓸데없는 파일제거해주고 끝내거든요..혼자 사용하는 컴퓨터라면 모를까...다른 사람과 같이 컴퓨터를 쓴다면..이렇게 검색목록을 삭제하고싶을지 모르겠어요... 내가 방문한 사이트 노출하고 싶지않다면...주기적으로 삭제해주는게 좋을거같네요..그렇지 않으면...인터넷 속도가 느려진다고 해요..    인터넷 검색 기록 삭제하는 방법도구 - 인터넷 옵션 - 쿠키삭제,파일삭제,목록지우기 컴퓨터 왼쪽 상단에 보이는 ...도구를 클릭하시면 되요...위 사진에 보이는 팝업창이 뜨면...파일 삭제... 쿠키삭제..이런 항목은 클릭해서  다 삭제해 주시구요...마지막에 모두 삭제하고 확인클릭하시면 됩니다...해킹 당하지 않을려면 쿠키삭제를 해야한다고 해요..그리고 ...마지막으로 네이버 백신으로 PC최적화를 해주면 인터넷 속도가 더 빨라진다고 하네요..    제품정보=LG 42LN5400 엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 안나오는 화면 無 증상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 도도한 사모님께서 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 굿볼힐링센터에굿볼개인레슨을 신청하고 오시는 분들의80% 이상은 인터넷 검색을 통해서 오시는 분들이다그런데 의외로 그중의 반이상이 50대, 60대 이상 분들이다5-60대분들께서 인터넷만 보고 믿음을 가지고 오프라인으로 오기가 쉽지 않을텐데새삼 인터넷의 위력을 느끼며 어른들?이 인터넷을이렇게 많이 활용하시나 싶어놀랍기도 하다 강계장님은12년전에 내가 일했던 병원의 모든 관리를 맡아서해주셨던 분이시다어깨가 아파서 인터넷 검색을 하던 중내 블로그를 우연히 발견하시고반가운 마음에 당장 예약을 하고 오셨다고 한다올해 연세가 70이 넘으셨는데현업에서는 은퇴를 하셨지만아직도 여전히 정정하시다그런데어깨가 너무 아프시다고 하신다특히 오른쪽 어깨가 잘 안올라가고갖은 치료를 해도 잘 안되신다고..오죽했으면 인터넷 검색을 했겠냐고오자마자 넋두리를 늘어놓으신다​​왼쪽어깨도 아프시지만 그나마오른쪽 어깨통증 보다는 좀 낫다​​워낙 잘 알았던 분이시라​평가고 진단이고다 뒤로하고 얼른 쇄골에 공부터갖다 대드렸다​그리고 ​옆에 앉아서 그동안살았던 얘기들을 나눴다​겨드랑이를 굿볼로 풀면서"와 시원하다!""예전에그렇게 공을 들고 다니더니이런거 하려고 그랬구나!""이럴줄 알았으면 그때 창고에 굴러다니던 공들다 집어갈껄..." 하시면서서로한바탕 웃었다사실, 병원에 일하시는 직원분들은의외로 환자들에게 우선순위를 빼앗겨서아파도 제대로 치료를 받지 못하는 경우가 많다​​​​오는 길에강계장님 사시는 아파트 주민을모시고 오셨다평소에 어깨가 아파서 절절매는걸 보고무조건 끌고 오셨다고...​ "90% 효과!나머지는 이제 방법 알았으니집에가서내가 알아서 할께요""굿볼 이렇게 하는거 맞죠?배워서 내가 혼자 하는거?"​ 혼자서 북치고 장구치고 다 하신다​​왼쪽도 많이 좋아지셨다은퇴하고 시간도 많은데굿볼자격증이나 따서 봉사나 다니시겠다고하신다.....가산디지털단지역점이 서초본점으로 이전되었습니다.더욱 업그레이드 된 굿볼메소드를 만나보세요~▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼  굿볼스튜디오 서초본점T. 02-858-0066서울특별시 서울 서초구 효령로 347 서광빌딩 4층(주차가능)​ 굿볼아카데미 공식 홈페이지http://goodballmethod.com/center/ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ 제천컴퓨터/수리/AS 데스크탑 인텔 펜티엄 G5420 슬림케이스 인터넷검색용 추천 ​    CPU : Intel Pentium Gold G5420 CPU @ 3.80GHz  M/B : GIGABYTE H310M DS2V 2.0  RAM : Samsung PC4-21300 8GB  HDD : Western Digital Green SSD 240GB  VGA : Intel UHD Graphics 610  PSU : ICE-MAN M500W  Case : COX AG 10L USB3.0 (슬림LP) 안녕하세요~~ 제천컴퓨터수리 전문업체 바른컴퓨터입니다. 데스크탑 슬림케이스로 인터넷검색용 조립하였습니다. 사무용, 업무용으로도 손색이 없는 데스크탑 입니다. 슬림LP 타입으로 공간절약도 가능합니다. ​​​     인텔 9세대 펜티엄 G5420 프로세서 탑재와 윈도우7 설치 가능하도록 구성하였습니다~~ ​​​  Intel Pentium Gold G5420 CPU 3.80GHz   ​​​  GIGABYTE H310M DS2V 2.0   ​​​  Samsung PC4-21300 8GB  ​​​  Western Digital Green SSD 240GB   ​​​  ICE-MAN M500W   ​​​  조립과정!~    메인보드 기가바이트 H310M DS2V 2.0에 CPU 펜티엄 G5420 장착 후 인텔 정품 쿨러 장착합니다. ​​​   삼성 메모리 DDR4 8GB 장착합니다. 필요시 1슬롯 더 장착 가능합니다. ​​​   슬림LP 타입 케이스에 메인보드 장착합니다. ​​​   M-ATX 타입의 파워 장착을 합니다. ​​​   WD SSD 240GB 장착합니다. 슬림LP 타입으로 내부 확장 공간은 충분합니다. ​​​   전체적으로 장착 후 케이블 정리합니다. 슬림 타입의 케이스로 좁은 공간에서 설치하여도 됩니다. ​​​   설치 완료 후 운영체제 설치, 테스트 합니다. 공간활용이 잘 되어 있는 데스크탑 입니다. ​​​   운영체제는 윈도우10 설치하였습니다. 인터넷 검색용 데스크탑으로 디자인까지 완벽합니다. ​​​   제천컴퓨터수리 전문업체 바른컴퓨터에서 슬림LP 타입의 인터넷서핑용 데스크탑 조립 완료하였습니다~~ 감사합니다!~! ​​​   ​ 제품정보=SAMSUNG LN40R71BDA 삼성전자(주)-40인치 LCD-TV고장증상=잡음도 나고 화면은 들어오는데 수신 불량 증상 수리조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 부부 두분이 사이좋게  방문             수리 입고 된 제품 점검 SMPS불량 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G1 Optical Gaming Mouse고장증상=MOUS 인식 불량 및 끈김 현상으로 케이불 교체 수리조치내용=인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 로지텍 전용            케이불 교체 완료 합니다 감사 합니다﻿제품정보=LUCOMS T32DABZ1T-A대우씨엔디(주)-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는대 화면 無 증상 수리조치내용=인천 연안부드 (주)인강여객 버스 회사 휴계실에 기사님들이             보는 제품으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널3030칩6V=>(3528칩6V 대치 +/- 반대) 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=WASABI MANGO QHD397 UNIVERSAL (주)와사비 망고고장증상=39인치 LED 모니터/전원 램프만 깜빡이는 증상 수리조치내용=경기도 시화공단에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M,B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=intelliMouse Microsoft Optical Mouse 1.1/인옵1.1/인옵 마우스 고장증상=휠 부러짐 수리조치내용=이사 후 컴퓨터 설치 하고 마무스를 쓸려고 하니 휠이 덜렁 되어              마우스 수리점을 인터넷 검색 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품              호환 가능한 부품이 있어 교체로 마무리 합니다 감사 합니다노인의학 아메리칸 저널 최신호에 흥미로운 연구결과가 게재되었다. 인터넷을 통해 자료를 조사하는 것이 중장년층 뇌활성화에 도움이 된다는 연구결과가 나왔다. 그동안 기억력 증진에 가로세로퍼즐이나 기억력 게임 등이 도움이 된다는 연구 결과는 계속 나왔으나, 인터넷 검색이 이에 효과적 이라는 연구는 없었다. 미국 UCLA 연구진은 55~76세에 해당하는 24명을 인터넷 검색 집단과 독서 집단으로 나눈 뒤, 기능성자기공명영상(fMRI)를 통해 양 집단의 뇌활성화 정도를 정밀하게 분석했다. 그 결과, 독서 집단에서는 읽기와 언어 영역 등을 담당하는 후두엽을 활발히 사용하는 반면, 인터넷 검색 집단의 경우 이와 반대로 의사결정이나 추론 등에 이용되는 전두엽이 활성화된다는 사실을 발견했다. 이는 인터넷 검색 시 무엇을 클릭할지 선택하는 과정에서 의사결정과 연관된 전두엽 부분을 사용하기 때문인 것으로 밝혀졌다. 연구를 했던 UCLA의 게리 스몰 박사는 "독서를 통해 활성화 되지 않는 뇌세포가 웹서핑을 통해 활성화 된다는 것은 놀라운 사실"이라며 "이는 곧 인터넷 검색만으로도 기억력을 향상시킬 수 있다는 것"이라고 말했다. 이 연구결과를 보면 인터넷 사용에 익숙할수록 검색을 통해 더 심층적인 뇌 활성화가 가능해진다는 것을 알 수 있다. 학생들에게도 꼭 독서만이 중요한 것은 아니다. 기억력을 발달시키려면 인터넷 검색을 할 수 있는 기회를 제공해야 한다. 아울러 교사나 교수, 부모들의 인식도 달라져야 하지 않을까하는 생각이 든다. 책을 보는 것은 공부하는 것이고, 인터넷을 들여다보는 것은 노는 것이라고 여기는 기성세대의 인식을 바꿔야 하지 않을까!   그러면 책을 볼 때 어떤 자세를 취하는 것이 좋을까? 나는 독서하는 방법과 자세가 특이하다. 책의 내용, 느낌이 두뇌로 잘 전달되기 위해서는청결하게 손을 씻고세수도 하고머리도 단정하게 정리한 다음에독서를 시작한다. 최근나쁜 자세로 책을 보다가 척추측만증을 앓고 있는 학생들이 많다고 한다.독서를 하더라도 자세가 변형되지 않도록 유의해야할 것 같다. 심리적 긴장과 신체적 긴장을 늦추지 않고 초집중한 상태에서독서를 하기 위해 의자에 앉아서 독서할 때는 허리를 꼿꼿하게 펴고독서대에 책을 펼쳐놓고 독서를 한다. 그러다가 긴장감이 떨어지면연구실이나 집안 구석구석을 걸어다니면서 독서를 한다. 거실에서 서재, 베란다, 부엌, 침실로 돌아다니면서독서를 한다. 그래도 집중이 안되면형광등 불빛 아래에서발레를 할 때 바에 한쪽 다리를 올려놓는 자세로긴장감을 조성하여 다시 독서를 시작한다.  그래도 집중이 안되면과욕부리지 않고 책을 내려놓은 채 명상에 잠겨서 푹 쉰다. 그러다보면 다시 책이 읽고 싶어진다. 제품정보=Logitech G1 Mous 고장증상=Mous 인식 불량으로 USB직조 케이불 교체 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 이뿐 아가씨가 방문 수리 입고              된 제품으로 USB 직조 케이불 교체로 마무리 합니다직조케이불를 타업체 수리 납땜 했는 떨어짐 원래대로 커넥터 이용 교체 감사 합니다 제품정보=SAMSUNG  UN40EH5000 삼성전자(주)/40인치 LED-TV고장증상=화면 나왔다 꺼지는 무한 반복 현상 수리조치내용=인천 주안2동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검             SMPS 불량 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 ​인터넷을 많이 사용하시죠? 그렇지만 인터넷을 사용하다보면 검색기록이 남아 있습니다. 이런정보가 남이 본다면 좀 그렇겠죠 주기적으로  인터넷 검색기록 삭제 를 해주는게 개인정보 보호에도 좋습니다. 요즘은 중년 부터 나이 많으신 어르신 까지 인터넷을 많이 사용 하는 시대 입니다. 젊은층분도 인터넷을 잘 접하지 않는 분이라면 모르시고 계시는 분들도 간혹 계시곤 합니다. 처음 부터 잘아는 사람은 없겠죠 저역시 그렇습니다 저도 모르는 부분은 많습니다. ​그래서 오늘은 인터넷 검색기록 삭제 하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​  ​ 인터넷 검색기록 삭제 하는 방법​    ▶ 제가 화살표 표시를 해놨습니다 보기 그대로 따라 하시면 됩니다 별모양이 즐겨찾기 입니다     네이버 ,구글 크롬 등 많이 사용하시죠 저는  주로 다음을 많이 사용하다 보니 다음으로 설정을 해놓은 상태 입니다    위에 보시면 아시겠지만 집모양,별모양,끝에 톱니바퀴 모양 등  있습니다 일단 별모양 표시를 누르시면 즐겨찾기,피드,열어본페이,이렇게 보일실 겁니다. 날짜순 보기, 사이트순 보기,자주 열어본 사이트순 보기 ,오늘 열어본 순서별 보기, 열어본 페이지 목록 검색 이렇게 나옵니다 .​보시면 검색했던 내역 등이 있습니다.​    위에 보시면 날짜순 보기 나옵니다 검색내역이 나옵니다 방문기록 보기 간단하시죠 별모양만 보시면 됩니다. 그리고 이제는 인터넷 검색기록을 지우기 삭제를 하셔야 하겠죠 밑으로 내려가 봅시다 ~​  ​ 화살표 보시면 인터넷 옵션 (O) 누르시면 됩니다 그러면 인터넷 옵션 페이지로 넘어 갑니다 ​      화살표에 보시면  삭제 (D)...  보이시죠 누르시면 삭제하기가 가능합니다  좌측에 보시면 체크박스 칸 표시는 종료할 때 검색 기록 삭제 를 컴퓨터 사용 종료할 때 자동으로 삭제 해줍니다 저는 항상 이렇게 설정을 해서 사용 합니다    삭제를 누르시면 위에 보시면 화면이 나옵니다 저같은 경우 박스체크 다 해서 삭제를 합니다 사이트에 아이디 자동으로 해놓으 셨으면 그냥 나두실 결우 체크박스 안하셔도 됩니다 만약에 아이디 암호 등 저장이 되어 있고 삭제를 원할 경우 체크박스 해주시면 모두 삭제가 됩니다  ​삭제 버튼만 눌려주시면 모두 삭제가 됩니다 종료할 때 검색기록 (W) 삭제 설정을 해놓았지만 주기적으로 또 삭제를 해줍니다      ​인터넷 익스플로러가 선택한 검색 기록을 삭제했습니다 이렇게 나옵니다 X 표시 해제 주시면 됩니다 삭제는 모두 되었고 인터넷 자주 새용하시면 주기적으로 검색기록 삭제 해주세요 저같은 경우 인터넷을 자주 사용하다보니 자주 삭제 해줍니다 ​오늘은 인터넷 검색기록 삭제 하는 방법에 대해 알아보았습니다. 모두들 굿밤 되세요~~​    ​ 제품정보=SAMSUNG UN55D6400(UN55D6400UF)삼성전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=딸깍거리면서 반짝이고 안켜지는 증상 수리조치내용=경기도 용인시에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페멀 5630 칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Haier LE40M10F 하이얼전자(주)-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오고  화면 無 증상 수리조치내용=인천 계산동에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL 교체 및 SMPS(파워) 교체로             마무리 합니다직화페널 3528 칩 3V 사용 SMPS LED 드라이버 PWM 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=ACUBE INA IC-55L51DFHDT(주) 인아/55인치 LED-TV고장증상=색불만 들어오고 작동 불량 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 친구분이랑 같이 방문 수리              입고 된 제품 M/B보드 불량 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=YAMAKASI O40UST(주)바이텍코리아-40인치 LED-TV고장증상=동작은 되는데 화면이 안들어오는 증상 수리조치내용=경기도 부천 소사에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             SMPS 파워 수리로 마무리 합니다전원부 1차 PWM 권장 C양/2차단 용량 부족 C양  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다유용한 시작 메뉴 검색 상자… 잘 사용하고 계신가요?윈도우 비스타 이후, 시작 메뉴에서 검색하는 것으로 프로그램을 실행할 수 있게 되었습니다. 윈도우 7에 와서는 프로그램 및 파일/폴더 뿐 아니라 제어판의 세부 사항도 찾아서 실행할 수 있게 되었죠.그러면 하나 더 추가해서, 시작 메뉴에서 ‘인터넷 검색’이 가능하다면 어떨까요?▼ 팁을 적용하기 전/후의 모습입니다.시작 메뉴의 검색 상자에 단어를 입력하고, ‘인터넷 검색’을 누르면? ▼ 해당 단어에 대해, 기본 인터넷 브라우저에서 기본 검색 엔진으로 검색합니다.어떻게 하면 될까요? 한번 따라해 보세요.시작 메뉴에 인터넷 검색 링크 추가하기▼ [윈도우 키 + R] 을 눌러 실행창을 열고, gpedit.msc 를 실행합니다.▼ 로컬 그룹 정책 편집기가 나타나면,[사용자 구성] –> [관리 템플릿] –> [시작 메뉴 및 작업 표시줄]을 클릭합니다.▼ 그리고 우측에 있는 [시작 메뉴에 인터넷 검색 링크 추가] 항목을 엽니다.▼ 항목에 대한 옵션 창이 나타납니다. [사용]을 클릭하고, [확인]을 누릅니다.▼ 시작 메뉴에 ‘인터넷 검색’ 링크가 추가되었습니다.앞으로는 시작 메뉴에 단어를 입력하고, [인터넷 검색] 링크만 클릭하면 바로 검색 엔진이 나타납니다.※ 이번 팁은 Windows 7 Professional 이상에서 사용 가능합니다.제품정보=Topsync ORL-3200HTV 오리온정보통신(주)-32인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어 오는 전원 無 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 원룸를 하는 사장님 부부 두분이 인터넷 검색             방문 수리 입고 된제품 SMPS 수리로 마무리 합니다1차단 트랜스 수리  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=Razer  DEATHADDER 3500dpl 3.5G GAMING MOUSE고장증상=휠 클릭 불량  수리조치내용=인천 동춘동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품인데 새제품             구입 처음 수리 한다고 하는데 안에 부품이 넘 수리 흔적이 많고              페턴까지 날라간 상태로 봐서는 완전 중고로 생각 되며               휠 S/W교체로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=TRITON  2209B-22인치 LCD 모니터고장증상=사용중 딱딱 소리 나면서 깜박이는 증상조치내용=인천 신흥동에서 교회에서 사용하는 제품이라고 인터넷 검색             방문 수리 입고 된 제품 LIPS(SMPS) 수리로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=SKYMEDIA SE-42HAH11(F)(주)스카이미디어-42인치 LED-TV고장증상=화면 일부분 나오다 꺼지는 증상 수리조치내용=경기도 시흥시에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030 LG칩 6V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​여러가지 이유로 인터넷 검색기록 삭제를 하고 싶을 때가 존재 할 것 입니다. 특히나 공용으로 쓰이는 컴퓨터라면 더더욱 그럴 수 있겠죠. 그리고 연인사이에서 또는 부부사이에서 스마트폰을 오픈하는 사이라면 오해를 사기 싫어서도 더더욱 그럴 수 있겟죠.​이는 개인의 프라이버시 이기도 하기 때문에 사용 후에는 내 흔적을 지우는 것이 좋습니다. 특히나 업무용도로 사용하는 PC 그리고 공용공간이라면 더더욱이요. 아름다운 사람은 머문 자리도 아름답다는 말처럼요.​내 흔적을 지워주는 것은 에티켓이기도 합니다. ​ ​오늘은 총 4가지 방법을 소개해 보려고 합니다. 가장 많이 사용하는 익스플로러와 크롬에서의 지우는법 그리고 네이버앱과 아이폰 사파리앱에서 지우는법을 알아보도록 할게요. ​가장 먼저 익스플로러에서의 방법을 알아보도록 하겠습니다. ​브라우저를 실행시켜 줍니다. 메뉴에서 도구를 클릭해서 들어갑니다.​ ​도구를 클릭해서 들어가면 이렇게나 많은 항목들이 나타납니다. 여기서 맨 마지막에 위치해 있는 '인터넷 옵션'을 클릭합니다. ​ ​인터넷 옵션 팝업창이 뜨게 될 텐데요.여기에서 검색기록 항목에서 삭제 클릭하세요!​ ​그러면 다시 검색기록 삭제 항목이 팝업으로 다시 다음 화면으로 넘어가게 될겁니다. 여기에서 체크항목은 선택이세요. 저는 보통 전체 다 체크하고 삭제를 클릭합니다. 기본 체크항목만 삭제를 해도 무방합니다. ​ ​1. 적용을 클릭하고 2. 확인을 눌러서 창을 닫습니다.여기까지가 익스플로러 인터넷 검색기록 삭제하는 방법이였구요. ​ ​이제 크롬에서 인터넷 검색기록 삭제하는 법에 대해서 알아볼게요. 마찬가지로 크롬 브라우저를 실행시켜 주신 뒤 우측 상단의 점세개를 클릭해 줍니다.​ ​팝업창에서 하단부에 있는 설정을 선택해 클릭해 주세요.​ ​설정 탭에서 화면 하단부에 있는 빨간색 박스를 클릭해 줍니다.​ ​팝업창에서 전체기간을 선택하시고 모든 항목을 체크! 그리고 하단의 파란색 버튼을 클릭해서 지워 줍니다. 여기까지가 크롬에서 지우는 법 입니다. 참 쉽죠? ​  ​(왼쪽 사진)​세번째 입니다. 네이버 앱에서 지우는 법을 알아볼게요. 모바일 네이버 앱을 실행 시킨 뒤 좌측 상단의 줄 세개를 클릭합니다.   (오른쪽 사진)​우측의 톱니바퀴 모양의 아이콘을 클릭 합니다.​  ​(왼쪽 사진) ​인터넷 사용 기록 터치  ​(오른쪽 사진) ​방문 URL 기록 삭제​ ​전체삭제를 해주세요. 그러면 모든 기록들이 지워지게 됩니다. 저 같은 경우에는 아예 저장이 되지 않도록 활성화를 시켜두었기 때문에 기록이 남아 있지 않았었던 건데요.​ ​이렇게 이 화면에서 방문 URL 저장 탭을 활성화 또는 비활성화 처리해서 선택할 수 있습니다. 번거롭다면 활성화를 시켜두는 것이 좋습니다^^ ​ ​다음은 아이폰 사파리앱에서 인터넷 검색기록 삭제 입니다. 마지막 설명이예요. 스마트폰 설정앱을 터치합니다. ​ ​스크롤을 내려 사파리 앱을 찾아주세요. 좀 많이 내리셔야 나올겁니다. 나올때까지 천천히 내리면서 확인하면서 찾아주세요! ​ ​앱 아이콘과 함께 Safari 찾으셨나요? 터치하기!​ ​다시 스크롤을 내려서 '방문 기록 및 웹 사이트 데이터 지우기'를 찾아주세요.​ ​찾았다면, 이렇게 파란색 글씨로 나타나게 될 텐데요. 이 모습은 삭제전의 모습입니다. 터치를 해줍니다. ​ ​팝업이 뜨죠? 빨간색 글씨의 방문기록 및 데이터 지우기를 터치하세요. ​ ​지워지고 나면 파란색 글씨에서 흐릿한 글씨로 바뀌게 됩니다. 그러면 이제 완벽하게 지워졌다는 의미로 해석할 수 있습니다. ​4가지 정도를 설명을 하다보니 내용이 꽤 길어졌는데요. 별거 아닌 듯 하지만 실제 자신의 기록을 이렇게 관리해 주는 습관을 가지고 있어야 한다고 생각 합니다. ​개인 프라이버시 이기도 하지만 반드시 필요한 절차가 아닐까 싶습니다. 도움이 되셨길 바랍니다!  흠 스마트 폰으로 인터넷 검색을 하다가  엔하위키 미러라는 재미있는 사이트를 발견해서 이런저런 거 검색해보다가........... 또 스마트폰으로 검색해 보다가 이런저런 19금 들이 정말 자유롭게 돌아다닌것도 알게되고..........  또 스마트 폰으로 검색해 보다가 " 썰"  이라는 용어도 알게 되고........이런저런 재미있는 썰들도 읽고 예상외로 거의 성인 썰들이 .... 물론 " 썰" 이니 자작의 냄새가 나지만...  또 검색을 하다가 이런 저런 사진들을 구경하고 또 검색을 하다가 이런 저런 글들도 읽고  본래 시사인도.........조갑제 닷컴 글도 읽고, 했는데 요새 힘든 상황때문에 못읽어서........... 읽어서 상식을 늘릴까?? 개념을 탑제할까 하다가..............포기 하고...이건 내 입장에서.............스마트폰으로 보기에는 무리가 있었음....  또 이런 저런 검색을 하며 잡생각을 하고....ㅎㅎㅎ 옷을 살까 하다가 사이즈 고민을 하고 살뺴야 겠구나 해서 운동하고...  ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;; 이제 올해는 더이상 이런일이 없도록 노력해야지.... 너무 무의미한 시간을 보낸듯....ㅎㅎ삼성 LN40B630A6F /40인치 LCD-TV인데 시청중 퍽 하는 소리와 함께 파워가 안들어는 증상으로 국제 청소년 협회에 다니는 분이 집에서 사용 ​하는 거라고 인터넷 검색 찾아 수리 의뢰한 제품으로 다행이 같은 부품이 있어 바른 수리를 위해 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다전국 TV모니터 컴퓨터 전자기기 수리센타 연락망 보기​전국 서비스망 연락처 바로가기거주하시는 지역의 전화로 전화 주시거나  아래 표의 지역을 클릭 하시면 홈페이지 또는 지역의 블로그로 연결됩니다지  역 품         목 연 락 처 전북 익산센타 TV 모니터 마우스 컴퓨터 프린터 수리 중고TV판매 063-838-9118 경기 인천센타 TV 모니터 마우스 컴퓨터 수리 잉크충전 중고TV판매 010-6366-4493 강원 강릉센타 TV 모니터 마우스 컴퓨터 수리 중고TV판매 010-4788-6829  경남 김해센타 TV 수리 및 리퍼 중고TV판매  010-9359-1203 대전센타 TV 모니터 수리 판매 LED바 판매  010-2445-8583 대구센타 TV 모니터 컴퓨터 노트북 수리 판매  010-6523-1113 강원 의정부센타 컴퓨터 노트북 TV 모니터 휴대폰 그래픽카드 수리 판매 031-855-1882 서울북부센타 TV 모니터 수리 중고판매  010-6345-2340 전북 남원센타 TV 모니터 컴퓨터 수리 판매  010-3659-9708 전북 전주센타  TV 모니터 컴퓨터 수리 판매  010-7217-2080 서울 중부센타 TV 모니터 수리 판매 패널수리  010-5323-5010 경기 수원센타 TV 모니터 노트북  수리 판매  010-9549-4980 부산 동부센타 TV 모니터 컴퓨터 노트북 수리 리퍼판매 010-5020-0119 경기 성남센타 TV 모니터 컴퓨터 스마트폰 맥북 수리판매  030-751-1190 경북 포항센타 TV 모니터 컴퓨터 노트북 수리판매 010-9939-5060 경북 경산센타 TV 모니터 컴퓨터 노트북 맥북 판매수리 010-2811-4907 전남 광주센타 TV 모니터 수리 판매 산업장비수리  010-3131-6114 충북 청주센타 TV 모니터 수리 데이타복구 043-238-5123 [출처] 전국 TV 모니터 전자기기 수리 센타 연락망 보기|작성자 익산토탈전자서비스제품정보=SMATRA UHD-55F(주)스마트홈일렉트로닉스-55인치 LED-TV고장증상=화면 일부분 반쪽이 어두운 증상 수리조치내용=경기도 안양에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528 칩 3V사용 (빛셈현상 &달무리 현상) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=EPA  ZE-48FHT(주)디엘티-48인치 LED-TV고장증상=화면두 잘 켜지고 소리도 나는데 화면이 안나오는 無 증상수리조치내용=인천 송림동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 보드             교체 및 수리로 마무리 합니다T-CON 및 FRC 보드 교체 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=LG FLATRON M228WD-BM 엘지전자(주)-22인치 LCD-TV고장증상= 동작은 잘 되는데 화면 백화 현상 수리조치내용=인천 남촌동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             TAB 보드 수리로 마무리 합니다TAB보드 전원 라인 불량  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다    인터넷 검색보다 빠른 포토샵 CS5 무작정 따라하기작가정승은출판길벗발매2011.02.17리뷰보기       ﻿프롤로그 ﻿통신망을 뜻하는 '웹' (Web)과 기록을 뜻하는 '로그' (LOG)가결합하여 만들어진 단어 '블로그' (BLOG) 현대 인터넷이 더욱더 빨라지는 초고속 인터넷 사회에서블로그 같은 소셜 미디어가 가지는 파급력은 어마어마 하다.주요 포털사이트들은 좋은 블로그들을 선택하여파워블로거라는 타이틀 까지 만들어 냈으니. 그 역사가 오래되었다고 할 수 있다.최근에는 블로그를 아름답게 꾸미고. 기본 스킨이 아닌자신만의 독특한 블로그를 만들고 싶은 사람에게 필요한 것은 포토샵 (Photo shop)﻿﻿﻿﻿그러나. 깔아도 사용법을 모르는이용자에게는 있으나 마나 하다.오늘은 그런 당신에게 추천하고 싶은 책이다.    무려 제목이 '인터넷 검색보다 빠른 포토샵 CS5 무작정 따라히기'이다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿글쓴이 '정승은' 디자인 위브 대표로 실력파 포토샵 사용자이다. ﻿﻿﻿﻿ ﻿독서 서평 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿나도. 블로그를 운영하니 내 경험을 말하겠다.우선적으로 블로그를 처음 시작하는 사람들이 많은 고민과 갈등을 꼽는 것이블로그 '투뎃'이다.  하루에 얼마나 방문했는지. 얼마나 보고 갔는지. 얼마나 공감과 댓글을 남겼는지가 블로그를 운영하는 사람이라면 누구나 한번쯤 고민할 거리이다. '투데이'를 올릴수 있는 방법은 첫째가 '좋고 질좋은 포스팅을 만드는 것'이며. 두번째는 '서로이웃과의 소통성강화' 그리고 마지막으로는 '블로그를 방문자가 손쉽게 읽을수 있게 편리하고 간편하게 만드는 것'이다.  포토샵은 그 세번째에 해당되는 것인데.우리속담에도 '보기좋은 떡이 먹기도 좋다'라는 말이 있다.심플하면서도 자신만의 색을 보여주는 블로그의 디자인을 꾸미는 것이 세번째로 중요하다.   필.기.활 이라고 되어있는 맨위에 표시들을 보라 ! 포토샵을 사용하면서 실용성을 강화한 작품이라고 할수 있다.    _ 이 책이 나에게는 큰 도움이 되었다.먼저 마크를 만드는데 도움이 되었다. 사람들은 움직이는 배너를 이용해서 만들거나. '공감과 댓글은 필수~'라는글을 넣는데. 그건 좀 구걸하는 거 같아서.   이렇게 만들었다. 만드는 법도 간단하다.포토샵을 키고 글씨를 작성후. 레이어 혼합속성으로 꾸며주면 되는일.  하지만. 불과 포토샵 책을 보고 배우기 전까지는불가했다.   이 책의 장점이라고 할수 있는 것은이렇게 번호로 순서가 표시되어 있는 것.'딸깍'이라는 소리음도 마치 들리는 것 같이. 생생하다.    또 하나의 특성은. 이렇게 블로그 스킨 만들기 / 배너 만들기/3D 초청장 만들기  / 애니메이션 제작 등 실생활에 유용한 정보들이 중간중간 담아있다는 것.   기능별 색인으로. 유용한 정보를 골라 먹는 재미를 누릴수 있고.23,000원이라 다소 비싼 가격이지만. 뒷면에는 포토샵 예시 사진과 동영상도들어있으니. 비싼가격 톡톡히 치뤘다고 할 수 있다. 볼수 있는 독자의 포토샵 실력도 입문자에서 ` 중급 사용자이니.여러분도 읽어보시는게. 더 나은 블로그 디자인에 도움이 되지 않을까?    ﻿같이 읽으면 더 좋은 책 편집디자인작가커뮤니케이션 디오출판길벗발매2011.12.15리뷰보기   더 많은 웹사이트 편집을 알고 싶을때 !﻿﻿﻿﻿좋아 보이는 것들의 비밀 Design by Nature작가Maggie Macnab출판길벗발매2012.05.10리뷰보기 ﻿﻿자연에서 디자인의 답을 얻다 ﻿﻿﻿﻿좋아 보이는 것들의 비밀 Good Design작가최경원출판길벗발매2012.03.01리뷰보기 ﻿﻿더 많은 사람들의 눈길을 사로잡다 ﻿﻿       SVTZ-3200FH GPNC(주)지피엔씨/32인치 LED-TV인데 빨강 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로 인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 점검 M/B보드 불량으로 인한 증상 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 42LE5600 엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=화면은 나오고 HDMI 및 모든 지원포트 화면 無 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 연세드신 어머님이 사용하는 제품이라고 인터넷             검색 방문 수리 입고 된제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다​﻿ 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 ​"Im Web suchen und Bäume pflanzen"검색엔진을 이용하고 나무를 심어요 ♥​​이미 아는 분들이 많을 수 있겠지만, 나는 최근에 남편을 통해 알게됐고 (본인은 오래전부터 사용해왔으면서 왜 이제야 알려준건지는 모르겠다만 ^.,^), 회사의 취지와 컨셉이 괜찮아서 이렇게 블로그에 소개해보고자 한다.​인터넷을 하루도 사용하지 않는 날이 없는데, 인터넷 검색을 하는 것만으로도 환경보호에 일조할 수 있다니 :)#녹색검색엔진 #에코시아 #Ecosia Ecosia - the search engine that plants treesEcosia uses the ad revenue from your searches to plant trees where they are needed the most. By searching with Ecosia, you’re not only reforesting our planet, but you’re also empowering the communities around our planting projects to build a better future for themselves. Give it a try!www.ecosia.org 에코시아는 구글, 야후, 네이버 등 처럼 검색 서비스를 제공하고, 광고를 통해서 수입을 창출하여, 그 수익으로 전세계 곳곳에 나무를 심는 "녹색 기업" 이며, 본사는 베를린에 위치한다. 인터넷 검색 결과는 Microsoft Bing을 기반으로 한다. (검색의 만족도는 사실 구글이 더 크지만, 내가 별다른 거 하는 것 없이 인터넷 검색만으로 나무를 심을 수 있다는 것에 의의를 두고 일부로 한 번이라도 더 이용하려고 하고 있다.) 회사를 설립한 2009년 이후, 2019년까지 약 10년동안 6천만 (60Million) 나무를 심었다고 한다.    ​​그리고 현재 이 글을 쓰는 시점에, 에코시아 메인페이지에서 보여주는 "사용자의 이용에 기반하여 심어진 나무의 숫자"는 곧 1억이다. 🌿​  ​수익/작동원리 (source: Wikipedia)​Die Suchergebnisse waren zunächst von der Suchmaschine Yahoo übernommen, später von Bing. Bei jedem Klick auf gesponserte Links gab Yahoo einen Teil der Einnahmen an Ecosia weiter. Der genaue Anteil durfte aus vertraglichen Gründen nicht veröffentlicht werden.Zuvor gab Ecosia an, dass pro Suche im Schnitt 0,13 Cent für den Regenwald gespendet würden. Dieser Wert ergab sich aus der Tatsache, dass ca. 2 % aller Suchanfragen dazu führen, dass ein Werbelink angeklickt wird, für den ca. 6,5 Cent gespendet werden. Wenn Ecosia jedoch „Betrüger“ bemerkt, die unechte Suchanfragen bzw. Werbeklicks starten, werden diese Anfragen herausgefiltert. 2019 wurden pro Suche etwa 0,5 Cent gespendet.​검색결과는 초반엔 검색포털인 야후가, 그리고 이후엔 MS Bing가 인수받았다. 스폰서 클릭이 이뤄질 때 마다 야후는 일부수익을 Ecosia와 공유했다. 정확한 비율은 계약상의 이유로 발표할 수 없다고 한다. 이전에 Ecosia는  열대우림에 검색 당 평균 0,13센트가 기증될 것이라고 발표했다. 이 값은 모든 검색의 약 2%가 약 6.5센트가 기부되는 광고 클릭으로 이어진다는 사실에 기반합니다. 그러나 Ecosia가 가짜 클릭 같은 "속임수"를 인지할 경우엔, 이러한 검색요청은 필터링됩니다. 2019년엔 검색 당 약 0.5센트가 기부되었습니다.​​​검색 당 얼마나 기부가 되려나 궁금해서 원리 부분을 읽어봤는데, 생각보다 복잡해보이지만, 검색 당 0.5센트 기부된다고 생각하면 될 것 같습니다..! 1센트가 13원이라고 하면, 6-7원 정도 기부되는 셈이네요. 적은 금액이지만, 사용자가 늘어날 수록 기부되는 금액은 커지겠죠 :) 아래 표는 위키피디아(Wikipedia)에 있는 여러 그래프 중 하나인 "2009년 12월부터 나무심기 프로젝트에 Ecosia의 월별 기부금 Monatliche Spenden von Ecosia an Baumpflanzungsprojekte seit Dezember 2009." 관련 그래프입니다. 기업설립 초반과 약 10년이 지난 이후의 기부액 차이가 큰 것을 볼 수 있습니다. 그만큼 회사가 성장했다는 의미겠죠 :-) ​  ​​에코시아는 아마존 산림 보호 프로젝트에도 꾸준히 동참하고 기부를 하고 있다고 합니다.​나무가 필요한 지역에 나무를 심음으로써, Co2 흡수를 통해 지구온난화 속도 늦추기에 기여할 수 있으며, 많은 생물들의 삶의 터전을 보호하여 생태계 다양성 보존에도 일조할 수 있고, 사막화 방지, 토양의 수분 조절로 홍수 방지 등 지구와 환경에 긍정적인 영향을 끼칠 수 있고,그리고 생태계의 일부인 인간인 우리도 좋은 영향을 받게 됩니다.​​​그러니 매일 사용하는 인터넷이고 검색엔진인데, 이왕이면 환경보호에 일조하는 방향으로 이용하면 어떨까 싶어요 :)환경보호에 관심이 있으신 분들이라면, 함께 Ecosia 검색 엔진을 이용하고 나무도 심어요.(큰 노력 없이 나무 심기♥)​ Ecosia - the search engine that plants treesEcosia uses the ad revenue from your searches to plant trees where they are needed the most. By searching with Ecosia, you’re not only reforesting our planet, but you’re also empowering the communities around our planting projects to build a better future for themselves. Give it a try!www.ecosia.org ​​  ​ 제품번호=Logitech G-PRO Wireless Mous 고장증상=좌우 클릭 불량 및 풀림 현상 수리 조치내용=서울 강서동에서 인터넷 검색 방문 수리입고된 제품 좌우             더불클릭 불량으로 고객의 요청으로 옴론 JAPAN정품             ​교체로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=WASABI MANGO QHD397 UNIVERSAL(주)와사비 망고고장증상=39인치 LED 모니터 전원 램프만 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 인하대에서 인터넷 검색 인하대 교수님이 직접 방문             수리 입고 된 제품M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Advance One D&T AS-270WHDGLED(주)어드밴스 원 디앤티            -27인치 LED 모니터고장증상=화면이 깜박이고 꺼지는 증상조치내용=경기도 김포에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              LIPS 파워 수리로 마무리 합니다현 4\ 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다브라이언트 인터넷검색 1위성폭행사건 화제로...2위 테니스요정 쿠르니코바 미프로농구(NBA) '슈퍼스타' 코비 브라이어트(LA 레이커스)가인터네상에서 '미녀 테니스스타'안나 쿠르니코바(러시아)를 눌렀다 브라이언트는 인터넷 검색엔진 라이코스가 11일(한국시간) 집계발표한'올해 인터넷에서 가장 많이 검색된 스포츠 스타' 부문에서쿠르니코바를 제치고 1위에 올랐다.브라이언트는 '최다검색어' 전체 순위에서도 운동선수로는 유일하게'톱10'(6위)에 들었다. 하지만 이 결과가 브라이언트에게는 결코 기쁜 일이 아니다.네티즌들이 올해 그에게 뜨거운 관심을 보인 이유는브라이언트가 지난 7월 19세난 호텔 여종업원을 성폭행한 혐의로 기소됐기 때문이다.브라이언트는 2만 5000달러의 보석금을 내고 풀려났지만재판결과에 따라 선수생명이 위태로워질 수도 있다.피해여성의 이름이 '여성검색어' 순위 6위에 올랐다는 점도이 사건에 대한 관심을 반영하는 결과. '만년 1위' 쿠르니코바가 올시즌 부상으로 거의 활동을 못했다는 점도이유중 하나로 분석된다. 브라이언트와 쿠르니코바의 뒤로 '농구황제' 마이클 조던과 '미남 축구선수' 데이비드 베컴,NBA필라델피아의 앨런 아이버슨 등이 순위에 이름을 올렸다.  [출처 : AM7 2003.12.12]Logitech G500s  Mous인데 USB 케이불 단선으로 접속 불량인데 수리 가능 여부를 인터넷 검색 전화 상담 하고 방문 수리 입고 된 제품 케이불 단선 부분 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 테스트 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다42PQ25DH 화면 안나옴고장 으로 인터넷 검색 방문하셨네요소리는장상으로 나온다구 합니다분해 청소 말끔히해드리고 수리시작정검 합니다 제일먼저 Z보드 쇼트없으면 다음으로 Y메인정검 이상 보여 교체수리 완료합니다오셔서 기달려 수리해 가셨네요 오래사용하시길​ ^^제품정보=Npls ND40MN(주)뉴썬인더스트리-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 서구 신현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 ​​안녕하세요~ 스마일잇님들 이부장입니다.. 주말들 잘 보내고 계신지요.. 어제 낮까지는 좀 날씨가 우중충했는데 오후부터 좋아지더니 일요일인 오늘은 날씨가 상당히 좋네요~ 어제 저녁에 게임한다고 늦게 자더니 점심시간이 한~참 지난 13시에 일어난 이부장.. 가족들은 다 외출했는지 이부장만 혼자 집을 보고 있었네요..​날씨가 좋아서 나가볼까하다가 그놈의 귀찮니즘으로 포기;; 이제 막 가족들이랑 저녁먹고 어제 작성하지 못한 포스팅 하려고 컴터앞에 앉았네요.. 오늘은 간만에 이부장이 유용한 정보??를 전달하려구요.. 뭐 유용한 정보까지라고 할거도 없는데 ㅎㅎ 스마일잇님들중에서 닌텐도 스위치 가지고 계신 잇님들 계시는지 모르겠는데 스위치로 인터넷 브라우저.. 네이버 구글등 인터넷으로 검색도 가능한지 알고 계셨나요이부장은 오늘 이 중요한 정보를 이제서야 알았네요.. 특별히 스위치로 인터넷 검색을 많이 하지는 않을거 같지만 닌텐도 유저들은 아시면 도움이 될거 같아 리뷰하네요..​​​  일단 준비물은 닌텐도 스위치겠져~ㅎㅎ 물론 주변도 와이파이가 가능한곳이여야하구요~!! 스위치를 켜서 홈 화면으로 접속을 합니다.. 여기까지는 뭐 특별게 없어요 ㅎㅎ 다음 화면부터가 중요해집니다..​​​  설정에 들어가셨다면 위 사진과 같은 화면이 보입니다.. 여기서 인터넷을 클릭.. 그리고 인터넷 설정으로 들어가십니다.. 그리고 기존의 닌텐도 스위치 와이파이 접속한 ssid (네트워크 이름)를 클릭합니다..​​​  여기화면부터도 굉장히 중요합니다.. 한데 어려운 부분은 없으니 사진 보시고 천천히 따라하세요~ㅎㅎ 이 네트워크에 접속 밑에 설정변경 들어가시면 사진 위와 같은 화면이 나오실거에요.. DNS 설정 보이실텐데 자동으로 되어있을겁니다.. 자동을 수동으로 변경하시구요.. 그리고 우선 DNS 000 숫자를 045.055.142.122 변경하세요.. 변경하시고 저장 누르시면 거의 다 끝났다고 보시면 됩니다~^^​​​  저장 누르셨다면 다시 이 네트워크에 접속을 누르시면 위 화면처럼 인터넷에 접속하고 있습니다 화면이 보이실겁니다.. 그리고 다음 화면으로 이 네트워크를 사용하려면 절차가 필요합니다.. 하면서 위 사진처럼 빨간색 X 표시가 뜰거에요.. 그러면 성공입니다~ㅎㅎ 이제 인터넷 브라우저처럼 닌텐도 스위치를 사용하실수있게 되신거에요!! 그러면 네이버에 접속 이부장의 소소한탐방에 들어가볼까요~^^​​​  설정이 다 셋팅이 되었으니 네이버로 접속해볼게요.. 구글 화면이 나오는데요.. 구글에서 다시 네이버를 검색 찾아서 접속해보겠습니다~ 와~ 네이버 접속이 정말 가능하네요^^ 유튜브뿐만아니라 인터넷 브라우저 사용이 가능한 만능기계 닌텐도 스위치...​​​   일단 저희집 WIFI 와이파이가 느려서 그런지 인터넷 접속이 굉장히 느리네요;; 스마트폰처럼 화면 클릭도 가능하며 화면을 넓혔다가 줄였다가 하는것도 가능하구요.. 깜박한게 동영상을 클릭해서 영상이 나오는지 확인한다는게 깜박했네요;;​​​  스위치로 네이버 검색 이부장의 소소한 탐방 접속을 했습니다~ㅎㅎ 저희집 인터넷이 넘 느려서 굉장히 답답했네요.. 스마트폰처럼 터치도 가능하구요.. 게임 기능 말고도 정말 다양한 기능을 가긴 닌텐도스위치입니다~!! 근데 솔직히 스마트폰처럼 편하지는 않아서 잘 사용은 안할거 같기는 합니다 ㅎㅎ 그리고 기본적으로 닌텐도 업데이트와 같은 인터넷 연결이 필요할데가 많거든요.. 그렇기 때문에 인터넷 브라우저 사용안하실때는 DNS를 자동으로 변환하셔야 된다는점!! 잊지 마시구요.. 오늘 리뷰는 여기서 마치겠습니다.. ​​​  ​ 제품정보=CACC 55CKUHD(주)씨에이씨씨코리아-55인치 LED-TV고장증상=소리도 나오고 화면이 희미하게 나오는  증상 수리조치내용=인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3030칩3V사용 (칩 이상유무 확인 할것) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=ZEN tview CN-F230HL(주)코네트-23인치 LED-TV 모니터고장증상=전원 래디만 들어오고 아무런 동작이 없는 증상조치내용=인터넷 검색 방문 노래방 기기에 사용되는 제품인데 벙개로             인한 고장 증상 같다고 하면 프로젝터,노래방 기기,모니터 등등             한번에 다 고장 날대 고장난 제품 점검 M/B보드 수리로 마무리             합니다스케일어/SMD콘덴서/HDMI 레귤레이터 감사 합니다​​​ 간단한 방법으로 인터넷검색기록삭제우선, 쉬운 방법이고, 간단한 방법으로 진행할 수 있습니다.​▶ Ctrl + H 누르세요.​​위 키보드 키를 누르시면, 형성되는 하나의 창이 뜨게 됩니다. 바로 검색기록 내용을 한 눈에 확인할 수 있도록 해주는 창인데요. 이걸로 통해서 내가 어떤 검색을 해왔고, 쿠키값 등 여러가지 볼 수 있게 됩니다.​​​ ​​: 제가 인터넷 사용하고 나서, 컴퓨터 지우기 전에 항상 하는 일이 있습니다. 그냥 버릇? 습관처럼 해오는거 같아요. 항상 컴퓨터 사용 후 마지막은 백신 프로그램 한번 돌리고, 인터넷검색기록삭제 합니다.​인터넷기록 삭제는 이유는 인터넷에 많은 쿠키값 등 이미지 등으로 인해서 인터넷이 느려지는 경우도 있고, 데이터를 많이 잡아먹기 때문이죠.^^​​​ ​​​ 우측상단 검색데이터지우기 클릭!!작은 창이 나오게 되는데요. 검색기록, 다운로드기록, 쿠키 및 기타사이트데이터, 캐시된 이미지 기록 등 다양하게 보게 됩니다.​​​시간대별로 검색해서 데이터, 검색기록을 삭제 가능합니다. 저는 모든시간으로 지정해서 다 지우는 편입니다. 한번 할 때, 확실하게 지우는게 좋겠죠.​​여태까지 한번도 데이터 지우지 않았다면, 처음 지울때는 다소 시간이 걸리게 된다는 점 명심하세요.^^​​​ ​​​ 검색기록 삭제한 모습검색했던 내용이 전부 삭제 된 걸 보실 수 있는데요. 깔끔하게 인터넷검색기록 삭제 되었습니다. 너무 쉬운 방법인데, 모르시는 분들 위해서 작성하게 되었어요.​많은 사람들에게 도움 되길 바래요.ㅎㅎ​​​ 안녕하세요.오늘 알려드릴 내용은 인터넷을 사용하면서 남게 되는 기록들을 지우는 방법입니다.​모든 것이 인터넷과 연결된 세상.우리는 온라인에서 모든 것이 가능한 세상에서 살고 있습니다. 그만큼 생활의 편리함과 삶의 질은 높아졌습니다.하지만 이런 내면에는 어두운 면도 존재하기 마련입니다.바로 개인의 사생활 노출입니다.많은 사람들이 컴퓨터나 핸드폰을 이용해 인터넷에 접속합니다.별도의 설정을 해두지 않았다면, 여러분이 접속했던 모든 기록들은 고스란히 남아 있게 됩니다.접속 기록만 봐도 그 사람의 취향과 관심, 사생활을 그대로 알 수 있게 되죠.혹시 모를 상황에 대비해 주기적으로 관리해 주는 습관이 필요하겠습니다. 지금부터 사진을 보며 쉽게 따라 해봅시다.우리나라 사람들이 가장 많이 사용하는 익스플로러와 크롬을 예로 말씀드리겠습니다. 먼저 익스플로러입니다. 복잡하지 않습니다. 사진을 보며 천천히 따라 해 주세요. 앱을 실행하면 우측 상단에 톱니바퀴 모양이 보입니다. 설정 메뉴인데요. 톱니바퀴 모양을 클릭해 줍니다. 그럼 메뉴창이 하나 펼쳐지죠.하단에 보시면 인터넷 옵션이 있습니다. 화살표가 가리키는 메뉴를 선택해 주세요. 설정 메뉴창이 나오고 중간 아래쯤 보시면 삭제 버튼이 있습니다. 클릭합니다. 다음으로 여러 가지 선택 사항들이 나열됩니다.읽어 보시면 아주 쉽게 이해할 수 있습니다. 저 같은 경우 주기적으로 모든 사항들을 체크 후 삭제해줍니다. 필요하신 부분을 선택해 주시고 아래 삭제를 클릭합니다. 선택하신 항복들이 삭제되고 나면 다시 전 단계의 창으로 돌아옵니다.설정 버튼을 눌러줍니다. 하단의 파일 보기 버튼을 눌러주세요. 새로운 폴더가 열리고 그동안 사용했던 기록들이 남아 있는 것을 볼 수 있습니다. 쿠키라고 하죠. 지울 것들을 선택해 주고 Delete 키나 마우스 우 클릭 후 삭제를 누릅니다.저는 보통 모두 지워버립니다.  깨끗하게 지워졌네요.그럼 모두 끝난 것입니다.아주 쉽죠? 다음으로 크롬입니다. 익스플로러 보다 훨씬 더 간단하고 쉬우니 잘 따라 해 보세요. 화면의 우측 상단을 보시면 세로 점 3개가 있습니다.  아주 친절하게 바로 표시가 되어 있죠.방문 기록을 선택해 주세요. 옆으로 창이 하나 더 열리며 방문 기록이 한 번 더 나옵니다.클릭해 주세요. 그러면 인터넷 사용 기록 삭제라는 안내글이 나옵니다.눌러주세요. 하단의 인터넷 사용 기록 삭제 버튼을 눌러 실행해 주시면 됩니다.그럼 끝입니다.아주 간단하죠.번거롭더라도 주기적으로 관리하는 습관을 가져보는 것은 어떨까요.개인 정보는 아주 중요하니까요.이번 포스팅이 도움이 되었으면 좋겠습니다. 감사합니다.  대전외장하드복구센터대전광역시 서구 둔산로51번길 80 센트럴빌딩 4층 404호 ​ 제품정보=LNP  LM3212-H(주)엘엔피-32인치 LCD-TV 고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=서울 화곡동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 노래방에서             사용하는 제품으로 호환 가능한 백판 통째로 교체 및 M/B보드             수리로 마무리 합니다페널라인 전압 불량 칩교체 감사 합니다최근 개인정보 유출 피해가 많이 일어나고 있는것 같습니다 금융기관 해킹사건도 그렇고 특히 개인 컴퓨터가 아닌 직장이나 공공장소에서 사요하시는 분들은 인터넷 검색기록 삭제 방법을 꼭 이용하셔야 합니다 ​​그렇지않으면 내 정보를 다른사람이 확인해볼 수 있기 때문에 다른+ 범죄로 이어질수도 있거든요 자 그럼 어떻게 해야하는지 아래 그림설명으로 확인해 보도록 하겠습니다​​요즘은 크롬 웹브라우저를 많이 이용하는데 아직까지 호환성 문제가 완벽하게 해결되지 않았고 금융 사이트를 이용하시는 분들은 주로 인터넷을 많이 이용합니다 핸드폰에서도 물론 검색기록이 남기 때문에 아래 방법을 잘 따라해보시길 바랍니다​​ ​​인터넷 창을 열어주신다음 상단 메뉴에서 [도구] -> [인터넷 옵션] 메뉴버튼을 눌러주시면 됩니다 혹시 도구 메뉴버튼이 안보이시는 분들은 키보드 Alt 키를 누르시면 해당 메뉴가 생기게 되오니 참고해주시면 되겠습니다​​ ​​그러면 다음과 같이 인터넷 옵션창이 열리게 되는데요 여기에서 일반 기본탭에서 하단 검색기록 삭제 버튼이 바로 있습니다 종료할 때 검색 기록 삭제 옵션에 체크해주시면 앞으로 다시 이런 설정을 하지 않아도 인터넷을 종료할때마다 자동으로 검색기록이 삭제되니 너무 편하지요 ㅎㅎ​​ ​​그러면 다음과 같이 삭제할 항목들이 주루룩 나오는데요 삭제 하고자 하는 부분에 체크해주시고 남기고 싶으신 분들은 선택 해제를 해주시면 됩니다​​그리고 모두 확인하셨으면 하단에 있는 삭제 버튼을 눌러서 최종 완료 해주시면 됩니다​​ ​​그리고 다시 원래 화면으로 돌아오셔서 다시 확인 버튼을 눌러줍니다​​ ​​이렇게 인터넷 검색기록 삭제 방법에 대해서 간단하게 알아봤는데요 이밖에도 즐겨찾기 삭제 방법은 우측상단 별모양을 클릭하셔서 직접 삭제 해주셔야합니다​​ ​​열어본 페이지 목록에서 확인해보시면 날짜순으로 사이트 항목들이 나오는데 해당 날짜를 모두 선택하시고 삭제버튼을 눌러주시면 모두 다 제거 해주실 수 있습니다​​여기까지 모두 정리해봤습니다 개인정보에 신경을 쓰시는 분들이라면 검색기록 삭제에 신경이 많이 쓰이실것 같습니다 아무쪼록 도움이 되시길 바라면서 오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다 ​ 제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)-47인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 동작하고 아무런 반응이 없는 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드             수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 이전부터 독서에 대한 중요성은 항상 이야기했지만, 인터넷 검색도 중요합니다. 예를 들어보면, 독서는 주로 집약된 노하우와 '인사이트'에 대한 장점을 가집니다. ​반면에, 인터넷 검색은 실용적인 측면에서 즉시 즉시 활용할 수 있고, 필요한 정보의 빠른 환기와 적용을 위해 필수적입니다. ​그렇기 때문에 무언가를 'Write' 작성할 때에는 아웃풋을 제작하기 위한 방편으로 인터넷을 사용하고, 무언가를 'Read', 인사이트를 얻거나 좀 더 생각의 향상과 실력의 향상을 고차원적으로 얻기 위해서는반드시 독서를 해야 합니다. ​평소에 독서를 많이 하시는 분들은 아시리라 믿습니다. 책 또한 '돈' 즉, 마케팅의 일환이고, 돈을 주고 사서 정보를 파고 사는 가장 기본적인 '정보 지식 판매업'입니다. 그리고 그런 면에서 보자면 결코 싸지도 않습니다. 하지만 결코 비싸지도 않습니다. ​그 안에 내재되어 있는 인사이트가 굉장하니까요. 하지만 잘 선택해야 합니다. 책들 중에는 저자가 정말 오랫 동안 깨달은 바를 알려주고 싶어서 안달난 책과,그냥 저냥 짜집기하거나 겉날리는 책도 많습니다. ​그러한 책들을 구분하고 볼줄 알게 되면,   어느 순간, 책을 정말 사랑하게 되실 겁니다. ​물론 그러한 책들도 쓰임새는 있습니다. 처음에 쉽게 파악하거나, 이런 책도 있구나 싶지만 ​차라리 그런 책은 인터넷에서 보고 안 사는 편이 낫습니다. 다만 점점 사는 것을 줄이시게 될 겁니다. ​ 여러 번 두고 읽을 책이 아니면 사지 마라. 까먹었음ㅋㅋ 누가 이야기했는지 까먹었습니다. 악동이었던 걸로 기억하는데, 하여간, 좋은 책은 여러 번 두고 두고 소화시키며 읽는 책들이거나여러 번 레퍼런스로 활용하는 책들입니다. ​이러한 책을 구분할 줄만 안다면 정말 독서와 인터넷 검색 이 두 가지로 강력한 자신만의무기를 만들 수 있습니다. ​​​ GM-M6880 Laser mous GIGABYTE /GAMING MOUS 인터넷 검색시 위아래로 움직이지 안는 휠 스위치 불량으로 마우스 수리점을 찾아 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 MOUS 휠 스위치 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=SAMSUNG LN32B360C5D 삼성전자(주)-32인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 SMPS(LIPS)            문제로 호환되는 부품교체로 마무리 합니다(환9)참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품번호=Logitech Performance MX Mous M-R0007  고장증상=좌 클릭 불량 및 클릭 풀림 드래그불량 수리 조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 친구분이랑 같이             방문 수리 입고 된 제품 옴론 S/W교체로 마무리 합니다감사 합니다 그냥 인터넷 검색을 해보다가 이상한게 있어서 적어봅니다.  위절제술(위소매절제술)을 고도비만 환자한테 시행하는 병원을 인터넷에서 찾아보니 현재 개원해 계시는 선생님들이 위절제술을 시행한다고 광고를 하고 계시더군요 꼭 그렇게 까지 할 필요가 있는지 해서요  제가 알기로는 현재 개인병원을 하시는 선생님들께서는 위밴드수술만 하시는 것으로 아는데 위밴드술 이외에 수술을 하신다고 광고를 하고 계시더라구요 그냥 자기가 정말하는 수술만 광고를 하시는 것이 환자한테 정확한 정보를 제공하는것은 아닌지 물론 위절제술 한다고 하고 환자한테 위밴드술이 더 좋으니 위밴드술을 하라고 할 수는 있지만요. 위절제술이 좋지않다고 하시는 분들이 위절제술을 광고하니 좀 아이러니하네요. 그래도 정확한 정보를 제공해야 하는 것이 맞지 않을 까요 이런 글 올리면 선생님들 한테 혼날라나요?  혼날것 같다.   문헌정보학의 정보검색론을 수강하지 않은 분들도 불리언 검색에 대해서는 이미 많이 알고 계실 겁니다. 유사어 검색이 아닌 한 인터넷에서 재현율(recall ratio)을 높이려고 OR 검색을 사용할 일은 드물므로, 정확률(precision ratio)을 높이는 AND 검색과 NOT 검색만 효율적으로 사용할 줄 알아도 검색능력을 대폭 향상시킬 수 있습니다.     A AND BA OR B A NOT B ​  먼저 네이버부터 살펴보겠습니다. 기본적으로 네이버에서는 여러 개의 키워드가 입력되면 이를 AND 연산자로 취급합니다. 가령 ‘학교도서관 업무편람’으로 검색한다면 네이버는 ‘학교도서관’과 ‘업무편람’이라는 2개의 단어가 모두 포함된 웹페이지를 검색결과로 제시해줍니다. 따라서 적합 키워드가 많으면 많을수록 재현율은 낮아지고 정확률은 높아질 수 있습니다. (네이버는 검색에 반드시 포함해야 할 단어가 있을 경우에는 ‘+’ 기호를 사용할 것을 권장합니다. ‘학교도서관’과 ‘업무편람’이라는 2개의 단어를 반드시 포함해서 검색하고 싶다면 ‘학교도서관 +업무편람’으로 입력하여 좀 더 정확한 검색결과를 얻을 수 있다는 것이지요.)   한 가지 유의할 점은, 입력된 키워드가 복합명사일 때에 네이버는 기본적으로 각 단어를 분리하여 AND 연산자로 검색한다는 것입니다. 이는 검색에서 장점으로 작용될 수도 있고 단점으로 작용될 수도 있습니다. 가령 ‘한국도서관협회’로 검색하면 이 복합명사가 포함된 웹페이지뿐만 아니라 ‘한국’, ‘도서관’, ‘협회’라는 3개의 단어가 모두 포함된 정보까지 제시해줍니다. 즉, 재현율은 높아지지만 정확률이 낮아지는 결과가 나타날 수 있습니다. 관련이 없는 정보들까지 나타나는 이러한 현상을 ‘잡음’이라고 표현합니다.  아래 그림은  ‘한국’, ‘도서관’, ‘협회’라는 단어를 포함했지만 실제로는 검색어와 전혀 무관한 ‘한국무역협회’의 활동내용에 관한 기사를 첫 번째 검색결과로 제시해주고 있음을 나타냅니다. 정확한 문자열의 검색을 위한 완전일치연산자   잡음을 줄이려면 구문검색(phrase search) 기능을 십분 활용하는 것이 바람직합니다. 검색대상의 문자열과 정확하게 일치하는 구문이 포함된 정보만 검색하려면 다음과 같이 완전일치연산자인 큰 따옴표(" ")로 묶은 키워드를 입력합니다.   "한국도서관협회"   그냥 ‘한국도서관협회’로 검색한 결과와, 아래의 그림처럼 구문검색을 위해 완전일치연산자로 묶어 ‘"한국도서관협회"’로 검색한 결과는 완전히 다르게 나타남을 알 수 있습니다.    이를 응용하여, ‘한국도서관협회’와 정확하게 일치하고 ‘전국도서관대회’라는 단어를 포함한 정보를 검색하려면 다음과 같이 입력합니다.   "한국도서관협회" +"전국도서관대회" 부적합용어를 거르기 위한 제외지시자   잡음을 줄이는 또 다른 방법은 NOT 검색입니다. 이것은 약간의 요령(?)이 필요합니다. 예컨대 은행(bank)에 대한 정보를 찾고 싶은데 동음이의어인 은행(ginkgo)에 대한 정보까지 함께 검색된다면 혼란스러울 것입니다. 이때 제외지시자(ignore specification)인 ‘ - ’를 사용하여 식물로서의 은행만이 가지는 고유의 속성들을 부적합용어로 채택하여 검색 대상에서 배제한다면 불필요한 결과물을 상당량 제거할 수 있습니다.   은행 -나무 -열매   제외지시자는 동명이인 검색에서도 유용하게 쓸 수 있습니다. 2021년 2월말을 기준으로 네이버에서 ‘이승윤’으로 검색하면 다음과 같이 2명의 셀럽이 검색결과로 제시됩니다.  가수 이승윤에 관한 기사만 찾고 싶어서 ‘가수 이승윤’으로 검색했는데, 어떻게 된 일인지 아래 그림과 같이 개그맨 이승윤에 관한 기사가 제일 먼저 뜹니다.  다음과 같이 제외지시자를 사용하여 동명이인과 관련된 부적합한 용어들을 검색 대상에서 배제합니다. 검색결과는 크게 달라지게 될 것입니다.   가수 이승윤 -개그맨 -전참시 -자연인    또 다른 예를 들자면, 블로그에서 특정 제품의 이른바 ‘내돈내산’ 리뷰(사용후기)를 검색하고 싶은데 바이럴마케팅에 의한 광고성 포스팅이 너무 많아 엄두가 나지 않는 경우가 있을 것입니다. 업체의 스폰서십을 받고 리뷰를 쓸 때 협찬 받은 사실을 꼭 기재하는 점을 감안하여 ‘협찬’이라는 부적합용어가 포함된 웹페이지는 제외하여 검색하면 됩니다. 가령 협찬을 받지 않고 작성된 ‘A’ 제품의 리뷰만 보고 싶다면 다음과 같이 검색합니다.   A -협찬   다만 검색결과 중에는 ‘협찬’이라는 단어만 쓰지 않았을 뿐 협찬 받은 리뷰도 있을 것이고, ‘협찬’ 대신 ‘후원’이나 ‘무상제공’이라고 기재한 리뷰도 있을 것이며, 기계적으로 특정 단어를 제외함으로써 가령 “이 글은 협찬 받지 않고 제가 직접 구입한 제품의 리뷰입니다” 라는 하나의 문장에 포함된 하나의 단어 때문에 제외하지 말아야 할 리뷰까지 제외되는 결과를 낳을 수도 있습니다. 이렇게 여러 가지 변수가 발생할 수 있기 때문에 NOT 검색은 노하우를 축적한 후 요령껏 잘 사용해야 합니다. (그러나 대부분의 리뷰의 경우 의도적으로 검색누락을 회피하기 위해 협찬이나 무상제공 받은 사실을 텍스트가 아닌 그림으로 표현하기 때문에 검색기법만으로 내돈내산 리뷰를 추려내기가 많이 힘듭니다.) 수동(?) 유사어 검색   한국어로 된 인터넷정보를 검색할 때에는 구글보다 네이버가 좀 더 똑똑한(?) 경우도 있습니다. 네이버는 이미 자체적인 통제어휘집(controlled vocabulary)을 구축해 놓았기 때문에 사용자가 ‘네비게이션’으로 검색하더라도 ‘내비게이션’이 포함된 정보까지 검색결과로 제시해줍니다. ‘엑셀’로 검색해도 ‘EXCEL’까지 검색해줍니다.   그럼에도 빈틈이 있어서, 전문분야의 특수한 용어까지 정교하게 다루지는 못합니다. 따라서 만약 Document Delivery Service를 취급한 정보를 검색하고 싶다면 ‘원문복사서비스’, ‘문헌복사서비스’, ‘원문제공서비스’ 등의 유사어를 반복 입력하여 검색할 필요가 있습니다.   여러 번 검색하는 대신 ‘원문복사서비스 | 문헌복사서비스 | 원문제공서비스’로 OR 연산자를 사용하여 한 번만 검색해도 비슷한 결과를 얻을 수 있습니다. OR 연산자   네이버에서 OR 검색은 ‘ | ’ 연산자를 사용합니다. ‘ | ’ 기호는 일반 키보드를 기준으로 백스페이스(←) 왼쪽의 ‘\’기호를 Shift키를 누른 상태에서 입력하면 됩니다.   네비게이션 | 내비게이션  ‘네비게이션’ 또는 ‘내비게이션’으로 검색한 결과와, ‘네비게이션 | 내비게이션’으로 검색한 결과는 약간 다릅니다. 중간절단검색   중간에 있는 문자열을 생략하여 양쪽에 남은 문자열과 일치되는 부분을 갖는 단어가 포함된 정보를 검색할 수도 있습니다. 이를 위해 ‘*’ 연산자를 사용하면 됩니다. 예를 들어 ‘이화*학교’로 검색하면  ‘이화보육학교’, ‘이화초등학교’, ‘이화여자중학교’, ‘이화여자고등학교’,  ‘이화여자대학교’ 등의 문자열이 포함된 결과를 모두 제시해줍니다. 요약   구글에서 사용하는 검색연산자도 네이버와 거의 비슷합니다. 네이버와 구글의 주요 연산자를 간추리면 다음과 같습니다.  구분설명 네이버 구글  AND 검색 A, B, C가 모두 포함된 문헌을 검색 A B C A B C OR 검색 A 또는 B 중 어느 하나라도 포함된 문헌을 모두 검색 A | B A OR B NOT 검색(제외지시자) A를 포함한 문헌 중에서 B를 포함하고 있지 않은 문헌을 검색 A -B A -B 구문검색(일치연산자) ‘ABCD’와 정확히 일치하는 구문이 포함된 문헌을 검색 "ABCD" "ABCD" 중간절단검색 ‘ACB’, ‘ADB’, ‘AEB’ 등 A로 시작하여 B로 끝나는 단어가 포함된 문헌을 모두 검색 A*B "A*B"  구글에서는 검색연산자를 일부러 암기할 필요가 없습니다. 검색결과 화면의 검색창 하단에서 ‘설정’을 눌러 ‘고급검색’을 선택하면  아래 그림과 같이 상세검색창이 나타납니다. 또는, 고급검색으로 바로 접속해도 됩니다.  상세검색창에 검색어만 알맞게 입력하면 검색연산자를 사용한 것과 동일한 검색이 가능합니다.Reference.네이버 상세검색 활용 방법. https://help.naver.com/support/contents/contents.help?serviceNo=606&categoryNo=25788구글 검색연산자. https://support.google.com/websearch/answer/2466433제품정보=Skyworth  49E510 스카이워스(중국)/49인치 LED-TV고장증상=전원 無 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 SMPS             불량 수리 진행 부품 문제로 호환 SMPS로 개조 수리             완료 마무리 합니다SMPS개조 및 전원 코드개조(12)  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=GIGABYTE M6980X laser gaming mouse고장증상= 죄클릭 작동 불량으로 같은 옴론 S/W 교체 수리조치내용=인천 만석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 옴론 S/W              같은 부품으로 즉석에서 교체 수리로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=ROCCAT KONE pure Gaming Mouse고장증상=AS센터에서 케이불 교체 후 마우스 인식 불량 수리조치내용=경기도 일산에서 인터넷 검색  강아지가 케이불를 물어 뜻어서             AS센터에서 교체 했는데 얼마 사용 안했는데 처음에는 됫다             안됫다 하다 아에 안된다고 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고             된 제품 케이불 접속 불량으로 고객이 그대로 사용를 원해서             접속 부분 수정 으로 마무리 합니다 ​ 감사 합니다제품정보=SAMSUNG UN46D6400삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 동인천역 부근에서 인터넷 검색 백라이트 불량이라고 방문             수리 입고 된 제품 점검 백라이트 정상으로 켜지고 소리도 나오는데             화면 無 증상으로 T-CON보드 불량 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 32LY340C 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=화면 중간에 환하게 빛셈 현상 수리조치내용=인천 중구에서 인터넷  검색 전화 상담 후 방문 수리 입고 된             제품으로 화면 중간에 빛셈 현상은 왕방울 확산 랜즈가 떨어지는            현상으로 이왕 하는거 LED ALL교체도 같이 하고 마무리 합니다직화페널 3535 칩 6V사용 페널 텝 2EA 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다요즘 우리 집 공주님이 계속 밤잠을 설쳐서 와이프와 수면 부족의 피곤함 속에서 지내고 있다.​잘 못 자는 이유가 이제 7개월이 되면서 눕혀놔도 한자리에 있질 않고, 계속 뒹굴뒹굴 돌아다니고 싶어 하는 그녀의 욕구에 비하여 지금의 아기침대가 너무 작아서 밤에 깨는 것이 아닐까 하는 가설을 세우게 되었다.​이를 실험을 통해 검증해보고 싶지만, 그러기엔 다른 변수도 너무 많고 이기회에 아기침대를 바꿔주고 싶어서 아예 초등학교 때까지 사용할 침대를 사주자는 생각으로 데이베드를 사는 계획을 세우게 되었다. 목표아기가 초등학교 때까지 쓸 수 있을 정도로 튼튼한 녀석을 찾자​- 와이프 : 슈퍼싱글 사이즈, 튼튼한 것- 나 : 인기 많아서 이미 검증된 것 or 할인을 크게 받거나 쉽게 살 수 없는 걸 득템하여 사고 나서 뿌듯한 느낌을 주는 것​과정​1. 이미 많은 육아 선배님들이 고민하고 선택하여 정리해서 블로그에 많이 올려주셨을 것이기에 블로그 위주로 인터넷에서 검색해보기2. 실제로 오프라인 매장에 가서 살펴보기3. 구매!​과정 1. 인터넷 검색​보통 신생아 단계 이후에 침대를 살 때에는 범퍼침대와 데이베드 중에서 고민을 한다고 한다. => 범퍼침대는 사용기간이 짧고, 운동을 1도 안 하는 우리 부부의 체력과 근력을 생각할 때 아기를 들기 힘든 범퍼보단 데이베드다.​많이 언급되는 관련 브랜드와 평가들- 솜트리: 예쁘다, 주문하고 수령까지 한 달 걸린다, 오프라니 매장이 파주에 있다, 비싸다- 레이디가구 : 가장 많이 쓴다, 나무와 매트리스에서 초반에 냄새가 심하다. 뽑기 운이 중요하다- 한샘 : 두 번째로 많이 쓴다고 함, 가드가 3면만 있어서 따로 사야 한다.- 리바트 : 프레임 바닥이 불안정하다는 소문 랜덤으로 읽은 몇 개의 후기- 한샘 그루 원목 침대 SS데이베드 + 노뜨 컴포트 매트 + 연희데코 범퍼 + baby bbz가드 ; 만족한다고 함- 레이디가구 스칸딕 원목 데이베드 : 첫날은 머리가 아플정도로 냄새가 났고, 이후에는 냄새가 빠졌다고 함. 관련 후기가 많이 보임- 연희데코범퍼가드 : 대세인듯. 딴딴하고 만족한다는 평- 올쏘 데이베드 : 침대끼리 붙여놓는건 중간에 틈이 있어서 비추- 솜트리: 쇼룸이 파주에 있고, 프레임+매트리스까지 하면 130~150만원대. 다 좋지만 비쌈- 레이디가구 스칸딕 코코 데이베드 : 프레임+매트리스+범퍼가드+방수커퍼 등 모두 다 하면 60만원대, 높이가 낮은 편, 바닥에 로봇청소기가 못 들어감, 안전가드 탈부착 안됨- 레이디가구 스칸딕H데이베드 : 총 50만원대, 가드 높은 편, 가장 많이 선택하는 데이베드 모델, 유아~청소년기까지 사용 가능한 디자인- 피카소 데이베드 : 레이디가구의 저렴이 버전. 40만원대 중반- 연희데코범퍼 + baby bbz가드 이건 다들 추천. ​​짧게 몇 개 살펴본 인터넷 블로그 후기들에서 가장 많이 사용하는 건 레이디가구이며, 연희데코범퍼 + baby bbz가드는 필수로 보인다.​ 연희데코 범퍼와 bzz 가드 ​범퍼와 가드는 고민 없이 필요하면 연희데코와 baby bzz를 쓰면 될 것 같고, 침대는 우선 대세인 레이디가구를 찾아보고, 판교의 쇼룸을 가보기로 하였다. 시작은 대세의 국민템부터보고 그걸 기준으로 다른 것들과 비교하자!​일단 시작은 역시 판매량 1등부터 보기 위해 판매 인기순을 클릭하였다. ​위에 판매량 1위, 판매 1위, 매출 1위 3개가 보인다. 판매량 1위와 판매 1위는 무슨 차이지....... 그리고 매출 1위는 가격이 비싼 것도 아닌데 판매나 판매량 1위보다 왜 이 녀석이 매출 1위지?   순간 레이디가구에 대한 신뢰도가 확 떨어질 뻔하다가 판매 1위와 매출 1위는 클릭하여 들어가 보니 동일한 상품이었다. 저상형 아기침대 부분과 데이베드 부분으로 각각 판매 1위를 의미하는 것으로 이해하였다.    살펴보고자 하는 건 데이베드이니 스칸디 핀란드소나무 데이베드 슈퍼싱글침대를 살펴보기로 했다.​디자인을 실제 쇼룸에서 봐야 정확하겠지만 사이트에서의 사진과 매트 선택별 가격은 다음과 같다. 프레임만 하면 239,000원이고 가장 비싼 매트로 하면 459,000원이다. ​10만이 선택했다고 한다. 과장일 순 있겠지만 실제로 검색하였을 때 후기도 많은 제품이니 기준점으로 삼고 살펴보기에는 충분해 보인다. 그다음은 사이트의 제품 설명 중에 주요 포인트들이다.​처음 눈에 들어온 건 와이프가 좋아하는 키워드인 '북유럽 감성'을 제품 설명에 적어놨다. 이건 플러스 요인이니 일단 캡처해 둔다. ​블로그 후기들에서 레이디가구제품의 뽑기 운이 중요하다. 갈라짐이 있다 등의 평이 있었는데 아래의 요인들 때문인 것 같다. 옹이, 갈라짐, 보완 자국과 긁힘, 찍힘, 눌림이 자연스러운 현상이라고 적혀있다. 잉?? 물론 내가 천연 원목에 대해 잘 모르긴 하지만.. 아니 가구가 갈라지고 긁히고 찍혀도 자연스러운 현상이어서 결국 AS나 반품은 안 해준다는 의미로 보인다. 이건 좀..... ​가장 하단에 작은 글씨로 쓰여있는 부분들이다. 주의사항은 묶음배송은 안되기에 여러 개를 주문해도 각각 배송비가 발생한다는 사항. 그리고 배송비는 서울/경기의 경우 3만 원.  ​조금 이해가 안 되는 사항은 1년간 무상 A/S인데 제품 하자로 인한 경우는 판매자와 협의 후에 무상으로 처리된다고 한다. 제품이 하자이면 무조건이 아니란 소리인가..? 그리고 고객의 부주의 및 과실로 인한 건 1년 이내여도 무상이 아니다.​단순 변심이나 재질 착오, 색상 및 사이즈 등 사양에 의한 와 주문은 7일 이내에 말해야 한다.   배송 전에 고객님과 협의 후 배송이 시작되는 시점부터 비용이 발생또한 위의 문구에서처럼 정확한 시점이 무엇을 의미하는지는 모르겠으나.. 협의하고 배송이 시작되는 시점부터는 비용이 발생하게 되어, 반품 등을 할 때 이 비용을 제외하고 진행될 것이다. ​ ​지금 단계에서 나의 생각​인터넷으로 후기들 검색과 대세인 레이디가구에서 대표 상품의 설명을 본 현재까지의 생각은 사진으로만 보았을 때에는 제품들 간에 사실 큰 차이를 모르겠다. 아직은 무엇을 선택해야 할지 모르겠다.​레이디가구제품에 대해서는 원목이어서 갈라짐과 긁힘, 찍힘, 눌림이 발생해도 하자로 보지 않는다고 쓰여있는 걸 보니 제품을 구매한 다음에 저러한 현상이 발생해도 A/S는 없을 것으로 보여서 제품을 보기 전부터 구매가 망설여진다. ​거기에 A/S 규정에 1년 무상이지만 판매자와 합의한다는 것이 무슨 말인지 이해가 잘 안되기도 해서 좀 더 검색해보니 아래와 같이 레이디가구에서 원목 식탁 갈라짐에 대해 환불 거부 등이 발생한 것으로 보인다. 위에서 말한 원목이어서 갈라짐이 자연스러운 것이라고 적혀있는 사항과 판매자와 합의하여 A/S 해준다는 것이 결국 아래의 기사에서 두 개가 겹치면 환불 거부가 생긴 것 같다. ​http://www.consumernews.co.kr/news/articleView.html?idxno=293960 [포토]연거푸 쩍쩍 갈라지는 원목 식탁, 운이 없어서? - 소비자가 만드는 신문유명 가구업체의 원목 식탁 상판이 연거푸 3번씩이나 갈라지는 불량 현상으로 소비자의 속을 태웠다.24일 서울 성북구 길음 1동에 사는 박 모(여.46세)씨에 따르면 그는 2010년 4월경 레이디가구에서 4인용 원목...www.consumernews.co.kr ​집 근처에 판교 쇼룸이 있으니 일단 구경 겸 한번 살펴보고, 다른 브랜드들도 고려해보기로 하자. 제품정보-OM320FHD(주)프리스토-32인치 LED-TV고장증상-전원 無 증상 수리조치내용-인천 부평에서 인터넷 검색 젊은 부부가  방문 수리 입고 된             제품 강아지가 POWER코드 선을 물어 뜻어서 절대된 상태             같은 새로운 코드선 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse고장증상=좌,클릭 불량으로 S/W클릭 지지대  수리 조치내용=광주 광역시에서 인터넷 검색 택포 발송된 제품인데 얼마전에 클릭버튼 지지대가 부러져서 사진과 같이 수리를 했는데 아에 버튼이 작동이 안되는 증상으로 새로운 제질로 아주 깔금하게 수리 마무리 합니다요 사진은 먼저 수리 했다는 사진 입니다먼리서 찾아 주셔서 감사 합니다생활의 지혜 #27. 맛집 블로거가 인터넷 검색으로 맛집 찾는 법이것만큼 쉬우면서 어려운 일이 있을까 싶습니다.원래 입맛 자체가 주관적인 거라호불호가 갈릴 수 있는 음식도 있고그걸 감안하더라도 광고 때문에 포스팅을 감별을 내기가 힘든 것도 있고요.   수정양이 네이버 검색을 통해 찾은 이태원 만조네 오늘 맛집 검색에 대해서 대화를 하다가문득 제가 맛집 검색을 하는 법을 알려 드리면좋을 것 같다는 생각에 포스팅을 하게 되었어요.검색으로는 찾기 힘든 괜찮은 동네 퓨전일식집, 묘미식당일단 시작은 남들과 같습니다.'가고자 하는 곳 + 맛집' 으로 검색을 시작합니다.그 다음이 중요한데요.바로 블로그의 신뢰도를 보는 것입니다.일단 서포터즈라든지 체험을 위해서 음식을 제공 받은 경우는 그 글은 없는 셈 칩니다. 그리고 남에게 얻어 먹은것 역시 그 글은 안 읽은 겁니다.얻어먹거나 공짜로 먹은 음식은 대부분 맛있기 마련이거든요.  서포터즈, 체험단 이런 건 보통 글 마지막에 써놓구요, 그게 아니더라도 블로그 메인 페이지에 배너가 여기저기 달려 (?) 있을 꺼예요. 이런건 그래도 정직한 글들이지요, 그런데 이런 것도 안 달려 있으면서 어쩐지 블로그 마다 메뉴가 동일하고 사진도 비슷비슷하고.. 이러면 광고성 포스팅일 가능성이 농후 !! 즉 돈을 받고 업체에서 작성한 포스팅을 올려줬다는 거죠. 저에게도 이런 문의와 유혹이 하루에도 여러번씩 쇄도 합니다ㅜ메뉴판 닷컴에서 찾은 숨은 동네 맛집, 바코 서포터즈도 아니고 본인이 돈을 내고 먹었다 그렇다면 그 다음엔 다른 포스팅들도 보는 겁니다.맛있다고 한 글이 대부분인지아니면 맛 없다는 평을 한 것도 있는지또 이 사람의 입맛이나 취향이나랑 비슷한지 이리저리 보는 거죠.시간이 좀 걸리기는 하지만정직하지 않거나 광고성의 포스팅 여러 개를 보는 것보다는 정직하게 포스팅하는 블로그 하나를 찾는게훨씬 더 도움이 된다고 생각합니다. 그리고 대부분의 사람들은본인의 생활반경을 중심으로 음식점을 리뷰하기 때문에  신뢰도가 높고, 나와 생활반경이 겹치는 사람의 블로그를 발견한다면 그야말로 심본것이죠 ~ !!  네이버 검색 저어~~~ 뒷편에 있는 당산역 바지락 칼국수 집검색을 통해 맛집을 찾아 갔는데매번 실패하셨다면 저의 방법을 한번 써보세요. ***저는 제 돈내고 먹고 포스팅을 하구요, '맛집'이라고 쓴 곳이 정말 맛이 있다고생각하는 곳이고'음식점'이나 '카페', '리뷰' 이런 식으로만 써 놓은 곳은  찾아갈 만큼 맛있다고 생각하는 곳은 아니예요.안맛집.. 이렇게 적을 수는 없잖아요...참고하셔서 입맛에 맞는 맛집 잘찾으세요~요약하면블로그체험단, 서포터즈 글이 많은 맛집 같은 메뉴, 같은 사진으로만 검색되는 맛집모든 음식점을 맛있다고 평가하는 블로거의 맛집요렇게만 피하세요 굿럭 !모델번호=Logitech G903 Wireless Mous 고장증상=좌우 클릭 불량 및 풀림 현상 수리 조치내용=충청 남도에서 인천에 볼일이 있어 왔다 마우스 수리  인터넷 검색              방문 수리 입고 된 제품 좌/우 옴론 JAPAN 정품 교체 요구로             교체해서 마무리 합니다ㅣ감사 합니다 ​모델번호=Logitech G403 Wireless Mous 유무선 마우스고장증상=좌, 우클릭 풀림 불량 옴론JAPAN정품 교체 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 엄마가 이뿐 딸 둘이랑 같이 찾아            방문 수리 입고 된 제품 옴론JAPAN정품으로 교체 마무리 합니다감사 합니다 제품번호=GPNC GDT-3200H(주)지피앤씨-32인치 LED-TV고장증상=전원이 안 들어오는 증상조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 방문 M/B보드 불량             교체로 마무리 합니다M/B 보드 메인칩 불량으로 교체 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=초기 화면 나오며 꺼지고 소리만 나오는 증상 수리조치네용=인천 문학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030 LG칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보-STANDARD 40L82(주)인컴스-40인치 LED-TV고장증상-소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용-경기도 검단에서 인터넷 검색 이뿐 딸이랑 같이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 4010칩3V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG D2743P-BN엘지전자(주)-27인치 LED 모니터고장증상= 삐삐 소리가 나면서 전원 래디만 깜빡이는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 수리 입고 된 제품 인데 미국으로 출국 하기전에             고쳐서 가져 갈려고 인터넷 검색 방문 아답터 불량으로             수리로 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG FLATRON M2600D-PM 엘지전자(주)-26인치 LCD-TV 모니터고장증상=화면 켜지고 화면 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 간석 동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 SMPS             수리로 마무리 합니다HDMI/컴퍼넌트/TV(RF)사용시 M/B 불량 화면만 깜박이고 DVI용 컴용으로만 사용  감사 합니다제품정보=LG 42LE5300 엘지전자 (주) 42인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서  인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품              M/B 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​​​   안녕하세요, 랩스어학원, 랩스온라인, 랩스온 강사 이은지입니다.​​​​​​​​​저희 랩스는 2012년을 시작으로, 국내 최대 규모의 일대일 어학원으로, 많은 분들이 랩스를 통해서 간절히 원해왔던 소기의 목적을 달성하실 수 있었습니다.​​​​​​​​​ 이는 랩스의 체계적이고 전문적인 강의 시스템 덕분이었는데요. 과외와는 달리, 수년간의 강의 경력을 가지고 있는 전문 강사가 개별 수강생에게 맞춘 커리큘럼을 제공하여, 100% 온전히 나만을 위한 맞춤 강의가 가능합니다. ​​​​​​​​​이러한 이유로 한 해 신규 수강생 수는 300명 이상으로, 랩스 강의에 대한 만족도와 추천 의사는 97%라는 수치를 만들어낼 수 있었습니다.   ​​​​​​​​​ ​​​​​ 요즘 많은 분들이 오픽 시험에 관심을 가지고 계시는데요. 취업, 이직, 진급 등에 반드시 필요한 어학시험으로, 영어부터, 중국어, 스페인어, 베트남어 등, 다양한 언어를 평가하고 있습니다. ​​​​​​​​​오픽은 국내에서 가장 공신력 있는 영어 말하기 평가 시험 중 하나로, 전체 15문항, 40분의 답변시간이 주어지게 됩니다. ​​​​​​​​​전체 답변시간이 40분으로, 영어를 한마디도 하기 어려운 분들에게는 ‘과연 40분 동안 말을 할 수 있을까?’ 많이 고민이 되실 것입니다. ​​​​​​​​​사실 40분의 시간 동안 여러 문제들에 대한 답을 한국어로 하는 것도 생각보다 쉽지 않은 일인데요. 영어로 답변해야 한다면 말할 것도 없겠지요. 영어와 오랫동안 담을 쌓고 지내온 분들이라면 더더욱 그러합니다. ​​​​​​​​​요즘은 간단한 검색만으로도오픽 모범 답변, 오픽 만점 무료 강의 등, 많은 자료를 찾아볼 수 있는데요. 이를 활용하기 전, 반드시 기억하셔야 하는 점이 있습니다. ​​​​​​​​​이를 완전히 내 것으로 소화할 수 있는지, 다른 이가 보기에 완전히 소화한 것처럼 보이는지를 정확히 확인해야 합니다.  ​​​​​​​​저희 랩스에는 오랜 기간 오픽 공부를 이어오다가 결국 점수가 나오지 않아 급하게 1:1 스파르타 강의가 필요해 찾아오시는 분들이 매우 많습니다. 강사로서 참 안타까운 점은, 이러한 분들이 오랜 기간을 잘못된 방법으로 전전긍긍하며 고생이란 고생은 다 하고, 결과는 형편없었다​는 것인데요. ​​​​​​​​​돈으로도 살 수 없는 엄청난 시간의 낭비일 뿐 아니라, 영어를 말함에 있어서 가장 중요한 자신감을 잃게 된다는,치명적인 문제점들이 발생합니다.   ​​​​​​ 오픽화상강의 시험 10번봐도 오픽 IM 안나오는 이유안녕하세요, 랩스 어학원, 랩스 온라인, 랩스 ON 에서 오픽화상강의 를 하고 있는 8년차 강사 이은지 입...blog.naver.com ​​​​​​ 오픽 시험은 크게 2가지 section으로 구분되는데요. 바로 설문과 돌발입니다. 각 section에서도 과거의 경험을 묻는 문제, 비교 문제, 롤플레이 등, 난이도에 따라 다양한 유형의 문제가 출제되고 있어 문제 하나당 스크립트를 일일이 작성하여 암기하는 것은 매우 비효율적이며, 수강생에게도 엄청난 부담이 되기 마련입니다.  ​​​​​​​​이러한 이유로 랩스에서는 오픽 점수를 취득하는 분들이 공통점들이 존재하는 주제들을 엮어 최대한 flexible way of thinking (유연한 사고)를 할 수 있도록 지도해드리고 있습니다.  ​​​​​​​​수많은 분들이 저와 수업을 한 후, 원하는 오픽 목표 등급을 취득하실 수 있었는데요. 기억에 남는 수강생은 여럿 계시지만, 최근 제 오픽 강의를 수강하신 후, IM3 등급을 취득하신 조OO님의 이야기를 공유해보고자 합니다.    ​​​​​​​​ ​​​​​​​ 2년간 육아휴직, 사회와 단절, 할 말이 없어요​​​​​​​조OO님은 약 2년간의 육아휴직을 끝으로 복직을 두 달 남겨놓은 상황이었는데요. 독학으로 준비하고 응시한 첫 시험에서 IL 점수를 받게 되어, 랩스를 찾아주셨습니다. ​​​​​​​​​조OO님의 가장 큰 문제점은 절대적인 아이디어의 부족이었는데요. 영어의 기본기가 어느 정도 있었음에도 불구하고, 어떤 이야기를 해야 할지 모르겠다는 이야기만 반복하셨습니다. ​​​​​​​​​랩스 오픽 강의를 전문으로 하며, 지난 5년간 육아휴직 후, 복직하기 전 오픽 시험을 준비했던 많은 분들과의 수업 경험이 있었기에, 오픽 시험에 응용할 수 있는, 공통적인 아이디어를 최대한 많이 제안해 드렸습니다. ​​​​​​​​​또한 강의 중간중간 가족이나 회사, 일상적인 주제들에 대해 가볍게 이야기 나누었는데요. 수업의 집중을 환기시키는 small talk의 개념이었을 뿐만 아니라, 오픽 시험에 응용하실 수 있는 아이디어를 최대로 캐치하여 활용하실 수 있게끔 도와드리고자 했습니다. ​​​​​​​​​다행히 조OO님은 랩스 오픽 강사, 제 티칭을 만족스러워하셨으며, 제 지도를 잘 따라와 주셨는데요. 많은 걱정을 안고 응시했던 첫 시험에서 목표했던 IM2 등급을 넘어선 IM3 등급을 취득하실 수 있었습니다.   ​​​​​​​​​​ ​​​​​  오픽, 어중간하게 할 거면 차라리 STOP!​​​​​​​​오픽 시험은 시험에 출제되는 범위의 양도 방대하고, 문제 유형 역시 수시로 변동되고 있어 정확히 정보를 알고 준비하는 것이 매우 중요합니다. ​​​​​​​​​온라인에서 쉽게 구할 수 있는 자료들은 누가 만든 것인지, 믿을 만한 것인지 그 누구도 guarantee 할 수 없습니다. ​​​​​​​​​이 스크립트만 외우면 IM3 나온다는 말, 아직도 믿고 계신가요?​​​​​​​​​진심으로 이것이 가능하다면 저 역시 기쁠 것 같습니다. 하지만 이는 현실적으로 매우 과장된 것이며, 여러분들에게 도리어 엄청난 리스크가 될 수 있음을 반드시 유념하셔야 합니다. ​​​​​​​​​오픽 시험 준비, 해도 안된다면 분명한 원인이 존재하는 것입니다. 랩스에서는 ​단 한 번의 수업으로 정확히 어떤 문제점이 있는지, 그리고 어떻게 교정해 나갈 것인지에 대한 솔루션을 제시합니다. ​​​​​​​​​랩스가 현 규모로 성장할 수 있었던 근간이 되는 고품격 프리미엄 오픽 강의, ​​​​​​​​​유목민 생활은 그만 청산하시고, 랩스를 믿고 따라오세요. 확실한 결과로 보여드리겠습니다. ​​​​ ​​​​​​ 오픽 (대면/비대면 강의)문의 02-529-8151, ask@thelabs.kr 오픽과외 AL 2주만에 획득 (랩스온 화상)국내 20개 센터 운영 하루 평균 수강 문의 전화 50통 한 달 평균 신규 수강생 300명 국내 1 :1 강의 업계 1...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품정보=XPEER TL46Z18(주)제일통상-46인치 LED-TV고장증상=화면이 빠르게 깜박이는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품             SMPS불량 교체 수리로 마무리 합니다1차단 회로 완전 소실 및 LED드라이버 부분 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[음주운전 면허취소 행정심판 청구하기 전, 인터넷 검색을 많이 해보세요. - 하상인 행정사]최근 너무나도 바쁜 나날들이 이어져 블로그에 아무것도 쓰지 못했습니다. 업무도 있었지만 개인적으로도 사람들을 만날 일들이 많다보니 정신없이 1월을 보내고 있었습니다. 오늘 포스팅을 통해 안내드릴 내용은 음주운전이나 벌점누적으로 인해 면허취소 처분으로 행정심판을 청구하기 전 인터넷 검색을 통해서 많은 정보를 습득해보시라는 것입니다. 지난 월요일부터 오늘까지 전화를 통해 문의를 주셨던 분들 중 자신이 하고 있는 절차가 무엇인지 제대로 알지 못하는 상태에서 행정심판을 진행하였다가 자신의 절차가 현재 어느 단계에 있는지, 혹은 종결된 것은 아닌지 등에 대해서 인지하지 못한분들이 너무나도 많았습니다. 이는 전문 행정사나 변호사 사무소를 통해서 진행하였다면 당연히 해당 사무소에서 정보를 얻어야하는 것이고 홀로 진행을 하였다면 인터넷 검색을 통해서라도 제대로 알고 대처하는 것이 맞습니다.오늘만 하더라도 기억에 남는 질문들이 많습니다."보충서면을 제출할 수 있다고 하는데, 기각되었다는 문자를 받았거든요? 이 상황에서 보충서면은 언제까지 제출해야합니까?""기각해달라는 답변서를 받았는데 행정심판에서 진 건가요?"네. 당연히 저희 사무소에서 진행했던 분들은 아닙니다. 저희의 경우에는 한 단계씩 진행될 때마다 필요한 정보를 직접 전달해주고 있기 때문에 시작도 전에 미리부터 묻는다면 모를까 위와 같은 질문을 받을 일이 거의 없습니다.일단 위와 같은 질문에 대해 답을 드리기 전에, 음주운전이나 벌점누적에 따른 면허취소 처분에 대한 감경을 요청하는 행정심판의 절차에 대해 안내를 드리도록 하겠습니다. 먼저 행정심판 청구는 면허취소처분 결정통지서를 받은 후에 진행이 가능하며, 청구 후 한 달 정도가 지나면 답변서를 받게 되며, 답변서를 받은 후 이에 대해 보충서면을 제출하는 것까지가 일반적인 행정심판 절차라고 할 수 있겠습니다.이후에는 개인마다 차이가 있기 때문에 전문 행정사 사무소나 변호사 사무소에서 각자의 노하우를 바탕으로 처리를 하는데 도움을 줄 것입니다. 위의 절차는 해당 사건에 대해 1회만 행정심판 진행이 가능하며, 행정심판이 종결된 후에는 행정소송으로 넘어가 행정심판 결과에 대해 다시 다툴 수 있겠습니다. 특히, 음주운전 면허취소 처분에 대한 행정심판은 1회밖에 청구가 안되며, 면허취소 결격기간이 1년이고 여기에 행정심판 진행 후 끝날때까지 소요되는 약 3개월의 시간을 감안한다면 행정소송을 통해 얻게 될 유효성에 대해서는 각자가 신중히 판단할 필요가 있겠습니다. 위와 같은 절차를 통해 면허취소 처분에 대한 감경을 요청할 수 있습니다. 위에 기재된 질문 중 첫번째 내용의 경우에는 답변서를 받은 후가 아닌 면허취소 행정심판에 대한 재결 결과를 문자로 통보 받은 것으로 보충서면을 더 제출할 필요가 없습니다. 이유는 행정소송으로 다퉈야 하기 때문입니다. 답변서의 내용을 문자로 통지하지는 않습니다. 답변서를 접수하였고 이를 송달하였다는 내용을 문자로 통지할뿐입니다. 오해하면 안됩니다. 때문에 행정심판을 진행하고자 할 때는 해당 사무소의 담당 행정사나 담당자와 상담을 통해 신중하게 결정을 해야만 합니다. 그렇게 하기 위해서는 본인도 인터넷 등을 통해 정보를 많이 얻어 아는 것이 많은 상태에서 진행을 한다면 더욱 도움이 되겠죠.저희 하상인 행정사 사무소에서는 다양한 사유로 자동차운전면허취소 처분의 감경이 필요한 분들을 도와드린 사례가 많이 있습니다. 관련하여 성공사례들은 블로그 공지사항을 통해 확인할 수 있습니다.관련하여 궁금한 부분이 있다면 010 8603 6141로 문의해주시면 됩니다. 업데이트 06. 14. 2021.   ​예시 기업; 미국 반려동물(Pet) 산업의 츄이, 트루패니언. 새로운 회원수에 대한 정보 소스; 기업 실적발표문. 기간; 분기, 연간. ​예제; 인터넷 검색으로 뉴욕 증시 츄이와 나스닥 증시 트루패니언의 새로운 회원수를 분기별로(Quarter ly)파악하기.   - 필자는 3단계로 검색; 검색을 기업 실적발표문에서 하는 경우. ​1. 온라인 반려동물 쇼핑몰 & 헬스케어 서비스, 미국 츄이(Chewy: CHWY; retailer), 분기별 새로운 회원수 검색  ​단계 1, 구글 검색, chewy q1 2019 earnings call transcript    - 2019년 1분기에 츄이의 새로운 회원수가 전년동기대비 몇명 늘어났나?   - intext, intitle 등과 같은 검색연산자를 쓰지 않아도 되지만 검색어 글자 띄어쓰기는 준수.  ​단계 2, 검색한 페이지로 접속​단계 3, 새로운 회원수 조사3-1. 페이지 검색창을 연다; 자판 F3 키 또는 Ctrl+F 키 사용- Ctrl+F에서 F는 대문자라는 의미가 아님. ​3-2. 페이지 검색창에 customer 입력 후 페이지를 내려가면 아래 이미지의 내용을 찾을 수 있다; 2019년 1분기 츄이의 새로운 활성회원(Active customer)수는 전년동기대비(year-over-year) 3백5십만명 증가했다. ​ Seeking Alpha  사이트 캡처, Chewy q1 2019 earnings call transcript단, 새로운 활성회원수는 증가했으나 비활성회원을 포함한 새로운 회원수는 감소했을 수도 있다. ​● 검색창 입력 시 한개 단어로만 입력. ● customer 이외 대체 검색어; new, acquisition, acquire - 츄이 경우는 customer가 새로운 회원수를 보다 빨리 찾을 수 있는 검색어이다. 이유는 new를 입력해보면 느낄 수 있음. ​2. 반려동물 보험 & 사료 & IoT,  미국 트루패니언(Trupanion: TRU; pet health insurance), 분기별 새로운 회원수 검색 - 회원; 트루패니언 보험에 가입한 개, 고양이.  ● 1항 츄이 방법과 차이점은 단계 3-2 검색창에 acquisition을 입력. - new pet acquisiton.  ​​​ LG A/S에서 페널 교체 하라고 해서 비용 넘 많이 들어서 인터넷 검색 해서 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품으로 전원 및 모든 부분 검사를 해보니 페널 불량으로 화면이 안 나오는 증상으로 페널 TAB 보드 수리 및 T-CON 보드 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a   여기 가까운 미래에 가능할 듯한 아주 흥미롭고 재미있는 미래 모바일 인터넷  검색 디바이스 컨셉이 있습니다.기본적으로 이 장치는 풀터치스크린 방식으로 작동하구요.카메라와, 스케너, WiFi, 구글맵, 이미지 서치 기능을 탑재하고 있습니다. 재미있는 점은 실제 건물을 촬영하면 구글맵 같은 이미지 매칭에 의해 건물을 인식하고 이 건물에 대한 각종 정보가 검색이 되게 되어 있습니다. 또한 책이나 신문 등의 인쇄물 위에 올려놓고 촬영을 하거나 스케닝하고 이 중 모르는 단어를 문지르면 인터넷 검색이 된다는 것 입니다.기술적으로도 가까운 미래에 충분히 가능할 것 같은 컨셉이래서 더 흥미롭습니다.정말 , 터치스크린 기술의 장점을 충분히 살린 멋진 컨셉이라고 보여 집니다. * 일본의 그래픽디자이너 Mac Funamizu제품정보=SMATRA UHD-55F(주)스마트홈일렉트로닉스/55인치 LED-TV고장증상=화면 반 이상이 어두운 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=DRAMA DM480FLED(주)재원전자/48인치 LED-TV고장증상=동작은 되는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 일반형 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=RAEAN tech CURVED 393 (주)래안텍-39인치 LED 모니터고장증상=화면 들어오다 꺼지는 현상 수리조치내용=인천 문학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 4014 칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=TIVA LDK-320FHD(B)(주)스피드테크놀러지/32인치 LCD-TV고장증상=전원 無 증상 수리조치내용=인천 서구청에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             SMPS교체로 마무리 합니다파워 SMPS 교체 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=WASABI MANGO UHD400 REAL4K HDMI 2.0            (주)와사비 망고/40인치 LED 모니터고장증상=타는 냄새가 나면서 전원 無 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 파워             SMPS 수리로 마무리 합니다1차단 트랜스 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SKYMEDIA SE-40VAF11(주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오고  화면이 안나오는 증상조치내용=인천 부평해서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 폐널 3528 삼성 칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SMATRA SHE-320XL(주)스마트홈일렉트로닉스/32인치 LED-TV고장증상=화면은 잘나오는데 소리가 안나오는 증상 수리조치내용=인천 간산동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 M/B통합             보드 수리로 마무리 합니다사운드 라인 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG  55LB6800 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=일부 어둡게 나오다 시청중 거지는 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528 LG칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다故 손정민씨 폰 포렌식 결과…마지막 인터넷 검색 오전 1시9분 故 손정민씨 폰 포렌식 결과…마지막 인터넷 검색 오전 1시9분  ​한강 실종' 고(故) 손정민씨 휴대전화의 마지막 인터넷 검색 기록이 ​​실종 당일 오전 1시9분쯤으로 확인됐다.​​24일 서울경찰청에 따르면 정민씨의 휴대전화 포렌식을 진행한 결과 실종 당일인 ​​지난달 25일 오전 1시 9분쯤 온라인(웹) 검색을 마지막으로 ​​정민씨의 휴대전화의 인터넷 애플리케이션 사용 기록이 없다.​​정민씨의 휴대전화는 당일 같이 있던 친구 A씨가 소지하고 있었다. ​​A씨는 정민씨의 휴대전화를 자신의 것으로 착각해 들고 왔다고 밝혔다.​​​동기화·백그라운드 앱 실행 등으로 인터넷 사용 내역 나올 수 있어​​​당일 오전 5시40분쯤 정민씨 어머니에게 반환이 됐는데, 일각에서는 해당 시간까지 데이터 사용 내역이 있어서 누군가 임의로 손씨의 휴대전화를 사용한 증거라고 주장해왔다. 정민씨의 부친 손현씨도 자신의 블로그에 데이터 사용 내역을 공개하며 관련 의혹을 제기했다.​경찰 관계자는 "휴대전화를 사용하지 않을 때도 자동 동기화 또는 백그라운드 앱 실행 등으로 데이터 통화내역이 발생하는 경우가 있다"면서 "통신사에서도 이같은 내용을 확인했다"고 설명했다.​오전 1시9분 이후 정민씨나 A씨, 또는 제3자가 정민씨의 휴대전화를 통해 인터넷 앱을 사용하지 않았다는 의미다. 통상적으로 스마트폰에 설치된 앱의 데이터 사용량은 '메인 데이터'와 '백그라운드 데이터'로 나뉜다. 메인 데이터는 사용자가 앱을 사용하면서 쓰는 데이터이고, 백그라운드는 사용자가 앱을 사용하지 않아도 앱이 스스로 쓰는 데이터다.​앱은 사용 중이 아닐 때도 나중에 참고하려는 데이터를 다운로드하거나 알림 등을 보내기 위해서 백그라운드(미사용 시간)에서 소량의 데이터를 이용한다. 백그라운드 데이터 사용량이 큰 경우도 있지만 보통 소량의 데이터를 사용한다.​통신사 업계 관계자도 "휴대전화를 조작하지 않아도 데이터가 사용된다"면서 "푸시 알림 등을 설정하거나 데이터를 이용한 서비스를 사용한다면 핸드폰을 사용자가 조작하지 않은 상태에서 데이터가 나갈 수 있다"고 했다. 이어 "내역이 채팅이라고 나온 것은 통신사에서 만든 문자 앱 등이 작동한 거로 보면 된다"고 덧붙였다.​​사라진 '친구 폰' 꺼질 때 까지 한강공원에 있었다​​경찰은 사라진 A씨의 휴대전화 경우 위치 분석을 한 결과 마지막까지 한강공원에 있었다고 밝혔다. 경찰 관계자는 "A군이 어머니와 통화한 3시 37분 이후 전원이 꺼진 오전 7시2분까지 한강공원에 있던 것으로 확인됐다"면서 "한강 주변을 수색하는 것이 합리적"이라고 했다.A씨의 휴대전화는 여태까지 발견되지 않은 상태다. 경찰은 지난 1일부터 A씨의 휴대폰을 확보하기 위해 한강 일대를 수색 중이다. A씨의 휴대전화는 아이폰8로 스페이스그레이(검정) 색상이다.​경찰 관계자는 "무분별한 내용과 수사에 전혀 도움 안되는 것들을 자제해달라"면서 "주의력 분산을 방지하기 위해 이 사건의 실체적 진실 발견이 우선"이라고 강조했다.​ 지난 18일 고(故) 손정민씨 아버지 손현씨가 블로그에 올린 손씨의 휴대전화 데이터통화내역. 실종 당일 새벽에도 휴대전화 데이터 사용량이 있었다/사진제공=손현씨 블로그 캡쳐 정한결 기자 hanj@mt.co.kr, 홍순빈 기자 binihong@mt.co.kr ​​​​​​​​​​​ 인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.​​​​​​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.hwp​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​​>>>레포트 무료 참고자료 요청하기<<<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오​​​​​​​​​​​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경에 대한 사례 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.hwp​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"우리는 차 안에서 점심을 먹습니다." 존 삼촌이 잠시 후 말했다."존스 씨, 우리와 함께하지 않겠습니까?"​"네"라는 파격적인 대답이었다. 그 남자는 의심할 여지 없이.그걸 몰랐던 거죠 그는 조용히 그들을 따라 올라갔다.돌과 그것들이 자동차에 닿았을 때 머틀의 곁에 남아 있었다.윔퍼스가 도시락 바구니를 들고 나오는 동안, 베스와 팻시는 옆으로 갔다.헝겊을 풀밭에 펴고 포장을 풀다​존스씨는 단지 한 입만 먹었을 뿐이었지만, 그는 분명히 따라 하려고 노력했다.대화와 관심을 가져라. 그가 마침내그의 계속되는 시선이 머틀을 괴롭힌다는 것을 의식하게 되었고그후 그는 그녀의 얼굴에서 눈을 떼려고 노력했다. 그들은 살금살금 살금살금 살금살금 기어갔다. Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse 좌 클릭 버튼 로더 불량으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 버튼 로더가 부러져서 다시 제작업해서 붙혀 주는데 성공  에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 오늘도 좋은 하루 감사 합니다지난주에 사다놓은 골뱅이..신랑이 어떻게 알았는지..집에 도착할때쯤 되었으니..골뱅이를 무쳐달라고한다.헉!!나 할줄 모르는데..(그런데 왜 골뱅이를 사다놓았냐면..술안주로 먹던생각이나서 인터넷으로 공부한후에짜~~잔 하고 만들어 줄려고했는데...)후다닥!!인터넷검색-이렇게,저렇게 뚝딱!!뚝딱!!(어렵다) 그래서 항상 그랬듯이..내맘대로 레시피... 양념장...고추장 두큰술(어른숟가락),간장 세큰술,고추가루 한큰술             깨소금,미원조금,매실조금(설탕대신 넣는편임)골뱅이...먹기좋게 잘라놓기  채소...(우선 집에있는것으로 활용) 부추반주먹(파대신),오이 한개,양배추 조금,         양파 반개.,마늘,청량고추 두개국수...한주먹 삼기(푸욱 삼기 마세요) 이젠 마지막으로 모든 재료 넣어서 골뱅이 무침만 하면 됩니다..양념을 한번에 모두 넣지마시고 조금씩..저는 조금 짜서 야채를 나중에 추가했어요..ㅋㅋㅋ하하하..어떻게 먹음직 스러워보이는지 모르겠지만..뭐든지 잘먹어주는 파파`s.. 오늘처럼 비가 부슬부슬 내리는 날에는빈대떡에 막걸리도 좋지만.. 매콤한것을 좋아하는 저희 부부처럼골뱅이 무침만들어서소주한잔!!해보세요.. 요리하는것을 좋아하는편은 아니지만..만들어서 신랑이나 아이들이랑먹을때의 행복감에 하나씩 만들어가는것 같아요..ㅋㅋ 인터넷으로 올려주신 레시피 아주편리하고 좋은데요!! 저에 내맘대로 레시피가많은분들에게 도움이 되었으면 합니다헤~~   G602 Logitech  무선 MOUS 인데 사용중  좌 클릭 불량으로 인천 강화도에서 인터넷 검색 택배 발송 수리 입고 된 제품 점검 옴론 JAPAN정품 으로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고  추석 연휴로 인해 직접 찾아 방문 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 42SL95QD LG전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=시청중 화면 꺼지고  작동이 잘 안되는 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 47LG60FD엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=시청중 꺼지는 증상 수리조치내용=경기도 부천 중동에서 인터넷 검색 식구들이 나들이겸 식구들             모두 방문  A/S센터에서 부품 문제로 수리 불가로 판정             M/B보드 교체로 마무리 합니다M/B보드 BGA 리볼 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=BIT Newsync B320H 화이트 핑거(주)비트엠-32인치 LED 모니터고장증상= 화면 처음 잠깐 들어 왔다 꺼지고 화면 無 증상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 SMPS(LIPS)             수리로 마무리 합니다카(8) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다레포트 자료 요청http://naver.me/GZAJSwPy ♥과제 참고 자료 무료 요청♥학점은행제 참고 자료 필요하신 분들을 위해 무료로 자료 제공해드리고 있습니다^^ 정확한 자료 확인을 위해 설문 양식에 맞게 요청부탁드립니다~ 자료가 급하신 분들은 010-5141-3060으로 연락주세요!naver.me 레포트 공유 및 후기인증 카페https://cafe.naver.com/jesucita 학점 클리어/학점은행제/사회복지2급/... : 네이버 카페학점은행제, 학은제, 사회복지사, 보육교사, 독학사, 편입, 자격증, 산업기사, 기사, 학위취득,cafe.naver.com ​​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경예 어느 상담센터에서 클라이언트 상담 중에 클라이언트가 휘두른 흉기에 찔려 중태에 빠진 사회복지사 등에 대한 사례를 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경예 어느 상담센터에서 클라이언트 상담 중에 클라이언트가 휘두른 흉기에 찔려 중태에 빠진 사회복지사 등에 대한 사례를 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.​인터넷 검색을 통해 사회복지사의 열악한 업무환경예 어느 상담센터에서 클라이언트 상담 중에 클라이언트가 휘두른 흉기에 찔려 중태에 빠진 사회복지사 등에 대한 사례를 1편씩 찾아보고 각자의 의견을 정리하여 제출하시오.​​​​직장이나 학교에 소속된 사람들이 익명으로 조직과 연계된 폭로의 공간인 ‘대나무숲’이라는 소셜네트워크 기반 인터넷 공간이 있다. 이 공간에서는 불공정한 처우와 부패 등을 익명으로 고발하는 공간으로도 활용된다. 직장에서 일하게 될 거야. 지난해 5월 종교복지재단 이사장 장남과 관련된 성희롱이 일어나 뜨거운 반응을 일으켰다. 회장 장남이 사회복지사 2명을 성추행했다는 게 주요 내용이었다. 조사에 따르면, 현재 직업에 종사하는 사회복지사의 50% 이상이 두 번 이상의 폭력을 경험했다고 한다. 사소한 폭력이라도 포함된다면 이 수치가 더 높을 것 같은데, 특히 목숨을 위협하는 강렬한 폭행을 경험한 10명 중 1명은 더욱 그러할 것이다.특히 국회 입법실의 조사에 따르면 여성 사회복지사의 약 14.8%가 성희롱이나 성폭력을 경험했다.요즘 같은 세계에서 성폭력이 일어나고 있다고 상상하기 어렵다.​​ 첨부파일레포트.hwp파일 다운로드 https://open.kakao.com/o/smdJHYbd 학점은행제 관련 레포트 무료로 제공해드리고 있습니다.양식에 맞춰 작성해 주시면 확인 후 연락드리고 있습니다.빠른 요청을 원하시면 제출 후 문자남겨주세요^^  오래된 거래처에서이번에 사무용 컴퓨터가 추가로필요하게 되어 연락을 주셨습니다.​간단하게 문서작업 및 인터넷 검색용으로만사용하기 때문에 엄청 높을 필요 없이 간단하게 사용할 수 있는 구성의 사양으로 해서요청을 하셨습니다. ​예전에 출고한 사양으로 비슷하게 하면 될 것 같다고 하셨습니다.​그래서 전에 출고한 사양을 체크해보니G5400 펜티엄, 4G SSD 120G 구성으로 해서조립컴퓨터 기록이 남아 있었습니다.​전에 출고한 사양을 알려드리고조금 변경해야 할 사양을 알려드리고상담을 마무리하고 조립을 진행하였습니다.​  인텔  펜티엄 골드 G5420 ( 커피레이크 - R)​GIGABYTE H310M DS2V 2.0​삼성 DDR4 PC21300 8G​씨게이트 Z1 240G​3RSYS R3 USB 3.0​잘만 ECOMAX 500W 83+​  인텔 펜티엄 골드 G5420 ( 커피레이크 - R)​CPU는 G5400에서 G5420으로 기본 스펙을 동일하지만 CPU 클럭이 조금 더 향상된 제품으로 서비스로 올려드렸습니다.​요즘은 상위 CPU는 성능은 좋아지는 대신내장 그래픽이 빠져 있는 경우가 많아서외장형 그래픽카드 없이 간단한 문서작업이나사무용으로 사용하기에는 아주 좋은 CPU입니다.​  GIGABYTE H310M DS2V 2.0​기가바이트 H310M DS2V 2.0 메인보드로 해서 내구성과 안정성 함께 잡고 있고AS도 받기 편해 G5420 CPU와 함께 사용해도무난한 메인보드입니다. ​  삼성 DDR4 21300 8G​간단한 프로그램과 인터넷 창을 여러 개 열고 사용하기 때문에 메모리는 8G로 추천해드렸습니다.​  씨게이트 Z1 240G​예전에 출고한 조립컴퓨터에서 SSD 용량을 120G로 해서 받아서 사용하고 있는데 생각보다 저장하는 파일이 많아서이번에는 240G로 올려달라고 요청하셨습니다.​  잘만 ECOMAX 500W 83+​파워는 정격 500W 제품으로 넣어서안정적으로 사용할 수 있게 해드렸습니다.​  3RSYS R3 USB 3.0​케이스는 전과 동일한 케이스로 요청하셔서R3 케이스로 진행하였습니다.   케이스 양 옆면을 제거하고잘만 500W 파워를 상단에 고정합니다.​  G5420과 DDR4 8G를 H310 메인보드에각 홈에 맞게 장착해 줍니다.​  CPU, 메모리가 장착되어 있는 메인보드와 SSD 240G를 R3 케이스 내부에각 위치에 맞게 고정을 해주고 나서​  파워, 케이스의 전원 및 전면 케이블을 각 부품에 맞게 연결해 주고 남는 케이블은 최대한보이지 않게 뒤로 정리해 주고 나면 사무용 컴퓨터 조립이 끝!!!!​   조립이 완료된 컴퓨터는 견적서와  바뀌거나 빠진 건 없는지 체크한 뒤정상적으로 작동하는지 확인하기 위해서부품 테스트까지 마치고사용할 수 있게 간단하게 세팅 후 안전하게 출고하였습니다.​  ​문서작업용으로 사용하는 컴퓨터는 높을 사양을 요구하지 않기 때문에사양을 높게 잡을 필요가 전혀 없습니다.낮은 사양으로도 구성만 잘 짜면전혀 사무용으로 사용하는데 무리 없이 사용 가능합니다!!!​  ​조립컴퓨터 구매할 때업그레이드할 때문서작업 및 인터넷 검색 사무용 컴퓨터 구매할 때블로그 보고 오셨다고 하시면서비스도 챙겨드려요!!!!​  광주 조립컴퓨터 구매와 업그레이드는광주 금호월드 다와컴입니다. 기억해 주세요!!!!​금호월드 4층 421호 062 350 8446금호월드 4층 472호 062 350 8448카카오톡 상담 : 다와컴 다와컴광주광역시 서구 군분2로 54 금호월드 4층 472호 421호   ​ 모델번호=SAMSUNG  LH32EDDFLGC/KR(LH32EDD) 삼성전자(주)/32인치 LED-TV고장증상=백라이트 및 모든게 정상인데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 방문 한동안 사용을 안 하다가 사용 할려고 하는데 화면이             안나온다고 수리 입고된 제품 점검 페널 케이불 및 T-CON보드 연결              케이불 접속 불량 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=SAMSUNG  225MD(CR22KS) 삼성전자(주)/22인치 LCD-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼짐  증상 수리조치내용=인천 서구에서 삼성 AS센터 페널 불량 판정으로 여기저기             다니다 인터넷 검색 방문 LIPS 불량 수리로 마감 합니다2차단 및 인버터단 스텐바이단 불량 소자 교체 감사 합니다군대에서 편지보냈던 인터넷검색사병 박헌주야 어디까지 갔는지 보고해. ‘대한민국 헌법’에 사법고시 지원평등의 원칙에 위반하는 4년제 대학(법대)와 로스쿨(law school) 출신들만 가능하게 바꾼 데와 관련있으면 죽여버리겠어 ​ 인터넷 검색만으로도 소소하게 현금을 적립하고 현금화 할 수 있는 방법이 있습니다.​바로 아래와 같이 코브라 브라우저라는 앱을 설치하여 네이버나 각종 인터넷을 코브라브라우저를 통해서 검색을 하는 것입니다.​아래 링크를 설치하고 추천인 입력하시면 5,000원적립 되고 1시간 안에 초대코드를 입력하셔야 합니다.초대코드 : jdh6041https://cobr.cc/sns_link/sns_link.php?code=jdh6041 코브라 브라우저안전하고 빠른 모바일 전용 브라우저. 설치하면 현금 5천원 적립. 초대코드 jdh6041cobr.cc 보통 삼성 갤럭시 스마트폰을 사용하시는 분들은 삼성인터넷을 사용하시는데, 인터넷 사용하면서 포인트 쌓이는거 없으니 저는 코브라 브라우저를 기본 인터넷으로 사용을 합니다.​일반 인터넷 사용하듯이 검색, 쇼핑 등을 통해서 소소하게 적립이 가능합니다. 저는 인터넷 검색 및 쇼핑하면서 대략 한달에 5,000~10,000원 정도 적립을 하는 것 같아요.​그리고 이렇게 쌓인 포인트를 현금화하기 위해 계좌이체를 하였습니다. 벌써 8번째 포인트 현금화네요. 코브라 브라우저 현금화하기이제 인터넷 사용을 하고 모은 포인트를 현금화 해보도록 하겠습니다. 코브라브라우저 상단에 $ 표시를 클릭합니다. ​총 금액이 나오고 잔액을 확인 할 수 있습니다. 총 81,520원 중에 7만원 정도는 현금화를 하였고, 나머지 11,520원이 남아 1만원 현금화를 할려고 합니다. ​현금화는 무조건 1만원, 2만원 이렇게 가능하고, 수수료도 없이 본인의 계좌로 입금이 됩니다. 당일 입금은 되지 않고 7일 정도 소요가 됩니다.​하단에 출금요청하기를 선택합니다. ​전화번호 인증을 위해 핸드폰 번호와 인증문자를 입력합니다.  ​그 다음에 적립잔액을 확인 하고 이메일, 은행,계좌번호를 작성을 하고,출금 요청을 합니다.   출금 요청을 하면 해당 문자가 아래와 같이 입금예정일과 함께 접수가 됩니다. ​만약 예금주와  은행계좌가 맞지 않는다면 다시 잔액으로 반환이 되오니 현금화하는데는 크게 어렵지 않았습니다. 이제 기다리기면 하면 되겠네요. ​​이렇게 간단하게 코브라브라우저를 설치를 하고 인터넷검색을 평소처럼 하면서 소소하게 현금화를 할 수 있는 방법을 소개하였습니다. ​기왕 인터넷 하루에도 많은시간을 검색하고 쇼핑하는데 보내신다면 조금씩 현금 적립해 보는 것도 좋을 듯 합니다.​많은 금액이 적립되진 않지만 그래도 인터넷 검색하면서 현금 적립이 되는 브라우저가 있다면 무조건 해봐야 될 것 같아요. Logitech G703 Wireless Mous인데 커셔 상하 꺼구로 움직이는 휠 작동 불량증상으로  근접 지역에 수리 할곳이 없다고 경기도 화남에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 휠 인코더 불량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유 확인하고 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=AMD Ryzen 3 pro 4350G고장증상=써멀구리스 재도포로 분해 실수로 핀 휘고 1개 핀 부러짐 수리조치내용-경기도 시흥시에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 핀             수정 및 부러진 핀 접합 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=RAEAN tech TR-320IPSH(주)래안텍-32인치 LED 모니터고장증상=전원 無 현상 수리조치내용=안산 상록수역에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              점검 SMPS 수리와 노이즈 현상 발생으로 A/D보드 수리로              마무리 합니다SMPS 및 AD보드 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 김영실인터넷 검색...방학한지도 어느새 2주가 지나고 있네요...방학프로그램으로 분주하던 기호는 어제 프로그램을 즐겁게 마쳤습니다.일주일동안 요리실습, 병영체험, 갯벌체험, 유람선타기, 노래방가기, 레스토랑 이용하기, 볼링장가기, 물놀이, 골프장체험하기, 영화관람하기까지...신나게 열심히 참여하는 동안 기호의 문제행동이 여지없이 드러나기도 했지만, 그래도 기호처럼 적극적으로 참여하는 친구도 없지요...복지관프로그램이 끝나면서 남편은 제가 쉴 수 있도록 작은아이를 데리고 밤기차를 타고 부산으로 여행을 갔습니다.집에는 기호와 둘이 있었지요...아침에 눈을 뜨자마자 컴퓨터를 해야겠다고 보채는 녀석을 아침먹고 조금 있다가 하자고 달래가며 시간을 보내다가...컴퓨터를 하도록 하였습니다.한시간쯤이 지났을까... 2층에 올라가보니 이녀석 이불을 끌어다가 덮고 베게까지 베고 누워서 컴퓨터를 하고 있네요...더운데 왜 이불을 덮고 있느냐고 물으며 이불을 치우려고 하니까 안됀다네요...기호는 혼자서 컴퓨터를 곧잘 합니다. 기호말로 검색을 참 잘하지요...게임도 하긴 하는데 규칙이나 캐릭터가 금방 죽으니까 게임은 오래하지 못하더라구요...그러다가는 음악싸이트에 가서는 음악을 듣습니다. 이정현누나를 검색해서는 동영상으로 보아가며소리소리 질러대면서 춤을 추고 아주 난리를 칩니다.좋아하는 가수를 순서대로 검색해서 노래도 실컷 따라 부르나 싶으면 이번에는 드라마를 검색합니다.예전에 즐겨보았던 드라마를 보는거예요...왕의여자를 비롯한 사극도 있고, 요즘은 하얀거탑을 그렇게 즐겨보네요...다음에서 아이디와 비번을 치고 들어가는 시간이 한참이 걸리지만(손가락으로 자판을 치는것이 더디기도 하고 마음은 급한데 손은 자꾸 다른글자를 치느라고요) 그래도 아주 잘 들어갑니다.드라마보기를 클릭해서는 보고싶은 순서대로 봅니다.이불도 드라마에서 장준혁이라는 의사가 몸이 아파 병원에 입원하는 내용이 있는데 그 내용대로 따라해야하기 때문이라고 합니다.주인공이 침대에 이불을 덮고 눕는 상황이 돼면 기호도 함께 이불을 덮고 누워서 보는 거예요...그러면서 몇번씩 똑같은 내용을 보아서인지 무슨내용으로 이어지는지 대사까지 따라하네요...그렇게 온종일 컴퓨터를 하느라 아주 조용합니다...식사할 시간도 돼기전에 밥달라고 보채는 녀석이 오늘은 몇번을 불러야 내려오네요...많이 의젖해지기도 했지만... 그래도 갈길은 아직 멀었지요... 제품정보=RAEAN tech TR-320IPSH(주)래안텍-32인치 LED 모니터고장증상=전원 無 현상 수리조치내용=서울 실림동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검             SMPS 수리 및 A/D보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G703 Wireless 유/무선Mous 고장증상=휠 상하 작동 불량 휠 튕김 현상 수리조치내용= 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 휠              인코더 교체 완료 합니다감사 합니다 제품정보=TALENT TLT3300LED(Premium)(주)재원전자-32인치 LED -TV고장증상=전원이 어쩌다 켜지는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 M/B             통합보드 교체로 마무리 합니다스케일러 메인칩 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다TRITON 2209B 22인치 LCD 모니터 삼실에서 사용하는 제품인데 뚝뚝 소리 나면서 전원이 안들어오는 증상으로 인천 연수 동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 파워 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=시네eye SBT55UHT(ZET55UHT)(주)디엘티/55인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는 전원 無 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 이뿐 아가씨가 찾아              방문 수리 입고 된 제품 SMPS 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=inkel  43E3000(주)인켈-43인치 LED-TV고장증상=전원 불량으로 접수인데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 학익동 학익4거리에서 인터넷 검색 전화 상담 후 식당             광고용으로 사용 하는 제품인데  고객께서 전원 불량이라고             찾아 왔는데 점검 페널 LED 물량으로 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3030칩3V사용 얅은 사각 칩  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Seil SH4700E 240Hz 세일전자-47인치 LCD-TV고장증상=화면은 잘 나오고 소리 안 나오거나 어쩌다 나오는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 아들이랑 아빠 (부자)가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 M/B보드 수리로 마무리 합니다메인보드 사운드 라인 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=TIVA  EG4700(주)스피드테크놀러지-47인치 LED-TV고장증상=사용중 화면 일부가 안나오는 증상 수리조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 부부가 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에피형 페널 7030 LG칩 6V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG  47LN5400 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상 수리조치내용=인천 가좌동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=MONEX  ZE55FHT(주)디엘티-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면 無 증상 수리조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 7030 일반칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다                       인터넷 검색을 잘하는 10가지 방법    인터넷 검색을 잘하는 10가지 방법     1. 특별한 단어를 사용합니다. : "인터넷", "비즈니스"와 같이 일반적인 단어를 사용하면 검색 결과가 너무 많아서 혼란스럽습니다. 원하는 내용을 곰곰이 생각해보고 특별한 단어를 가지고 찾는 것이 좋습니다.  2. 평상시 쓰는 말투는 사용하지 않습니다. : 평상시 사용하는 문장으로 검색한다는 자연어(Natural Language) 검색 서비스들이 있지만, 아직은 완전하지 못합니다. 원하는 내용에서 중요한 단어들을 골라 사용하는 것이 가장 좋은 방법입니다. 이렇게 고른 단어들을 조합해서 검색합니다.   3. 비슷한 단어나 관련 분야를 생각합니다.   : "이순신"은 "충무공"과 "임진왜란"에도 신경을 써 검색해야 하고, "뮤직비디오"와    관련된 분야를 찾으려면 "무비", "music", "video", "music video" 등을 잊지 말아야 합니다.  4. 필요없는 연산자는 버립니다. - "NOT" 연산자 : 검색 결과에서 특정한 단어가 들어간 것은 빼고 싶을 때가 있다면 NOT 연산자를 이용합니다. 가정용 전화기를 찾고 싶은데 휴대폰이나 팩스가 나온다면 NOT 핸드폰, NOT 팩스로 그런 결과를 빼면 됩니다.  5. 철자를 조심합니다. : 영어 단어뿐 아니라 우리말로 찾을 때도 자주 발생하는 문제입니다. 잘못 쓰는 것도 문제고 IMT-2000처럼 특수한 기호가 들어간 것도 문제가 됩니다. 이 경우는 "IMT2000"이나 "IMT 2000"으로 `-`을 빼고 활용하는 것이 효과적입니다.  6. 범위를 좁혀갑니다. : 너무 많은 검색 결과가 나온다고 컴퓨터를 꺼버리거나 수천 개 자료를 일일이 살펴보며 새벽을 맞이하진 말아야 합니다. 결과 내 재검색 기능을 이용해서 범위를 좁혀가면 목적지에 더 가까이 갈 수 있습니다.  7. 단 하나가 나와도 실망하지 않습니다. : 인터넷의 문서는 절대로 혼자서 존재하지 않습니다. 단 하나일지라도 꼼꼼히 살펴보면 관련 주제, 관련 사이트와 연결되는 통로를 발견할 수 있습니다. 그곳에서 새로운 키워드에 대한 아이디어가 떠오를 수도 있습니다.  8. 분야별로 특화된 웹 사이트를 이용합니다. : 검색 서비스에만 의존하지 말고 분야별 전문 정보 사이트도 이용합니다. 검색 서비스를 이용해 분야별 전문 검색 사이트를 찾아내서 거기서 실제 정보를 얻는 것입니다. 영화정보를 찾는다면 한국영상자료원(koreafilm.or.kr)이나 인터넷 무비데이터베이스(imdb.com)에서 더 전문적인 정보를 찾을 수 있습니다.  9. 막막하면 뉴스 검색부터 시작합니다. : 웹 검색부터 시작하면 너무 많은 결과 때문에 혼란스러울 수 있습니다. 이럴 때는 정선된 정보가 있는 곳부터 시작하는 것이 좋습니다. 뉴스 검색을 이용해서 해당 분야의 최신 뉴스를 몇 가지 읽어보면 검색을 위한 좋은 정보를 얻을 수 있습니다. 때로는 거기서 100% 만족스럽게 검색을 끝낼 수 있는 경우도 많습니다.  10. 검색 도움말을 '꼭' 읽도록 합니다.  : 다 비슷해 보여도 검색 서비스마다 개성이 있습니다.  도움말을 읽고 특성을 파악하기 바랍니다.  작성자        230DTR (주)타라디스플레이 23인치 LCD-TV 모니터인데 원룸에 사용 되는 제품이라고 하면서 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 인버터 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LG FLATRON W2261VP-PF 엘지전자(주)/22인치 LCD 모니터/전원 무 증상 수리으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 A/D보드는 이상이 없고 LIPS 전원 부분이 문제 발생 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 멋진 원요일 되삼요제품정보=KACUBE C-40L82FHDT(주)인아-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              SMPS교체 및 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에지형 페널 4020칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=INKEL 43E3000 (주)인켈 -43인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 석바위에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3030칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다﻿제품정보=Logitech G703 Wireless 유/무선Mous 고장증상=좌 우 클릭 불량 및 풀림 드레그 불량 현상 수리조치내용=경기도 수원에서 인터넷 검색 이뿐 여친이랑 찾아 방문             옴론 스의치 교체 완료 합니다감사 합니다 제품정보=LG 32LS3400 엘지전자(주) 32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상  수리조치내용=인천 갈산동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품인데             A/S센터에서 부품이 없다고 해서 찾아 왔는데 E**마트에서             새상품 구매 했다고 하는데 수리 하기 위해 분해 해보니 완전             중고 제품이고  페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용수리해도 같은 부품이 아닌 것으로 교체 수리 했네요 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 중소기업 제품인데 화면이 안나온다고 부천에서 인터넷 검색 해서 어르신 2분이 같이 찾아 방문 페널 LED 모듈 불량 및 SMPS(파워)불량 고치고 정상 에이징 후 고객님 기다려서 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=LG 60LW9600 엘지전자(주)-60인치 LED-TV고장증상=화면은 잘나오는데 소리가 엄청 시끄러운 잡음 현상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 A/S 센터 수리불로 에쿠스 승용차에              ​실고 두분이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 무게가 엄청 무거운데다             강화 유리 파손 주의 해야 하며 호환 부품이 없어 M/B보드             수리로 마무리 합니다사운드 불량  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다A/S센터를 찾아서 전화 연결 할려고 해도 전화도 안되고 연락 할 방법이 없다고 인터넷 검색 해서 전화 상담 수리 여부를 확인 후 방문 수리 으뢰한 제품 입니다모델명=(주)스피드테크놀로지 /TIVA -MG3200 /32인치 LED-TV고장 증상은 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리 하고 정상으로 이상 없이 잘 나오는거 확인하고 에이징 후 바로 출고  모래 사용 했으면 하는 바람으로 마무리 합니다 오늘 정모에 참석 하는 분들 모두 유익한 정보 인간관계에 있어 많은걸 이루시길 바람니다   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=SAMSUNG  UN40D5550 삼성전자(주)/40인치 LED-TV고장증상=초기화면 잠깐 나왔다 사라지는 무한 반복 현상 수리조치내용=서울에서 인터넷 검색 전화 상담후 방문 수리 입고 된제품              M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=GPNC GDT-3200H(주)지피앤씨-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안 나오는 증상조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535 LG 칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=HYUNDAI  E370D 현대아이티(주)/37인치 LCD-TV고장증상=늦게 켜지고 화면이 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 이뿐 조카랑 같이 방문             수리 입고 된 제품 SMPS수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=Logitech G903 Wireless Mous 고장증상=좌우 클릭 불량 및 풀림 현상 좌측 2버튼 작동 불량 교체 수리 조치내용=인터넷 검색 방문 수리입고 된제품 좌/우 올론 버튼 교체와            좌측 1번튼 교체 와 우측 2버튼 클릭텍이 부러져서 같이             수리 마무리 합니다 감사 합니다모델번호=inkel 32E3000(주)인켈-32인치 LED-TV고장증상=화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528 칩3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=IntelliMouse Optical USB and PS/2 Compatible Mouse1.1/인옵1.1고장증상=사용중 인식 불량 끈킴 현상 수리 조치내용=인천시 박촌에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 USB            직조케이불 교체 완료 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G703 Wireless 유,무선Mous 고장증상=휠 상하 작동 스크롤 불량 휠 튕김 현상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             인코더 교체 완료 합니다감사 합니다 제품정보=TOMATO TM-F240HL(주)토마토디스플레리/24인치 LED-TV모니터고장증상=정원 無 증상 수리조치내용=인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 품 M/B보드             전원 공급 라인이 열화로 아답터 및 첵 부분이모두 소실된             상태 수리로 마무리 합니다아탑터 및 전원 공급용 젝교체 페턴 수리 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호-LG DM2350D-PN 엘지전자(주)/23인치 LED-TV 모니터고장증상-전원이 안들어 오는 증상 수리조치내용-인천 연수구에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아  방문 수리             입고 된 제품 LED 드라이버 불량  교체러 마무리 합니다 화면 마지막 사진을 못찍었네요~~ㅋ감사 합니다﻿제품정보=SPEER TL32H9AW(주)제일통상-32인치 LED-TV고장증상=화면(無)이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              SMPS (파워)수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 42SL90QD 엘지전자(주)/42인치 LED-TV 처음 화면 나오고 아무런 동작을 안하는 증상으로 인천 서창동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LE5500엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=화면 전체 초록화면으로 영상 깨짐 증상 수리조치내용=인천 주안8동에서 인터넷 검색 아들이랑 같이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=ZEPA  ZE48FHT(주)디엘티-48인치 LED-TV고장증상=화면 깜박이고 안나오는 증상 수리조치내용=인천 제물포역 부근에서 인터넷 검색 부자 두분이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030칩 6V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다UHD-55F SMATRA(주)스마트홈일렉트로닉스/55인치 LED-TV인데 오늘 갑자기 전원이 안들어오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 파워(SMPS ) 호환 가능한 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 32LM3400 엘지전자(주)/32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=T24LED(주)라온디스플레이-24인치 LED 모니터고장증상=전원 래디만 들어오고 아무런 동작이 없는 증상 수리조치내용=인천 중구 에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 AD보드             수리 하고 펌웨어 작업 동일 모델이 없어 호환 되는 파일 로             작업 마무리 합니다MOTV M2400 SLIM 호환 감사 합니다   “낚시를 해서라도 관심을 모아야 합니다” 모 프로그램 홍보관계자는 기선제압(?)의 중요성을 말했다. 시청률이 잘 나오기 위한 전제조건이 바로 관심 끌기인 것. 프로그램 홍보는 전략이다. 그 목표는 단 하나, 시청자들의 시선을 사로잡기 위해서다. 여기에는 몇 가지 변하지 않는 법칙이 있다. 선정적인 문구로 시청자들의 호기심을 자극하는 것도 그 홍보법칙 중 하나다.‘수영복 벗겨졌다’ 기사에 인터넷 검색 1위 등극 ‘선정적’ 보도자료 배포…소속사 “기분 나쁘다”지난주 걸그룹 애프터스쿨 멤버 리지는 인터넷을 후끈 달아오르게 했다. 프로그램 촬영 도중 아찔한 노출사고를 낸 것. 리지는 지난 7월 케이블 채널 MBC 에브리원 <플레이걸즈 스쿨> 촬영을 위해 멤버들과 함께 춘천에서 여름철 수상 스포츠를 시원하게 즐겼다. 애프터스쿨 멤버들은 주연을 심판으로 가희, 베카, 나나와 정아, 레이나, 리지가 한 팀을 이뤄 대결을 펼쳤다.대결에 이은 벌칙으로 바나나보트를 타게 됐다. 문제는 갑작스런 급커브에 바나나보트를 탔던 멤버 셋이 모두 강물에 빠졌고 급기야 리지의 수영복 팬티가 벗겨졌다. 수영복이 벗겨진 것을 순간적으로 깨달은 리지는 당황해 급하게 물속에서 옷을 추스르고 물 밖으로 나왔다. 그런데 케이블 채널의 홍보가 문제였다. MBC 에브리원이 지난 8월3일 “리지가 <플레이걸즈 스쿨> 녹화 도중 수영복 팬티가 벗겨지는 아찔한 순간을 겪었다”라는 내용의 보도자료를 낸 것. 리지의 수영복 팬티가 벗겨진 것을 홍보 마케팅에 이용한 것이다. “옷이 살짝 내려갔을 뿐”이와 관련해 애프터스쿨의 플레디스 측은 불만을 드러냈다. 당시 촬영 현장에 있던 플레디스 관계자는 “바나나 보트를 타다 물에 빠지다 보면 누구나 겉옷이 살짝 내려갈 수 있다”며 “물속에서 옷이 살짝 내려갔을 뿐, 속옷 노출은 전혀 없었다”고 밝혔다. 그는 이어 “그런데 보트를 타던 도중 리지가 물에 빠지면서 멤버들이 ‘옷이 살짝 내려간 것 같다’고 한 말을 프로그램 제작사에서 홍보성으로 자극적으로 표현했다”며 “19세 미성년자인 여가수에게 속옷이 벗겨졌다는 표현은 너무하다”고 불편한 심경을 드러냈다.리지는 곤욕을 치렀지만 MBC 에브리원의 ‘노출 마케팅’은 일단 성공을 거둔 것으로 보인다. 보도자료를 낸 후 언론매체들이 이를 받아쓰면서 ‘리지 노출사고’는 한때 포털사이트 검색어 1위에 오르는 등 폭발적인 관심을 모았다. 업계의 한 관계자는 “사람들의 은밀한 관음증을 자극한 것이다. ‘벗기는 마케팅’이 욕을 먹으면서도 계속 되는 것도 이런 이유 때문일 것이다”고 전했다.사실 케이블 채널의 선정적인 홍보는 지속적으로 제기돼 왔다. 이는 케이블 채널간의 과열경쟁으로 인한 시청률 확보 싸움에 원인이 있다. 수익성을 담보로 한 시청률 확보 경쟁이 케이블 채널의 옐로우화를 부추기고 있는 것. 인터넷을 통해 야한 사진이나 동영상 등을 쉽게 접하게 되면서 대중들은 좀 더 자극적인 것을 원하게 됐고, 케이블 채널은 바로 이러한 대중들의 심리를 정확히 파고들었다. 케이블 채널은 막대한 제작비, 스타급 연예인들의 캐스팅으로 무장한 공중파의 공세에 대응하기 위해 ‘선정성’을 생존 전략으로 택한 것. 방송통신위원회의 제재와 시민단체의 반발에도 불구하고 높은 수위의 영상을 내보내는 것도 지상파에 쏠려 있는 시청자들의 관심을 끌기 위해서다. 그러나 ‘선정성’을 강조했다고 해서 프로그램의 질이 형편없을 것이라는 판단은 오산이다. OCN에서 방송됐던 <메디컬 기방 영화관>은 선정적이지만 고급스런 영상으로 품위를 높였다는 호평을 받았다. 이처럼 선정적 소재일지라도 실험적인 측면에서 다가서거나 나름대로의 의미와 통찰을 부여한다면 충분히 작품성을 인정받을 수 있는 것이다. 최소한 방송윤리 지켜야케이블 방송사 관계자들은 지상파 TV의 기득권에 맞서기 위해서는 ‘선정성’은 불가피한 선택이었다고 토로하기도 한다. 하지만 시청률을 높이기 위한 맹목적인 ‘선정성’ 추구는 결국 프로그램의 존립 근거를 무너뜨리고 시청자들의 심기를 불편하게 할 뿐이다. 더구나 최소한의 방송 윤리는 지켜야 하지 않느냐는 게 일반인들의 시각이다. 전문가들은 표현의 자유 등 케이블 TV 매체의 특수성을 적절히 활용, 실험적인 소재와 독특한 구성으로 시청자들의 욕구와 취향을 충족시킬 때, 케이블 TV의 진정한 전성시대를 맞을 수 있을 것이라 입을 모은다.제품정보=DREAMVIEW 3200DT(주)티지앤컴퍼니-32인치 LED-TV고장증상=퍽하는 소리와 함께 전원 無 증상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 일단             빠른 수리를 위해 같은 부품 교체로 마무리 합니다회로  쇼트로 인한 현상  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다UN40M6203AF SAMSUNG /40인치 LED-TV 미국에서 사는 친구가 선물로 준 TV인데 국내에서 시청중 화면이 안나오고 사모님이 전원을 110V용인데 220V에 잘못 연결 전원 무 화면 무 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 우선 SMPS 수리 하면서 국내용으로 1차단을 220V용으로 개조 하고 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다​미국용110V를 국내용220V로 개조 했읍니다 감사 합니다제품정보=TALENT TLT3300LED(Premium)(주)재원전자-32인치 LED-TV고장증상=화면은 나오는데 신호가 안잡히는 현상 수리조치내용=서울 다산 디지털단지에서 인터넷 검색 방문 수리임고 된 제품              M/B통합 보드 수리로 마무리 합니다 감사 합니다한주간 궁금한 소식중 가장 핫한 질문!"앞니 부분교정 인터넷 검색하다 궁금증이?"지난주 치아관련 소식으로 "앞니교정 선택에 고민이시라면!" 글을 통해 설득(?)이 필요한 분들께! 앞니교정하면 좋은점에 대해 말씀드린적이 있습니다.​그런데, 최근 이 글을 보시고 나서 "앞니 부분교정을 하려고 치과들을 알아보고 있는데..이 치과가 믿을만 한가.." ​감별(?) 부탁하신 분들도 있으신데요 ㅎㅎ(저 감별사 아닙니다^^;;)최근 메르스 여파가 끝나고 많은 분들이 앞니 부분교정을 위해 치과에 내원주시거나! 문의주시는데요.치과들도 그에 발맞춰 다양한 홍보와 이벤트등을 진행하고 있습니다. 물론..제가 일하고 있는 플로렌치과도 하고 있네요..^^;;(저희..국고지원 받아 운영하는 곳이 아니다보니..;;)앞니 부분교정 치과 선택시 가장 주의해야 할점은해당 치과의 홍보글을 유심히 보면 조금은 답이​나오는데요. 사실 치과 및 의료 블로그의 경우 저같이치과에 상주한 직원이 아니고서야 대다수가 대행사등통해서 홍보를 하게 됩니다.그러다보니.. 글들을 보면 진료하기도 바쁜 담당의분들이 글을 쓴것마냥 홍보등을 하거나! 혹은 화려한이미지를 통해 홍보하는 경우가 많은데요.​(위에 V체크한 부분을 보듯이.. 내가 교정 받으려는 치과가 어떠한시술을 많이 하고! 과연 저 내용이 확인 가능한 설명등이 있는지 참고하고 보셔야 합니다.실제 플로렌은 저 내용과 관련 정확한 입증 내용이 2층 내부에 비치되어 있는데요.)앞니 부분교정 홍보글 중에 참고해서 볼 내용은!​1. 내가 알아본곳이 정확히 무슨 시술을 많이했는가?2. 유인행위 관련 글들은 없는가?3. 주치의 학력, 치과 인테리어 빼고! 확들어오는 특징은 무엇인가?4. 환자와의 소통에 정말 귀를 기울이고 있는가?​바로 4가지 입니다.홍보글에는 앞니 부분교정 잘한다고 해놓고서홈페이지등 들어가면 앞니 부분교정 관련 내용은 없고, 특징 소개에서 부분교정과 관련된 특징 없이! 비용만을 강조하는곳이 상당히 많은데요. 즉, 많은 분들이관심사인 앞니 부분교정 시술을 낚시용으로 하고 다른시술등으로 유인하려는 행위를 하고 있습니다..(현재 연재중인 "나는 치과직원이다!"에서저를 소개했던 내용입니다..^^;)물론 지금 제가 말씀드리는 이 내용도 어느분들은"플로렌치과로 유인하려는거 아니냐?" ​생각하실 수 있는데요. 뭐..제가 이곳 직원인것은 사실이지만!그래도 저는 여러번 강조하는점이 절대로!"영업하는 사람" 아닙니다.사람 건강가지고 영업하는 사람 아닌만큼! 앞니 부분교정을 희망하신다면 치과 선택에 부디 꼭!!! 제발!! 신중함을 가지셨으면 합니다^^<참고글 보러가기> 지난 앞니교정관련 포스팅 보러가기!http://blog.naver.com/8589lkh/220416076368앞니교정 선택에 고민이시라면!한주간 궁금한 소식중 가장 핫한 질문!"앞니교정 선택에 고민이시라면!"(이 글에 관심없으신 분들은 그냥 가셔도 좋습니다)앞니교정 고민이신 분과...blog.naver.com​ 제품번호=LG 32LH20D 엘지전자(주)-32인치 LCD-TV 고장증상=전원 래디만 깜 빡이는 전원 무 증상 수리조치내용=인천 백석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             SMPS 불량 수리로 마무리 합니다스텐바이 전압만 유 2차 전압 생성 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 여러분 안녕하세요?  주말 잘 보내셨나요? 또다시 새로운 한 주가 시작되었어요! 항상 월요일은 이유 없이 더 피곤한 것 같네요 ㅎㅎㅎ 하지만 이번 주도 역시 늘 그래왔던 것처럼 열심히 보내봅시다! 여러분은 아침에 눈 뜨자마자 뭘 하시나요? 사람마다 다 다르겠지만 저는 눈 뜨자마자 인터넷 포털 사이트 메인에 있는 기사들을 훑어본답니다!    인터넷으로 뉴스를 볼 때 한 가지 좋은 점이 있어요. 그것은 바로! 뉴스를 보다가 추가적인 정보를 알고 싶을 때 지체 없이 바로바로 검색을 통해서 부가 정보를 알 수 있다는 거예요! 저는 궁금한 것이 있으면 못 참는 성격이라 하루에도 수십 번 검색을 하는 것 같아요! 그런데 이렇게 바로바로 궁금증을 해결하고 나면 정작 머리에 남아 있는 정보는 없더라고요..전부 스치듯 안녕…  많이 안다고 착각하게 만드는 구글노잉인식론’ 분야 세계적 석학 마이클 린치 방한인터넷정보, 성찰과정없이 맹신은 큰 문제美 올랜도참사같은 극단적인 행동 부를수도디지털시대 진정한 ...m.news.naver.com ​오늘 배운 텍스트를 보니 이런 현상이 중국에서도 뜨거운 화제였어요!중국에서 실시한 한 설문조사에 따르면 응답자들 중에서 무려 86.4%가 스스로 인터넷 검색 엔진에 과도하게 의존하고 있다고 답하였죠! 이렇게 검색엔진을 통해서 궁금증을 해결하는데 의존하다 보면 여러 가지 안 좋은 점들이 있다고 해요.    첫 번째는 인터넷상의 정보는 여러 가지 섞여 있는 터라 우리에게 도움을 주는 진짜 정보도 물론 있지만 일부 검증되지 않은 정보들도 많아서 이런 정보들을 그대로 믿는 것은 위험하다는 거죠!   또 한 가지는 인터넷에서 알려주는 정보들이 무궁무진하지만 우리가 이것들을 우리 것으로 기억하고 조합하고 다시 재창조 해내지 않는다면 의미가 없다는 것입니다.​그렇기 때문에 인터넷을 이용할 때 진짜 정보와 가짜 정보를 구별해내는 명석함과 얻은 정보를 우리 것으로 만드는 노력이 꼭 필요하답니다!   ​인터넷이라는 정보의 바다가 우리에게 편리함을 가져다준 것은 확실한 사실이죠 하지만 어떻게 이것의 실용성을 극대화하고 좋은 점만 취할 것이냐는 역시 사용자에게 달려 있는 것 같아요! 여러분들도 스마트하게 인터넷 검색 활용하세요! 그럼 오늘 배운 단어들입니다  心灵鸡汤 잭 캔필드의 책《영혼을 위한 닭고기 수프》나온 말로 사람을 위로하고 일깨워주는 지혜와 철학이 담긴 얘기나 책超载 초과하다, 과적하다 答疑解惑 질문에 대답하고 의혹을 풀어 주다 搜索引擎 검색엔진 问卷调查 설문조사 网络信息 인터넷 정보 无可厚非 그리 크게 비난할 바가 못 되다 误导 오도하다 途径 경로, 절차, 순서, 수단 碎片化 파편화 제품정보=TIVA  MG4200 (주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검             페널 LED 모듈 ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V 사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다32D-SGS1 Westinghouse /32인치 LED-TV인데 TV이를 시청하다 잠시 다른일 하고 와 보니 TV이가 꺼져 있어 고양이가 그렜는지 알고 다시 ON 할려고 하니 전원이 아에 들어 오지 안는 증상으로 인터넷 검색 전화 상담 하고 바로 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검  M/B통합 보드 2차단 전원 라인 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=LG 47LD661 엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 켜지지 안는 증상 수리조치내용=인천 관교동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품             호환 되는  M/B 보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 47LD660 엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=전원 램프만 깜박이는 증상 수리조치내용=인천 인하대 행정실에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B보드 수리로 마감 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델명=LG 47LM6100 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼지는 증상 수리수리내역=안산에서 인터넷 검색 방문수리 입고 된 제품으로 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SAMSUNG UN46D6350 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=화면 희미하게 보이는  증상 수리조치내용=인천 주안8동 신기시장 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고              된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 6350칩 3V사용=144EA 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색기록 삭제 및 익스플로러 브라우저 방문기록 과 방문 사이트 삭제 경우 개별적으로 혹은 전체 적으로 삭제를 하실 수 있습니다.또한 검색, 방문 기록 저장 설정 변경을 하실 수 있습니다.먼저 개별적으로 인터넷 익스플로러 검색 및 방문기록을 보기 위해서는 상단 즐겨찾기 아이콘 별표를 클릭 후 아래 열어본 페이지 상에서 확인이 가능합니다.인터넷 익스플로러 검색기록 및 방문기록 삭제를 개별적으로 하기 위해서는 먼저 열어본 페이지를 보아야 하는데 위 보시면 저의 경우 3주 전까지 확인이 되는데 위 저장 주기를 변경하여 설정을 하실 수 있습니다.위 처럼 인터넷 검색기록 및 방문기록 내용을 개별적으로 삭제하실 수 있습니다.즐겨찾기 - 열어본 페이지 - 삭제 순으로 이용을 하여 하나하나씩 확인 후 삭제가 가능합니다.만약 인터넷 검색기록 저장 주기 와 방문기록 삭제등을 전체적으로 하기 위해서는 인터넷 익스플로러 브라우저에서 상단 톱니바퀴 설정에서 인터넷 옵션으로 들어가신 후 설정 변경이 가능합니다.인터넷 옵션 상에서 종료할 때 검색기록 삭제 체크를 하시면 자동으로 인터넷 검색내용이 저장이 되지 않고 기존의 검색기록 및 방문기록 전체 삭제를 위해서는 삭제 메뉴로 들어가 주시면 됩니다.​​삭제 가능한 항목에는 인터넷 검색기록 과 방문기록 그 외에도 쿠키 및 임시 인터넷, 사이트 데이터를 지정하여 삭제를 하실 수 있고 여기서 암호까지 삭제 이용이 가능합니다.위처럼 인터넷 익스플로러 경우 톱니바퀴 설정 과 즐겨찾기 내용 안에서 방문한 기록 및 검색기록을 보고 삭제 와 저장 설정 변경을 하실 수 있습니다. 제품번호=SKYMEDIA SE-42HAH17 (주)스카이미디어/42인치 LED-TV고장증상=화면 나왔다 거지는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030 LG칩 6V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품 번호=SEIL ELECTRONICS SH49-QE1 3D고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다애치형 노베젤 페널 7030칩 3V사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=LG 47LE5500 엘지전자(주)-47인치 LED-TV고장증상=HDMI 신호 없음 현상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 젊은 부부가 기여운  딸램이와             같이 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=TIENA GU4001(주)스피드테크놀러지/40인치 LED-TV고장증상=작동은 되는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 친구분이랑 같이 방문 수리 입고              된 제품 M/B보드 불량 고치고 정상 마무리 합니다페널라인 불량  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색기록 삭제 간단한 방법! (구글, 익스플로러) 주기적으로 정리를 해주는 것이 좋은인터넷 검색기록 삭제! 크롬 사용자와 익스플로러 사용자들을 위해두가지 방법으로 소개를 해드리겠습니다.*1. 크롬부터 설명해드릴게요!설정에 들어가주시구요.고급을 click click!스크롤바를 쭈우우욱 내려 언어 위에 있는 인터넷 사용 기록 삭제를 눌러주세요. 기본/고급으로 나누어져있는데 기본으로 하시려거든 위 세가지 항목만 체크를 해 삭제를 해주시면 되구요.저는 고급으로 모든 항목들을 말끔하게 삭제를 했습니다! (만약 처음 하시는 거라면 시간이 조금 소요됩니다ㅠㅠ.) *2. 그럼 크롬에 이어 익스플로러인터넷 검색기록 삭제를 해보도록 할게요.오른쪽 상단에 보이는 톱니바퀴 모양을 클릭해주시고,인터넷 옵션에 들어가주세요. :)삭제를 눌러주세요. 필요한 항목들을 체크한 다음 삭제를 해주시면 끝! 크롬보다는 익스플로러가 훠얼씬 간단하네요ㅎㅎ 쨌든 생각보다 어렵지 않아서 생각이 날 때마다 종종 해주면 좋을 것 같습니다! 나 혼자 쓴다 하더라도 요새는 개인정보다 뭐다 해서예민한 부분이 있으니ㅎㅎ제일 좋은 것은 흔적을 남기지 않는 것이죠!그럼 본 인터넷 검색기록 삭제 포스팅이 도움이 되셨길 바라면서 이만 마무리하도록 할게요!+주절주절 사담을 하자면 오늘은 아침부터 공기가 넘나 안 좋네요ㅜㅜ 크헉... 그래도 뉴스를 보니 비가 내리면서 점차 해소된다고 하니..얼른 비가 내리길 바랄 뿐이에요ㅠㅠ저는 유독 공기가 안 좋은 날이면 눈이 뻑뻑하고 아프더라구요.. 전원 래디만 들어오고  화면이 안나오는 증상으로 A/S센터에서 출장비 포함 과다 청구로 인터넷 검색 찾아 방문 LIPS 보드 에서 인버터 부분 FET  및 드랜스 불량으로 교체할 부품이 없어 개조 수리 하고 정성 에이징 후이상유무 확인 하고 마무리 합니다감사 합니다 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2aLogitech G603 Wireless Mous 마우스 좌 클릭 작동 불량으로 인천 남동구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 옴론 JAPAN 정품으로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품 번호=LG  55LB5900 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=화면 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3535칩 6V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG FLATRON W2453V-PF/24인치 LCD 모니터인데 사용중 전원이 나가 버려서 사용할수 없어 수리점을 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 파워(SMPS)불량으로 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 10계명 ﻿                                                    ● 전병국 | 편집장                                                     2002년 01월 06일 (일)      1. 특별한 단어를 사용한다.   “인터넷”, “비즈니스”와 같이 일반적인 단어를 사용하면 검색 결과가 너무 많아서 혼란스럽다. 원하는 내용을 곰곰히 생각해보고 특별한 단어를 가지고 찾는 것이 좋다. ​ 2. 평상시 쓰는 말투는 잠시 잊는다.   평상시 사용하는 문장으로 검색한다는 자연어(Natural Language) 검색 서비스들이 있지만, 아직은 완전하지 못하다. 원하는 내용에서 중요한 단어들을 골라 사용하는 것이 가장 좋은 방법이다. 이렇게 고른 단어들을 조합해서 검색한다.   3. 비슷한 단어나 관련 분야를 생각한다.   “이순신”은 “충무공”과 “임진왜란”에도 신경을 써 검색해야 하고, “뮤직비디오”와 관련된 분야를 찾으려면 “뮤비”, “music”, “video”, “musicvideo” 등을 잊지 말아야 한다. ​ 4. 필요없는 놈은 버린다.   “NOT”연산자 : 검색 결과에서 특정한 단어가 들어간 것은 빼고 싶을 때가 있다면 NOT 연산자를 이용한다. 가정용 전화기를 찾고 싶은데 휴대폰이나 팩스가 나온다면 NOT 핸드폰, NOT 팩스로 그런 결과를 빼면 된다.  5. 철자를 조심한다.   영어 단어뿐 아니라 우리말로 찾을 때도 자주 발생하는 문제다. 잘못쓰는 것도 문제고 IMT-2000처럼 특수한 기호가 들어간 것도 문제가 된다. 이 경우는 “IMT2000″이나 “IMT 2000″으로 ‘-’을 빼고 활용하는 것이 효과적이다. ​ 6. 범위를 좁혀간다.   너무 많은 검색 결과가 나온다고 컴퓨터를 꺼버리거나 수천개 자료를 일일이 살펴보며 새벽을 맞이하진 말자 (주로 SEX라는 단어를 넣고 인터넷을 헤매는 사람들이 하는 짓 ^^). 결과내 재검색 기능을 이용해서 범위를 좁혀가면 목적지에 더 가까이 갈 수 있다.  ​7. 단 하나가 나와도 실망하지 않는다.   인터넷의 문서는 절대로 혼자서 존재하지 않는다. 단 하나일지라도 꼼꼼히 살펴보면 관련 주제, 관련 사이트와 연결되는 통로를 발견할 수 있다. 그곳에서 새로운 키워드에 대한 아이디어가 떠오를 수도 있다.  ​8. 분야별로 특화된 웹 사이트를 이용한다.   검색 서비스에만 의존하지 말고 분야별 전문 정보 사이트도 이용한다. 검색 서비스를 이용해 분야별 전문 검색 사이트를 찾아내서 거기서 실제 정보를 얻는 것이다. 영화정보를 찾는다면 한국영상자료원(koreafilm.or.kr)이나 인터넷무비데이터베이스(imdb.com)에서 더 전문적인 정보를 찾을 수 있다.  9. 막막하면 뉴스 검색부터 시작한다.   웹 검색부터 시작하면 너무 많은 결과 때문에 혼란스러울 수 있다. 이럴 때는 정선된 정보가 있는 곳부터 시작하는 것이 좋다. 뉴스 검색을 이용해서 해당 분야의 최신 뉴스를 몇 가지 읽어보면 검색을 위한 좋은 정보를 얻을 수 있다. 때로는 거기서 100% 만족스럽게 검색을 끝낼 수 있는 경우도 많다.​​ 10. 검색 도움말을 ‘꼭’ 읽는다.   다 비슷해 보여도 검색 서비스마다 개성이 있다. 도움말을 읽고 특성을 파악하라.  제풉정보=LG 42LS5600 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오고 화면이 희미하게 보이는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 젊은 부부가 아이랑 같이 방문             수리 입고된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030 LG 칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=AMD Ryzen 7 3700X고장증상=컴퓨터 처음 조립 조립하다 잘못해서 핀 휘어짐 현상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             핀 휘어짐 수리 및 M/B보드 점검 완료 합니다 감사 합니다​제품번호=LS24D390HLA/KR (LS24D390) 삼성전자(주)-24인치 LED 모니터고장증상=아답터 첵 파손 달락조치내용=인하대 학생이 운반중 걸려서 아답터 첵이 AD보드에서 탈출 인터넷              검색 방문 수리 입고 된 제품 아답터 첵 교체로 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 후 무조건 방문 수리 이뢰한 제품으로 먼저 다른데서 수리 했는데 금새 고장나서  찾아 방문  페널 LED 모듈 불량으로 깔끔 하게 수리하고 방열 처리 완벽 하게 수리후 마무리 합니다(3528 칩 1V0.5W 사용)제품 모델명전체 TV분해 모습모든 수리 후 테스트 해봅니다제품정보=SMATRA SHE-320D(주)스마트홈일렉트로닉스/32인치 LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면 無  증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA OS40FK100 (주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 수리             입고 된제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 42LN5400 엘지전자(주) 42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상  수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 나이 지긋한 어르신이 전화             상담후 찾아 방문 수리 입고 된제품 페널 LED 모듈             ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다익스플로러 , 크롬  검색할때 " 이 사이트는 안전하지 않습니다 " 라고 메세지가 나오면서 다음페이지가 열리지않습니다. 디스코드 다운로드 , 동영상 보기등 검색후 다음사이트가 제대로 작동되지않고 에러가난다고  요즘들어 가끔 연락이 오고있습니다. 간단한 해결방법을 알려드립니다. 윈도우 7 , 윈도우10 모두 같은 방법으로 해결가능합니다.   윈도우 10을 기준으로 하면  검색 부분에 레지스트리 regedit 검색후  편집기로 진입을 합니다.  컴퓨터를 많이 접하지 않으시는 분들은 약간 생소한 내용일수도 있으나 잘 따라하시면 하실수 있습니다. 2번째 방법은 편안하게 붙여넣기로 가능하게 해드릴께요 # 이 사이트는 안전하지 않습니다.  위에 지정한 경로로 들어가시면  DisablerootAutoUpdate 값 데이터를 0 으로 바꾼후 확인 저장후 재부팅하시면 이상없이 사이트가 접속이 가능합니다. #사이트는안전하지  2번째 방법은 명령 프롬프트를 사용해서 간단하게 하는 방법입니다. 윈도우7도 동일하게 사용가능합니다.  이제는 10으로 넘어오셔야되겠죠 ? ^^ 간단하게 붙여넣기해서 하시면 됩니다.  CMD라고 검색하시면 명령프롬프트라고 나오네요 #인증서오류  명령프롬프트를 우클릭후 관리자로 실행하시면 검은색 명령 프롬프트가 나올겁니다. 그냥 실행시 계정으로 시작하는 도스화면시작점이고 , 관리자 실행은 SYSTEM32로 끝나며 시작됩니다.   저 화면이 보이실겁니다. 간단하게 복사해서 붙여넣기 , 컨트롤 v , c를 해주시면 됩니다. 그럼 작업을 완료했다는 메세지가 나오면서  위에 레지스트리에서 했던 작업이 실행됩니다. 바로 사용하시면 인터넷 잘 됩니다.   ​ 첨부파일사이트는안전하지않습니다.txt파일 다운로드 텍스트파일 글자 복사후 붙여넣기를 하셔도 됩니다. ​    제품정보=DAEWOO L32Q5410KK 동부대우전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=대기 전원이 안들어오고 한참 후에 들어 오는 증상조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 통합              ​M/B 수리로 마무리 합니다펌웨어 불량 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA  OS32HK100(주)스카이미디어/32인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는  증상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된제품 M/B보드             수리(교체)로 마감 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 42LM5800 엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=동작은 되는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 수리 입고된 제품 LG AS기사             방문 부품이 없어 수리를 못한다고 해서 찾아 방문              T-CON 불량 고체로 마무리 합니다T-CON 교체(버전이 틀리면 화면 꺼꾸로 나옴 같은 버전 사용 할것) 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다A/S센터에 연락 수리를 의뢰하니 수리 비용이 넘 비싸서 수리하는데 망설이다 사설 수리점을 인터넷 검색 전화 상담  방문 수리 의뢰한 제품으로 전원두 잘 ​들어오고 리모컨도 작동 되는데 화면이 안나오는 증상으로 점검 페널 LED 모듈 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다(3528 칩사용 3V0.5W)징검다리 연휴 즐거운 시간 보네 삼요​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=AMH A329LTE  AMH 컴퍼니(주)/32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 학익동(홍)에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 6V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보-TIVA MG3200 (주)스피드테크놀러지-32인치 LED-TV 고장증상-소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용-인천 논현동에서 인터넷 검색 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다AMD Ryzen 5 3600인데 조립하다  잘못해서 핀 휘어짐 및 핀 부럼짐 현상으로 인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 립고 된 제품 핀수리 완료 합니다 감사 합니다제품번호=RAEAN tech TR-320PLUS2(주)래안텍-32인치 LED 모니터고장증상=화면이 안나오는 증상조치내용=인천 백운역 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 여러군데 돌아서 수리 불가로 찾아 온 제품인데 분해 해 보니 이렇게 엉망으로 된상태 LED 복원 도광판 기둥핀 4개 없어서 복원 하고 화면 테스트 했는데 화면이 뜨질 안아 점검 헐~텝 보드도 불량으로 만들어서 복원 휴~~이제품은 손이 너무 많이 타서 복원 하는데만 시간이  많이 걸려서 수리는 완료 마무리 합니다  직화페널 3528칩 3V사용/도광판 핀4개 복권/페널 텝보드 수리 감사 합니다누나 살해 후 사체유기 20대 남동생, 시신 발견될까봐 인터넷 검색 자주 했다경찰, A씨 휴대전화 조사하던 중 그가 인터넷포털에서 강화도 관련 사건 기사 등을 자주 검색한 정황 포착한 것으로 알려져 ​ ​ 누나 살해 후 사체유기 20대 남동생, 시신 발견될까봐 인터넷 검색 자주 했다​누나를 살해한 뒤 강화도 농수로에 유기한 혐의를 받는 20대 남동생은 시신이 발견될까 봐 인터넷 검색을 해왔던 것으로 조사됐다. ​인천경찰청 수사전담반은 살인 및 사체유기 혐의를 받는 A(27)씨가 범행 이후 시신이 농수로 물 위에 떠오르는 것을 우려해 인터넷 검색을 해 온 것으로 조사됐다고 1일 밝혔다.​경찰은 A씨의 휴대전화를 조사하던 중 그가 인터넷 포털에서 강화도 관련 사건 기사 등을 자주 검색한 정황을 포착한 것으로 알려졌다.​앞서 A씨는 지난해 12월 중순께 새벽 시간대에 자택인 인천시 남동구 한 아파트에서 누나인 30대 B씨를 집에 있던 흉기로 여러 차례 찔러 살해한 것으로 조사됐다.​이어 10일간 해당 아파트 옥상에 B씨의 시신을 놔뒀다가 같은 달 말께 여행 가방에 담은 상태로 렌터카로 운반해 인천시 강화군 삼산면 석모도의 한 농수로에 유기했다.​B씨의 시신은 4개월여만인 지난달 21일 오후 2시 13분께 인근 주민에게 발견됐다.​시신은 발견 당시 부풀어 있었지만 비교적 온전한 상태였던 것으로 전해졌다.​농수로에서는 B씨의 시신이 담겨 있었던 여행 가방도 함께 발견됐다.경찰은 해당 여행 가방이 제대로 닫히지 않아 B씨의 시신이 물 위로 떠올랐던 것으로 보고 있다.​또 해당 여행 가방이 농수로 물속에 가라앉아 있어 4개월여간 주민 눈에 띄지 않았던 것으로 추정하고 있다.​한편 경찰은 A씨의 구속영장을 신청하고 프로파일러(범죄분석관)를 투입해 A씨의 구체적인 범행 동기를 조사하고 있다.​A씨는 경찰에서 "누나와 성격이 안 맞았고 평소 생활 태도와 관련해 사소한 다툼이 있었다"며 "(범행 당일도) 늦게 들어왔다고 누나가 잔소리를 했고 말다툼을 하다가 우발적으로 범행했다"고 진술했다.​농수로에 시신을 유기한 이유와 범행 경위에 대해서는 "겨울이라 인적이 없을 것으로 생각했고 (그 동네에) 친척이 살아 연고가 있었다"며 "그렇게 심하게 찌른 줄 몰랐다"는 취지로 진술했다.​A씨는 범행 이후 누나가 마치 살아있는 것처럼 부모를 속여 지난 2월 14일에 접수한 가출 신고를 취소토록 한 것으로 확인됐다.​그는 누나의 발인이 있었던 지난 25일에는 시신 운구 과정에서 영정사진을 직접 들기도 했으며, 검거 당시에는 경북 안동의 부모 집에서 머물고 있었다.​A씨의 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)은 다음 날 오후 2시께 인천지법에서 열릴 예정이다.​​​​김현주 기자 hjk@segye.com     제품정보=AOC M2470SWH/61(주)알파스캔디스플레이-24인치 LED 모니터고장증상=화면 색상 이상 현상 수리조칭내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             A/D보드 수리 완료 합니다초기화 리셋 감사 합니다창문을 열어놓으니 낮인데도 찬바람이 쏠쏠~따뜻한 차를 부르는 계절이네요​신랑이 집에 오는 길에 생크림 단팥빵과 야끼모찌 사가지고 왔네요하나에 2천 원이나 하는...사진에 흐릿하게 보이죵 애타게 실루엣만 보여주기 ㅋㅋㅋ 요런 단팥 종류만 파는 전통 빵집이 생겼나 봐요이것저것 하는 거보다 전통으로 제대로 맛을 낸다면 찾는 이는 꾸준하게 찾게 되겠죠 전통 빵이랑 집에 있는 차랑 같이 먹었어요 그러고 보니 밥을 안 먹고 이걸로 대충 때웠네요ㅋ          울 큰애 어저께 눈썹에 하얀 털이 하나 길게 나서 엄마 뽑아줘그러길래 생각 없이 뽑아주고 난 뒤 ​나중에 자기가 인터넷 검색을 해봤다나뽑아주는 게 아니고 길이 맞게 잘라주라고 하는 글도 있고..백미는 여러 사람들 중에 뛰어난 사람이라고 하는데 좋은 걸 괜히 뽑아줬나 하는 생각도 드네요​ 뽑기 전에 검색해볼 걸 하는 후회가 들었어요ㅠㅠㅋㅋ나가다가 생각나서 올리고 갈려고요 ​혹시나 님들중에 백미있으시면 뽑지 말고 길이 맞게 잘라주세요 그거 알려드리고 싶어서ㅎㅎ​오늘 바빠서 빠르게 포스팅하고 갑니다 그럼  즐건 오후 시간 되세요^^     제품번호=SAMSUNG  LN40B650T1F 삼성전자(주)/40인치 LCD-TV고장증상=화면 나왔다 거지는 증상 수리조치내용=인천 동인천에서 인터넷 검색 남매 두분이 들고 찾아 방문 수리             입고된 제품 페널 CCFL 불량 교체로 마무리 합니다 ​참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우클릭 및 드레그 풀림 현상 수리 조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 japan으로 교체 희망 완료 합니다감사 합니다 삼성 LN40B620R3F /40인치 LCD-TV 인데 시청중 뻥소리와 함게 전원이 안들어오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품으로 여러 방법으로 점검 확인 결과 LIPS 파워 불량 같은 부품이 있어 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 즐겁고 행복한 한가의 추석을 맛이하여 온가족이 웃음꽃피는 시간 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.comLKD-47E 리베로 LCD/47인치 LED-TV 사용하다 TV이를 다른데로 옮기면서 콘센트에 꽃아는데 차단기가 떨어지면서 전원 안들어오는 증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 점검 이상이 없는데 M/B보드 불량 호환 가능 한 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 인터넷 검색으로 베짱이 감농원에 감따기체험 하시러부산, 평택, 경기도, 청주, 대전, 서울에서 오셨어요.아이들이 감따기체험과 발효 곶감으로 만드는 곶감쿠키와이색 앵무새체험을 하면서 즐거운 시간을 보냈어요.베짱이 감농원 체험학습장은 다양한 체험으로 즐거운 추억을 만들어갑니다.사진이 많아 가족팀별로 사진을 올립니다.먼곳에서 베짱이 감농원을 찾아주셔서 감사드립니다.아이들이 감따는 장대로 감을 따고 있어요.너무 재미있어서 자꾸 딸려고 합니다.아빠가 직접 감따는 방법을 아들에게 가르쳐주고 있어요. 자기가 딴 감이 너무 자랑스럽습니다.한박스가 넘을려고 합니다.엄마는 그만 따라고 하는데 아이들은 자꾸 딸려고 하네요.아빠는 아이들의 소중한 감따기 체험을 사진으로 남길려고 애를 씀니다.이색 앵무새체험도 하였습니다.자동차에 타는 앵무새가 인기가 있네요.기념으로 한장 찰칵!귀여운 앵무새 "콩"작아서 아이들에게 인기가 높습니다.이색 앵무새체험입니다자동차 타는 앵무새아이들이 서로 자동차를 끌어준다고 야단난답니다.아이들의 인기가 아주 높습니다.한가족이 앵무새 체험에 흠뻑 빠졌어요.몇일동안 베짱이 친구 앵무새들이 힘드나 봅니다.말을 안 듣고 나뭇가지위에 올라앉아 있답니다.발효곶감으로 쿠키만드는 체험입니다 작년에 곶감을 발효시켜 쿠키만들때 토핑합니다.쫄깃하면서 쿠키와 어울려 환상적인 맛을 냅니다.곶감쿠키가 구워지는 동안 감나무에 달아 놓을 꿈을 그리고 있어요.꿈이 부자와 의사가 되는 큰 꿈을 가지고 있어요.감나무와 함께 꿈도 자라나기를 기도드립니다.베짱이 감농원주소 : 충북 옥천군 청성면 거포리 48-2문의 전화 :  010 - 4222 - 7291인터넷 검색 전화 상단 하고 찾아 수리 의뢰한 제품으로 화면이 어둡게 나오는 증상으로 SMPS(LIPS)고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 마무리 합니다모델명=삼성  LN32B360C5D /32인치 LCD-TV요즘 미세먼지에 노출되지 안게 조심해서 일 하삼요​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌, 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 JAPAN 요청 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 O40USUT YAMAKASI(주)바이텍코리아/40인치 LED-TV인데 사용중 ​전원이 나가서 들어오지 아는다고 인터넷 검색 상담 찾아 방문 수리입고 된 제품 점검 SMPS 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=RAEAN tech TR-320IPS(주)래안텍-32인치 LED 모니터고장증상=전원 無 현상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              파워 SMPS 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=MONEX  M40DUHTC(주)디엘티/40인치 LED-TV고장증상=화면 청색 바탕에 깨지는 증상수리조치내용=인천 연수구에서 A/S센터에 접수하면 오래 걸리는 시간              때문에 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드             수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=BIT Newsync B320H 화이트 핑거(주)비트엠-32인치 LED 모니터고장증상=화면 처음 잠깐 들어 왔다 꺼지고 화면 無 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 바른 플란트 치과 의원에 치고 이뿐 여 의사분께서             인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 파워 SMP수리로 마무리 합니다2차단 불량 소자 교체 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LDK-D400HD-LIZH(주)엘디케이/40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 서구청 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=STORMX-320FHD-M 파인포스-32인치 LED-TV고장증상=전원은 들어오고 아무런 반응이 없는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             OSD-S/W 수리 및 SMPS 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모델번호=ED50E1BMF 대우디스플레이(주)/50인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검              M/B보드 불량 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다빌딩 관리소에서 TV이로 보는 모니터 인데 전원이 안들어 온다고 인터넷 검색 방문  전원 무 증상으로 LIPS 보드 파워 2차단 전압이 안나오는 증상으로 1차단 부분 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 봄이 오는날  모든 분들 마음도 봄이 왔으면 합니다***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 대우디스플레이(주) ED32K1BM/32인치 LED-TV 인데 안산 고시원에 사용되는 제품으로 전원 무 증상으로 인터넷 검색 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 인데 점검 SMPS 불량 판정 해서보니까 전소 상태가 심각해서 호환 부품으로 교체하고 나니 전압은 정상으로 출력 되는데 TV이가 무반응 이번에는 M/B보드 점검 수리 진행 하고 나서야 정상 에이징 후 이상 유무 확인 하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com제품정보=LG 47LD662 엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 어쩌다 켜지지 안는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 남친를 대동 하고 같이 방문              수리 입고 된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품번호=INKEL SU50SK (주)인켈 -50인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 부평 청천동에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리 입고             된 제품 페널 LED  모듈 ALL교체 및 드라이버 보드 수리와             LED바로 가는 케이불 손상 교체로 마무리 합니다에치형페널 7020칩 6V사용 펌 칩이 BGA칩사용 추출이 어려워서 추출 못함  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=Sherwood  SD40MW(주)인켈-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내요=인천 옥련도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 페널             LED 모듈 ALL교체 와 SMPS 불량 소자 교체로 마무리 합니다LED 공급 라인 불량 소자 교체직화페널 3528칩3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 50LA6650 엘지전자(주) 50인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 서구 김포에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 7030 LG 타입 칩 6V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다MOTV M200LEDfs(주)큐브코리아/20인치 LED 모니터 매장에서 CCTV용 인데 전원이 안들어오능 증상으로 인천 산곡동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=GPNC GDT-3200H(주_지피앤씨-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535 플립칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다TV이가 고장 나서 인터넷 검색 해서 전화 했는데  처음 스카이미디어 화면 만 잠깐 뜨고 화면이 안나오는 증상으로 수리 뢰한 제품 입니다모델명=Vishorn (주)스카이미디어 SE-40PAH11/40인치 LED-TV고장 증상은 처음 TV이를 켜면 스카이미디어라는 화면이 잠깐 나왔다 사라지고 화면이 안나오는 증상으로 수리 완료  고객님께서 만족 할 만큼 오래 사용  했으면 합니다 방문 고객님 무더운 날씨에 시원하게 보네삼요   ***협력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=LDK D500FHD-D(주)에스디지털-50인치 LED-TV고장증상=소리도 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 식당에서 사용하는             제품으로 페널 LED 모듈 ALL 교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG  32LB555B 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장즌상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535칩 6V LG 칩 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 42LG50FD 엘지전자(주)-42인치 LCD-TV고장증상=HDMI 이가 안되서 컴퍼넌트로 변경 화면은 들어오고             소리가 안나는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품              M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=TIVA  EG3200 (주)스피드테크놀러지/32인치 LED-TV고장증상=전원 램프만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 아답터 형식 제품이라             분해 하기전에 아답터 먼저 테스트 아답터 불량 수리후 테스트             M/B보드 상태는 안좋은데로 RGB용 모니터로만 사용 한다고             해서 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=LG 42LD452 엘지전자(주) /42인치 LCD-TV고장증상= LG로고만 나오고 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 구월동 교회에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B불량으로 미리 준비 해둔 부품으로 교체 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SKYMEDIA SE-40AVH11/4D인치 LED-TV 전원 래디와 초록색 불만 반복 되는 증상으로 노부부 어르신이 사용하는 제품 인데 몇일 전부터 반복 되어서 몇번 꺼다키면 되기도 했는데 아에 작동이 안한다고 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다여기저기 알아 보다가 A/S센터에서 방문 점검 수리 비용을 조금이라도 절감 할려고 인터넷 검색 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG 42LB5650 /42인치 LED-TV (3535칩/6V/2W 사용)고장 증상은 전원두 정상이고 소리도 나는데 화면이 자세히 보면 희미하게 보이는 증상으로 페널 LED 모듈 수리 정상 에이징후 이상유무 확인하고 마무리 합니다이번 주도 대박 한주 되삼요 ﻿G703 Logitech  무선 MOUS 휠 스크롤 사이드바 상하, 작동 불량으로 인터넷 검색 전화 상담 하고 바로 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 휠 인코더 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LH32EDDFLGC SAMSUNG 삼성전자(주)/32인치 LED-TV인데 시정중 갑자기 꺼지고  전원이 안들어 오는 증상으로 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 빠른 수리를 위해 호환 SMPS 교체 하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다D50EL5701 DREAMVIEW (주)티지엠컴퍼니/50인치 LED-TV인데 부모님이 댁에 추석 명절 쉬러 같는데 TV이가 안나온다고 부천에서 인터넷 검색 부부가 애들 되리고 화면 무 증상으로 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SAMSUNG CX911MP-S(RB19AS)/19인치 LCD-TV 모니터 삼실에서 모니터겸 TV이로 사용하는데 노이즈 및 스피커에서 잡음이 엄청 십해서 사용 할수가 없어 A/S센터 방문 부품이 없어 수리가 안된다고 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 하나하나 첵크 수리 완료 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 47LX9500 엘지전자(주)-47인치 LED-TV고장증상=화면은 들어오는데 HDMI 인식 불량 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문               수리 입고 된 제품 M/B 리볼 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 LP461S LAPAEL(주)디스크플레이파크/46인치 LED-TV 시청중 꺼지고 ​소리는 나오는데 화이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED모듈 불량 ALL 교체하고 정상 에이징 후이상유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=DW DISPLAY ED32E1BM 대우디스플레이(주)32인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 금술 좋은 부부가 방문 수리 입고             된제품 점검 M/B통합 보드 수리로 마무리 합니다회로 쇼트 수리  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 해서 상담하고 싶어서 연락 한건데 갑자기 화면이 안나오고 소리는 나오는 증상으로 A/S센터에 연락 해도 안 되고 해서 수리 가능 여부 확인 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=SKYMEDIA (주)스카이미디어 SE-55DAF11 /55인치 LED-TV 고장 증상으로 요즘 브랜드와 중소 기업 제품들 가리지 안고 고장이 많이 나오는 증상으로 보면 어쩌면 LCD 방식이 더 좋을것 같기도 하는 생각도 해 봅니다일단 수리가 잘 되어서 에이징 후 고장 증상에 대한 설명 을 하고 오래 사용 ​했으면 하는 간절히 바라면서 마무리 합니다 저는 수리 동의서를 작성 후 수리 시작 합니다  사장님 들은 어떻게..........?오늘 하루도 화이팅 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=SKYMEDIA OS55UK100(주)스카이미디어 55인치 LED-TV고장증상=화면 잠간 나왔다 꺼지는 현상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 친구랑 같이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse USB 인식이 되다 안되다 하는 증상으로 인천 검단 지구에서 인터넷 검색 전철 타고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 MOUSE직조 케이불 교체 하고 정상 에이징 후 고객 직접 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 새해 복 많이 받으세요처음에는 스위치를 여러번 꼈다 뼷다 하면 켜졌는데 이번에는 아에 켜지지 안아서 인터넷 검색 전화 상담 콘덴서가 나간거 같은데 수리 가능 한가요모델명=LG  42LG50ED /42인치 LCD-TV고장 증상은 전원선을 아니면 ON/OFF를 여러 번 해서 겨우 한번쯤 들어오는 증상으로   점검 해보니 SMPS  불량으로 같은 파워가 있어 교체 수리하고  바로 출고 오래 사용 했으면 하는 마음으로 마무리 합니다 오늘 10월 마지막 날 행복하고 즐거운 마무리 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=AMH A329LTE  AMH 컴퍼니(주)/32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 통합보드             불량 소자 교체 및 페널 LED 모듈ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​﻿제품정보=LG 42LD662 엘지전자(주)-42인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 깜빡이다 다시 적색으로 변하는 증상 수리조치내용=인천 학익동 신동아 APT에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 AS센터에서 메인보드 불량 판정 점검 SMPS 불량으로 같은             부품이 있어 교체로 마무리 합니다SMPS 인버터 라인 불량  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 42LS5600 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상= LG 로고만 잠깐 나오고 꺼지는 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 할아버지 할머니가 손주들             데리고 방문  미리 준비해 놓은 페널 LED 모듈 ALL교체로             마무리 합니다7030칩 6V LG 향 모듈 사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 47LX9500 엘지전자(주)-47인치 LED-TV고장증상=화면은 들어오는데 HDMI 인식 불량 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=MAGICVU MAGIC-320HD(주)매직뷰-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535 삼성 칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다      나름 천상 여자 설화맘 ㅎㅎ 추워지는 겨울이면 항상 뜨개질을 하는 나다 웅캬캬 후훗 ♥ 2013년 겨울에 뭘 뜰까 인터넷 검색을 하다 알게된 바구니뜨기!!인터넷 검색 "털실댁"치면 뜨는 방법도 동영상으로 상세하게나와있습니다!계속 뜨는 방식이 틀려져서 지루할 틈없이 뜰수 있었던것 같다. 이뻐 이뻐 너무 이뻐 ㅎㅎ  이번 바구니 뜨기 목도리도 나의 BF 임여사에게 선물하는걸로~    나의 작품~ㅎㅎ 틀린곳이 어마 어마 하지만?누가 그런거 보나? 잘뵈지도 않아 티도않나 전문가가아닌이상 ㅎㅎ         모델번호=SAMSUNG UN55H6350AF 삼성전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 깜빡이고 아무런 동작이 안하는 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED            모듈 ALL교체하고 나는 이번에는 M/B보드 불량 교체 하고 정상 작            동 되는데 이번에는 화면 무 증사으로 T-CON보드 까지 완전 종합             수리하고 마무리 합니다삼성 칩 (2828 3V 1W 칩사용) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다G703 Logitech  무선 MOUS 휠 스크롤 사이드바 상하, 작동 불량으로 인터넷 검색 전화 상담 하고 바로 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 휠 인코더 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 32LF640R 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=액정 파손 교체조치내용=경기도 안산에서 인터넷  검색 전화 상담 하고 전철타고 가지고              ​방문  수리 입고 된 제품으로 다행이 같은 페널이 있어 교체로              마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=WIDE VU  WV320HD-S01(주)와이드 뷰/32인치 LED-TV고장증상=전원 잠깐 들어 왔다 꺼지는  증상조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 통합보드             수리로 마무리 합니다2차단 및 롬 칩 교체  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=TVEST  TV-E4000FHD-ZB(주)티베스트-40인치 LED-TV고장증상=화면 일부가 어두운 중상 수리조치내용=인천 가정동에서 인터넷 검색 신혼부부가 어머니가 시청하는              제품이라고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈              ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 4014 LED 칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다CX911MW(R)삼성DO19WS/19인치 LCD 모니터인데 사용중 정원이 꺼지고 아무런 반응이 없어 아직 버리기가 아까워서 수리해서 사용한다고 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품으로 LIPS 1차2차 삽질해서 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 수리 만족도100% 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 49UB8500 엘지전자(주)-49인치 LED-TV고장증상=화면이 안들어오는 백화 현상 수리조치내용=서울 미아리에서 인터넷 검색 방문 고객님 부모님이 사용하는             제품으로 페널 T-CON 보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다익스 3.0,Classic ,인옵 1.1,인옵 1.4 등 4EA USB 인식 불량 및 직조 케이불 단선으로 일산에서 인터넷 검색 젊은 친구3명이 함께 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 모두 직조 케이불 불량으로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=SKYMEDIA SE-42HAH11(F)(주)스카이미디어/42인치 LED-TV고장증상=화면이 처음에는 잘나오다 위아래 부분이 어두운 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치페널 7030LG칩 6V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=YAMAKASI 325LED HDTV (주)바이텍코리아-32인치 LED-TV고장증상=소리는 들리는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 부평 산곡동에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 47LE5330 엘지전자(주)/47인치 LED-TV인데 이사 후 전원이 안들어 오는  증상으로 인천 송도 에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검  일단 SMPS 불량으로 아무런 전압이 안나오는 증상으로 같은 부품이 있어 교체하고 정상으로 나오기는 하는데 이제품은 M/B보드 불량이 대부분인데 참 이상 하기는 한데 일단 완료 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다일루미나티 인터넷 검색을 중단하라!   아직도 그림자정부 - 일루미나티, CFR, 삼각위원회, 빌더버그 클럽의 정보를 국내 포털 검색을 통해 습득하십니까?    헉슬리가 우려하던 세상이 우리 눈앞에 펼쳐지고 있습니다. 현재 국내 포털에서 일루미나티와 프리메이슨을 검색해서 얻을 수 있는 정보는 99%가 역정보라고 보시면 되겠습니다. 영어가 좀 된다 하시는 분들은 에스툴린이나 빌리 시나의 블로그를 통해 정보를 얻으셨으면 좋겠는데요. 영어가 안 되시는 대다수의 분들! 걱정하실 것 없습니다. 몬타나가 있으니까요! ^^제품정보=SMATRA SHE-400B(주)스마트홈일렉트로닉스/40인치 LED-TV고장증상=화면 ,파랑,흰색,빨강,초록  버닝 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 모녀가 들고 찾아              ​방문 수리 입고 된 제품 M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​제품번호=SAMSUNG  LN40C632  삼성전자(주)/40인치 LCD-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 서구에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된제품             SMPS 교체로 마감 합니다SMPS CCFL 콘트롤 칩 불량 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG  42LG60FD 엘지전자(주) 42인친 LCD-TV 사용중 전원이 들어 오고 화면이 안나오는 증상으로 인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 불량 호환 가능 한 부품이 있어 바로 교체 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=ORION ORT-32D1(주)오리온티엠-32인치 LED-TV 고장증상=소리는 나오는데 화면이 안 나오는 증상 수리조치내용=인천 청라지구에서 인터넷 검색 방문 페널 LED 모듈              ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 서핑을 할 때에 면 익숙함에 인터넷 익스플로러를 사용하게 되는데요.익숙하지만 그만큼 단점에 대한 부분도 잘 알고 있습니다. 그 부분 중에 하나가 알 수 없는 오류입니다!​오류를 해결하기 위해 참 많은 글들을 보면서 이것저것을 따라 하면서 많은 시간을 소비하게 되며, 해결이 되면 다행이지만 해결을 못할 때도 있습니다.​이런 익숙하고 오래된 경험들 때문에 다른 대체 브라우저를 고민 끝에 사용한 것이 구글 크롬입니다.​오늘은 익스플로러, 크롬과는 또 다른 네이버 웨일 브라우저 설치하고 경험하면서 느낀 편리하고 다양한 장점들을 이야기해보려 합니다.   요즘 들어 익스플로러를 이용해 인터넷 검색을 할 때면 스마트폰과는 다르게 왠지 모를 기다림이 느껴지기 시작합니다.​이 기다림은 혹시 컴퓨터 성능 때문일까? 란 생각이 들지만 최근에 컴퓨터를 고급 사양으로 조립했기에 그런 것은 아니라고 생각이 되면서, 그건 그동안 많은 검색 데이터들 때문이라며, 익스플로러의 도구에 있는 인터넷옵션 항목의 쿠키와 임시파일, 열어본 페이지 목록을 삭제해봅니다.​​그럼에도 체감상 느껴지는 부분이 없는 것이 현실, 결론은 익스플로러의 한계라는 말로 위로를 삼아봅니다.   인터넷 익스플로러 네이버 접속 화면 그러던 중 익스플로러 상단에 로딩되어 있는 팝업창을 보게 되었습니다.​웨일 브라우저 플러그인이 눈에 들어오면서 그 안에 들어 있는 마음을 사로잡는 글귀를 보게 되었습니다.​그 글귀는 네이버 사용자라면? 웨일 설치는 필수! ​​쌩이와로랑이는 블로그를 운영하면서 네이버를 주로 사용하기 때문에 그 문구가 중요하게 작용하면서, 결국 설치해볼까란 마음이 들면서 클릭하게 되었습니다. 웨일 브라우저 프로그램 NAVER whale 홈페이지  위 사진을 클릭하시면 웨일 브라우저가 다운로드 됩니다.​​네이버에서 검색을 자주 한다면! NAVER whale   바탕화면 다운로드가 완료된 파일을 클릭하면 고래가 나타나면서 내 컴퓨터에 설치가 진행이 됩니다.   네이버 whale 목표검색엔진 사용자에게 더욱 자유로운 환경을 만들어주고 나아가 가치를 만들어주겠다는 모토. 네이버 웨일 장점은?  놀랍도록 빠른 처리 속도와 도출인터넷 검색을 할 때에 사용자가 중요하게 생각하는 부분은 로딩과 내가 원하는 검색 결과이다!   깨끗한 인터넷 환경을 조성웨일을 사용하는 중에는 불법/위조 사이트 등을 자동을 차단하여 사용자들을 보호하는 안전한 브라우징을 제공해줍니다.​ 웨일 브라우저 설치 완료  설치가 완료되어 브라우저를 실행해주면 마이크로소프트 에지, 인터넷 익스플로러와 크롬에서 사용하던 정보들을 가져올 것인지를 묻게 됩니다. 쌩이와로랑 익스플로러의 항목을 선택했습니다.​기존 익스플로러에서 사용하던 즐겨찾기와 북마크 등이 웨일에 적용된 것을 확인할 수 있습니다.   일반 브라우저에서는 볼 수 없었던 인터넷 브라우저 스킨 컬러 선택하면 다음 단계로 넘어가게 됩니다.​저희는 기본 컬러를 선택했습니다.   기존의 네이버 접속할 때와는 다르게 예쁜 사진 속에 떠다니는 웨일의 화면을 볼 수 있습니다.자유로운 느낌을 주는 화면이 인상적입니다.   프로그램 설치 후 실제 모니터에서 보이는 화면의 사진입니다.역시나 화면에서 웨일의 로고를 볼 수 있습니다.   웨일 브라우저를 이용해 쌩이와로랑이의 블로그를 검색해 보았습니다.​클릭만으로 로딩이 느껴지지 않을 만큼 빠른 속도로 블로그의 화면을 보여주는 것이 굉장히 만족스럽습니다.   특별한 기능 스페이스 기능을 이용하면 듀얼 스크린으로 바뀌면서 두 개의 화면을 분할해서 사용할 수 있게 됩니다.​쌩이와로랑이처럼 울트라와이드 모니터를 사용하는 분들에게는 더욱더 좋은 기능이라는 생각입니다. PC에서 스마트폰처럼 접속  PC를 이용해서 인터넷을 이용하다 보면 스마트폰으로만 접속해야 하는 경우가 있습니다. ​이럴때 웨일의 사이드바에 있는기능을 이용하면 스마트폰과 접속했을때와 동일하게 사용이 가능합니다.  네이버 웨일 사용하면서 느낀점빠른 속도와 홈페이지 불필요한 광고이 눈에 띄지 않는다는 점이 사용시, 쾌적한 느낌을 주고 스마트폰버전을 브라우저를 통해 사용할 수 있다는 점이 좋았습니다.​네이버에 특화되어 있는 부분들이 사용하면서 느껴지게 되면서 좋아할 수 밖에 없는 시스템 구성들도 장점이라는 생각이 듭니다. ​그외에 브라우저 자체 캡쳐 기능과 마우스를 이용한 제스처 기능도 기본으로 사용할 수 있는 부분이 사용시 편리함을 느낄수 있었습니다.​마지막으로 울트라와이드모니터를 사용하는 사용자에게 웨일의 스페이스 기능은 정말 만족스러워 자주 사용하는 기능이 되었습니다. ​사용한 시간이 짧아서 오류를 경험하지 못했지만 오류가 발생했을때에 해결 할수 있는 내용들을 쉽게 찾아서 해결할 수 있다면 좋을것 같다는 생각이 들었습니다.​쾌적하게 검색엔지을 사용하고 싶다면 whale을 추천합니다.  A/S센터에서 방문 부품이 없어 수리가 안된다고 해서 인터넷 검색 송도 지구에서 방문 수리 으뢰한 제품 입니다모델명=삼성  LN46M92DB /46인치 LCD-TV고장 증상은  TV 이를 키면서 바로 페널 불량 처럼 상하로 줄이 가는 현상으로 잘못 하면  페널 불량으로  오인 될수 있는 불량으로 메인 보드 불량  교체 수리 완료 바로 출고 하고 마무리 합니다즐거운 휴일 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=SKYMEDIA  OS55UE200(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=전원이 커졌다 켜졌다 하는 반복 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색  전화 상담 후 방문 수리 입고된             제품  메인 보드 불량 증상으로 다행이 호환이 가능 한 보드             교체로 마무리 합니다(11) K50UHD3 KTC(주)이즈텍코리아/50인치 LED-TV 시청준 TV이가 꺼지고 ​전원이 안들어오는 증상으로 인터넷 검색 블로그 보고 방문 수리 입고 된 ​제품 점검 SMPS  PFC 라인 쇼트로 인해 SMD 부품 및 FET 소실로 인해 호환 되는 보드로 교체 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님이 일을 해야 한다고 급히 출고 하는 바람에 "롬"추출  불가 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=TIVA MG3200 (주)스피드테크놀러지-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 검단지구에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문             수리입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 SE-55JAD11 SKYMEDIA (주)스카이미디어/55인치 LED-TV인데 사용하다 갑자기 화면이 안나오는 증상 발생 인터넷 검색 백라이트 불량으로 판단 ​서울에서 인터넷 검색 여러 군데 검색 저히 수리점이 좋을것 같아서 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 전원 및 M/B보드 보두 정상이고 백라이트 잘 들어 오는 흑 화 현상으로 T-CON 같은 부품이 있어 바로 교체 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=SAMSUNG UN50F6360AF 삼성전자(주)-50인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 삼성칩 3535 3V 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=AMH A329G 월드와이즈(주)/32인치 LED 모니터고장증상=화면이 희미하게 들어오는 증상 수리 조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=G 47LG60FD 엘지전자(주)-47인치 LCD-TV고장증상=한참 후에 켜지거나 사용중 꺼지는 증상조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 SMPS            수리로 마무리 합니다 ​﻿참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다AV4800FLED (주)재원전자 /48인치 LED-TV 인데 시청 하다 화면 반쪽이 어두운 증상이 나타나 여러번 ON/OF F해보아도 같은 증상이나와서 인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 이상하게 LED바를 개별 점검 해도 이상없이 잘 작동 되고 있는데 TV이를 ON 하면 동일 증상이발생 여러 방법으로 점검  페널 LED 모듈 불량으로 LED 모듈 올(몽땅)교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사합니다제품정보=ED55G1BMMF 대우디스플레리(주)-55인치 LED-TV고장증상=전원(無)이 안들어 오는 증상 수리조치내용=인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 다행이 호환이 되는 부품이             있어 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다U2312HMT DELL /23인치 LED 모니터 컴퓨터를 사용 할려고 전원을 넣어도 파워가 안들어오는  증상으로 인천 연수동에서 인터넷 검색 부부2분이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS  불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우클릭 및 드레그 풀림 현상 수리 조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 옴론             스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 만수동에서 홀 어머니가 보시는건데  갑자기 소리는 나오는데 화면이 안나온다고 아들이 인터넷 검색 LED불량이라고  전화 상단 후  찾아 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG  32LN5400/32인치 LED-TV고장 증상은 시청중  소리는 나오고 화면이 안나오는 증상 으로 페널 LED 모듈 불량 수리 이상 없는거 확인 후 에이징 바로 출고 마무리 합니다모든 컴 수리넷에서는 수리후 동일 증상은 3개월 보장해 드림니다 고요한 밤 거룩한 밤  되삼요  메리크리스마스~~~***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  RAZER Beathadder TRANS FORMERS RZ01-0015 Infrared Gaming Mouse인데 사용중 래디가 들어 왔다 나갔다 하는  MOUSE 인식불량으로 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검  직조케이불 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다 Microsoft USB IntelliMouse Explorer 3.0 Mouse 인데 사용중  버튼이 걸리는 ​느낌이 나면서 툭 하는 소리 와 합께 죄측 버튼이 클릭이 안된다고 인터넷 검색 동생분하고 같이 방문 수리 입고 된 제품 점검 옴론 버튼 스위치 불럭로더 불량 고치고 정상 엥징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 해서 전화 상담하고 방문 2EA 수리 의뢰한 제품 익스3.0인데 좌 클릭 불량으로 옴론 S/W JAPAN(정품) 교체 하고 정상 에이징 후 고객이 직접 테스트 출고 마무리 합니다감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=LG  M2752D-PN 엘지전자(주)-27인치 LED-TV 모니터고장증상=시청중 꺼지고 툭툭치면 다시 나오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 방문 제품를 자가 수리 한다고             분해 했다고 한 제품 M/B보드 불량 수리로 마무리 합니다LVDS 접속 불량 및 M/B수리 감사 합니다ZE460FHT (주)디엘티 46인치 LED-TV 얼마 전에 용산에서 수리를 해 ​왔는데  소리는 나오는데 화면이 안나오는 같은 증상으로  인천 연수동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 서울 용산에서 수리를  해 왔다고 하네요정상 제품으로 모두 교체 했읍니다 감사 합니다제품 번호=SKYMEDIA  SE-47AAD12 (주)스카이미디어/47인치 LED-TV고장증상=전원(파워)이 안들어 오는  증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 이뿐 아가씨가 전화 상담하고             찾아 방문 SMPS교체/M,B보드 수리 및 POWER케이불 등             복합 증상 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 47LG50FD 엘지전자(주)/47인치 LCD-TV고장증상=전원 이상 및 화면 꺼지는 반복 증상 수리조치내용=서울 홍제동에서 인터넷 검색 전화 A/S센터에서 수리가 안된다고             하며 될수 있으면 서울 근교에서 수리 히라고 요구 했는데 굿이             인천까지 가족들이랑 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검             POWER(SMPS)일단 수리하고 M/B보드 복합증상 수리             마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다TRL-230DTR (주)타라디스플레이 23인치 LCD-TV 모니터인데 화면이 안나오는 증상으로 학익동 원룸 업체 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 점검 같은 모델인데도 메인 보드 가 틀리는 부품이 들어가 있고 ​인버터 불량 고치고 정상  에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호= LG  32LN549C엘지전자(주)/32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 청라지구에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩3V사용(TIVA MG3200 동일) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=OPSYNC  ORL32D01HTV(주)오리온정보통신/32인치 LED-TV고장증상=화면 나오다 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 55LD6500 엘지전자(주)/55인치 LCD-TV인데 사용중 갑자기 고장이 나서 A/S센터에 연락 방문 부품이 없어 수리 불가로 전원 래디만 들어오고 아무런 작동이 안하는 증상으로 인천 청학동에서 인터넷 검색 방문 형제가 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=TVEST  DG-M2900(주)다감티엔알/29인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL 교체하고 방열판까지 부착 해서 방열처리까지             하고 마무리 합니다직화형 페널 3528,칩3V사용 감사 합니다모델번호=IPS  SS350FHD IPS전자-32인치  LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 간석동에서 어머니가 보는 제품이라고 인터넷 검색             아드님께서 찾아 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈              ALL교체 및 방열판 부착 새로 보강하고 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다TIV~  (주) ~피드테크놀러지  EG4700/47인치 LED-TV 사용 하다가  갑자기 화면이 가운데만 나오고 위 아래는 어둡게 나오는 증상으로 ​인터넷 검색 해서 중년 부부가 가지고 방문 수리 의뢰한 제품으로  수리 진행 합니다수리후 에이징 하고 여러 기능 테스트 와 더불어 스위치 점검하고  바로 출고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 더운날씨 건강하고 행복 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=TIVA  MG4200 (주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=서울 구로동에서 인터넷 검색 방문 수리입고된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=TOPSYNC ORL32D01HTV(주)오리온정보통신/32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 화면 無증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             페널 LED 모듈 ALL교체 완료 합니다직화페널 3528칩 3V사용참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=TIVA  LDK-260FHD(B) (주)스피드테크놀러지/26인치 LCD-TV고장증상=시청중 퍽소리와 함께 전원이 안 들어오는 증상 수리조치내용= 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS               교체로 마무리 합니다SMPS 1차단 불량  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SE-40VAFH11 SKYMEDIA /40인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 용현도에서 아버지가 보는 TV이를 아들이 인터넷 검색 방문 찾아 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다A/S센터에 전화를 해도 받지를 안고 회사 자체가 있는지 없는지도 모른다고  성남동에서 수리점을 찾아 인터넷 검색 후 전화 상담 소리는 나는데 화면이 안나오는 중소기업 제품 인데 수리 되나요모델명=(주)디엘티 ZE401FHT /40인치 LED-TV고장증상은  소리는 정상으로 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리후 정상으로 나오는거 확인하고 에이징 후 출고 대기 오래 사용 했으면 하는 마음으로 마무리 합니다 오늘도 행복한 시간 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=SAMSUNG  UN46F6100AF 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 깜박이는 증상 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 삼성 전용칩3535칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SAMSUNG UN40H5010AF 삼성 전자(주)-40인치 LED-TV고장증상=소리는 들리는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 남촌동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품               페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3030칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Style S-MTV320EB MONEUAL (주)모뉴엘/32인치 LED-TV인데 퍽 하는 소리와 함께 고객님 집에 차단기가 떨어지고 TV전원이 안들어오는 현상으로 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문  수리의한 제품으로 SMPS 불량으로 호환 가능한 부품이 있어 바로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=SKYMEDIA OS55FK100(주)스카이미디어-55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화며이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검              페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Microsoft USB IntelliMouse Explorer 3.0 Mouse인데 게임중에  USB 인식 불량으로 인해 사용할수 없는 상태라 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 MOUS 직조 케이불 교체 하고 정상 에이징 후 이상유 확인하고 고객님 직접 테스트후 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다TV이를 키면 아무 반응도 없고 빨간 래디만 들어오고 버튼 늘러도 작동이 안되서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)엘디케이 STORMX-C320FHD-M/32인치 LCD-TV고장 증상은 전원 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로 SMPS/OSD버튼스위치/메인보드 까지 수리 하고 정상 에이징 후 마무리 합니다 즐거운 설 명절 건강하고 행복한 시간 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 							배용준 日인터넷 검색순위 3관왕 ---2004.4.9 스포츠투데이  ‘한류스타’ 배용준이 3관왕을 차지했다. 배용준은 최근 일본을 방문한 이후 일본 네티즌에게 폭발적인 지지를 얻고 있다. 일본의 인터넷 포털사이트 ‘인포시크’(www.infoseek.co.jp)의 키워드 검색순위에서 배용준이 각 분야 1위에 오른 게 그 방증이다. 배용준은 ‘시사’ ‘유명 남성인’에서 최고 검색어를 기록해 1위에 올랐다. 특히 배용준의 출연작 ‘겨울연가’가 드라마 검색순위에서도 최고 순위를 차지해 그의 일본 내 인기를 실감할 수 있다. ‘인포시크’는 “일본 방문으로 많은 여성팬을 매료시킨 배용준이 톱을 차지했다. 일본 하네다공항의 5,000여 팬뿐 아니라 시부야 공회당에도 2,000여 팬이 쇄도해 또다시 배용준의 인기를 실감했다”고 분석했다. 이처럼 배용준의 일본 방문으로 ‘욘사마 신드롬’이 일어나고 있다. 산케이스포츠는 배용준이 커피를 마시기 위해 들른 일본의 한 카페에 그의 팬 20∼30여명이 찾아왔다고 보도하는가 하면 마이니치신문은 배용준과 그의 출연작 ‘겨울연가’의 인기에 힘입어 ‘한국어 배우기’ 열풍이 불고 있다고 소개했다. 실제로 배용준의 인기가 날로 높아지면서 그에 대한 ‘러브콜’도 끊이지 않고 있다. 일본의 한 방송사는 배용준을 자사가 제작하는 드라마에 출연시키기 위해 갖은 노력을 기울이고 있다. 특히 일본 광고계에서도 배용준의 팬들이 경제적 여유를 갖고 있는 계층이어서 CF모델로 발탁하기 위해 물밑 접촉을 벌이고 있는 것으로 알려졌다. 한 연예 관계자는 “이달 초부터 배용준의 드라마 ‘겨울연가’가 방영되고 있고 오는 5월 말 그의 영화 ‘스캔들-조선남녀상열지사’가 개봉될 예정이어서 2004년은 ‘배용준의 해’가 될 것”이라고 전망했다. 2433BW-S(CM24WS)삼성전자(주)/24인치 LCD 모니터인데 타 업체에서 수리 한지 3일 만에 화면이 안들어 온다고 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=TIVA  UX3200(주)스피드테크놀러지-32인치 LED-TV고장증상=전원 들어오고 파워ON하면 판란 래디 잠깐 나오고 다시              빨간 래디로 작동 無증상수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B통합 보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=SAMSUNG  UN55HU7200F 삼성전자(주)-55인치 커브드 TV고장증상=화면 일부 어두운 증상 수리조치내요=인천 남구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널  삼성2828칩 3V사용 (수리 하지 말것 LED 수명이 짧아 재불) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 한국 최고의 검색 엔진 네이버의 성공신화의 비밀 - 『네이버 성공실화의 비밀』이미 인터넷 업계의 전설적인 회사가 되어 버린 NHN 의 성공 스토리가 있는 책!  『네이버 성공실화의 비밀』은 네이버, 한게임 등을 통해 젊은이들, 직장인들, 더 나아가 인터넷을 이용하는 모든 이들의 삶의 큰 영향을 미치게 된 NHN의 성공을 기업 내부적인 요인에 집중하여, 인물 중심으로 살펴본 책으로, 야후, 다음 등 비슷한 유형의 다름 업체보다 늦게 출발했으면서도 검색, 이메일, 커뮤니티 서비스 등에서 1순위를 차지하게 된 이유를 신뢰를 기반으로 한 경영진의 탄탄한 인간관계, 실패를 꿋꿋이 견디고 이로 인해 배운 교훈을 발 빠르게 적용한 점, 독특한 의사결정 구조 등을 분석하고 그 이유를 알기 쉽게 설명하였다. 또한 NHN 핵심 인물들의 성장과정을 드라마처럼 그려 기업뿐 아니라 한 개인의 성공 비결도 배워본다.    네이버는 현재 국내에서 가장 영향력이 큰 검색엔진 사이트로 미국의 야후, 구글 등과 어깨를 나란히 하고 있는 인터넷 업체로, 1999년 6월 인터넷 포털비지니스를 시작했다. 그후 2001년 9월에 NHN(주) 로 회사명을 바꾼다. NHN은 Next Human Network 의 약자로 네이버 (naver)는 gkdgogkek(항해하다)와 사람을 뜻하는 접미사 -er의 합성어로 향해하는 사람 을 의미한다.   누구나 쉽게 사용할 수 있는 검색엔진으로 인기가 높은 네이버  네이버 하면 생각나는 네이버 검색창 카메라항상 네이버 하면 이 검색창이 생각난다. 나만 그런가? ^^ 이 책에서 보여지는 네이버 만의 성공 스토리와 네이버 핵심 인물들의 성공 스토리 등등은 현대를 살아가고 있는 우리에게 많은 교훈과 어떻한 사고 방식을 가져야 하는지를 알려주는 책이다.  [네이버/인터넷/검색엔진] 한국 최고의 검색엔진 네이버의 성공신화 - 네이버 성공신화의 비밀황금부엉이  제품명=SAMSUNG  UN40D5550 삼성전자(주)/40인치 LED-TV고장증상=처음 화면 반복 되는 증상 수리내용=인천 서구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검              M/B보드 수리로 마무리 합니다​참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LG 42LE5310 엘지전자(주)/42인치 LED-TV고장증상= LG 로고만 나오고 아무런 작동이 안되는 증상조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 아범님이 사용하는 제품이라고             아드님이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드 수리로             마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다사용중에 화면이 깜 박이다 전원이 안들어 와서 다시 켜보아도 아무 반응이 없다고 인터넷 검색 후 찾아 오셨네요모델명=삼성 CX203BW (GH20WS) /20인치 LCD-모니터고장 증상= 전원 무 증상으로 LIPS 파워 수리 진행  및 무 반응 으로 롬 작업 후 아주 갈 끔 하게 잘 나와서 바로 출고 마무리 합니다 블로그 방문 고개님 오늘도 화이팅............/   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a이젠 문맹만 아니면 정보획득에 아무 불편이 없겠구먼...그만큼 미디어들은 큰손에 좌우되겠지만.휴대폰에 와이파이도 그만 막아야할 때가 됐는데 말이지...  인터넷 검색, 죽어 있던 ′조사′를 살리다‘이’와 ‘가’ 구분해 원하는 정보 찾는 시맨틱 검색 2009년 10월 26일 한 인터넷 검색창에 최근 인기몰이중인 가수이자 배우 ‘유이’를 입력하자 ‘최근동향’ ‘별칭’ ‘유래’ ‘발언’ 등 각 분야별로 관련 내용이 정리돼 나왔다. 사용자가 입력한 정보만 위치별로 보여주던 기존 검색과 달리 검색엔진이 관련 분야를 일목요연하게 정리해 애초 사용자가 생각하지 못했던 내용까지 보여준 것이다.인터넷 포털사이트 네이트가 9월 30일부터 제공하는 ‘시맨틱 검색’ 서비스는 새로운 형태의 웹서핑을 제공하고 있다. 사용자가 입력한 주제어를 바탕으로 주변 단어와의 의미 관계를 고려해 웹페이지 수가 많지 않더라도 검색결과에 포함시킨다. 기존 검색엔진은 웹페이지에서 사용자가 입력한 단어가 존재하는가를 기계적으로 찾고 가장 빈도가 높은 페이지를 보여줬기 때문에 원하는 정보를 찾기는 쉬워도 그 이면에 숨은 내용을 보기가 쉽지 않았다.의미 관계를 분석하는 시맨틱 검색에서 가장 중요한 글자는 ‘은’ ‘는’ ‘이’ ‘가’ 같은 조사다. 명사 뒤에 붙는 이 글자는 명사가 주어인지 목적어인지 보어인지 구분할 수 있게 해준다. 단어 위주의 기존 검색에서는 단어에 붙어 혼동을 줄 수 있는 조사를 무시하는 기술이 필요했다면 시맨틱 검색에서는 조사에서 의미를 찾는다. 한국어의 특성상 조사에 따라 내용이 달라지기 때문에 단어만큼 중요한데도 지금껏 무시되던 조사가 새 생명을 얻은 셈이다.인터넷 검색에서 조사가 새 생명을 얻으며 더불어 위치가 격상한 한글이 있다. 바로 서술어와 부사다. 명사로 이뤄진 주어와 목적어를 구분할 수 있게 되자 부사와 서술어의 의미도 검색에 활용되기 시작했다.부사와 서술어의 의미가 검색에 중요한 이유는 사용자가 입력한 단어의 용도가 무엇인지 알 수 있기 때문이다. 예를 들어 ‘릭샤’처럼 낯선 단어를 입력하면 시맨틱 검색의 카테고리는 ‘요금’ ‘별칭’ ‘역할’에 대한 내용이 정리돼 나온다. 장소인지 탈것인지 사람 이름인지를 검색엔진이 판단해 ‘탈것’에 대한 내용을 일목요연하게 보여주는 것이다(릭샤는 3륜차와 비슷한 택시로 동남아 등에서 쓰이고 있다).네이트 시맨틱 검색을 운용하는 SK커뮤니케이션즈 김동환 검색연구소 팀장은 “현재 검색어에 따라 정리되는 분야는 의미별로 관련이 깊은 상위 50개 정도”라며 “최신 정보에 가중치를 보여주고 있지만 오랜 기간동안 꾸준히 제공되는 ‘스테디’ 웹페이지의 정보도 배제하지 않는다”고 설명했다.시맨틱 검색은 현재 진화 중이다. 아직 부족한 점이 존재한다는 뜻이다. 아무래도 국내외에서 의미 위주 검색을 상용화한 전례가 없다보니 스스로 시행착오를 겪으며 문제를 해결해야 한다.현재 시맨틱 검색이 부딪힌 벽은 2개 이상의 단어 검색에 약간의 맹점을 보이고 있다는 점과 영어나 특수기호를 포함한 검색어가 가끔 처리되지 않는다는 점이다. 시맨틱 검색엔진을 개발한 코난테크놀로지의 이대연 연구원은 “단순히 글자가 중복되는 웹페이지를 보여주는 것이 아니라 명사, 조사, 동사의 의미를 각각 분석해 내용별로 보여주기 때문에 단어 여러 개나 영어, 특수기호를 처리하는 방법이 낯설다”며 “시맨틱 검색엔진의 알고리즘을 발전시켜 올해 안에 여러 단어나 영어도 의미별로 분석하도록 만들 계획”이라고 밝혔다.전동혁 동아사이언스 기자 jermes@donga.com LN32T71BDA 삼성 /32인치 LCD-TV인데 시청중 파워가 나가서  볼수가 없다고 시골에 보넬 거라 빠른 수리를 위해 인터넷 검색 방문 점검 결과 SMPS 불량으로 고객님 기다리는 시간 단축을 위해 수리해 놓은 같은 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다UN55D6400 SAMSUNG 삼성 /55인치 LED-TV인데 시청 하다 화면이 나가더니 딸깍 소리나면서 화면이 안나오는 증상으로 서울에서 인터넷 검색 방문 찾아 수리 의뢰한 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED 모듈 올(몽땅)교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다주식회사 티베라  TS-42LFHDTV/42인치 LED-TV로 어머니가 사용하는 TV이를 아들 내외가 인터넷 검색 찾아 방문 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com사용중 갑자기 전원이 안들어 온다고 모니터 수리점을 찾다가 인터넷 검색 해서 전화 문의 하고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=SDM230NO/주식회사 마무누리 /23인치 LCD 모니터고장 증상은  사용중 갑자기 전원이 나가더니 아에 안들어 오는 파워 불량으로 LIPS 수리 및 인버터 쪽 쇼트로 전소 되어 개조 수리 완료 하고 에이징 후 바로 출고 올오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다​ 즐거운 마음으로 오늘 하루도 잘 마무리 하길 바람니다   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 사용 중에 파워가 나가서 삼성 A/S센터에 연락  부품이 없는 관계로 수리불가로 인터넷 검색후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 245BPLUS/HU24BS /24인치 LCD 모니터고장 증상으로 전원이 안들어 오는 증상으로 SMPS (파워)보드 부분 수리 진행하다 보니 고장 부분이 넘 넓어서 가지고 있던 같은 거로 교체 수리 완료 에이징 후 출고 오래 사용하 길 바라면서 마무리 합니다짱 더운 날씨 건강하고 행복 하삼요    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a   GT-270Z GREEN CNC (주)그린씨앤씨/27인치 LCD 모니터인데 사용중 전원이  나가면서  전원이 안들어오는 증상으로 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 불량으로 호환 보드가 있어 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다대우루컴즈 A/S센터에 연락 해서 화면 안나 온다고 전화 해서 A/S기사 방문 해서 수리 의뢰하니 수리비용이 많이 나와 인터넷 검색 승용차에 실고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=T552F (주)대우루컴즈 LUCOMS 55인치 LED-TV고장 증상은 파워두 잘되고 소리도 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 고치고 이상 없이 잘 나오는거 확인후 제불 방지를 위해  방열 처리 철저히 하고  바로 출고 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다 즐거운 밤 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=INKEL 43E3000 (주)인켈 -43인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 부녀가 같이 찾아 방문 수리             입고 된 제품 점검 페널 LED모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528 칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SMATRA UHD-55F(주)스마트홈일렉트로닉스/55인치 LED-TV고장증상=화면 일부 어두운 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 부부 두분이 들고 찾아 방문 페널              LED 모듈 ALL교체하고 보니 화면상단 끝 부분이 어두운 증상이              나서 고객분께 설명 하고 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA  SE-40VAF11(주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상 수리조치내용=인천 서구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 5630칩 3V 사용 삼성칩 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다HM-5235W(주)현무 정보통신 /23인치 LCD 모니터인데 사용중 퍽 소리와 함께 타는 냄세가 나면서 전원이 안들어 온다고 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 LIPS 불량 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다LN40B530P7F SAMSUNG 산성 전자(주)/40인치 LCD-TV 어머님이 사용 ​하는 TV인데 전원이 안들어오는 증상으로 연세가 있어 어머니가 TV보는게  낚이라고 인천 학익동에서 아들이 전화 상담 하고 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 동일 SMPS(LIPS) 가 있어 바로 교체 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다대우디스플레이(주) ED24K2BMF/24인치 LED-TV 원륨 임대업을 하는 분이 인터넷 검색 후 찾아 수리 의뢰한 제품 입니다고장 증상은 파워가 안나오는 증상으로 업자 분이 파워 불량이라고 해서 점검은 해보니 파워는 정상이고 메인 보드 전원 라인 불량으로 고치고 잘 나옵니다4EA 모두 수리 완료 하고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 추석 명절 모든분들 행복하고 즐거운 시간 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=DW DISPLAY ED32A1BMF 대우디스플레이(주)-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안 나오는증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 아가씨가 찾아 방문 수리입고              된제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다예치페널 7030 칩 6V LG 타입 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=WASABI MANGO U430 UHDTV-43인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 부부 두분이랑 아이들과 부모님              까지 같아 찾아 방문 수리 입고 된제품 페널 LED 모듈              ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다ED32K1BM 대우디스플레이(주)/32인치 LED-TV 전원 무 증상으로 안산에서 고시원을 운영하고 있는데 안산에 수리 하는곳 찾아 보앗는데 없다고 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색후 방문 해서 수리 의뢰 하였는데 전원을 넣으면 딸깍딸까 하는 소리와 부팅음 만 나오고 바로 꺼지는 증상이 반복 된 고장 수리 합니다모델명=삼성 LN40F81BD /40인치 LCD-TV여러 방면으로 고장 부분을 찾아 수리 완료 하고 출고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다날씨가 짱 많이 덥운데 건강 괌리 잘 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=BIT NEWSYNC B27F165슈팅(주)비트엠-27인치 LED 모니터고장증상=화면 깜빡이는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             A/D보드 수리 완료 합니다불량 소자 교체 감사 합니다모델번호=DW DISPLAY ED50E1BMF 대우디스플레이(주)-50인치 LED-TV고장증상=페널 께짐 교체 수리조치내용=경기도 양주에서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 아이가             물건을 던져서 페널 파손 다행이 같은 페널이 있어 페널 교체로             마무리 합니다 감사 합니다GDT-3200 GPNC(주)지피엔씨/32인치 LED-TV 전원 LED 는 정상 작동 되는데 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 불양으로 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다OS-55UK100 SKYMEDIA (주)스카이미디어/55인치 LED-TV 시청중 화면이 꺼지고 소리는 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 친구 분이랑 방문 수리 입고 된 제품 점검 LED 테스터기(자동/수동)모두 검사 해도 이상이 없고 SMPS 출력도 이상이 없는데 깜빡이고 화면이 들어오지 아는 증상으로 정확한 증상을 찾느라 테스트 시간이 걸렸는데 결국 페널 LED 모듈 불량으로 ALL교체하고 정상 에이징 이상유무 확인 하고 마무리 합니다 감사 합니다Vishorn (주)스카이미디어(SKYMEDIA) SE-42PAH11/42인치 LED-TV 인데 시청중 소리는 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색후 부부가 방문 수리 의뢰 수리 진행해 봅니다이런 증상은 수리시간도 걸리고 수리 하는데 페널 분해시 조심 해야 하는 작업이라 많이 긴장 되는데 다행이 수리가 잘 되어서 에이징 후 이상유무 확인 바로 출고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 짱 더운 날씨에 일 하시는 분들 화이팅 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 삼성노트북 가성비 짱 nt550ebz-ad2a/업무용, 사무용, 문서작성용, 인터넷검색용/노트북구입은 디지털월드에서~​  ​안녕하세요이웃님들#가성비 좋은#삼성노트북을소개해 드립니다.​어린이집교사로 있으신고객님께서가성비 좋은 노트북을찾으셔서아래 있는 모델로 추천해 드렸습니다.​삼성노트북 #nt550ebz-ad2a모델   사양은   시피유은 펜티엄골드메모리 4G 이지만추가장착할수 있습니다.​현재 #SSD128G m.2방식으로내장되어 있으며저장공간부족시하드는 추가장착할수 있는 공간이 있습니다.   가성비가 좋은 삼성노트북   언박싱개봉해 보아야죠^^   흰색으로 이쁘네요   뒷판은 메모리 업그레이드#하드추가장착이 쉽게 될수 있도록공간분리형으로 되어있습니다.   따끈따끈하게 최신모델제조년월일도 3월달   전체적 느낌이 좋습니다.엘지그램만큼 가볍지는 않지만그래도 얇습니다.숫자패드가 있어#사무용 #업무용으로 적당합니다.삼성제품으로키감 또한 좋습니다.​SSD로 인해 부팅속도#사용체감이 아주 좋습니다.​어린이집 교사로 일하시는 고객님이업무용, 사무용#인터넷강의시청용으로"딱"좋습니다.​#노트북구입도 역시디지털월드에서   ​ A/S센터에 연락해서 수리를 할려고 하니까 수리 비용이 및 부품 문제로 인터넷 검색  전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 LN40C620 /40인치 LCD-TV고장 증상은 TV 화면이 이상하게 나오거나 무지개 현상으로 M/B보드 불량으로 동일 보드로 교체 수리 정상 에이징 후 이상유무 확인 마무리 합니다좋은밤 되삼요 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  42LN5400 LG 엘지전자(주)/42인치 LED-TV소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 할머니가 사용하는 제품인데 먼저 타 업체에서 수리 했다고 하면 서 한번 더 고쳐 본다고 인천 월미도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 해서 여기저기4~5군대 전화해서 수리 및 수리 가격을 알아 보니 과다한 수리 비용 및 아니면 구매 하라고 해서 찾아 방문 전원 무 증상으로 LIPS 보드 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=WASABI MANGO U400 UHDTV(주)와사비망고/40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 중국 조선족인분이 어머니가 보는            거라 수리 해서 드린다고 찾아 방문 수리 입고 된제품 페널 LED              모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LDK-E420FHD-CHPC(주)엘디케이/42인치 LED-TV 전원이 안들어는 현상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검SMPS 정상 첵크 하고 M/B보드 불량 첵크 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA FS40FK100(주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어오는  증상 수리조치내용=인천 학익동에서에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 통합             보드 수리로 마무리 합니다파워2차단 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 47LM6200  엘지전자 (주)/47인치 LED-TV인데 화면 일부분 어두운 증상으로 경기도 시흥에서 인터넷 검색 여러군데 찾아 보고 가까운 곳에 온다고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다FSM-230YST LED FIRST (주)퍼스트세미컨덕터 TV겸 모니터 인데 사용중 아답터 부분을 흔들면 전원이 깜 빡이고 아무런 반응이 없는 증상으로 ​인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B수리 진행 메인칩 불량으로  호환 가능 한 보드가 있어 교체 수리 완료 하고 에이징 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌, 클릭 풀림 더불클릭 드레그 불량 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              동일 옴론 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 LG A/S 센터에서 메인 보드 불량이라고 해서 수리비가 좀 나와서 고민하던 끝에 문학동에서 인터넷 검색 방문 찾아 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG 32LC4D /32인치 LCD-TV고장 증상은 처음에는 리모컨도 잘되고 하는데 시간이 좀 지나면 리모컨두 안되고 화면이 깜박이는 증상으로 빠른 수리를 위해 준비된 메인 보드 교체와 SMPS 간단한 수리로 마무리 바로 출고 마무리 합니다 즐겁고 행복 한 밤 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=SAMSUNG UN50H6400AF 삼성 전자(주)-50인치 LED-TV고장증상=소리는 들리는데 화면이 어둡고 반점 현상 수리조치내용=인천 주안3동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널3535 삼성칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=BIGSTREAM BS-4214D(주)빅앤소프트-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안 나오는 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 페널             LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다애치형 페널 7020칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다삼성 UN22ES5003F(UN22ES5003) /22인치 LED-TV모니터 고객님게서 전원이 안들어온다고 인터넷 검색 방문 모든 점검 수단을 동원 하여 점검 (SMPS)파워 부량으로 판정 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com제품정보=AMH  A329LTE 에이엠에치 컴퍼니-32인치 LED-TV고장증상=시청중 화면 거지는 증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다DLD-32C7LMBD (주)대우일렉트로닉스/32인치 LCD-TV인데 TV이를 ON 하면 켜지지 안고 한 10번 이상 하면 어저다 한번 켜지는 증상으로 A/S 센터에 연락 하니 부품이 없다고 인터넷 검색 방문 모녀 두분이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 불량 같은 부품이 있어 교체하고 정상 전원 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=DW DISPLAY UD49U2BM 대우디스플레이(주)49인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 가족 네식구가 찾아 방문 수리             입고 된제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3535칩6V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA SE-55SLU51(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=소리는 나는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 을왕리 해수욕장 식당에 사용하는 제품             고장으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다﻿﻿﻿﻿직화페널 3528칩3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제품번호=SAMSUNG  LN40B6150T1F 삼성전자(주)/40인치 LCD-TV고장증상=전원이 래디만 깜빡이는 증상  증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 A/S센터에 페널 불량이라고             판정으로 방문 점검 LIPS 불량 교체로 마무리 합니다A/S센터 페널 불량  LIPS 불량 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다NEX 넥스디지탈 NLDG320G /32인치 LED-TV인데 시청중 소리는 나오는데 화면이 안나온다고 인터넷 검색 방문 찾아 수리 의뢰한 제품으로 페널 LED 모듈 불량으로 올 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com​제품번호=SMATRA SHE-430P(주)스마트홈일렉트로닉스/43인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 동인천에서 인터넷 검색  이뿐 아줌마가 찾아 방문 수리             입고 된제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=LDK -E320FHD-CLSE (주)엘디케이 /32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528 칩 3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다PP-032LED Plus POPSYNC  피씨팝 컴퍼니/32인치 LED-모니터 전원이 안들어오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS  LED 전원 라인 불량 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색해서 문의 하고 수리 가능 여부와 수리 단가를 상담후 방문 수리 의뢰 한 제품 입니다모델명=(주)매직뷰  HIT 320FHD/32인치 LED-TV고장 증상으로는  소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상으로 LED 모듈 수리 후 확인 하고 손님이 기다렸다 바로 출고 오래 사용 하길 바라는 마음으로 마무리 합니다 방문 고객님들  건강한 하루 잘 마무리 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a(주)모뉴엘 Style S-MTV320CD/32인치 LCD-TV 화면 깜 빡이는 증상 SMPS 수리로 시청중 처음에는 가끔식 깜빡이다 요즘에는 자주 그런 현상이 나와서 시청 불능으로 인터넷 검색 후 찾아 오셨네요다행이 잘 수리가 되어서 에이징 및 각각 기능 테스트 하고  이상없이 잘 고쳐 져서 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다 제 블로그 방문 고객님 들 정말정말 감사 합니다이궁~~더워라~~   ***협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a SE-42DAF13 (주)스카이미디어/42인치 LED-TV인데 갑자기 화면이 나가서 다시 ON했는데 초기 화면만 반복 되다 꺼지는 증상으로 인천 부개동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=SKYMEDIA OS40FE100 (주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=화면 여러가지 색상으로 바뀌는 버닝 증상 수리]조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 M/B보드             수리로 마감 합니다펌웨어 작업  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다HM-5215W HYUNMOO(주)현무정보통신/22인치 LCD 모니터 전원이 안들어오는 증상으로 서울에서 인천으로 볼일이 있어 오는겸 인천 수리점을 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 1차불량 2차단 불량 부품 교체 하고 정상 에이 징 후 이상 유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 47LG50FD 엘지전자(주)/47인치 LCD-TV고장증상=동작도 되고 화면도 나오는데 영상이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리 입고 된             제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=LDK-E320FHD-CLSE (주)엘디케이-32인치 LED-TV고장증상=처음 인코딩 하면 반복 나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 어머니가 쓰는 제품이라고             수리의뢰 M/B보드 불량 수리로 마감합니다롬 파일 불량 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다AF-2300 DSP (주)더블에스피(올리테크)/23인치 LED 모니터인데 사용중 퍽 하는 소리 와 함께 타는 냄새가 나면서 전원이 안들어 오는 증상으로 인터넷 검색 전화 상담 후  찾아방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 1차단 부분에 너무나 많은 손상이 있어 호환 가능한 부품으로 개조 수리하고 정상 에이징 후 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다모델번호=LAPAL  LP401S(주)동건전자-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 옥련도에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리 입고 된제품 이 제품은 워낙 저가로 만들어져 있어 LED바가 뒷변 플라스틱 케이스에 부착 되있어 LED 모듈 방열을 못시켜 주는 증상까지 겹쳐 있어 LED 모듈 ALL교체하고 방열 알루미늄바까지 장착후 마무리 합니다3528 3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다저자: Chris Sherman  날짜:2002년 03월 04일   인터넷을 정보 검색을 위한 도구로 이용하는데 잘못된 이해를 하는 사람은 무척 많다. 초보자들은 대개 인터넷에서는 “뭐든지” 찾을 수 있다는 착각을 하고, 숙련된 사용자들은 인터넷은 쓸데없는 정보만 가득한 쓰레기장이라는 편견을 갖기도 한다.  그러나 진실은 이 두 가지 극단적인 견해 사이에 위치하고 있다. 워싱턴 리서처(Washington Researchers)는 사업과 연구 목적의 정보를 찾는데 수십 년의 경력을 쌓아온 회사로 인터넷 정보 검색에 관해 일가견을 갖고 있다. 이들은 최근 인터넷 검색에 관한 몇 가지 훌륭한 조언을 제공했는데, 오늘은 이들이 제공한 10가지 조언들을 살펴보도록 하겠다. 1. 자신이 이용하는 검색엔진을 알라. 가장 유명한 검색엔진이라고 하더라도 전체 웹 사이트 중 일부만 검색이 가능하다는 사실을 기억하도록. 그리고 조금 덜 유명한 검색엔진이 오히려 원하는 결과를 더 빨리 찾아줄 수 있다는 사실도 알아 두어라. 2. 여러 개의 검색엔진을 이용하라. 혹은 다수의 검색엔진 결과를 한꺼번에 출력해 주는 메타 검색엔진을 이용하도록. 메타 검색 엔진에는 코퍼닉(Copernic), 도그파일(Dogpile), 메타크롤러(MetaCrawler), 프로퓨전(ProFusion) 등이 있다.  3. 검색엔진에선 자신의 쿠키가 노출될 수 있다는 사실을 잊지 말라.  4. 정보 자체에만 매달리지 말고, 정보의 소스를 함께 찾아라. 자신이 찾는 정보에 대해 보다 많은 것을 알고 있는 인물이나 사이트, 기업을 찾는 것이 바람직하다.  5. 찾은 정보의 원본이 무엇인지 확인하라. 웹 사이트에 공개됐다고, 책으로 인쇄됐다고 반드시 정확한 정보라고 볼 수는 없다. 정보는 이곳 저곳을 돌아다니는 도중에 잘못 해석되거나 내용이 틀려지는 수가 있다.  6. 정말 좋은 정보는 돈을 내고 볼 수 있다는 마음가짐이 필요하다.  7. 인터넷에서 정보를 찾기 전에, “내가 원하는 게 정말 인터넷에 있을만한 종류인가?”라고 자문해 보도록 하라.  8. 인터넷을 데이터베이스 서비스 작업에 이용하지 말라.  9. 자신이 서핑을 하고 있는지 정보 검색을 하고 있는지 구분하도록 하라. 서핑은 검색을 하면서도 특정한 결과를 바라지 않는 것을 말하고, 정보 검색이란 분명한 결과를 바라고 검색하는 것을 말한다.  10. 검색을 너무 오래 하지 않도록 하라. 때때로 자신이 검색하는 정보가 인터넷에 전혀 존재하지 않는 정보일수도 있으며, 혹은 검색 와중에 처음의 목적을 잊은 채 서핑으로 빠져드는 경우도 있다. G403 Logitech  무선 MOUS인데 사용하면서 휠 사이드바 상하, 작동이 반대로 움직이거나 아에 안되는 현상으로 인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 휠 인코더 불량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 후 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다안녕하세요 아이폰을 처음 써보는 아이폰se2 유저 등대지기입니다 ㅎㅎ다른 기종의 핸드폰은 써봤지만 아이폰은 이번에 처음써보네요그래서 준비했습니다저처럼 초보자분들이 아이폰을 쓸때 필요한 기능들 숨겨져 있는 기능들을 하나씩 소개해드릴까 합니다머~ 이미 알고 계셨던분이라면 ㅠ 어쩔수 없지만 ㅋㅋ 혹여나 저처럼 모르셨던분들에게는 조금이남아 도움이 되었으면 좋겠습니다.​첫번째 시간으로​아이폰으로 문자 인터넷 검색시 글씨 수정하는 방법입니다긴문자를 보내거나 인터넷 검색시 글씨 전부 지우고 다시 쓰면 되겠지만혹여나 한글자만을 수정을 하고 싶을때 다른 핸드폰은 그 수정할 부분을 클릭하면 되지만아이폰은 안되더라구요 ㅠ​그래서 핸드폰가게가서 배워왔습니다 ㅋㅋㅋ​  ​​​​이게 머 대단하다고 글까지 쓰냐고 물으신다면 저에게는 신세계였기 때문입니다아이폰을 개통한지 언 2주일째 그동안 저는 글자 수정할때 다 지우고 처음부터 썼거든요 ㅠ​사진과 그 다음 영상으로 준비했습니다.​​​  ​​​아이폰SE의 단점 하나 손이 큰 사람에게는 오타가 많다는점그래서 문자를 보내는 시간이 좀더 길어졌네요 ㅠ이렇게 일단 아이폰 이라는 글자를 적고아 _ 이폰 사이에 먼가를 넣거나 수정을 하고 싶을땐​​​  ​​​​폰이라는 글씨 끝을 누른뒤 끌고 앞으로 갑니다어떻게...?​https://www.youtube.com/watch?v=QhiOONdRkaI ​​  ​​​​요렇게 말이죠 그러면 수정도 되고 먼가 글씨를 추가할수 있답니다저 같은 초보는 이런 작은 기능이 신기하고 고마울 따름이예요아이폰의 세계 멀고도 험한길이네요 문자만 해당되는게 아니라아이폰속 모든 글자수정시 적용됨​​​  ​​​제가 주로 사용하는 포털로 들어가서 아이폰SE2를 검색을 한다혹시나 수정을 하고 싶다면  끝부분에 손을 클릭후 끌고 수정하고픈 글자앞으로 가면 됨​​​  ​​​요렇게 끌고와서 숫자나 글씨를 넣거나 수정할수 있다는 이 작은 기능알고계셨나요? 역시 아재들에겐 아이폰의 세계는 힘든것 같지만요즘 알아가는 재미에 쏙 빠진 1인 ㅋㅋㅋ​다음편에는 어떤 기능들이 있을까?기대해주세요!! 제품 번호= DLT  ZET40DFHT (주)디엘티-40인치 LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 부천 고강동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품  페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널  3528칩 3V사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다고객님께서 시청중 갑자기 소리가 안나와서  A/S를 받을려고 인터넷 검색 해서  부부가 쉬는 날이라 그런지 아이들과 함께 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)티베스트 TV-E4000FHD-ZB/40인치 LED-TV고장 증상은 전원두 이상 없고 화면 도 잘 나오는데 소리가 안 나오는 증상으로 메인보드 사운드 부분 수리 후 모든 부분에 정상으로 나오는 것을 확인 후 고객님이 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 즐거운 주말 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse 고장증상=MOUS 인식이 되다 안되다 하는 불량 수리 조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             직조 Cable 교체 완료 합니다 오늘 비가 많이 오는 날씨에 안전운전 좋은 주말 되세요제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우클릭 및 드레그 풀림 현상 수리  조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             기존거랑 같은 옴론 스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다모델번호=SAMSUNG  UN46D6350 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=화면이 이상 하게 나오는 증상 수리조치내용=인천 옹진군청 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             점검 M/B보드 불량 고치고 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다수리할수 있는곳이 어디있나 하고 인터넷 검색 하고 전화 상담 후 방문  TV 이를 ON 하면 전원 래디만 들어 오다 꺼지고 무반응으로 SMPS 불량으로 같은 부품이 있어 빠른 수리를 위해 교체  정상  에이징 후 이상유무 확인후 바로 출고 마무리 합니다모델명=삼성 LN32R81BD /32인치 LCD-TV나른 한 봄날에 계절적으로 찾아 오는 미세먼지 주의 해서 건강 잘 챙기세요​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품 번호=MONEX  DLT-ZR320FHT(주)디엘티-32인치 LED-TV고장증상=전원 래디는 동작이 되는데 화면이 안나오는 증상 수리조치네용=인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품인데             구입 6개월도 안되서 고장이 났다고  설명 상담 하고 수리             진행 페널 LED 모듈 ALL 교체 하고 나서 고객님 한데 자세한             설명 보여 이런 문제가 있는 제품이고 하니 수명이 잛은 원인             설명 하고 마무리 합니다 에치형 페널 4014 칩 3V사용감사 합니다안녕하세요 핑크리드북 써닝입니다.어젯밤 감기바이러스와 싸우느라 몸이 천근만근 무겁기만 하네요^^빨리 알려드리고 싶은 구글검색법~ 그래서 어깨가 무거움에도 불구하고 하나 얼른 포스팅하고 가려구요. 인터넷검색. 이렇게 하시면 더 편리하고 좋을 것 같네요^^   어때요? 검색만 했다하면 검색결과과 몇만개, 몇십만개일텐데.... 갯수를 줄여 시간도 줄이고, 원하는 결과도 보고.일석이조죠??A/S센터는 없고 인터넷 검색 해서 블로그 보고 전화 상담 하고 직접 방문 수리의뢰한 제품으로 시청중 퍽 하는 소리와 합께 전원이 나가서 전원이 불량으로 통합 보드 고장으로 같은 부품이 있어 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 고객님께서 기다렸다 바로 가져 같네요즐거운 주일 되삼요​Logitech G600/인터넷 검색 방문/ 더불클릭 및 휠 사이드 바 올라가기만 하고 내려 오지 아는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 옴론 JAPAN정품  S/W교체 및 휠 수정 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님ㅁ 직접 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다아파트 관리 실에서 근무하는 경비원 아저씨가 인터넷 검색 해서 찾아 전화 상담 CCTV 용 모니터 수리 여부 확인 후 찾 아 방문 화면이 잠깐 나왔다 사라지는 현상으로 페널  CCFL불량으로 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 마무리 합니다감사 합니다​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=Logitech G1 Optical Gaming Mouse고장증상=좌,우 클릭 및 풀림현상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 옴론               JAPAN으로 교체 완료 합니다감사 합니다 모델번호=LG  32LB640R 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 논현동에서 인터넷 검색 친구분이랑 같이 방문 수리 입고             된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=Crossover COCO 402UT UHD TV(주)크로스오버존-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 계양구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용(얇은것) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 해서 불로그보고 연락 드리는 건데 중소기업 제품 모니터 ​인데 수리가 가능 한지 상담 후 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)레안텍 TR-320PLUS2 /32인치 LED 모니터고장 증상은  전원 이상 없이 잘 들어오고 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 수리 후 정상 에이징  이상우무 확인하고 줄고 마무리 합니다즐거운 주말 행복한 밤 되삼요​​​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  32LB5D LG 전자 /32인치 LCD-TV 인데 회사에서 사용하다 불량이나서 사용 안 한다고 고객님이 수리 해서 사용해 본려고 인터넷 검색 방문 ​화면이상 리모컨 수신 불량 점검 결과 M/B보드 불량으로  수리해 놓은 같은 부품이 있어 바로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다서울에서 인천에 볼일이 있어 오는길에 인터넷 검색 방문 수리 으뢰한 제품 입니다모델명=삼성  2030BW(PE20BS)/20인치 LCD 모니터고장 증상은 전원 이상 없이 들어오고 화면이 안나오는 증상으로  LIPS 및 LVES 케이불  수리 후 이상 없이 잘 나오는거  확인 에이징 후 바로 출고  마무리 합니다 즐거운 밤 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 잘 사용 하고 다시 킬려고 하니 화면 잠깐 나왔다 사라지는 현상으로 A/S를 받을려고 인터넷 검색 후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=인켈 Sherwood SD40BW/40인치 LED-TV고장 증상은  화면 잠간 나왔다 사라지는 현상으로 이제품은 이런 증상으로 처음 진행 하는 것 같아요페널 LED 모듈 불량 수리하고 LED 바 방열 처리도 다시 한 후 잘 나오는거 확인 에이징 바로 출고 마무리 합니다2016년 마지막 주 올 한해 모든 분들 수고 만당 했고 잘 마무리 하시고 2017년 대박 나는 한해 되길 바람니다​​​   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=LG 42SL90QD엘지전자(주)-42인치 LED-TV고장증상=HDMI 및 모든 포트가 신호 없음 현상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 교체로 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다마우스가 단종된 기종인데  인식이 되다 안되다 하다 아에 안된다고 해서 인터넷 검색 후 찾아 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품으로 케이불 단선으로 인한 불량  케이불 교체 정상 마무리 합니다모델명=Logitech  G1 즐거운 하루 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  LG FLATRON IPSX235 엘지전자(주)/23인치 LED 모니터 화면이 안나오는 증상으로 인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 인버터 드라이브 부분  만능 LED 드라이버보드로 개조 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다  감사 합니다220MGV BTC (주0비티씨정보통신/22인치 LCD 모니터인데 전원 무 증상으로 오래 전에 고장나서 빼 놓앗다가 필요해서 수리 할려고 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 점검 LIPS 불량 1차2차 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다IPS23LED Alphascan (주)아델피아인터내셔날/23인치 LED 모니터 사용중 갑자기 전원이 나가면서 전원이 안들어오능 증상으로 아답터 불량인줄 알고 교체해도 같은 증상이라 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 A/D보드 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=SAMSUNG  LN40A550P1F 삼성전자(주)/40인치 LCD-TV고장증상=전원은 들어오고 아무런 작동 및 기끔 굉음 증상 수리조치내용=인천 문학동 부근에서 어머니랑 아들이  인터넷 검색 방문 수            리 입고 된제품 점검 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=PCBANK PBM-1990DW(주)피씨뱅크이십일-19인치 LCD 모니터고장증상=전원이 안들어 오는 증상 수리조치내용=인천 남동공단에서 산업용 기계에 사용되는 모니터인데 전원이             안들어 온다고 인터넷 검색 방문 LIPS 불량 수리로 마감 합니다 감사 합니다수리 하기 위해 여기저기 알아 보다 인터넷 검색 후 전화 상담 하고 방문  부천에서 부부가 승용차에 실고 와서 수리해서 경남 부곡을 내려 가야 하기 때문에 빨리 수리할수 있으면 해달라고 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)스카이미디어(SKYMEDIA) SE-42HAH11(F)/42인치 LED-TV고장 증상은 여러가지로 나타 날수 있으나 화면은 나오기는 하는데 하단 부분이 검개 나오는 증상으로 빠른 수리를 위해 같은 부품으로 교체 수리하고 바로 출고 오래 사용 했으면 하는 마음으로 마무리 합니다 오늘도 더운 날씨에 화이팅 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=AMD RYZEN 5400X고장증상= 조립하다 떨어 트려서 핀이 휘어지고 부러지는 불상사가 발생 조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 핀 수리             및 교체로 완료 합니다 감사 합니다UN40EH5000F SAMSUNG 삼성전자(주) 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 A/S센터에 문의 수리 가격이 좀 나온다고 해서 인천 서구에서 인터넷 검색 어머니랑 방문 할머니가 사용하는 제품이라고  수리 잘 ​해달라고 방문  점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다TR-50SFHDTV , TVERA ,주식회사 티베라/50인치 LED-TV 시청 중 갑자기 화면이 안들어오고 처음 TV이를 ON 하면 화면 잠깐 나왔다 꺼지는 증상으로 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다ONE CLASS 22W01(주)에스더씨앤씨/22인치 LCD 모니터인데 아답터 사용 제품으로 전원무 증상이 발생해서 고객님 아버지가 사용하는 제품으로 여러대를 사용하고 있는데 그중 고장이 3개가 나서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 AD보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 출고 마무리 합니다 감사 합니다ZE40FHT  ZEPA (주)디엘티/40인치 LED-TV인데 카페 매장에 사용하는 제품으로 아침에 출금 해서 보니 차단기가 몽땅 내려가 있어 전원차단기 ON 하고 나니 다른건 다 되는데 TV 전원이 안들어 오는 증상으로 인터넷 검색 방문 점검 파워 불량 호환 부품이 있어 빠른 수리를 위해  교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다  바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다사용중 지지찍 하고 꺼지더니 아에 작동 자체가 안 한다고 버릴까 말까 하다 ​인터넷 검색 부부 두분이 같이 찾아 방문 했네요제품 모델=(주)스카이미디어(SKYMEDIA) SE-42HAH11(F)/42인치 LED-TV고장증 상은 파워 모두 정상으로 첵크가 되는데 아무런 작동이 되질 안는 증상으로 메인보드 고치고 정상 적으로 작동 되는거 확인후 고객님게서 기다 렸다 바로 출고 하고 부디 오래 사용 했으면 하는 바라며 마무리 합니다추석 연휴 고향 잘 다녀 오삼요​​​   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a   SE-55DAH11 SKYMEDIA(주)스카이미디어/55인치 LED-TV인데 시청중 전원 래디 빨강불이 깜빡이다 아에 아무런 반응이 없어 인천 주안동에서 아빠와 아들이 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 POWER S/W 및 SMPS 불량으로 호환 가능 한 부품이 있거 일단 빠른 수리를 위해 교체 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SAMSUNG  T220G 산성전자 (주)/22인치 LCD 모니터 전원 래디만 깜 박이고 아무런 반응이 없는 증상으로  인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 불량 고이치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고  고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 2019년 첫번쩨 주말 좋은 주말 되삼요Logitech Logitech G100/G100S 마우스인데 삼실에 사용두 하고 시간 날때 게임도 하는데 사용하는 마우 3EA 들고 인천 만수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품으로 좌 클릭 불량 옴론 JAPAN 정품 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다   노트북 인터넷 검색기록삭제 깨알이야안녕하세요 왕별입니다! 오늘은 갑자기 거슬려서...ㅋㅋ한번 이거 삭제해볼까 하다가..번뜩 폿팅해볼까싶어서 글을 작성해봅니다!​​   윈도우 옆 검색창을 클릭하시면 되는데요!그럼 이렇게 제가 검색을 했던 내용들이나오더라구요! 조금 더 클로즈업해서 구경...!!!​​   최근활동 옆에 타임라인에서 관리가 적혀져있는데저것을 클릭해주시면 됩니다!그럼 새로운창과 함께 다양한것들이 나오는데요!​​   이렇게 여러가지 사각형들이 다양하게담겨져있는데 목록들이 많이 담겨져있네요!ㅋㅋㅋ일단은 이것들중에서...​​   제거를 누르거나 오늘 오전에서 모두 지우기를클릭하시면 되더라구요!물론 저는 무엇을 택했냐구요!​​   전 오전기록들을 날리기로 마음을 먹음!노트북 인터넷 검색기록삭제 이렇게 활용할수있었어요!여러분들도 잘사용해보기를 즐거운 하루 보내세요 안녕! 제품번호=SMATRA SHE-400B(주)스마트홈일렉트로닉스/40인치 LED-TV고장증상=화면 ,파랑,흰색,빨강,초록  버닝 증상 수리조치내용=인천 만수동에서 친구분이랑  인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품              M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 잘하는10가지 방법 1. 특별한 단어를 사용합니다.- "인터넷", "비즈니스"와 같이 일반적인 단어를 사용하면 검색 결과가 너무 많아서 혼란스럽고원하는 내용을 곰곰히 생각해보고 특별한 단어를 가지고 찾는 것이 좋습니다. 2. 평상시 쓰는 말투는 잠시 잊어야 합니다.- 평상시 사용하는 문장으로 검색한다는자연어(Natural Language) 검색 서비스들이 있지만, 아직은 완전하지 못합니다. 원하는 내용에서 중요한 단어들을 골라 사용하는 것이 가장 좋은 방법입니다. 이렇게 고른 단어들을 조합해서 검색합니다. 3. 비슷한 단어나 관련 분야를 생각합니다.- "이순신"은 "충무공"과 "임진왜란"에도 신경을 써 검색해야 하고, "뮤직비디오"와 관련된 분야를 찾으려면 "뮤비", "music", "video", "musicvideo" 등을 잊지 말아야 합니다. 4. 필요없는 놈은 버립니다. - "NOT"연산자 : 검색 결과에서 특정한 단어가 들어간 것은 빼고 싶을 때가 있다면NOT 연산자를 이용합니다. 가정용 전화기를 찾고 싶은데 휴대폰이나 팩스가 나온다면NOT 핸드폰, NOT 팩스로 그런 결과를 빼면 됩니다. 5. 철자를 조심합니다.- 영어 단어뿐 아니라 우리말로 찾을 때도 자주 발생하는 문제 입니다. 잘못쓰는 것도 문제고IMT-2000처럼 특수한 기호가 들어간 것도 문제가 됩니다이 경우는 "IMT2000"이나 "IMT 2000"으로 `-`을 빼고 활용하는 것이 효과적입니다. 6. 범위를 좁혀갑니다.- 너무 많은 검색 결과가 나온다고 컴퓨터를 꺼버리거나 수천개 자료를 일일이 살펴보며 새벽을 맞이하진 말아야 합니다(주로 S EX라는 단어를 넣고 인터넷을 헤매는 사람들이 하는 짓 ^^).결과내 재검색 기능을 이용해서 범위를 좁혀가면 목적지에 더 가까이 갈 수 있습니다.7. 단 하나가 나와도 실망하지 않습니다.- 인터넷의 문서는 절대로 혼자서 존재하지 않습니다.단 하나일지라도 꼼꼼히 살펴보면 관련 주제, 관련 사이트와 연결되는 통로를 발견할 수 있습니다.그곳에서 새로운 키워드에 대한 아이디어가 떠오를 수도 있습니다. 8. 분야별로 특화된 웹 사이트를 이용합니다.- 검색 서비스에만 의존하지 말고 분야별 전문 정보 사이트도 이용합니다. 검색 서비스를 이용해 분야별 전문 검색 사이트를 찾아내서 거기서 실제 정보를 얻는 것입니다. 영화정보를 찾는다면 한국영상자료원(koreafilm.or.kr)이나 인터넷무비데이터베이스(imdb.com)에서 더 전문적인 정보를 찾을 수 있습니다. 9. 막막하면 뉴스 검색부터 시작합니다.- 웹 검색부터 시작하면 너무 많은 결과 때문에 혼란스러울 수 있습니다. 이럴 때는 정선된 정보가 있는 곳부터 시작하는 것이 좋습니다. 뉴스 검색을 이용해서 해당 분야의 최신 뉴스를 몇 가지 읽어보면 검색을 위한 좋은 정보를 얻을 수 있습니다.때로는 거기서 100% 만족스럽게 검색을 끝낼 수 있는 경우도 많습니다.10. 검색 도움말을 `꼭` 읽어야 합니다.- 다 비슷해 보여도 검색 서비스마다 개성이 있습니다. 도움말을 읽고 특성을 파악하십시오.  LG 32LN540B 엘지전자(주)/32인치 LED -TV 시청중 화면이 꺼지고 소리만 ​나오는 증상 인터넷 검색 전화 상담 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검  페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LD452 엘지전자(주)-42인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 켜지지 안는 증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 부부다 찾아 방문 수리 입고             된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다구입 한지 좀 되서 수리 할가 새로 구입할까 망설리 인터넷 검색 후 전화상담 한후 방문 수리 의뢰한 제품LG  PLATRON W2261V-PF /22인치 LCD 모니터  입니다고장증상은 전원무 증상으로 LIPS 보드 고치 잘나오는것 확인 에이징 후 고객님게서 기다렸다 바로 출고 오래 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 모든 고객님들 즐거운 시간 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2제품번호=SMATRA SHE-320XL(주)스마트홈일렉트로닉스/32인치 LED-TV고장증상=시청중 화면 꺼지고 소리만 나는 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩6V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다UN40H5030AF SAMSUNG 산성전자(주)/40인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 용현동에서 인터넷 검색 PC방 운영한다면서 ​부부가 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED모듈 불량 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 해서 전화 상담 하고 방문 마우스 휠이 위아래로 그냥 움직이는  증상으로  윌 옴론 스위치 (JAPAN) 정품 으로 교체 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다 ﻿감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 학익동에서 인터넷 검색 해서 전화 상담 외국에서 직수입한 LG 제품 인데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님이 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다(3528칩 3V05W 사용) 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a ﻿모델번호=CORSAIR MOUSE  Raptor M40 Gaming Mouse고장증상=좌 클릭 불량 및 클릭 풀림 옴론 JAPAN정품 교체 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 좌 클릭             불량 및 클릭 풀림 옴론 JAPAN정품 교체로 마무리 합니다 감사 합니다어제 까지 잘 나왔는데 아침에 시청 할려고 TV이를 키도 나오질 안고 소리만 나온다고 A/S센터에 연락 하니 수리 비용이 부담이 된다고 인터넷 검색 해서 계산동에서 직접 가지고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 UN46D6340 /46인치 LED-TV고장 증상은  소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 올 교체 후 이상 없이 잘 나오는거 확인  에이징 후 바로 출고 마무리 합니다거룩하고 고요한 밤 되삼요 ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=LG 49UB8500 엘지전자(주)/49인치 LED-TV고장증상=LG 로고 나오고 꺼지면서 소리만 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 부부가 들고 찾아 방문 수리             입고 된제품으로 노베젤이라 난 수리 페널 LED 모듈             ALL교체로 마무리 합니다에체페널 7030 칩 6V사용 일반타입  참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LN32T72BDN (MS32KO) 삼성 /32인치 LCD-TV 인데 화면이 안나오는 증상으로 삼성 A/S센터에 연락 부품이 단종 되서 수리가 안된다고 인터넷 검색 연수동에서 방문 수리 의뢰한 제품으로 이제품은 A/S센터에서 백판개조 된 제품인듯 점검 해보니 M/B보드 불량으로 같은 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SD40MW  Sherwood (주)인켈/40인치 LED-TV 처음 화면 나오고 꺼지는  증상으로 삼실에 사용하는 제품으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다A/S수리 점을 찾다가 인터넷 검색 해서 문의 하는건데 중소기업 제품이고 ​(주)스카이미디어 SE-55DAH13 /55인치 LED-TV 인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리 가으 하나요고장 중상은  이 제품들이  인치에 상관없이  나타나고 현상으로  고치고 잘나오는거 확인후 바로 출고 오래 사용 하라고 방열 처리 확실히 해주고 마무리 합니다​ 가을에 문턱에 몸 조심하시고 건강 챙기세요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  집에서 모니터에 연결해서 인터넷 검색과 영화 감상용으로컴퓨터를 구매하러 저희 매장으로오셨습니다.​고객님이 구매하고 싶은 미니 PC를알아보고 오셨습니다.​원하시는 미니 PC가ASRock 제품의 미니 PC인데미니 PC만으로는 사용할 수가 없어다른 부품들도 함께 구매를 하셨습니다.현재 미니 PC는 재고가 없는 제품이라 1~2일 정도 소요된다고 말씀드리고 주문을 진행해드렸습니다.​그렇게 주문한 미니 PC는...​   ASRock DeskMiNi A300​AMD 라이젠 5 2400G 레이븐 릿지​삼성전자 DDR4 PC21300 16G( 8G 2개 ) 노트북용​삼성전자  970EVOPlus M.2 250G​​​   ASRock DeskMiNi A300​AMD / CPU 미포함 / DDR4 / 운영체제 미포함 / 1Gbps 유선랜 / HDMI / DP포트 / D-SUB / USB 3.0 / USB Type-C / 베사홀 / 외장 어댑터 / 미니 PC​인터넷 검색과 동영상 감상용으로만사용할 컴퓨터라서 공간을 크게 사용하는 걸원하지 않으시는 고객님에게 맞는 크기의컴퓨터입니다.​​    AMD 라이젠 5 2400G 레이븐 릿지​AMD(소켓 AM4) / 14nm / 쿼드(4) 코어 / 스레드 8개 / 3.6GHz / 2MB / 4MB / 64비트 / 65W / AMD 라데온 Vega 11 / 1250MHz / XFR / SENSEMI / SMT / Wraith STEALTH 쿨러 포함​일반적으로 미니 PC는 CPU도 함께 탑재되어서 출고되는 경우가 많은데이번에 구매하신 미니 PC A300은CPU를 제공하지 않고 있어서CPUS는 라이젠 5 2400G로 해서 구매를 하셨습니다.​내장 그래픽 성능도 높기 때문에4K급의 고해상도 영상을 보더라도 전혀 무리 없이영상을 즐길 수 있습니다.​​   삼성전자 PC21300 DDR4 16G 노트북용( 8G 2개 )​메모리는 최대 32G까지 지원하는 제품이고인터넷 검색 및 동영상 감상용으로는8G만으로도 충분하지만 조금 더 여유 있게 16G로 요청하셨습니다.​​    삼성전자 970 EVO Plus m.2 250G​SSD는 NVME를 지원하는 삼성 970시리즈의 250G로선택하셨습니다. 일반적인 M.2 SSD는 쓰기 읽기 속도가 500MB/s 정도 나오며NVME를 지원하는 M.2는 3000MB/s 정도의속도를 내기 때문에로딩이 많을수록 더 빠른 속도를 즐길 수 있습니다.   기본 구성품은 어댑터, 전면 USB 포트, 모니터 장착 베사홀,2.5인치 하드디스크 케이블, 드라이버 CD, 간단한 매뉴얼CPU 쿨러 이렇게 제공해주고 있습니다.        A300 미니 PC를 크기를 알아보면일반적으로 조립컴퓨터에 들어가는파워 정도의 크기밖에 되지 않습니다.​    CPU와 메모리, SSD를 조립하면서 내부에 고정되어 있는메인보드를 미니 PC 케이스에서 빼줍니다.​     A300 메인보드에 라이젠 5 2400G를 장착하고 그 위에 A300에서 제공해주는 쿨러를 고정해줍니다.( 미니 PC의 크기 때문에 AMD 정품 쿨러는 장착이 불가능합니다. )​     그 뒤에 삼성 메모리 8G 두 개와 삼성 M.2 250G를 각 슬롯에 맞게 고정하고 난 뒤  미니 케이스에 다시조립을 해주면 됩니다.​​    조립이 끝나고 나면미니 PC를 모니터에 연결해서정상적으로 켜지는지 확인 후    A300을 구매하시면서 정품 윈도우10도 함께 구매를 해서윈도우 10도 설치를 해드리고 간단한 세팅 후고객님에게 확인시켜드리고 출고하였습니다.​​  ​​컴퓨터 구매할 때업그레이드할 때미니 PC 구매할 때블로그 보고 오셨다고 하시면선물도 챙겨드려요~​  ​​광주 조립컴퓨터 구매와 업그레이드는광주 금호월드 다와컴입니다.잊지 마세요!!!​금호월드 4층 421호 062 350 8446금호월드 4층 472호 062 350 8448카카오톡 상담 : 다와컴 JYT40MK  JOOYONTECH (주)주연테크 /40인치 LED-TV인데 화면이 안나오는 증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 부자가  같이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널  LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 42LB9DA  42인치 LCD-TV인데 화면이 잠간 들어 왔다 사라지는 증상으로 인천 용현동에서 인터넷 검색  부부 2분이랑 이뿐 딸까지 방문 수리 입고된 제품 점검 파워 SMPS 불량 교체 하고 정상 에이 징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 ​참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다UN46D6340 SAMSUNG 삼성전자(주)/46인치 LED-TV 시청중 화면 안쪽이 어둡게 나오다 깜빡거리다 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 연수동에서 인터넷 검색 부부2분이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 전화 상담 하고 방문  클릭 불량으로 옴론 japan 정품으로 교체 하고 정상 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다모델명=GIGABYTE M6980X Laser Gaming Mouse감사 합니다 ​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  대전 대화동 컴퓨터수리 고객님 조립컴퓨터 가성비 좋은거로 사무용컴퓨터로 사용한다고 주문하셨어요 g5905 8기가 asus410 ssd120 파워정격500 스텔라미니   늑대와여우컴퓨터 법동점대전광역시 대덕구 계족로608번길 31 1층 늑대와여우법동점 ​요즘은 워낙 컴퓨터가 좋아져서 사무용은 그냥 가장 저렴한거로 해도 문제없어요 ​다 똑같아요 ​저기다 시피유만 i3로 바꾸면 10얼마 더 들어가겠죠 다른부품은 그대로 씁니다. ​싼거라고 안좋은 부품쓰고 그러지 않아요 요즘엔 정보가 다 나와있어서 ㅎㅎㅎㅎ ​내보내기전 셋팅 깔끔하게 해서 보내야죠 ​​오늘도 어떤분 전화왓는데 ssd를 혼자 설치했다는데 아무거도 안된다 왜이러냐 ? 이런전화가 왔드라구요 ​전부 셋팅해서 나가는건줄 몰랐나봐요 ... ㅎㅎㅎ 다 설치해가니 집에가서 바로되는겁니다​세상엔 공짜가 없어요 . ​윈도우10설치 해주고 나머지 프로그램들도 설치 ​ ​진짜 예전에 비하면 설치 속도가 와~~​기다릴거도 별로없고 ㅎㅎ​바로바로 ​설치 완료 ​ 잘 사용하시고요 다음에도 또 찾아주세요 감사합니다.​   ​ IPS YD4000  IPS전자/40인치 LED-TV 시청중 갑자기 화면 스르르 꺼지고  ​소리만 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 IntelliMouse Optical Mouse 1.1/인옵1.1/인옵 MOUS 우클릭 불량으로 인천 문학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 먼저 다른 곳에서 수리 했다고 하는데 케이불 커넥터도 부러져서 납템으로 직결 연결 하고 위에 두껑 록크 불럭도 부러져서 있는거 보면 수리한게 아니라 망가 트렸네요우클릭 옴론 JAPAN 정품으로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유 확인하고 고객님 직접 테스트 후 바로 추록 마무리 합니다 감사 합니다Logitech Logitech G703 유 무선 마우스인데  휠 작동 이상으로 반대로 작동 하고 더이상 작동이 불가한 상태라  집에서 가장 가가운 마우스 수리점을 찾아 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 휠 인코더 불량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다DW2200WG dwcom (주)피씨뱅크이십일/22인치 LCD 모니터인데 여러개를 사용중에 2개가 화면 꺼지거나 깜빡이는 증상이고 하나는 전원 무 증상으로  ​인천 서구 성남동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 2개는 인버터 불량 1개는 AD보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확ㅇ니하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 55LW7700 엘지전자(주)-55인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 깜빡이고 동작이 안되는 증상 수리조치내용=경기도 검단에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다WCD320SLED 더블유시디(주) 32인치 LED-TV 인데 시청중 외부입력 바뀌는 증상으로 TV이가 입력 신호 없음으로 인해 시청이 불가한 상태라 인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검  호환 M/B보드 교체하고 OSD S/W수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다​​안녕하세요아무개입니다🙌🏻​저는 왕십리 토박이로 가족들이랑 소고기 외식할때종종 마장동을 왔었어요!​  ​마장동은 회센터에서회사고 초장집 가듯이축산물가게에서 소고기 사서위에 정육식당으로 들어가 상차림비만 내고먹을 수 있는 방법이 있고, ​또 하나는 마장동먹자골목에 포장마차? 옛스러운 스타일로 고기 주문 시 무조건육사시미와 육회, 간/천엽을 서비스로제공하는집들이 있어요!​하지만 이날은 한 몇년만에 방문했기에검색검색검색을 하다 우연히 발견한 이곳!​오늘은 간만에 먹자골목으로 선택!​ ​​먹자골목으로 들어가면호남집, 대구집, 용문집 등등많은 집들이 있어요​호객행위가 이루어지고, 다 비슷비슷하긴하나 미리 검색하고 가는걸 추천!​대부분의 집에서 간천엽, 육사시미, 육회는서비스로 줍니다!​  ​​하지만 전 육사시미 퀄리티를 보고용문집으로 선택!​​​ Previous imageNext image ​​메뉴판입니다!​이날은 어버이날이여서 특별히1++ 등급 한우로 주문했습니다!​어릴때 부모님과 왔을때이 집은 아니였지만육우도 종종 먹어봤는데육우도 나쁘지 않아용​가격저렴하고 가성비는 최고죵!​​ ​​기본 상차림입니다​ ​​요 소스는 처음봤는데요게 소고기의 느끼함을 잡아주더라구요(이날은 소고기 컨디션이 좋아서소금만 찍어서도 잘먹었습니다😆😆)​ ​​​기본 서비스로간/천엽, 육회, 육사시미 등장!!​솔직히 한우도 한우인데요거때문에 왔습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​육사시미 퀄리티 장난없어요ㅠㅠㅠ​빨간장이랑 같이 나오는데 넘나 마싰어요ㅠㅠ​  ​​기본으로 우거지국도 인당 하나씩 나오는데안에 소고기가 입에서 살살 녹습니다ㅠㅠ​ ​​드디어 메인메뉴 등장!​1++ 등급 한우암소한마리 1000g150,000원​셋이서 먹었어요!​ ​​캬ㅠㅠㅠㅠㅠ​소고기는 조금씩만 구워서핏물 좔좔 흐를때 소금만 톡 찍어먹음최고ㅠㅠ​ ​​등심보다 살치를 좋아하는편인데등심도 살살 녹는게 너무 맛있어요ㅠㅠ​이날 소고기 컨디션이 좋았나봐요​평소 소고기 컨디션이 안좋은날은느끼하거나 맛없는데 이날은 최고ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​마무리는 살치살까지ㅠㅠ​진짜 더 먹고싶었는데이 행복한 맛을 그대로 가져가기위해딱 적당하게 마무리를 했어요​박수칠때 떠나라~~~~ ​  ​​마장동먹자골목은 솔직히다 거서 거기입니다!​하지만 용문집의 육사시미 퀄리티는 최고였습니다​소고기도 질이 너무 좋았고하나같이 다 부드러웠어요👍🏻​빠른 시일내에 재방문 꼭 할거에요!!!!!(여기도 지분없어요 아는사람 아녀요..그냥 인터넷 검색하고 간 리얼후기입니닷😆😆)​  ​​그럼 이만!리뷰를 마치겠습니다🙌🏻​ 용문집서울특별시 성동구 마장로35길 76 2층 201, 202호 용문집 ​ OS43FK100  SKYMEDIA(주)스카이미디어/43인치 LED0-TV 전원이 안들어오는 증상으로 인천 노래방에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B 통합 보드 불량으로 같은 보드가 없어 수리 완료 하고 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 ​삼성  LN40B532P8F /삼성40인치 LCD-TV/계산동에서 인터넷 검색 전화 상담  후 방문  화면 무 증상 A/S 센터 및 여러 수리점을 찾아 다녀는데 수리를 못한다고 해서 저히 매장에서 수리가능 여부를 확인 여러 방법으로 테스트 점검 하니 CCFL 불량으로  14개 전량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다​​​​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a 익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com SOUL  S470WHF (주)서현테크/47인치 LCD-TV 시청중 전원이 안들어오는 전원 무 증상으로 한참 되었는데 수리 해서 사용해 볼려고 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 불량 부품 문제로 호환 가능 한 부품으로 개조 구리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다OS43FK100  SKYMEDIA(주)스카이미디어/43인치 LED0-TV인데 시청중 ​화면 반이 어두운 증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=GREEN GL-ST320F2(주)그린아이티씨-32인치 LED 모니터고장증상=화면 잠간 나왔다 사라지고  입력시 화면 無 증상 조치내용=인천 청학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 점검 M/B(LIPS) 수리 완료 합니다 감사 합니다인터넷 검색해서 블로그 보고 연락 중소기업 제품 수리 여부를 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품으로 시청중 갑자기 화면이 나가더니 전원 래디만 들어오고 무 반응 증상으로 파워 컨버터 쪽보드 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 마무리 합니다좋은 시간 되삼요 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2사용중 화면이 겹쳐 나오는 증상으로 고객님께서 그래픽카드 불량으로 알고 그래픽카드 새로 구입 같은 증상이 나와 모니터 수리 하는곳을 찾아 인터넷 검색 전화 상담 모니터도 수리가 되나요모델명=POTALION (주)오리온텔레콤/OT24W3 -24인치 LCD 모니터고장증상=전원두 잘들어 오고 화면도 나오는데 화면이 겹쳐 보이는 증상으로 AD보드 수리 하고 에이징 후 고객님이 기다렸다 바로 출고 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다 가을에 단풍 구경 여행 떠나 보삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papLN40A550P1F SAMSUNG 삼성전자(주)/40인치 LCD-TV 인데 시청중 갑자기 화면이 나가고 전원 래디만 깜빡이고 아무런 작동이 안되는 증상으로 인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량  같은 부품이 있어 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=TAESAN  TS-400DDBK010 태산엘시디(주)-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천에서 인터넷 검색 고객님이 제품을 분해 해 보고 가져 왔다고              나사도 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL             교체하고 정상 화면 뜨다가 화면만 사라지는 현상발생 T-CON보드              까지 수리로 마무리 합니다직화형 페널 3535칩3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 하다 모니터 수리를 찾앗서 연락 드리고  수리 여부를 상담 후 결정 활려고 하는데 LG A/S센터에서는 오래 된 제품이라 부품이 없다고 해서  혹시 수리 가능 하나요모델명=LG PLATRON  W2753V-PF/27인치 LCD 모니터고장 증상은 LIPS 파워 부분 불량으로 고치고 잘 나오는거 확인 하고  출고 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다 즐거운 주일 보네 삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a DEUT550D (주)디지털스트림테크놀러지/55인치 LED-TV인데 시청중 화면 꺼지고 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상르로 인천 학익동에서 인터넷 검색  부부 두분이 들고 찾아 방문 입고 된 제품 점검  페널 LED 모듈 불량  LED모듈 올(몽땅)교체 하고 정상  오래 사용 하라고 방열 처리도 꼼꼼히 해서 수리 완료 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=AGIC NARA  L470LP 매직나라 /47인치 LED-TV고장증상=전원불만 들어오고 아무런 동작이 안되는 증상 수리조치내용=인천 용일4거리 부근에서 인터넷 검색 아들부자가 같이 찾아              아답터 수리 및 케이불 교체 하고 DCDC컨버터 첵 파속 교체             및 불량 소자 교체로 마무리 합니다어디서 수리 했는지 엉망 입니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Microsoft intelliMouse Explorer 3.0 Mouse 인데 게임중 좌 클릭이 안되는 현상으로 처음에는 버튼 클릭 불량으로 인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 점검 마우스 옴론 S/W치가 불량이 아니라 마우스 클기 불록이 부러져서 안되는 현상으로 정성을 다해서 수리 완료 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품명=LDK-E370FHD (주)엘디케이/37인치 LED-TV불량 증상=소리가 안나오거나 어쩌다 늦게 나오는  증상 수리 조치=인천 주안에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 방문 수리 입고 된제품       점검 M/B보드 불량 수리로 마무리 합니다​감사 합니다​A/S센터에도 연락두 안하고 인터넷 검색 후 전화 상담 하고 방문 수리 의뢰한 제품 인데 시청하거나 TV에 연결 게임도 하고 컴퓨터 와도 연결 사용하고 있는데 중간에 꺼지고 켜지는 현상이 발생 하면  TV이를 OFF를 하고 다시 ON하면 안켜지거나 리부팅 반복 현상으로 M/B보드 수리하고 정상 장시간 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다따스한 봄날 졸음 운전 조심 하삼요​​​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품정보=Roccat KONE pure 2017-cor performance RGB Gaming Mous 고장증상=좌,우 더블클릭 및 풀림현상 드레그 불량 수리조치내용=인천 계양구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 옴론             스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다제품번호=ED50K1BMMF 대우디스플레이(주)/50인치 LED-TV고장증상=화면 잠시후에 꺼지고 소리만 들리는 현상 수리조치내용=경기도 산본에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다에찌형 페널 4020칩 6V 사용(smps 약간 수정) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SAMSUNG  UN46ES7020 삼성전자(주)/46인치 LED-TV/고장증상=소리만 들리고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 청라지구에서 인터넷 검색 아드님이 방문 수리 입고 된 제품             벽걸리로 사용하다 스텐드 방식으로 바꾸는 과정에서 아범님이             원래 나사가 아닌 T1나사로 체결 했는데 넘 길어서 T-CON            보드가 구멍이 나는 사고가 발생 소실된 부분 수리 및 전원             입력라인 수리로 마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷 검색 해서 무자정 찾아 방문 고객님 제품으로 전원이 잘되다가 어쩌다 한번 씩 꺼져서 안되고 있다가 전원 코드를 빼서 조금 있다 다시 꽃으면 잘 되고 하는 고장으로 M/B보드 고치고 정상  에이징 후 이상유무 확인 하고 마무리 합니다감사 합니다​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=초기 로그만 나오고 아무런 동작이 없는 증상 수리고장증상=인천 송도에서 인터넷 검색 부부 찾아 방문 수리 입고 된               제품 점검 M/B보드 교체로 마무리 합니다참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous고장증상=좌,우클릭 및 드레그 풀림 현상 수리 조치내용=인천 서구 가정동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 제품번호=IGITALMAX  DX4200주)디지탈맥스-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 페널             LED 모듈 ALL교체하고 방열 작업 확실하게 하고 마무리 합니다​직화형 페널 3528 칩 6V사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다ZE460FHT  ZEPA (주)디엘티 /46인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다     인터넷으로 내가 검색해 본 페이지를없애고 싶을 때가 있죠?   인터넷 검색기록삭제 모두 한 번에 정리하는 법과 날짜별, 사이트별로 찾아 없애는 법 알려드릴게요   ​​ 첫번째 방법!모두 한꺼번에 정리하기입니다 ​ ​​    주소창 밑에 있는 메뉴중 도구를 눌러주세요   ​​    도구를 누르면 위와 같이 창이 뜨는데욧인터넷 옵션을 눌러주시면 되겠어요  ​​    여기서 잠깐 팁 !종료할 때 삭제에 체크를 해주시면 컴퓨터를 끌 때마다 자동으로 열어본 페이지가 정리돼요체크해주시는 게 좋겠죠?   오른쪽에 있는 삭제를 눌러주세요   ​​   ​ 위와 같이 모두 체크가 돼있을거에요 체크 해제하지 마시고 삭제를 눌러주세요 그럼 이전 자동 저장 데이타가 모두 제거됩니다  ​   확인을 눌러주시면 완료된 거에요    이번엔 사이트별, 날짜별 등으로내가 원하는 페이지만 쏘옥 제거하는 방법이에요       ​​​열어본 페이지를 열기 위해서 오른쪽 위에 있는 별 무늬를 눌러주세요​​       요렇게 메뉴가 뜨죠?        열어본 페이지 목록을 눌러주면 열어본 페이지가 쫙 떠요      오늘 열어본 순서별 보기를 눌러주면 날짜순 사이트순 자주 열어본 사이트순이 나와요 이 중 하나를 눌러줘서 원하는 것만 제거할 수 있어요      사이트순 보기를 눌러보면 사이트별 폴더로 정리돼있어요      내가 지우고자하는 사이트에 대고 마우스 우측을 누르고 제거하면 된답니다    ​날짜순을 누르면 오늘 폴더가 나와요 ​​​​​​​​​원하는 날짜에 대고 마우스 우측을 누른 후 제거하시면 날짜별로 지울 수 있어요 ​​​​​​​​​​​오늘을 두 번 클릭하면​사이트별로 정리된 폴더가 나온답니다 여기서 또 원하는 것만 제거할 수 있어요 인터넷 검색기록삭제​ 이렇게 쉽답니다!​​뿌잉뿌잉  ​​​삼성 전자 A/S센터에 연락 해서 수할려고 하니 부품이 없다고 수리가 안된다고 해서 인터넷 검색후 전화 상담 하고 A/S센터에서 수리비용이 비싸기도   해서 친구분 하고 효성동에서 찾아 왔네요모델명=LN46C620 /46인치 LCD-TV고장 증상=시청중 꺼지고도 하고 화면이 이상하게 나오기도 하고 TV이를 두둘기면 잘나오기도 하는 현상으로 점검 해보니 다른 부분에는 이상이 없고 메인보드 불량으로 같은 보드로 교체하고 마무리 합니다블로그 방문 회원님들 대박기원 합니다​​​​   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a​​부천에서 A/S센터에 연락이 안되고 인터넷 검색 해서 찾앗다고 전화 상담 후  어르신 2분이 가지고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)매직뷰  HIT 320HD/32인치 LED-TV고장 증상은 전원두 들어오고 소리도 들리는데 화면이 안나오는 증상으로 수리 후 잘 나오는거 확인 하고 어르신 2분께서 기다려서 바로 출고 합니다 블로그 방문 고객 및 회원님들 장마철 건강 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 모델번호=STAR AV4000FLED(주)재원전자-40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=TIVA 스피트테크놀러지 EG3200D/32인치 LED-TV고장증상=동작은 되는데 화면이 붉은색으로 나오는 증상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 RGB 단자 수리 완료 합니다감사 합니다​ 						STORMX-370FHD-M STORMX (주)엘디케이  전원래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=Logitech G703 Wireless 유/무선Mous 고장증상=좌 클릭 불량 및 풀림 드레그 불량 현상 수리조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 옴론             스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다L5500CTV-Q LUCOMS 대우씨앤디(주)/55인치 LED-TV인데 식당에서 사용하고 있는 데 화면이 안나온다고 인천 논현동에서 인터넷 검색 부부가 어린 아이를 업고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED모듈 올(몽땅)교체 하고 정상 이상유무 확인 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 들어오고  아무런 동작이 없는 증상 수리조치내용=인천 송도 신도시에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리 입고             된제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SAMSUNG UN46D6520 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼지는 반복 증상 수리조치내용=인천 학익동 신동아 APT에서 인터넷 검색  먼저 부평 구청             부근에서 수리를 했는데 1년도 안되서 고장 났다고 이뿐             아줌마가 찿아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 수리는             했는데 부분 수리로 몇개만 교체 했는듯 이미 수명이 다된 부            품이니 만큼 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다 에치형 페널 5630칩3V 사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다RAEANtech(주)래안텍 TR-320PLUS2/32인치 LED 모니터 인데  사용중  갑자기 거지더니 화면이 안나온다고 인터넷 검색 방문 페널 LED 모듈 불량으로  모두 교체하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com인터넷 검색 해서 모니터 수리 하는곳을  찾아 전화 상담 후 방문  전원이 깜박이면서 화면이 안들어오는 증상으로 LIPS 파워 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 출고 마무리 합니다즐거운 저녘 되삼요 ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a TV이가 나옹기는 하는데 한족이 어둡게 나오다가 어떤때는 잘나오기도 하는 현상으로 수리를 해야 하는데 A/S센터에 택배 발송 또는 직접 가야 한다고 해서  인터넷 검색 후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)오리온정보통신  TOPSYNC /ORL 4200HTV고장 증상으로는  소리도 나오고 화면도 잘나오는데 한쪽 부분이 어둡게 나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 보유 증인 자제가 있어 바로 교체 수리 이상 없이 잘나오는거 확인후 에이징 고객님이 오셔서 바로 출고 오래 사용했으면 하는 마음으로 마무리 합니다11월 마지막 주 좋은 마무리 잘 하삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 멀리 평택에서 인터넷 검색해서 마무스 수리점을 찾아서 전화 상담 후 직접 온다고 하길레 택배로 보네는게 좋을듯 하니 그리 하라고 해서 수리 입고된 제품 입니다모델명=Logitech  G502 /Microsoft Corporation 2EA 수리내용은 마이크로 마우스는 오른 쪽 버튼 불량으로 옴론 스위치 정품 2개 교체 하고 / 로지텍 마우스는 케이불 교체로 수리 완료 테스트 후 마무리 합니다즐거운 하루 되삼요​​​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a DTA-32LHE  DS,ELECTRON  /32인치 LED-TV인데 전원 래디만 깜박이는 증상으로 인천 화명동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 이제품은 M/B보드 수리 및 SMPS 같이 불량 나는 경우가 많은 제품 인듯 어제든 둘다 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다JWM-2200HW  JWC (주)자비오씨앤씨/22인치 LED 모니터  전원이 안들어 오는 증상으로 인천 숭의동 CCTV업체에서  고객님 제품이라며 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 LIPS 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다우리는 인터넷을 사용하면서 사이트 방문기록, 검색기록 등 다양한 흔적을 남기게 됩니다. 자기만의 프라빗한 공간이나 혼자 쓰는 기기라면 상관없지만, 혹시 다른 사람이 접근할 여지가 있다면, 본인의 인터넷 검색기록 정보를 깔끔하게 정리하는 것이 모두를 위해서 좋은 것 같습니다.​이번 글에서는 구글 검색기록 삭제와 끄기에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 추가적으로 요즘 많이 쓰는 인터넷 브라우저인 크롬과 휴대폰 삼성인터넷에서의 검색기록 삭제와 차이점을 비교해 보겠습니다.​ 구글 검색기록 삭제 방법구글 계정이 로그인 되어있는 경우 해당 구글 계정이 보유하고 있는 검색기록을 삭제하는 방법입니다.​ ​ ​모바일이나 PC 둘 다 구글 홈페이지 하단 오른쪽에 보면 위와 같이 '설정' 매뉴가 보입니다. 설정을 누르고 검색기록을 누릅니다.​  ​검색기록 화면이 나옵니다. 위에 그림을 보면 삭제 버튼이 보입니다. 바로 아래 오늘 검색기록을 바로 삭제할 수 있는 오늘과 휴지통 모양이 보입니다. 휴지통 버튼을 누르면 바로 오늘 기록이 삭제됩니다.​ ​지난 1시간, 지난 1일, 전체 기간, 사용자 설정 범위, 자동 삭제 설정 기능이 있습니다. 원하는 것을 선택하면 해당하는 범위의 검색기록이 삭제됩니다. 주기적으로 자동 삭제를 원할 경우 자동 삭제 설정을 눌러주시면 3개월 후, 18개월 후, 36개월 후 단위로 자동 삭제될 수 있도록 설정 가능합니다.​ 크롬 검색기록 삭제크롬 검색기록 삭제 방법입니다. 이번 방법은 크롬이라는 브라우저에 기록된 흔적들을 지우는 거라고 생각하시면 됩니다. 우선 하는 방법부터 단계별로 설명드리겠습니다.​ ​크롬 브라우저의 상단 오른쪽을 보시면 점세개 있습니다. 그걸 클릭한 후 다시 설정을 선택해줍니다.​ ​화면 중앙 아래쪽에 개인정보 및 보안이 있는데, 하위 매뉴 중 첫 번째 인터넷 사용 기록 삭제를 눌러줍니다.​  삭제하고자 하는 기간을 선택한 후 기본이나 고급탭에서 파란색 버튼인 인터넷 사용기록 삭제를 눌러주면 삭제가 완료됩니다. 쿠키 및 기타 사이트 데이터에 체크하여 삭제가 진행되면 로그인 되어있는 사이트인 경우 로그아웃되며, 검색기록 등 관련 자료가 삭제됩니다.​하지만 이 방법은 네이버 계정이나 구글 계정에 포함되어 있는 검색기록 등 정보까지는 삭제하지 못한다는 점에 유의하시기 바랍니다. 즉 구글계정에 로그인 상태에서 구글검색기능을 활용하여 어느 단어를 검색한 경우에는 크롬의 인터넷 사용 기록 삭제 기능을 통해서는 삭제가 되지 않고, 단순히 해당 계정을 로그아웃만 시킬 뿐입니다.​ 핸드폰 삼성인터넷 검색기록 삭제핸드폰의 인터넷을 켜면 하단에 위 사진과 같은 매뉴들이 보입니다. 그중에 선 세개짜리 매뉴를 눌러줍니다.​ ​팝업 되는 매뉴 중에 설정 버튼을 눌러줍니다.​ ​인터넷설정 화면의 개인정보 보호 및 보안을 누릅니다.​ ​개인정보 보호 및 보안에서 아래쪽에 있는 검색 데이터 삭제를 누르면 PC와 마찬가지로 방문기록, 캐시, 쿠키 및 사이트 데이터 등등을 선택해서 삭제할 수 있습니다. 삭제되는 기능은 앞서 설명드린 크롬과 같은 맥락이라고 생각하시면 될 것 같습니다.​ 구글 검색기록 끄기구글 검색 시 위 그림과 같이 최근에 검색했던 검색기록을 보여줍니다. 이게 유용할 때도 있지만, 은근히 신경 쓰일 때가 있습니다. 이럴경우 최근에 검색했던 단어들이 나오지 않도록 구글 검색기록 끄기에 대해 알아보겠습니다.​ ​앞서 검색기록 삭제에서 설명드린 것처럼 구글 하단 오른쪽에 있는 설정 - 검색기록을 누르시면 나오는 화면입니다. 이 화면에서 기록 저장을 눌러줍니다.​ ​웹 및 앱 활동을 한번 터치해서 꺼주시면 구글 검색기록 끄기가 완료됩니다. 이 방법은 구글 검색 시 최근에 검색했던 기록들이 보이지 않도록 임시적으로 설정하는 것이지, 예전 기록들이 삭제된 것은 아닙니다. 웹 및 앱 활동 기능을 다시 켜면 전에 기록들이 다시 표출된다는 점 참고하시기 바랍니다. 관련 영상을 첨부하였으니 보시면 이해가 빠르실 겁니다.​  ​  지금까지 구글 검색기록 끄기와 검색기록 삭제하는 방법에 대해 알아봤습니다. 어려운 내용은 아니지만 자주 사용하는 기능들은 아닌지라, 해당 기능 사용 시 생각이 나지 않을때 참고해주시면 좋을 것 같습니다. 감사합니다.  ​​​​​​​​​​ ​시청중에 갑자기 화면이 거지는 바람에 A/S센터에 연락 해도 받지를 안고 해서 인터넷 검색 블로그에 같은 기종 같은 증상 수리기를 보고 연락 하는건데 수리 가능 한가요모델명=(주)스카이미디어  SE-55DAF11/55인치 LED-TV고장 증상은 시청 중에 화면이 안나오고 소리만 나는 증상으로 페널 LED 모듈 올교체 수리하고 잘 나오는거 확인후 에이징 출고 대기 하고  오래 사용 하는 바람으로 마무리 합니다 수능 시험 잘 보기를 기도 해 봅니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=Hair LE55B82US 하이얼전자판매(주)/55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 수리입고             된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3535칩3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다IntellMouse Optical USB and Ps/2 Compatlble /인옵 Mous 더불 클릭 및 휠 작동 불량으로 인터넷 검색 블로그 보고 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 클릭 불량으로 옴론 JAPAN 정품 S/W교체 와 휠 상하 작동 불량으로 인코더 교체 까지 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 고객 이 직접 테스트 후 출고 마무리 합니다 감사 합니다​제품번호=TIVA  MG4200 (주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 옥련동에서 인터넷 검색 방문 페널 LED 모듈             ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다HUNI-FHDT40D (주)유니크컴퍼니/40인치 LED-TV인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 연세가 든 2분이 인터넷 검색 방문 들고 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 올(몽땅) 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다ZE460FHT (주)디엘티 46인치 LED-TV인데 시청중 화면이 꺼지고 소리만 나오는 증상인데 지금은 아에 소리도 안나온다고 전화 상담 후 인천 영종동에서 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 LG 47LB5650 LG전자 (주) 47인치 LED-TV인데 시청하다 화면이 꺼지고 ​소리는 나오는현상으로 인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈(왕 방울) ALL교체하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고징증상=전원 래디만 들어오고  아무런 동작이 없는 증상 수리조치내용=부천 동암역 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다MS400LED DRAMA (주)재원전자/40인치 LED -TV인데 화면 상단 일부분이 흐리게 나오는 증상으로 인천 연수동에서 인터넷 검색  수리 할까 말까 망설이다 수리 한다고 전화 상담 하고 방문 나중에 자가 수리 한다고 하면서 빼놓은 부품도 달라고 하면서 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​제품번호=SKYMEDIA FS55UK100(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=소리만 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내요=경기도 광명시에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 부부 두분이 찾아             방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528칩3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다#괴정안경#사하구안경#대신동안경#대티안경#누진다초점#변색누진다초점#사무용오피스안경#인터넷검색#눈의피로#결혼식용안경#네이버예약#전화예약#표가네안경원#표가네보청기 당리동행정복지센터부산광역시 사하구 낙동대로 380 당리동주민센터표가네안경원 본점부산광역시 사하구 낙동대로 157 1층 고객을 위하는표가네안경원 & 표가네독일보청기입니다​작년에변색누진다초점 + 오피스안경을 맞추셨던50대. 이번에는일반 누진다초점안경을 처방했습니다~!  휴대폰이나 업무용으로근거리 선명도를 높혀드렸습니다. 상대적으로우안의 교정시력이 높으신 편입니다 동공의 크기가 11mm 가량되어 눈부심을 많이 느끼십니다 자녀분도 라식수술을 하셨습니다.동공크기에 따른 눈부심의 경우유전적인 영향도 보입니다  변색누진다초점의 경우 단점이 색상이 진해지고 빠지는탈착색의 시간이 걸리는것이 있습니다.  갑작스럽게 교정시력이 많이올라가게되는 경우에도눈이 '쨍' 하고 아픈 경우도 있습니다선명해진 느낌 때문이죠~! 변색누진다초점은 변색누진다초점대로사무용오피스는 사무용대로일반누진다초점은 일반누진다초점대로편안하게 쓰시길 바랍니다~!  아들결혼식에는 이거 쓰고 가면 되겠네요자녀분의 결혼도 축하드립니다. 눈부심 등 눈의 피로는 많으시지만점점 시각적인 개선이 되셨으면 좋겠습니다감사합니다 ~!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 예약 :: 표가네안경고객님을 가족처럼 여기며 시교정학 석사 / 성모안과 근무 경험을 바탕으로 고객님만을 위한 편안한 시생활을 괴정 표가네안경에서! 영업시간뿐만 아니라 영업시간 외에도 네이버/전화/인스타/블로그 예약 가능합니다~!booking.naver.com 네이버 예약 :: 표가네보청기고객님의 귀와 신뢰를 최우선으로 하는 표가네 보청기가 되겠습니다. 국내외 우수 브랜드 보청기를 취급하며 무료 청력검사 상담, 보청기 지원금 상담 등 다양한 서비스를 제공합니다.booking.naver.com ​ 제품번호=SKYMEDIA  OS55UC100(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 청라지구에서 인터넷 검색 개인택시 하는 분인 사모님이랑              같이 찾아 방문 수리 입고된 제품 점검 해보니 모든 부분은 정상              작동 하고 화면만 안나오는 증상으로 준비된 부품도 있지만              손님이 식사하러 간다고 해서 약간의 여유 시간이 있어              T-CON 보드 수리하고 열처리 까지 한 후 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SE-55AAH11 SKYMEDIA (주)스카이미디어/55인치 LED-TV인데 시청중 화면이 안나오고 소리만 나오고 화면은 안나오는 증상으로 인천 소래포구역에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다"모든 컴 수리 넷"에서 모든 제품을 하나서 열까지 정성것 꼼꼼히 수리해 드리며 3개월 무상 보증 합니다 감사 합니다M4913S (주)디엘티 /49인치 LED-TV 인데 시청중 갑자기 꺼져버리는 전원 무 증상으로 1년 사용 했는데 고장이 났다고  인천 청라 지구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B통합 보드 쇼트로 인한 페턴이 소실로 다행이 호환 가능 한 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다MG3200 TIVA 스피트테크놀러지 /32인치 LED-TV 원룸에서 사용하는 제품 인데 소리는 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다DL1901(B) X-star (주)디스플레이랜드/19인치 LCD 모니터인데 사용중에 뒷면에서 타는 넴세와 연기가 나와서 깜놀라서 바로 끄고 인터넷 검색 수리점을 찾아 검색 방문 수리 의뢰한 제품 점검  화면 무 증상으로 인버터 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다NT32LF(FULL HD 60Hz) NEXN(넥슨)/32인치 LCD-TV 사용중에 갑자기 ​소리만 나오고 화면이 안나오는 증상으로 원룸에 사는 분이 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검  SMPS 1차2차 모두 극희정상  M/B보드 신호 및 LDO 전압 극히 정상 인버터 아주 극히 정상으로 CCFL 점등 정상으로 문제의 T-CON 보드 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷검색광고 차근차근 하나씩 알아보기! 안녕하세요 여러분 오늘은 한주의 마지막인 금요일인데요. 다들 주말 계획은 잘 세우셨나요? 저는 이번주말에 가족행사가있어서 지방을 좀 내려가봐야하는데요. 아무래도 시국이 시국인지라 가족끼리 만나는것도 조금은 꺼려지는게 사실인거 같답니다. 현재 수도권을 비롯해서 상황이 좋지 않은 지방지역 들도 다음주 월요일까지 사회적 거리두기 2단계가 유지될 예정인데요 일일 확진자 수가 여전히 400명대가 넘기 때문에 아마도 연장을 하지 않을까 싶은데요 모두 방역수칙을 잘 지키셔서 하루 빨리 이 사태가 종식되길 바랍니다.  오늘 저희가 알아볼 내용은 바로 인터넷검색광고에 관한 내용인데요. 온라인 광고를 생각하시는 분들이라면 검색광고에 대해 한번쯤은 들어보신 적이 있으실겁니다. 검색광고는 인터넷 이용자가 원하는 정보에 손쉽게 접근할 수 있는 광고 방식으로, 가장 직관적인 광고라고 할 수 있습니다. 온라인광고에는 배너광고, 바이럴광고, 소셜네트워크광고, 전자우편광고 등 다양한 영역의 광고가 있지만 오늘은 그중에서 가장 인기가 많은 검색광고의 특징과 주의사항에 대해 알아보도록 하겠습니다. 인터넷검색광고 키워드 선정방법 포털사이트는 사용자가 원하는 정보를 검색했을 때, 사용자가 원하는 내용을 보여주는 것이 가장 핵심 기능이라고 볼 수 있는데요. 다양한 사용자의 니즈를 충족시켜야 하는 포털사이트의 특성상 사이트 내 특정 내용을 검색했을 때 광고만 보인다면 사용자 입장에서 포털사이트를 신회할 수 없게 될 것입니다. 이러한 이유 때문에 포털사이트 검색 결과에 검색광고에 할당하는 영역이 한정적일 수 밖에 없는데요. 이렇게 한정적인 영역에 광고가 보여지고 포털사이트 이용자가 많아질수록 1면에 광고를 보여주고 싶어하는 업체가 많다보니 거의 모든 포털사이트는 순위 경쟁 방식의 오버추어형 수익모델을 채택하고 있습니다.  오버추어(Overture)는 1997년에 설립된 미국의 광고회사입니다. 오버추어는 키워드 검색을 통해 이요자 클릭이 발생하였을 때만 광고비를 지불한다는 독특한 광고 방식을 채택하여 인터넷 상에서 획기적인 수익모델을 개바하였다고 평가받는 회사입니다. 검색광고는 광고를 하고 싶어하는 광고주가 클릭당 간가(입창가)를 조정하고 이 단가에 따라 순위가 매겨지는 간단한 방식으로 되어있기 때문에 키워드에 따라 가격이 달라지며 경쟁이 심할수록 단가가 올라간다는 특징이 있습니다. 따라서, 검색광고를 진행할때 키워드를 선정하는 작업이 가장 중요하다고 볼 수 있습니다. 만약 내 비즈니스와 관련이 없는 키워드에 광고가 계속 노출된다면 클릭 비용만 지출되기 때문이죠. 이처럼 검색광고를 운영하기 전에 내 비즈니스에 맞는 핵심 키워드가 어떤 것인지 파악하는 것이 중요하답니다. 검색 포털 인터넷검색광고 검색광고는 보여지는 방식에 따라 몇가지 종류로 나눌 수 있는데요. 이 종류는 포털사이트마다 조금씩 다릅니다만 대부분 유사한 특성을 보인답니다. 현재 국내에서는 네이버의 점유율이 가장 높기 때문에 네이버를 기준으로 하나씩 살펴보도록 하겠습니다. 검색 포털 검색광고란 가장 기본적인 광고 방식으로 특정 키워드를 검색했을 때 웹사이트 링크를 직관적으로 보여지는 방식의 광고인데요. 네이버의 경우 파워링크라는 명칭을 사용중이며 광고 소재 (웹사이트 이름, 설명)의 길이, 사용할 수 있는 문구 등 몇가지 차이를 제외하고는 각 광고 상품의 방식은 거의 유사하답니다.​광고 순위는 실시간 입찰 형식으로 이뤄져 있으며 광고 비용은 광고를 클릭했을때만 과금이 되기 때문에 광고 비용이 매시간/매일/매월 달라질 수 밖에 없는데요. 대략적인 광고비용을 알아보기 위해서는 해당 광고를 보여주고 있는 타사의 비용을 평균값으로 하여 예측할 수 있답니다. 브랜드 검색 광고 두번째로 브랜드명을 검색했을때 광고주의 브랜드를 보여줄 수 있는 브랜드검색광고가 있습니다. 위에서 설명했던 키워드 검색 광고는 특정 키워드 (예를 들어 화장품, 컴퓨터, 인테리어 등)에 광고 방식이라면 브랜드검색광고는 삼성, LG 등 회사명과 시디즈의자, 한샘가구, 한샘쇼파 등 특정 브랜드가 소유하고 있는 제품을 검색했을 때 보여지는 광고 방식입니다. 브랜드 검색광고는 특정 브랜드를 검색했을 때 최상위에 보여지기 때문에 브랜드가 말하고자 하는 메시지를 직관적으로 표현할 수 있답니다. 신체품이 춯시되거나 이벤트를 진행할때 가장 많이 사용하는 방식이며, 간혹 브랜드 키워드에 타사가 광고를 집행하여 소비자가 이탈되는 것을 막기 위해 위 광고 방법을 진행하기도 하는데요. 인터넷검색광고 중 유난히 월별 정액제로 이뤄져 있으며 소재의 종류 (사진 / 동영상 등)와 모양에 따라 금액 및 책정 방식이 달라진답니다. 파워컨텐츠 광고 마지막으로 네이버에만 존재하는 파워컨텐츠라는 콘텐츠형 광고가 있는데요. 파워컨텐츠는 사실 첫번째로 소개했던 키워드검색광고와 유사한 방식이지만, 단지 클릭했을때 홈페이지가 아닌 블로그로 이동한다는 특징을 가지고 있답니다. 블로그의 점유율이 높은 네이버이기 때문에 이 같은 광고방식을 생성시켰는데, 정보를 얻기 위해 포털사이트에 정보를 검색하며 블로그를 읽는 네이버만의 검색 사용자를 위해 만들어졌습니다. 소비자에게 정보를 먼저 제공하여 광고에 대한 거부감을 낮출 수 있지만 블로그 글에 뚜렷한 브랜드의 특징이 있지 않다면 클릭 비용만 발생하고 고객으로 전황되니 않을 가능성이 존재한답니다. 글을 마치며.. 오늘은 인터넷검색광고에 대해 알아보는 시간을 가져봤는데요. 다양한 검색광고방식이 존재하는 만큼 본인의 업종에 맞는 방식을 선정해서 꾸준히 진행하는것이 가장 중요하답니다. 하지만 아무래도 본업이 있다보니 마케팅에 시간을 더 할애하기 어려우신분들이 많으실거라는 생각이 드는데요 저희 애드크라운은 가장 합리적인 비용으로 높은 효과를 나타낼수있는 광고를 진행하기 위해 모든 임직원이 밤낮으로 최선을 다하고 있으니 꼭 한번 홈페이지를 방문해보셔서 포트폴리오 확인과 상담을 받아보시길 바랍니다. 박현구(@adcrown_88) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 760명, 팔로잉 165명, 게시물 63개 - 박현구(@adcrown_88)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 애드크라운경기도 화성시 동탄순환대로 830 동탄 SK V1 center 905호 ​  INKEL  SD48MK (주)인켈 /48인치 LED-TV/ 화면 일부분이 어둡게 나오는 증상으로 인켈 A/S센터에서 2번이나 수리를 해서 ALL교체 했다고 하는데 자꾸 고장나서 인천 청학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 인켈 A/S센터에서 2번이나 수리 ALL교체 했다고 하네요 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다며칠전 블로그에 하나의 글을 올렸는데,  갑자기 블로그 조회수가 폭등하기 시작했습니다. 검색결과 그 글이 제일 먼저 떠서 네티즌들이 많이 보는 것이었습니다.    ﻿ 개인적으로 무척 기쁜 일이지만, 곧바로 많은 생각을 하게 했습니다.  결론은 심각하게 생각되었고 이렇게 글을 쓰게 만들었습니다.  인터넷의 대단하다는 것은 이미 사람들이 다 알고 있습니다. 그 중 naver, daum 등 인터넷 검색 포털(Portal)의 위력은 더욱 대단합니다.  예를 들어  블로그에 글을 올리면 다른 네티즌이 포털을 통해 검색해서 보게 됩니다.  경향신문에 기사가 올라오면 경향신문 홈페이지에 가서 볼 수 있지만 대부분 사람들은 포털에 떠있거나 검색해서 들어갑니다.  결국 포털은 직접 만든 컨텐츠 하나없이 검색엔진 하나로 영업을 하는 샘입니다. 장사꾼에 비유하면 팔 물건은 없지만 물건을 안내만 해주는 장사를 하는 샘입니다.  물론 이 또한 네티즌들이 쉽게 정보를 찾을 수 있도록 도움을 주는 일입니다.  포털의 위력을 좀더 설명하자면 ﻿인터넷에서 중요한 것이 무엇인가를 알아야 합니다.  인터넷에서 가장 중요한 것이 무엇이라고 생각하십니까? 네, 컨텐츠(contents)인데  ﻿블로그, 카페, 웹사이트﻿ 등에서 제공하는 정보내용을 말합니다.  ﻿ 인터넷에서 제공하는 컨텐츠(정보내용)가                  얼마나 정확하고 공정한가?               얼마나 희소한 가치가 있는가?                결국 얼마나 사용자에게 도움이 되었나? 등을 생각해 볼 수 있습니다.  정보가 정확하지 않으면 그 정보는 쓰레기에 불과합니다. 아무나 알 수 있는 정보를 올리면 정보로서의 가치가 떨어집니다. 결국 남들이 잘 모르는 유익한 정보이어야 합니다.  그런데 이 정보들은 누가 만들어냅니까? 전문적으로 막대한 자금을 들여 컨텐츠를 공급하는 회사나 기관도 많지만, 상당 부분을 네티즌들이 만들어냅니다.  그런데 포털은 컨텐츠를 제공하는 네티즌들에게 무엇을 줍니까?블로그, 카페, 메일 등을 개설하여 사용할 수 있게 해줍니다.  대신 네티즌들이 만든 그 컨텐츠를 포털이 활용합니다.   포털은 다른 네티즌들이 그 내용을 검색하면 맞는 내용을 연결해 줍니다. ﻿ 많은 사람이 보기때문에  포털화면에는 무수한 광고가 있고 포털은 광고료를 받습니다.  또한 포털은 돈 많이 안들이고 자기만의 컨텐츠도 쉽게 모으고 있습니다. ﻿ 서두가 길었는데 이제 본론으로 들어가 보겠습니다.  ﻿ 포털이 제대로 된 컨텐츠 하나 직접 만들지 않지만 네티즌들에게 정보 위치를 가르쳐 주는 역할 하나로 막강한 힘을 가집니다.  ﻿ 예를 들어 유사한 정보가 2개가 있다고 할 때 검색하면 포털이 어디로 안내하느냐에 따라 한 정보는 죽고 한 정보는 확 뜨게 되는 것입니다.바꾸어 말하면 한 회사는 망하고 한 회사는 돈 벌게 할 수 있는 구조입니다.   ﻿ 여기서 중요한 문제가 발생합니다. 포털이 어느 정보로 안내하느냐에 따라 네티즌들은 그 정보만을 보게 됩니다. 이는 여론몰이가 어느 정도 가능하다는 소리입니다.  ﻿ 한 사건에 대한 두 가지 다른 정보가 있을 때 포털이 어느 정보를 안내하느냐에 따라  ﻿그 사건의 진실과 관계없이 여론이 몰릴 수 있습니다.  ﻿큰 인터넷 포털 회사를 한 곳 장악하면 여론몰이가 쉽게 가능하다는 것입니다.  이러한 특징은 정치인들에게 많은 유혹이 아닐 수 없습니다.  ﻿ 각종 포털에서 제공하는 인기기사 Top 10을 한번 보시기 바랍니다.  과연 저 기사가 진정 우리나라 10대 기사 안에 들어올 기사일까?  ﻿하는 정보가 너무나 많습니다.   ﻿문제의 심각성이 여기 있다고 생각합니다. ﻿ 비슷한 일이 종편채널이나 케이블 방송 등 방송분야 입니다. 기존에 공중파(KBS, MBC, SBS, EBS 등)외에 다양한 채널서비스를 제공하지만 이 종편이나 케이블은 대부분 대기업 소유입니다. 언론기능을 하지만 공익보다는 사익을 대변한다는 것입니다.   ﻿ 웃기는 것은 정치인들이 사고쳐서(?) 갈 데가 없으면  종편채널이나 케이블 방송에 나오는 경우가 많다는 것입니다. 못 나올 이유는 없지만 사고치고 자숙해야 할 정치인들이 공중파에는 못나오지만 종편/케이블 방송에 나온다니 선뜻 이해하기는 힘듭니다. ﻿ ﻿ 우리나라에서 현재 사용되는 인터넷 포털은 네이버, 다음, 네이트, 구글 등이 있습니다. 야후, 라이코스, 파란 등 많은 포털이 있었으나 시장에 적응하지 못하고 망했습니다.  ﻿ 그 이유는 여러 가지가 있겠지만  기존의 포털들이 컨텐츠를 공유를 하지 않았기 때문에 컨텐츠 부족으로 시장점유율이 떨어져 망한 것이라 생각됩니다.제공하는 컨텐츠가 얼마나 중요한지 나타납니다.    ﻿ 흔히 입법부, 사법부, 행정부를 3대 권력이라고 합니다. 그러면 제4의 권력은 무엇일까요? 네. 바로 방송, 신문, 인터넷 등 언론입니다.언론은 이미 이렇게 모든 사람들이 인정하는 막강한 권력이 되어 있습니다. 유난히 공감하기 어려운 기사나 의견이 검색상위로 올라오는 때가 있습니다.    ﻿ 이 모든 문제의 해결책은 개개인이 가지고 있다고 생각합니다. 어떠한 정보를 접하든 정보를 판단할 수 있을 정도의 능력이 있으면 됩니다. 그러나 그러한 능력을 갖는 것은 쉽지 않습니다.   ﻿ 대신 많은 사람들이 공감할 수 있는 가치관을 확립하고 있으면 된다고 생각합니다.  ﻿ ﻿ - 2013.6.18. 화요일. 비                                  장마비가 내리네요. ﻿ ※취성마을 구하기에 관심을 부탁드립니다.﻿           L400TV(T400F-3) LUCOMS (주)대우루컴즈/40인치 LED-TV 시청중 화면이 나오기는 했는데 한쪽 부분이 어둠게 나오는 증상으로 게속 시청 했는데 이제는 화면이 아에 나오질 안고 소리만 나오는 증상으로 인천 부편에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다제품정보=LG 27MP35HQ 엘지전자(주)-27인치 LED 모니터고장증상=처음 켰을때 화면 깜빡깜빡 거리는 현상 수리조치내용=인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             점검 M/B 점검 및 아답터 수리 완료 합니다 감사 합니다LN46C632 SAMSUNG 삼성전자(주)/46인치 LCD-TV 시청이 어려울 정도로 ​화면이 깜빡이는 증상으로 버리고 새로 구입 하자니 아깝고 한번 수리 해서 사용 한다고 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문  수리 입고 된 제품 점검페널 CCFL 및 SMPS 불량 다행이 호환 가능한 부품이 있어 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다​A/S센터는 전화하니 안되고 인터넷 검색 해서 전화 상담 후 남부 경찰서  예산 담당분이 방문 수리 의뢰한 제품으로  모든 부분이 정상인데 화면 상단 부분이 어두운 증상으로 페널 LED모듈 올교체로 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다(7030칩 6V1W 사용)즐거운 불금 되삼요 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2ANGEL-FS240HT-G FIRST(주)퍼스트세미컨덕터/24인치 LCD-TV 모니터인 처음에는 되다 안되다 하다 해서 사용을 안하다가 어제는 아에 전원두 안들어 와서 수리 점을 인터넷 검색 인천 간석동에서  방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량으로 부품이 없어 대치품으로 수리 완료 이상유무 확인하고 이에징 후 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=SAMSUNG  UN40D6350 삼성전자(주)/40인치 LED-TV고장증상=동작도 되고 백라이트도 들어오는데 화면 無 현상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다대뇌 생각의 노화 극복 – 인터넷 검색하는 습관을 갖는다.     방송을 듣다가 모르는 용어가 나오면 곧바로 스마트폰으로 검색하면 된다.방송에 비행기 사고가 떠들썩하면 즉시 우리나라 비행기의 사고와 관련한자료를 검색하는 등 궁금하면 그때마다 그냥 지나치지 말고 검색한다.이것은 인터넷이 보편화된 시대에 전두엽을 활성화 시키는 좋은 방법이다.    컴퓨터도 좋고, 아이패드도 좋다 신속한 것은 역시 스마트 폰이다.궁금하긴 하지만 몰라도 당장 문제 되는 것이 없으니 라는 생각은생각의 노화를 촉진하는 것이다. 궁금할 때 그냥 넘어가지 않고 곧바로 검색하는 습관을 길들여야 두뇌건강을 유지한다.    요즈음 노년층도 고가의 스마트폰을 휴대하며 전화 문자 카카오 톡 정도 사용한다.장수시대에 육체건강보다 더 중요한 대뇌의 사령탑 전두엽을 스마트폰으로 활성화시키면 일석이조의 효과를 보는 것이다. 사소하고 시시한 것에도 흥미를 가지고 검색하여 지식을 늘리다보면 연쇄반응으로 그럴듯한 쓸모 있는 아이디어도 얻어지는 것이다.   -혜천 합장-    32MB24-BB.AKRNLV /LG 엘지 전자 (주)/32인치 LED 모니터인데 전원은 잘들어오고 작동은 되는거 같은데 화면이 안나온다고 인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 "모든 제품 수리는 하나하나 정성 들여 꼼꼼히 수리하고 수리 부분에 대한 3개월 보장 합니다" 감사 합니다< ﻿신규도입장비 안내 >  일체형 PC는 최근의 PC의 트렌드가 되고 있습니다. 전시 컨벤션 분야에서도 기존의 PC대신  깔끔한 마감이 중요할때가 많기 때문에 저희 아이엑스코에서는 일체형 PC를 도입하게 되었습니다.  TV연결도 바로 가능하기 때문에, TV를 재생해야 하거나  동영상 재생, 인터넷 검색용으로는 가장 최적의  솔루션이 될 것이며  키보드 및 마우스도 무선으로 연결되기 때문에 연결 되어야 할 선은 오로지 전원선 밖에는 없습니다.   전시장에 인터넷존에 설치된 일체형 PC의 모습입니다. 23인치 IPS 패널을 채용한 모델로써,  좌우 시야각이 넓고 화면의 해상도역시 1920 * 1080의 FULL HD를 지원하기 때문에  풀HD급 영상물을 반복적으로 재생하거나, 디지털 TV 방송을 참관객에게 보여줄때 가장 깔끔한 배치가 가능합니다. LDK-E420FHD-CHPC (주)엘디케이/42인치 LED-TV 사용중 전원이 꺼지거나 소리가 이상하게 나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다RW 509 LED FHD 리치웰디바이스(주)/49인치 LED-TV인데 전원을 ON 하면 ​화면이 깜박이다 안나오는 증상으로 인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈(왕방울) ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 42LG50FD엘지전자(주)/42인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 깜박이는 증상 수리조치내용=경기도 시흥시에서 인터넷 검색 이뿐 부부가 어린 아이를 업고              같이 방문 수리 입고 된 제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다여러분은 TV를 보거나 인터넷 검색을 통해 알 수 있을거에요​​그런데 여러분은 TV를 보거나 인터넷 검색을 할 때높은 값을 치릅니다그러니 그것들에 들러붙지 마세요​​꼭 봐야만 할 때만 보세요​​​난 그것들을 전혀 보지 않아요사람들이 내 동굴에 조그만 TV를 가져다 놓았는데,전혀 보지 않습니다​​사람들이 모든 곳에 TV를 놓았는데 난 전혀 보지 않았어요난 시간도 없고, 흥미도 없죠또 내가 보면, 명상을 더 해야하죠 그 값 또한 꽤 높으니까요​​여러분은 값이 더 적지만여러분도 여전히 그 나쁜 카르마를 녹이려면 평소보다 몇시간 더 명상을 해야만 해요​​왜냐하면 TV나 인터넷에 있는 사람들은 많은 걱정, 경쟁, 그리고 스트레스를 경험하고 있기 때문이에요​​So when we watch them or their actions, we're communicating with them, and a channel opens up, allowing the negative power to enter.​​그래서 우리가 그들을 보거나 그들의 행동을 볼 때, 우리는 그들과 교류하게 되고, 채널이 열려서, 부정적인 힘을 받게 되지요​그래서 여러분은 때때로 악몽을 꾸거나 혼란스런 꿈을 꾸지요때때로 명상을 잘 할 수가 없습니다.​​​조금 보는 것은 괜찮아요30분에서 1시간 정도는요​직업이 그걸 봐야하는 일이라면오불을 더 외우고 명상을 더 하세요​그러니 이 세상엔 재미있는게 없습니다모든 것이 우리에게 큰 부담이 됩니다​​​​​우리의 음식조차도 독이 있어요단지 화학물질이나 오염된 토양, 유독한 물 뿐이 아닙니다​지구 대부분의 물이 죽어 있고, 영적인 에너지가 없습니다생명이 없는 물이지요 우리는 어쩔 수 없이 그 물을 마십니다.그러나 그게 전부가 아니에요​많은 채소들이 독이 있고,그래서 그것들을 너무 많이 먹는 것이 우리에게 좋지 않습니다​또한 우리가 너무 다양한 음식을 먹어, 함께 섞이면,우리의 위는 그것들을 분류할 수가 없어나중에는 문제가 생깁니다​​​But most people are used to eating a lot, and they can't do without.They cannot do without a lot of food.​하지만 대부분의 사람들이 많이 먹는 것에 익숙해 있고 그것 없이 지낼 수 없습니다 많은 음식 없이는 지낼 수 없지요​​​So try to eat just the right amount.그러니 적당한 양만 먹으려고 노력해보세요​너무 많은 종류를 먹는 것이 영양을 주는데 꼭 필요한 것은 아닙니다다양할수록, 더 많은 음식이 혼합될수록, 거기엔 더 많은 독소들이 있게 됩니다​​​때때로 어떤 음식들은 서로 화합될 수 없는 경우가 있습니다그들을 섞으면 나쁜 영향을 확대시키지요​​​2016-10-19    내면의 스승의 힘과의 연결을 지속적으로 유지하라 중에서 제품정보=BIT NEWSYNC B27F165슈팅(주)비트엠-27인치 LED 모니터고장증상=전원이 안들어오는 전원 無 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 A/D보드 수리 완료 합니다불량부품 & 전원 라인(5$) 감사 합니다~좋은 하루 되세요모델번호=SAMSUNG UN46ES6600 삼성전자(주)-46인치 LED-TV고장증상=ON/OFF는 되는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 시흥 장황동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             점검 페널 T-CON 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=Haier LE32M10B 하이얼전자판매(주)-32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 페널 LED 모듈 ALL              교체하고 나니 이런  M/B보드 LED 드라이브 불량 다행이               호환 부품이 있어 교체 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다L323TV LUCOMS(주)대우루컴즈/32인치 LED-TV 인데 시청하다 갑자기 화면이 나가고 소리만 나오고  화면이 안나오는 증상으로 인천 송림동에서 인터넷 검색  어머니가 사용하는 거라 아들이 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 LED모듈 올(몽당)교체하고 정상 방열 처리 까지하고 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LN46B620R3F SAMSUNG 삼성전자(주) /46인치 LCD-TV인데 전원은 들어 오고 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS불량으로 같은 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=55"울트라 LED HDTV DEUT550D(주)디지털스트림테크놀로지             -55인치 LED-TV고장증상=소리는  나오는데 화면이 안나오는 증상 조치내용= 인천 청청동에서 인터넷 검색 방문 페널 LED              모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널 3528칩 3V사용참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SHE-320D SMATRA(주)스마트홈일렉트로닉스/32인치 LED-TV인데 어머니가 보는 TV인데 갑자기 소리만 나오고 화면이 안나 온다고 인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다ZET40FHT MONEX (주)디엘티/40인치 LED-TV인데 인천 만석동에서 인터넷 ​검색 방문 아이들이 4명이나 되다 보니까 놀다가 RF단자 케이불에 걸려서 부러 졌다고 하면서 다둥이 이뿐 아즘마가 수리 의뢰한 제품으로 RF 단자가 완전 부러져서 호환 되는 부품으로 교체 수리 완료 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=TIVA  MG3200 (주)스피드테크놀러지 -32인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다﻿﻿﻿﻿﻿﻿​직화형 페널 3528칩3V 사용​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다A/S수리 점을 찾다가 인터넷 검색 해서 문의 하는건데 중소기업 제품이고 ​인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리 가능 하나고 전화 상담 후딸램이랄 아빠랑 같이 방문 수리 의뢰한 제품 입니다고장 중상은 이 제품들이  인치에 상관없이 나타나고 현상으로  고치고 ​잘나오는거 확인후 바로 출고 오래 사용 하라고 방열 처리 확실히 해주고 마무리 합니다​ 즐거운 연휴 행복하게 보네삼요    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=LG 42LN5400 엘지전자(주) 42인치 LED-TV조치내용=페널 좌에서 우로 라인줄이 가는 페널불량 교체 수리조치내용=인천 학익동 사는 분이  무의도에서 펜션에 사용하는 제품인데             페널 불량 A/S센터에서 새로 구매 권장으로 인터넷 검색 방문             다행이 맛는 제품이 하나 있어 교체로 마무리 합니다﻿﻿﻿﻿﻿중고 판매 제품에서 뻬서 교체​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다ZET40DEHT (주)디엘티 /40인치 LED-TV인데 전원 발강 래디만 들어오고 아무런 작동이 안되는 증상으로 인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B 통합 보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다UP-M30W (주)유플러스 비젼 /30인치 LCD 모니터 전원이 안들어오는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 좀오래 되긴 했어도 추억이 있는 제품이라 고쳐서 사용 할려고 찾아 방문 입고 된 제품 점검 A/D보드 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다42LS90QD LG 전자 (주)/42인치 LED-TV인데 화면은 잘 나오는데 HDMI 컴퍼넌트 신호 없음 불량으로 인터넷 검색 방문 꼬마 아이랑 함께 찾아 방문 입고 된제품 점검 M/B불량 판정 호환 부품이 있어 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다렸다  바로 출고 마무리 합니다 "모든 컴 수리 넷"에서는 동일 증상 수리한 부분에 대한 3개월 보증 합니다 감사 합니다모델번호=SAMSUNG  UN46D6350 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=소리도 나오는데 화면이 어둡게 나오는 증상 수리조치내용=인천 석바위에서 인터넷 검색 전화 상담하고 방문 수리 입고된              제품 페널 LED 모듈 ALL 교체 하고 마무리 합니다삼성 5630 3V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LDK-D320HD-CLSE (주)엘디케이/32인치 LED-TV 로딩 화면만 나오다 ​꺼지는 반복 증상으로 인천 관교동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 일단 M/B보드 불량 고치고 나니 이런 허허 페널 LED 모듈 불량 ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 ​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​​​베품번호=Hair LE40M10F 하이얼전자판매(주)/40인치 LED-TV고장증상=소리는 아오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내역=인천 부평 상곡동에서 인터넷 검색 이뿐 아줌마가 들고 찾아              ​방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SD40AW  Sherwood (주)인켈/40인치 LED-TV인데 시청 할려고 TV이를 ON하면 부팅 화면만 무한 반복 또는 어쩌다 한번씩 들어오는  증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다UN55F6360AF SAMSUNG 삼성전자(주)/55인치 LED-TV인데 화면 반이상이 어두운 증상으로 삼성 A/S센터 뿐 아니라 여기저기 인터넷 검색 알아 보고 나서 전화 상담 후 검안동에서 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG42LD470 엘지전자(주) /42인치 LCD-TV 소리는 나오는데 HDMI 사용이 안되서 컴퍼넌트로 사용 했었는데 이제는 아에 화면이 안나오고 신호 없는 증상으로 아범님이 보는 TV인데 아들이 월미도 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=SAMSUNG  UN46D6340 삼성전자(주)/46인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는  증상 수리조치내용=인천 청라지구에서 인터넷 검색 이뿐 딸램이랑 같이 찾아 방문             수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화페널=5630칩3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​A/S센터 연락 하니 연락 두 제대로 안되고  해서 인터넷 검색 하다 저히 모든 컴 수리넷을  찾아 전화 상담 하고 나이가 지긋한 어르신이 가지고 방문 수리 의로한 제품 입니다모델명=(주)디엘티  ZET-40DFHT/40인치 LED-TV고장 증상으로 화면은 정상으로 나오고 모든 기능이 정상인데 갑자기 소리가 안 나오은 수리로 메인보드와 파워가 하나로 된 통합 보드 고치고 정상적으로 소리가 나오네요다행이 수리가 잘 되어서  바로 에이징 후 바로 출고 오래 사용 하길 바라는 마음으로 마무리 합니다 오늘 즐거운 하루 보네 셨나요 고객님~~~   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a인터넷 검색 해서 마우스 수리 하는곳을 찾다가 블로그보고 전화 상담 후 아버지가 아들을 되리고 찾아 수리의뢰한 제품으로 클릭 불량 및 인식 불량으로 옴론 스위치(JAPAN 정품)교체 와 직조 케이불 교체 하고 정상 에이징 후 고객님이 직접 테스트 후 출고 마무리 합니다Red print rubber light Steelseries Microsoft IntelliMouse EXPLORER 3.0 IE3.0 FPS shooting gaiming mouse감사 합니다 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 회사에서 사용하는 제품 인데 중소기업 이라 A/S센터를 찾기도 힘들고 해서 인터넷 검색 블로그 보고 연락 CCFL 불량이라고 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)스타테크  SV-191W/19인치 LCD 모니터고장 증상은 전원 래디가깜박이고 화면이 깜빡깜빡 하는 증상으로 고객님께서 CCFL 불량이라고 해서 점검 해보니 CCFL 불량이 아니고 인버터 불량 수리 정상 에이징 후 이상유무 확인 마무리 합니다즐거운 하루 마무리 잘 하삼요 ​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 모델번호=Microsoft Optical Mouse 1.1/인옵1.1고장증상=좌 클릭 불량 및 인식 불량조치내용=인천 문학동에서 인터넷 검색 방문 먼저 타 업체에서 수리를 했는데             직조케이불 커넥터를 제거 직접 케이불 절단 후 납땜한 상태라  좌             클릭 불량 옴론 JAPAN 정품 교체 하고 직조케이불 커넥터 부착 과             케이불 교체로 마무리 합니다감사 합니다인터넷 검색 해서 문의 드리는건데 뚝뚝 소리가 나고 화면이 안들어 오는데 삼성 전자 A/S 센터에서  모든 보드 교체 했는데 같은 증상이라고 페널 교체를 해봐야 한다고 해서 비용은 XX만원 이라고  하는데혹시 수리가 가능 한지 물어  방문 수리 의뢰한 제품 입니다제품 명=삼성 UN55D6400 /55인치 LED-TV-(5630/3V/05W)고장 증상으로 처음에는 잠간 화면 나오다  딸각 딸깍 하는  증상 반복 적으로 나오고 아무런 작동이 안되는 증상 수리 완료 하고 에이징 후 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다﻿무더운 날씨에 건강 잘 챙기세요​​​​​   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a   ​SE-40VAF11(H) SKYMEDIA(주)스카이미디어/40인치 LED-TV인데 모든게 정상으로 작동은 하는데 화면 상단  중간 부분이 어두둡게 나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널  LED 모듈 불량으로 빠른 수리를 위해 미리 준비 해놓은 부품으로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다모델번호=SAMSUNG LN40S81BD 삼성전자(주)-40인치 LED-TV고장증상=원래디만 들어오고 아무런 작동이 안되는 증상 수리조치내용=인천  을왕리에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 M/B보드              불량 다행이 호환 가능한 부품이 있어 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​32LM3400 LG 엘지전자 (주)/32인치 LED-TV 전원 래디는 작동이 되는데 화면이 안아오는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다Style S-MTV320CD MONEUAL(주)모뉴엘/32인치 LCD-TV인데 고장난지 오래 되엇는데 다시 사용 할려고 수리 점을 찾아  인천 동춘동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 처음에는 SMPS 불량수리 하고 화면은 정상적으로 나오는데 리모컨 및 OS버튼 모두 작동 불량으로 같은 부품이 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다DV320LED(Premium)(주)재원전자/32인치 LED-TV인데 처음에는 가끔은 들어오다 화면이 거지고 소리는 나오는데 화면 안나오는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED 모듈 올교체(몽땅)하고 정상 방열 처리까지 하고 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 감사 합니다제​품번호=MAGICVU HIT 400FHD(주)매직뷰(주)트레이스/40인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=서울 강북구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED            모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528 칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 삼성 TV가 고장 나서 A/S센터에 연락해서  A/S기사분이 출장 나와서  보더니 이제품은 부품이 없어 수리를 못하니 사설 수리점을 이용해 보라고 해서 인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 LN46B621R4F /46인치 LCD-TV고장증 상은 시청중 화면이 나가더니 소리만 나오고 화면은 안 나오는 ​증상으로  LIPS 파워 보드 고치고 이상없이 잘 나오는거  확인 후 에이징  출고 대기 중으로 마무리 합니다 오늘도 히망찬 하루 화이팅 하삼요 A/S센터를 찾아서 전화 연결 할려고 해도 전화도 안되고 연락 할 방법이 없다고 인천 가정동에서 인터넷 검색 해서 전화 상담 수리 여부를 확인 후 방문 수리 으뢰한 제품 입니다모델명=(주)스피드테크놀로지 /TIVA -MG3200 /32인치 LED-TV고장 증상은 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리 하고 정상으로 이상 없이 잘 나오는거 확인하고 에이징 후 바로 출고  동일 증상은 3개월 보증 오래 사용 했으면 하는 바람으로 마무리 합니다 감사 만땅 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  MG3200 TIVA 스피드테크놀러지/32인치 LED-TV인데 작동은 되는것 같은데 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=Logitech G603 Wireless Mous고장증상=휠 사이드 바 올라 가기만 하고 내려 오지 안는 증상 수리조치내용= 인천 남동 공단에서 반도체 업체에서 근무하는 분이 인터넷              검색 찾아 방문 휠 인코커 교체로 마무리 합니다    감사 합니다​​저녘에 사용 잘하고 아침에 TV이를 시청 할려고 보니 소리는 들리는데 화면이 안나온다고 인터넷 검색 해서 택시 타고 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)스카이미디어(SKYMEDIA) SE-40VAF11(H)/40인치 LED-TV고장 증상은 소리는 나오고 화면 만 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 수리 후 에이징 모든 검사를 맛치고 오래오래 사용 하길 바라면서 고객님에게 인계 하고 마무리 합니다가을 초입에서 오늘도 화이팅 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 안녕하세요,​인터넷 검색기록 삭제 및 뉴스기사 삭제 전문기관으로 유명한  top logic 탑로직 디지털장의사입니다.​​    ​​​디지털 환경에서는 한번 등록된 게시글을 삭제하지 않는 한 영원히 존재하므로 불필요한 게시글이나 허위사실에 관련된 인터넷 검색기록은 반드시 삭제하여야 합니다.​​   ​​또한 인터넷 검색기록에 개인정보가 노출되어 있는 경우에도 모두 모니티링해서 삭제하는 것이 좋습니다.​탑로직 디지털장의사는 인터넷 삭제 전문업체입니다.​인터넷에 노출된 정보들을 모니터링하여 조사하고 부정적인 내용이나 허위적인 내용을 신속하게 삭제를  처리하고 있습니다.​​   ​​온라인 평판관리라는 것의 가중 중요한 부분은 모니터링하는 것입니다.​모니터링을 인터넷망을 감시하는 것으로써 관련 개인이나 기업에 대한 검색기록을 실시간으로 조사하여 긍정적인 내용과 부정적인 내용을 분류하여 이를 관리하는 것을 말합니다.​모니터링하는 범위는 인터넷 포털사이트인 네이버나 다음 그리고 구글에서의 검색으로 노출되는 게시글을 1차적인 검색의 대상으로 삼고 있습니다.​​   ​​​구글의 검색기록 삭제에 대한 부분은 최근에 상당히 많아지고 있습니다.​이는 최근에 구글에 대한 검색에 대한 관심이 많아지고 있습니다.​글로벌사회가 되어갈수록 구글에 대한 검색결과에 대한 관심이 고조되어 가고 있습니다.​​   ​​​인터넷 검색결과의 삭제 중에서 구글의 경우는 반드시 먼저 원문을 삭제해야 합니다.​원문을 삭제하여야만 구글의 검색기록을 삭제한 순서입니다.​많은 사람들이 네이버나 다음에서 삭제가 되었는데 왜? 구글의 검색결과에 노출되느냐고 문의해 오는 사람들이 많습니다.​​   ​​​이것은 원문은 삭제하였지만 구글의 검색기록을 삭제하지 않았기 때문입니다.​또한 구글의 검색기록을 삭제하려고 하지만 진행할 수 없는 경우는 원문을 삭제하지 않았기 때문입니다.​​   ​​뉴스기사의 경우에는 네이버나 다음 그리고 구글에서 삭제하려고 한다면,  1차적으로 뉴스기사를 송출한 언론매체에서 삭제하여야 합니다.​​   ​​뉴스 언론 매체에서 삭제하는 방법은 쉽게 진행되는 것은 아니므로 일반인이 진행하기에는 어려움이 많습니다.​​뉴스 매체 등 인터넷 검색기록 삭제에 대한 상담환영합니다.​​카카오톡 1:1대화 https://pf.kakao.com/_uRSad​장소 탑로직서울특별시 영등포구 도영로7길 15-1 쌍용플래티넘시티2단지 상가 비동 103호  ​​ SKYMEDIA SE-55DAH11/55인치 LED-TV인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로  부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 올교체(몽땅)하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다UN55D7000 SAMSUNG 삼성 전자(주)/55인치 LED-TV 시청중 화면이 이상하게 나오면서  꺼지는  증상으로 A/S센터에서 이것 저것 해보더니 페널 불량이라고 해서 경기도 시흥에서 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님하고 덕덤도 하고 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다가는길 안전 운전 무사귀한 오래 사용 했으면 하는 바람입니다6030  3V 1W 감사 합니다27MD53D-PN LG 엘지전자(주)/27인치 LED-TV 모니터시청중 화면이 안나오는 증상으로 A/S센터에 방문 해서 점검 페널 족 불량이라 페널 교체 해야 한다고  비용이 많이 나온다고 새로 구입 하라고 해서 인천 부평에서 인터넷 검색 조카랑 같이 방문 수리 입고된 제품 점검 다각적으로 점검 해보니 페널쪽 불량이 아니라 M/B보드 불량으로 같은 보드가 있어 교체 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SH42LED Seil 세일 전자/42인치 LED-TV 전날 시청을 잘하고 다시 볼려니까 ​빨강래디 와 초록색 래디가 번갈아 움직이는데 켜지지 안는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B보드 불량 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다HIT 320FHD (주)트레이스 (주) 매직뷰/32인치 LED-TV인데 화면에 매직뷰라는 글씨만 나오는 초기 화면 반복 현상으로 서울에 있는 수리 업체까지 찾아 가서 수리 위뢰 했는데 수리가 안된다고 인터넷 검색 인천 연수동에서 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상 뮤무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LG FLATRON W2753VC-PF 엘지전자(주)/27인치 LCD 모니터 전원 무 및 화면 무 증상으로 인터넷 검색 블로그보고 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS 수리 및 페널 CCFL 불량으로 호환되는  빽판 통재로 바꾸서 수리 완료 하고 정상 에이 징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다전면에는 TIVA 라는 조립  TV/ 조립형 46인치 LCD-TV 인데 갑자기 전원이 안들어오는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문  여러 방법으로 점검 SMPS가 아에 작동을 안 해서 일단 빠른 수리를 위해서 같은 부품으로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com​삼성 전자 A/S센터에서 출장 와서 검사 해보니  메인 보드가 불량이라 교체 해야 한다고 가격이 비싸게 책정 되서  인터넷 검색 해서 저렴하게 수리 해볼려고 연락 드린 건데 수리 가능 한지 확인 후 방문 수리 의뢰한 제픔 입니다모델명=삼성 LT27A950 /27인치 LED-TV 모니터이제품은 분해 하는데 처음이라 걱정을 하고 있었는데 점검 과정에서  아답터 불량으로 판단 해서 수리 진행하다 부품 수급 문제로 같은 전압 삼성 아답터로 개조 해서 사용 하니 아무 이상 없이 깨끗 하게 고객분이 만족 할 만큼 잘 나오네요이왕 수리가 잘 되었으니  고객님이 만족할 만큼  오래 사용 하길 바라 면서 마무리 합니다 즐거운 추석 방가운 가족 행복 한 시간 되삼요안녕하세요. 모티 입니다.Motivation웹 브라우저를 통해 웹 서핑 등을 하게 되면, 우리도 모르는 사이에 인터넷 사용 내역들이 웹 브라우저를 통해 기록 될 수 있습니다. 이는 개인정보 보안 측면에서 문제가 될 수도 있기 때문에 가능하면 외부로 정보가 노출되는 것을 방지할 필요가 있습니다. 물론 개인용 컴퓨터를 사용하는 경우라면 크게 걱정할 필요가 없겠지만, 혹시 모르니 인터넷 검색기록이나 방문기록 등을 삭제하는 방법 정도는 알아두시면 좋을 것 같습니다. 또 한편으로는 인터넷 사용 기록을 주기적으로 정리해주는 것도 쾌적한 인터넷 환경을 조성하기 위해 필요하다고 말씀드리고 싶습니다. 크롬 웹 브라우저를 이용한 인터넷 검색기록 및 웹사이트 방문기록 삭제 방법크롬 웹 브라우저의 설정 페이지웹 브라우저를 이용하여 구글이나 네이버에서 검색한 기록이나 웹사이트 방문기록들은 해당 웹 브라우저의 설정 페이지에서 삭제할 수 있습니다. 이번 포스팅에서는 가장 많은 분들이 사용하고 계시는 웹 브라우저인 '크롬'을 기준으로 설명드리도록 하겠습니다.​​  먼저 위 사진처럼 크롬의 시작화면에서 우측 상단의 [메뉴] 아이콘을 클릭하신 후 [설정] 페이지로 들어가봅시다.​​  설정 페이지에 들어가보면, 화면 아래 쪽에 [개인정보 및 보안] 탭에 [인터넷 사용 기록 삭제] 부분이 있습니다. 해당 부분을 클릭해주세요!​​  그럼 위와 같은 팝업창을 보실 수 있습니다. [기본] 탭을 살펴보면, 먼저 [기간]을 설정해줄 필요가 있습니다.​​  [기간] 에서는 삭제하고자 하는 데이터들의 기간을 설정해주어야 하는데요. 선택 가능한 기간으로는 지난 1시간, 지난 24시간, 지난 7일, 지난 4주, 전체 기간이 있으며, 이 중 원하시는 삭제 기간을 선택해주시면 됩니다.​​  삭제 기간을 선택하신 후에 위에 보이는 3가지 항목들을 전부 체크해주시면 되는데요. 해당 항목들을 살펴보면, 웹사이트에서 검색했던 검색기록이나 방문기록을 삭제할 수 있으며, 웹사이트를 방문할 때 생성되었던 쿠키 데이터들이나 캐시된 이미지 파일 등을 삭제할 수 있습니다. 이러한 데이터 파일 등은 특정 웹사이트의 정보를 로드하는 속도를 줄여주기도 하지만, 너무 많은 웹사이트의 정보를 데이터 파일로 저장해놓으면 오히려 인터넷 환경에 안좋은 영향을 줄 수도 있기 때문에 한번씩 정리를 해주는 것을 추천드립니다. 따라서 3가지 항목들을 전부 선택하신 후에 '인터넷 사용 기록 삭제' 버튼을 눌러주시면 됩니다! 웹사이트 방문기록을 개별적으로 삭제하는 방법방문기록만 별도로 삭제 가능 검색기록 외에 방문기록만 별도로 삭제하고 싶으신 경우에는 위 화면과 같이 크롬 시작화면의 [메뉴] 아이콘에서 방문기록 페이지로 이동해주시기 바랍니다.​​  방문기록 페이지에 들어가보시면, 방문했던 웹사이트의 목록들을 한번에 확인할 수 있는데요. 저는 블로그를 운영하다보니 대부분 네이버 블로그에 대한 방문기록이 많이 기록되어 있네요.​​  여기서 삭제하고자 하는 웹사이트의 좌측에 보이는 체크박스에 체크를 해주시고, 우측 상단의 삭제버튼을 눌러주시면, 웹사이트 별로 방문기록을 삭제할 수도 있습니다! 인터넷 사용 기록 삭제 [고급] 탭에서 사용 기록 초기화 시키기인터넷 검색기록 및 방문기록의 초기화좀더 깔끔한 삭제를 원하실 경우에는, 앞서 말씀드린 [인터넷 사용 기록 삭제] 팝업창에서 [고급] 탭으로 이동하시면 됩니다.​​  위와 같이 [고급] 탭으로 이동하신 후에 모든 데이터를 초기화하기 위해서는 [기간] 설정을 '전체 기간'으로 설정해주시기 바랍니다. 또한 [고급] 설정 탭에서는 [기본] 탭과는 달리 더 세부적으로 사용 기록 데이터들을 정리할 수 있습니다.​​  위 항목들에서 볼 수 있듯이 다운로드 기록들을 삭제할 수 있으며, 개인정보와 밀접하게 관련된 비밀번호나 로그인 데이터 등도 함께 삭제할 수 있습니다. 그 외에도 웹사이트 접속시 필요했던 데이터들을 일괄적으로 삭제함으로써 인터넷 사용 기록을 완전히 초기화 할 수 있습니다. 따라서 해당 항목들을 모두 체크하신 후에 '인터넷 사용 기록 삭제' 버튼을 눌러주시면 모든 데이터들을 초기화할 수 있습니다.​​  위 영상은 크롬 웹 브라우저에서 인터넷 사용기록을 초기화하는 영상이니 참고해주시면 도움이 되실 겁니다. 감사합니다.​​  FS55FK100 SKYMEDIA /55인치 LED-TV 시청중 갑자기 화면이 안나온다고 A/S센터 및 수리점을 찾아 여기저기 전화 상담 가격를 문의 인천 숭의동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈  ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 직화페널 3258칩3V 사용 감사 합니다모니터 수리 하고 싶어서 인터넷 검색 하다 "모든 컴 수리 넷"블로그를 보고 연락 전화 상담 하고 방문 수리 의로한 제품 인데 전원은 아답터 방식이라 테스트 이상 없는거 확인 화면이 안나오는 증상으로 일단 빠른 수리를 위해 인버터 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 ​마무리 합니다감사 합니다 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=CACC 55CKUHD(주)씨에이씨씨코리아/55인치 LED-TV고장증상=소리도 나오고 희미하게 화면이 보이는 증상 수리조치내용=인천 영종도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형페널 3030칩3V사용=>3528칩3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA  SE-55AAH13(F)(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 동춘동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다에치형 페널 7030칩 6V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LNP LM4011(주)엘엔피 40인치 LED-TV인데  노래방에서 사용하는 제품 인데 전원만 들어오고 아무런 작동이 안되는 증상으로 인천 간석동 사이공 노래방에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 불량으로 호환 가능한 부품이 있어 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다ED32K1BM 대우디스플레이(주)/32인치 LLED-TV 전원 무 증상으로 원룸에 사용하는 제품 인데  안산 여러곳을 찾아 같는데 수리가 안된다고 여기 인천 까지  인터넷 검색 찾아 애들이랑 같이 방문  수리 입고 된제품 점검 M/B보드 불량  고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다Haier LE40M10F 하이얼전자(주)/40인치 LED-TV 아범님이 사용하는 제품인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 주안동에서 아드님이 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​같은 제품이 2EA 인터넷 검색 속성반 카페 보고 연락 방문  화면 잠깐 나왔다 사라지는 현상으로  1EA는 LIPS 보드 인버터 불량으로 부품 문제로 개조 수리/또 하나는 같은 증상 이지만 페널 CCFL 불량으로 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다감사 합니다 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a a/s센터에서 가격이 좀 나온다고 인터넷 검색 해서 수리점을 검색 했는데 바로 같은 건물에 있어서 수리를 의뢰하고 싶어서 전화  상담후 2분이 들고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG 47LE5500/47인치 LED-TV 고장 증상으로는 뒷쪽에서 딸깍 소리도 나고 30번 정도 파워를 뻿따기면 작동 하는 증상으로 먼저 어디서 수리 흔적이 있는 메인보드를 정상인 부품으로 교체 수리 완료 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다즐거운 하루 잘 마무리 하삼요LN32B460B2D SAMSUNG 삼성 전자(주)/32인치 LCD-TV 사용은 별로 안하는데 TV이를 시청 할려고 하니 전원이 안들어오는 증상으로 인천 도화동에서 인터넷 검색 전화 상담하고 부부 2분이 찾아 방문 수리 입고된 제품 점검 LIPS 1차단 불량으로 일단 같은 부품이 있어 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SM4700D TIVA INFINTE(주)스피드테크놀러지/47인치 LED-TV 시청하다 화면 일부분 어두워저서 그냥 시청했는데 눈이 아파서 볼수가 없어서 인천 숭의동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다삼성 UN50ES6700F /50인치 LED-TV인데 안산에서 인터넷 검색 찾아 방문 ​전원 및 LED는 정상으로 잘 켜지는데  화면이 안 나오는 증상으로  여러 방법으로 점검 해서 페널 TAB보드 불량판정 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a 익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.comSE-47JAF11 스카이미디어/47인치 LED-TV인데 인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품으로 TV 전원 ON 하면 초기화면 리부팅 반복 증상  M/B보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LN40B610A5F SAMSUNG 삼성전자(주)인데 시청중 화면이 꺼지고 소리는 나오고 화면 안나오는 증상으로 인천 선학동에서 인터넷 검색 방문 수리입고 된 제품 점검 페널 CCFL불량으로  CCFL올(몽땅)교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다ORION(주)오리온 티엠 ORT-32D1/32인치 LED-TV 인데 시청중 화면이 안나오는 증상으로  인터넷 회사에 연락 하니 TV이를 조작 해보라고 해서 했는데 이번에는 소리도 안나와서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품으로  페널 LED 모듈 몽땅 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다감사 합니다TV이를 시청하다 소리가 안나와서 인터넷 업체 불러서 확인 했는데 소리가 안나오는 증상이라고 수리점을 인터넷 검색 해서 찿다 전화 상담 노 부부 2분이 들고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)다오코리아  NEO 231WT/23인치 LED-TV 모니터고장 증상은  화면두 잘나오고 리모컨도 잘 되는데 소리가 안나오는 증상으로 메인 보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객께서 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다오늘도 즐거운 마무리 하삼요 ​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 원인재역 부근에서 인터넷 검색 방문  화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 고치고 정상 에이징 후 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com​모델번호=DPOINT DX4200  DIGITALMAX(주)디지탈맥스-42인치 LED-TV고장증상=소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널             LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다직화형 페널 3528 칩6V 사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다W4913S (ZE4913S)(주)디엘티/49인치 LED-TV 작동은 잘 되는데 화면 이상하게 나오는 증상으로 고장난지가 오래 되서 TV이를 못보고 있다가 인터넷 검색 인천 청학동에서 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B통합보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SM4700D TIVA (주)스피드테크놀러지/47인치 LED-TV 시청중 하면이 꺼지는 증상으로 인천 부평에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 안녕하세요 우리컴퓨터입니다코로나와 함께해도 시간은 어느듯 흘러흘러 11월이네요이분위기면 내년에 코로나 1주년 하는 어이없는 경우가 생길지도 ㅠㅠ이번에 어려운 경제에 합리적이 가격으로 인텔 10세대 코멧레이크 G5905(돌아온 셀러론/ 유튜브감상, 인터넷검색, 문서작업 강추) 본체가 입점하여 반가운 소식을 전하게 되었습니다 !!!(아래 케이스 외관/사양 확인하세요) (이번에 나온 최신상 합리적가격 인텔 10세대 코멧레이크 G5905 사양입니다)(제가 직찝 촬영한 실제 내/외관 구성 사진입니다) 구성정리를 하자면CPU 인텔 10세대 코멧레이크 셀러론 G5905(3.5GHz/캐시가 무려 4MB)그래픽 UHD610(4K 지원), 메모리 삼성 DDR4 4G(PC 21300)메인 BIOSTAR H410MH, SSD Western Digital 240G파워 WEED W500-ORIGIN, 케이스 DAVEN STELLA MINI USB 3.0(공간절약형)(모든부품 신품입니다👍👍👍)한마디로 매우 합리적이며 저렴한 가격에 기본적인 컴퓨터 업무를 다 볼수있는 구성입니다문서작업, 인터넷검색, 인터넷강의, 유튜브감상, 영화감상, 전자세금계산서발행, 원격수업, 어린이 온라인 수업/과제, 주식, 바둑, 맞고스톱, 어르신 뉴스감상용 등등...상시 보유중으로 내방 즉시 구매가능합니다. 바쁘거나 거리 먼분들은 2중 안전포장으로 택배가능합니다부담없는 합리적인가격에 구매 도와드리겠습니다이상 부산 사하구에서 컴퓨터 수리/판매 잘하는 우리컴퓨터입니다[출처] 인터넷검색, 유튜브감상용 착한가격 ﻿인텔 10세대 G5905, SSD WD240G 새본체 (중고나라) | 작성자 loveworld07FS42FE100 SKYMEDIA (주)스카이미디어/42인치 LED-TV인데 파워ON 하면 ​초기 화면 나오고 여러 색상이 나오는 증상으로 사용이 불가는 해서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=UDEA  LED모니터,LOOK320 ADS 유케어/32인치 LED 모니터고장증상=화면이 깜빡이고 흐리게 나오는 증상조치내용=인천 숭의동에서 인터넷 검색 고객님게서 백라이트 불량이라고             ​방문 수리 입고 된 제품  점검 파워(SMPS)불량 수리로             마무리 합니다 감사 합니다Haier LE40M10F 하이얼전자판매(주)/42인치 LED-TV 시청하고 있는데 갑자기 소리만 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 32LN5408 LG 엘지전자(주)/32인치 LED-TV 시청중에 갑자기 화면이 꺼지고  소리만 나온다고 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다﻿LG 42LY3DR 엘지전자(주) 42인치 LCD-TV인데 전원을 ON하면 100번정도 해야 켜지는 증상으로 인천 청학동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 파워는 정상 M/B보드 수리 하고 ON/OFF정상 작동 되는데 LVDS 케이불이 손상 같은 케이불 구하기가 오래된 제품이라 하늘에 별따기 어거지로 만들다 보니 시간이 많이 소요 되기는 했는데 일단 수리완료 하고 마무리 합니다케이불 손상 확인후 수리 해야 할 제품이네요 감사 합니다모델번호=SAMSUNG UN46D600SF삼성전자(주)맥시코 생산품-46인치 LED-TV고장증상=화면이 어둡게 나오는 증상 수리조치내용=인천 송도사는 여성 분이 미국에서 사용하던 제품인데 A/S센터에 연락             수리  불가로 인해 인터넷 검색 방문 수리 입고된110V용 제품 페널              LED불량 ALL교체로 마감 합니다(엣찌형 페널 5630 3v)(에치형 페널 5630 칩3V) 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=CadMouse 캐드전용 USB 유선 마우스고장증상=좌,우 클릭 풀림 현상 드레그 불량 수리조치내용=경기도 안산에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다~~좋은 하루 되세요모델번호=Sherwood  SD40MW(주)인켈-40인치 LED-TV고장증상=파워 및 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 남동공단에서 인터넷 검색 여러군데 알아보고  찾아              방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체로               마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다베품번호=LDK-E420FHD-CHPC (주)엘디케이/42인치 LED-TV고장증상=전원이 안들어 오는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 친구랑 같이 인터넷 검색 방문 수리 입고             된 제품 SMPS 및 M/B보드 수리로 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다   [문화일보 1999/6/22] 인터넷 검색엔 장애자 차별없다 한국의 스티븐 호킹을 꿈꾸는 장애청소년들이 최근 열린 장애청소년 인터넷 정보검색 기량을 겨뤄 사이버공간에서는 신체부자유도 장애가 될 수 없음을 보여줬다. SK텔레콤이 지난 19일 이화여대 SK텔레콤관에서 가진 이 대회에서 명혜학교 배준후(20)·허순영(17)팀이 대상을 받았다. 금상에는 명혜학교의 김영웅(20)·김준호(21)팀이, 3위의 은상에는 대구보건학교 최태양(18)·김시형(16)팀이 수상했다. 전국 48개 장애인 특수학교에서 출전한 1백40여명의 청소년들은 그동안 갈고 닦은 인터넷 활용능력과 정보검색기량을 뽐냈다. 이번 대회에 참가하기 위해 제주도에서 온 김민규(15·제주영지학교)군은 “휠체어에 앉아 있다는 것이 인터넷과 사이버세계에서 활동하는데 지장을 주지 않는다”고 말했다. 기사 출처 : http://www.munhwa.com/news/view.html?no=1999062214000901제품정보=LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=화면이 이상한 색상으로 번짐 현상으로 나오는 증상 수리조치내용=인천 동구 금곡동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된             제품 M/B보드 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 47LW6500 LG 전자(주)/47인치 LED-TV인데 전원 래디만 들어오고 아무런 작동이 안하는 증상으로  인천 청학동에서 인터넷 검색 딸둘 하고 온 식구가  찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다삼성 전자에 생산 판매한 23인치 모니터 겸 -TV인데 전원 이상 없는데 화면이 안 나온다고  인터넷 검색 후  수리 수리 의뢰한 제품 입니다수리진행을 위해 분해 하고 안에 내부 구조 및 고장 부분에 대한 검사를 진행해 봅니다사용된 페널 이름표 인데 자사 마크는 직혀 있으나 OEM 생산한 제품이라고 딱지가 붙어 있네요점검해 보니 다른건 모두 정상인데 CCFL 불량으로 인한 증상으로 수리 진행해 봅니다수리를 맛치고 간단 한 기동 테스트 해 봅니다작지만 비싼 TV기능에 못지하는 지원 포트가 있네요 다행이 수리가 잘 되어서 기능 테스트 와  케이불 지원 여부는 문론이고 OSD 버튼 스위치 점검후 마무리 합니다-협 력 업 체 블 로 그-* 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"http://blog.naver.com/papkor2a SE-55DAF11 SKYMEDIA (주)스카이미디어 /55인치 LED-TV인데 초기 화면이 반복 되는 현상으로 부천에서 인터넷 검색해서 방문 수리의뢰한 제품으로 점검  M/B보드 불량으로 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LN40B530P7F SAMSUNG 삼성전자(주)/40인치 LCD-TV인데 소리는 나오고 화면 안나오는 증상으로 인천 관교동에서 인터넷 검색 전화 상담 하고  이뿐 아가씨가 남친하고 같이 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 CCFL 불량 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다부모님이 사용하던 55인치 LED-TV인데 사용중 꺼지거고 다시 키면 아에 작동이 안되는 증상으로 석바위에서 인터넷 검색후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 UN55D6400 /55인치 LED-TV고장 증상은  페널 LED 모듈 불량으로 1차적인 수리 진행 하고 남후 테스트 조금은 호전 되기는 했으나 일단 켜지면 잘되는데 OFF한 상태에서 다시 ON하면 딸깍 딸깍 거리고  안되는 현상으로 SMPS 까지 수리 하고  에이징 후 바로 출고 합니다다행이 수리가 잘 되어서 고객님  오래 사용 하는 마음으로 이야기 하고 오늘 수리 마감 합니다  휴~~ 즐거운 주말 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 인터넷 검색해서 상담  주식 및 정보용 컴퓨터 인데  수리할수 있으면 좋겠다고 해서 방문  부팅 안됨 및 화면 안나옴  부량으로 메인 보드 와 그래픽 카드 불량 수리로 마무리 합니다간만에  m/b 및 그래픽 카드 수리 했네요감사 합니다​​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭" ​ ***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com​TIVA(주)스피드테크놀러지 MG3200/32인치 LED-TV인데 시청중 화면이 안나오고 소리만 나오는 증상으로 인터넷 검색 전화 상담 후 입고 된 제품으로 페널 LED 모듈 올 교체하고 정상  에이징 후 이상유무 확인하고바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.comMicrosoft USB IntelliMouse Explorer 3.0 Mouse인데 USB 인식이 되다 안되다 아니면 잠깐 멈춤 증상으로  마우스 수리 점을 인터넷 검색 블로그 보고 전화 상담 하고 친구 분이랑 같이 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 USB 직조 케이불 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 후 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 TV이를 중고로 구매 했는데 사용한지 얼마 안되어서  리모컨으로 ON하면 레디 불만 작동 하고 아무런 반응이 없어 A/S센터에 연락 할가 고민 하다 인터넷 검색 친구분 2명이 같이 들고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG  47LW6500/47인치 LED-TV 고장증상은  전원 레디만 작동 하고 아무런 반응이 없는 증상으로 이모델 불량 증상 중 고질 적인 중상으로 일단 가지고 있는 동일 메인 보드로 교체  바로 출고  마무리 합니다 즐거운 불금 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품정보=Microsoft Optical Mouse 1.1/인옵1.1고장증상=휠 스크롤 작동 불량 현상 수리 조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 인데             중고장터에서 구매 스크롤 작동 불량 수리 완료 합니다 감사 합니다제품정보=RAZER BASILISK X HYPERSPEED Wireless Mous 고장증상=좌,우 클릭 및 드레그 풀림 현상 수리조치내용=인천 남동구에서 인터넷 검색 방문 옴론              50M-RZ 교체 완료 합니다 감사 합니다UN46F6450AF  SAMSUNG 삼성전자(주)/46인치 LED-TV인데 김포에 사는 어머니가 보는 제품으로 화면 어둡게 나오는 증상으로 아들 내외가 인천 서구 김포에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(주)디엘티 ZE40FHT /40인치 LED-TV 모델인데  인터넷 검색 방문 입고 된 제품인데 화면 무 증상으로 페널 LED 모듈 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인 하고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.comMG4200 TIVA (주)스피드테크놀러지/42인치  LED-TV인데 소리는 나는데 화면이 안나온다고 인터넷 검색 전화상담 후 인천 청학동에서 찾아 방문 수리 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SKYMEDIA 55" FULL HD LED TV(주)스카이미디어/55인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 으로 인천 옥련동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SJ-2233 KODITEC (주)코디텍/22인치 LCD 모니터인데 고장난지는 오래 되었는데 고쳐서 사용 할려고  인터넷 검색 방문 입고 된 제품 점검 인버터 불량으로 수리하고 정상 에이징 후이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 수고 만땅 했네요220MV BTC (주)비티씨정보통신/22인치 LCD 모니터 인데 사용중 화면이 거지고 전원은 들어오는 화면이 아나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 LIPS 보드 불량으로 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다﻿﻿   블랙헤드 때문에 안 해본게 업다는 울 고객님!집에서도 꾸준히 관리를 하는데~~크게 나아지지 않는다고 고민~~~그러다 인터넷 검색 중 코피다를 알게 되었데요~~ ^^ 음!! 신대륙을 만난 듯 방가웠다는...............칭찬아웅~~ 넘넘 쪼앙 모공 하나 하나 깨끗하게 정리 정돈쏙빼는 코스로 진행 상황을 보니~~쪼이는 코스도 함께 병행하면 될 것 같아용 넘 조급해 하지 않고~천천히 개선 해 가자구욤^^ LG 47LW6500 엘지 전자(주)/47인치 LED-TV /전원 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로인천 용현동에서 인터넷 검색 노 부부 두분이 다정하게 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 ​참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 2209B TRITON LCD MONITOR/22인치 LCD 모니터 전원 ON하면 뚝뚝 소리나면서 작동이 안되는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 LIPS불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다인터넷 검색해서 전화 상담 후 방문 로지텍 좌 측 버튼 S/W 더불 클릭 불량으로  옴론(JAPAN)정품  S/W 교체 수리 하고 정상 에이징 후 고객이 직접 만족하게 테스트 하고 마무리 합니다감사 합니다​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Logitech G703 무선 Mous 인데  휠 스크롤 올라 가기만 하고 내려 오지 안는 증상으로 인터넷 검색 친구랑 같이 방문 수리 입고 된제품 점검 엔코더 교체 불량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 ZE48FHT  ZEPA (주)디엘티 /48인치 LED-TV 집에서 아버님이 보는 제품 인데 갑자기 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 만수동에서 인터넷 검색 전화 상담하고 아들이 들고 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다EN-SL320H (주)이엔전자 /32인치 LED-TV 시청중 갑자기 화면이 꺼지면서 ​소리는 나오는데 화면이 안나온다고 인천 주안동에서 인터넷 검색  방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하도 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다화면두 잘 나오고 모든 부분이 정상인데 소리가 나오다 안나오고 하는 현상이 발생 TV시청에 문제가 있어 인터넷 검색 후 저히 모든컴 수리넷"을 찾아 방문 수리 다행이 호환이 되는 부품이 있어 빠른 수리를 위해 교체  에이징 후 이상 유무 확인하고 마무리 합니다즐거운 주말 되삼요​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  GH19PS SAMSUNG 삼성전자(주)/19인치 LCD 모니터인데 전원 무 증상으로 타업체 여러군데 들려서 왔는데 수리를 못한다고 인천 소래포구에서 인터넷 검색 방문 입고 된제품 점검 LIPS를 여기저기 수리 한다고 엉망 진창으로 만들어 놓는 바람에 호환 부품으로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SMATRA SHE-400C (주)스마트홈일렉트로닉스/40인치 LED-TV소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 서창동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다DV550ULED (주)재원전자  /55인치 LED-TV 구입한지 얼마 안되어서 사용중 화면이 나가면서 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 방 한 구석에 빼 놓앗다가 버리기는 아깝고 수리해서 사용해 본다고  인천 동인천 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고  고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SM420FHD INFINITE(주)스피드테크놀로지/42인치 LED-TV인데 시청중 ​소리는나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 논현동에서 인터넷 검색 방문 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED 올 교체 하고 정상 오래 사용할수 있게 방열처리까지 꼼곰하게 처리하고 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다42LS5600 LG 엘지전자(주)/42인치 LED-TV 화면 시청중 꺼지는 증상으로 A/S센터에도 연락 해보고 여기저기 알아 보다  인천 간석동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 부부 2분이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색 해서 전화 여기저기 가격 알아 보고 나서 방문  수원에 계시는 어머니가 보시는 TV이라 수리해서 토요일에 가져 가야 한다고 하네요모델명=ED42A3BTF 대우디스플레이어(주)/42인치 LED-TV고장 증상은 모든 기능은 정상인데 화면 한쪽이 어둡게 나오는 증상으로 페널 LED 모튤 불량으로 빠른 수리를 위해 같은 부품으로 교체 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다오늘 즐거운 밤 행복한 불금 좋은 시간 되삼요​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a 제품번호=SEIKI JTE-32B10LK(주)제이아이케이솔루션-32인치 LED-TV고장증상=소리 및 LED는 잘 들어 오는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 서창동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 FRC             보드 불량 수리로 마무리 합니다불량소자 및 펌 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​​​에스 전장에 A/S보녈려고 하니 시간도 많이 걸리고 비용도 비슷 하다고 해서 만석 동에서 인터넷 검색  상담하고 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=에스전자  GM-47EL01 /47인치 LED-TV고장 증상은 빨간 불만 들어오고 아무런 반응이 없이 레디만 빠르게 깜박이는 증상으로 파워(SMPS) 같은 파워도 있기는 한데 견고 하고 고장없는  다른 ​제품으로 고객님 보는 앞에서 교체 아주 만족 해 하며 바로 출고 오래 사용 ​했으면 하는 마음으로 마무리 합니다 즐거운 추석 명절 안전 운전 하시고 즐거운 귀경길 되길 바람니다  J240PWHDB/OB JOOYONTECH(주)비티씨정보통신 24인치 LCD-TV 모니터인데 입력 신호만 들어가면 화면 멈추는 증상 및 OSD 작동 불량으로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다TIVA (주)스피드테크놀러지 MG4200/42인치 LED-TV 시청 중 화면이 스르르 꺼지면서 안나오는 증상으로  인터넷 검색 후 찾아 방문 페널 LED 모듈 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com 주변에서 많이 사용하고 있지만 정확한 어원을 모르고 사용하는 경우가 많습니다. 최근 아이들 햄버거를 사주면서 ‘와퍼’란 말 그리고 모 아파트를 갔는데 ‘데시앙’이란 말뜻이 무엇인지 무척이나 궁금해서 인터넷 검색을 해보았습니다.    와퍼(영어: Whopper)는 미국의 햄버거 체인점 버거킹에서 판매되고 있는 햄버거 이름이네요. 1957년에 도입되어 크기와 빵의 변경을 포함하여 몇 번의 변천을 겪었으로 정확한 ‘와퍼(Whopper)’ 뜻은 ‘엄청나게 큰 것’이라고 합니다.  데시앙‘데시앙(Desian)’도 그렇습니다. 영어 디자인(Desian)의 프랑스어로 ‘설계’ ‘디자인’ ‘밑그림’을 뜻하는 ‘데생(Dessin)’에 사람을 의미하는 접미어 ‘앙(an)’을 붙인 것으로 ‘안락한 주거공간을 디자인하는 사람’을 뜻한다고 합니다. 한마디로 디자이너네요.    뜻을 알고 보면 어렵지 않지만, 외국어로 불리워지는 이국적이고 격조(?)높은 어감의 차이를 무시할 수 없는 시대인 것 같습니다.    2021년 3월 8일    영등포 행복 김용승     * 참고 : 신길동 대신시장 오거리에 드디어 햄버거 가게가 15년 만에 생겼다. 버거킹 이라했던가.https://blog.naver.com/yskim138/222229715118신길동 대신시장 오거리에 드디어 햄버거 가게가 15년 만에 생겼다. 버거킹 이라했던가.제가 영등포 신길동에 지난 2003년 이사와서 몇년 못되어 대신시장 오거리에 당시 '롯데리아' 햄버거 가게...blog.naver.com인터넷 검색해서 수리점을 찾다가 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품으로 전원 및 소리는 나는데 화면이 안들어오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리하고 정상 에이징 후 출고 마무리 합니다모델명=SELL(새일 전자) LKG-42E /42인치 LED-TV (3535 칩6V1W 사용)모든 회원님들 행복한 한주 되삼요 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=LDK-E320FHD-CLSE(주)엘디케이-32인치 LED-TV고장증상=초기 화면만 반복 되는 증상 수리조치내용=인천 만석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품             M/B보드 수리로 마무리 합니다펌 웨어 불량 수리 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SAMSUNG  UN40D5550 삼성전자(주)/40인치 LED-TV고장증상=초기화면 잠깐 나왔다 사라지는 무한 반복 현상 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 부자가 같이 찾아  방문 수리             입고 된 제품 M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다HIT 46FHD MagicVu (주)매직뷰(트래이스)/46인치 LED-TV인데 화면이 자세히 보면 희미하게 나오느것 같기는 한데 화면이 안나오는 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 해서 인천에 마우스 수리 하는곳이 검색 해서 전화 상담 하고 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=Logitech  G9X 고장 증상으로는 USB 마우스 인식이 되다가 안되는 증상으로 마무스 직조 ​케이불 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무를 고객께서 직접 테스트 한다음 마음에 든다고 해서 마무리 합니다날시가 아주 따뜻한 봄날이라 졸음 운전 조심 하삼요​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a SE-40PAH11 SKYMEDIA(주)스카이미디어/40인치 LED-TV 화면이 안나오는 증상으로 인천 연안부드 부근에서 인터넷검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다인터넷 검색방문 마우스 버튼 S/W 가 클릭이 안되거나 더불클릭 증상으로 옴론 (JAPAN )정품 스위치로 교체 하고 정상 에이징 후 고객님이 직접 테스트 후 출고 마무리 합니다감사 합니다​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  인터넷 검색 해서 블로그보고 연락 하는건데  삼성 LCD-TV 모니터 인데  뚝뚝 소리가 나면서 화면이 깜빡이는데 수리가 가능 한가요....?모델명=삼성 P2770HD/27인치 LCD-TV 모니터고장 증상은 화면은 나오는데 화면이 깜빡깜빡 하고 소리가 나는 증상으로 여러가지 점검 해보니 페널 CCFL 이 불량 증상으로  제가 가장 시러 하는  수리를 해서 고치고 다행이 잘 나오네요수리가 잘 되어서 에이징 후 바로 출고 오래 사용 했으면 하는 마음 으로 마무리 합니다즐겁고 행복한 주일 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  SD40MW  Sherwood (주)인켈/40인치 LED-TV인데 전원 ON하면 바로 파랑색 래디 들어오고 작동이 안되는 증상으로 코드선을 여러번 뺏다 켰다 하면 어쩌다 들어오기는 한다고 하면서 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다UN40F6100AF SAMSUNG삼성전자(주) /40인치 LED-TV인데 부모님이 보는 제품인데 화면 어둡게 나오는 증상으로 눈이 아프다고 더 이상 못 보겠다고 A/S센터 방문 기사분이 사설 TV 수리 하는데 찾아가면 반값에 수리 가능 하다고 해서 인천 대공원부근에서 ㅇ인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고  바로 출고 마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SAMAUNG GH15LS 삼성 전자(주)/15인치 LCD 모니터 전원 무 및 화면 무 증상으로 인천 서창동에서 기계에 사용되는 모니터라 수리가 될런지 해서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 SMPS 및 인버터 까지 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다42LB5650 LG/42인치 LED-TV인데 시청중 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 숭의동에서 인터넷 검색 부부2분이 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 물량으로 올교체(몽땅)교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다"모든컴수리넷"에서는 수리한 부분에 대해 3개월 보증 합니다 감사 합니다42LC7D LG 엘지전자(주)/42인치 LCD-TV 리모컨이 안되고 시청중 꺼지는 증상 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B 보드 불량으로 호환 보드로 교체 수리 완료 하고 정상 오래된 제품이긴 하나 수리하고 나면 아주 쓸만한 제품으로 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다eVO(주)디엘티 40INCH LED TV/40인치 LED-TV 사용하다 화면이 나가고 히미하게 보이기는 하는데 어둡게 나오는 증상으로 젋은 부부가 인터넷 검색방문 수리 의뢰한 제품으로 페널 LED 모듈 불량으로 올 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다 즐거운 주일 되삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com인터넷 검색 해서 업자 분이 일반 고객에게 구입 했는데  이상은 없는데 1시간 이상 키면 리모컨이 먹통이 된다고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LG 32LB5D/32인치 LCD-TV이제품  고장 증상이 비슷 하고 먼저 어디선가 수리 한 흔적이 있는데 너무나 엉성 하게 수리 했는지 콘덴서 크기도 제 각각 이고 그냥 같다 납뗌만 한 상태이고 패턴이 엉망 진창이라 시간이 좀 걸리기는했지만 고치고 잘 나옵니다오래 사용하길 바라 면서 마무리 합니다방문 회원님들 건강 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2aLT270LED HDTV GREEN ITC(주)그린아이티씨/27인치 LED-TV인데 전원 ON/OFF 되다 안되다 하는증상 및 한번 ON되면 잘 되다가 다음날 ON하면 안되는 증상으로 수리해서 사용하는게 비용이 적을 것 같아서 인천 서구 가좌동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=SKYMEDIA OS55UE200(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=동작은 잘 되는데 버닝 현상 수리조치내용=인천 서구 원당동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다중소기업 제품인데 소리는 나오는데 화면이 안나온다고 인터넷 검색 전화 상담 하고 수리 비용까지 확인 후  방문 했네요모델명= MG3200/32인치 LED-TV고장 증상은 이제품의 고질적인 문제인 화면 무 증상으로 수리후 출고 대기중여러가지 테스트 첵크 해봅니다​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2aSKYMEDIA OS55UK100(주)스카이미디어/55인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 연수 동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED  모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다인터넷 검색 잘하는 방법, '달인의 노하우'접속사 등은 빼고 두세 단어의 정확한 키워드로 검색하라 드넓은 정보의 바다를 유영하는 네티즌이라면 누구나 손쉽고 정확한 검색을 원합니다. 요즘은 '원샷 원킬'(One Shot, One kill)의 시대, 단방에 바라는 걸 얻는 게 가장 좋죠. 하지만 초보적인 검색 기술로는 재수가 좋아야 원하는 정보를 찾지, 대부분은 쓸데없는 정보들 때문에 시간을 낭비하기 십상입니다.정보 검색을 더 잘 할 수 있는 방법은 없을까요. 네이버(NHN) 한성희 팀장은 "네이버 기술팀에도 특별한 검색기술이 따로 있는 건 아니다"라며 "접속사 등은 빼고 두세 단어의 정확한 키워드(Key Word) 검색으로 찾는 것이 가장 효율적"이라고 조언합니다. 명확하고 두드러진 검색법은 없기 때문에 인터넷에서 검색하는 기술은 사람마다 천차만별이고 분야마다 다를 수 있습니다. 보다 효율적인 검색의 팁(Tip)을 얻기 위해 지역에서 검색을 잘 한다는 3인을 통해 검색의 기술을 들여다봤습니다.여러 검색엔진과 필터링 활용 A씨는 검색엔진이라는 별명을 얻을 정도로 숨겨진 정보들을 캐내는 데 일가견이 있습니다. 한 예로 교수의 고장난 노트북을 고치는 데 필요한 단종된 부품을 검색엔진을 통해 찾아내는데 성공했습니다. A씨의 노하우는 검색을 할 때 하나의 사이트에서 검색하는 것이 아니라 구글, 네이버, 다음, 네이트 등 여러 검색 사이트를 동시에 띄워놓고 찾아낸 정보들을 서로 비교하며 자신이 원하는 정보에 가장 가까운 검색창만 골라내 핵심 정보를 추려내는 것입니다. 그는 또 검색할 때 핵심 단어 추출과 검색 사이트마다 있는 고급기능(필터링)을 적극 활용해 원하는 자료를 손쉽고 빠르게 검색할 수 있다고 귀띔했습니다.검색 연산자를 활용하라 B씨는 검색 연산자를 활용하면 불필요한 목록들을 제거해 빠른 시간 내에 원하는 정보를 얻을 수 있다고 했습니다. 검색 연산자는 +, *, -, ~," " 등으로 검색 사이트가 그 정보가 포함된 URL정보를 만들 때 필요하지 않은 정보들을 일차적으로 걸려주는 역할을 합니다. 예를 들어 구글에서 대구은행의 인터넷 뱅킹에 대해 정보를 얻고자 할 때 키워드를 "대구은행의 인터넷 뱅킹"으로 검색하면 좀 더 빠르고 정확한 정보를 얻을 수 있다는 것입니다.B씨는 또 "한글에만 한정하지 않고 영어나 일본어 등 외국어를 활용하면 조금 더 많은 양의 정보를 찾아 볼 수 있다"며 "간단한 외국어 단어 검색이나 인물 검색 방법 등을 미리 익혀두면 해외 사이트를 통해 필요한 자료나 정보를 수집할 때 크게 도움이 된다"고 말했습니다. 전문적인 정보는 그에 관계된 사이트나 카페에 가입해 회원들의 답변이나 자료실 등을 통해 얻는다고 했습니다. 카페나 전문 사이트 가입은 시간을 절약할 수 있을 뿐 아니라 정보 공유의 장도 되기 때문에 미리 가입해두면 필요할 때 곧바로 원하는 정보를 얻을 수 있습니다.최대한 다양하게 검색하라 C씨는 검색하고 싶은 대상의 이름을 최대한 다양하게 검색하라고 주문했습니다. 예를 들어 카메라 '캐논 500D'에 대한 정보를 알고 싶은 경우 '500D' '500 D' '500d' '500 d' '500-D' '오백디' 등 여러 가지로 검색해 보라는 것입니다. C씨의 검색방법은 자신이 원하는 상품이나 정보에 대해 다양한 표기법으로 인터넷에 올라와 있어, 하나의 단어로는 놓칠 수 있는 정보가 많다고 판단될 때 활용하면 좋습니다.C씨는 검색 결과 속에서 옥석을 가려내는 게 더 중요한 작업이라고 했다. '캐논 500D' 검색의 경우 스폰서 링크, 파워 링크, 플러스 링크, 지식 쇼핑 등 사이트의 자리세에 따라 나뉘어진 쇼핑몰들이 가장 먼저 뜹니다. 이 상업성 광고들이 지나가는 데도 마우스 휠을 3, 4번 돌려야 하기 때문에 시간 낭비가 만만치 않습니다. 특히 사전 검색이나 지식인 검색은 광고로 도배가 돼 있어 검색으로 추천하기가 힘들다고 했습니다. C씨는 또 알토란 같은 솔직한 정보, 진정성이 있는 체험기 등을 보려면 블로그, 카페, 전문 사이트 등을 집중적으로 파고들어 고급 정보들은 잡아내는 방법이 유용하다고 했습니다. * 출처 : 시대고시기획 (↓click)  제품번호=SKYMEDIA OS55FE200(주)스카이미디어/55인치 LED-TV고장증상=소리는 나는데 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 도화5거리 부근에서 인터넷 검색 부부가 찾아 방문 수리             입고 된 제품 페널 LED모듈 ALL교체 및 연결 핀 수정으로             마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다숭의동에서 인터넷 검색 찾아 방문 소리는 나는데 화면이 안나오는 증상으로  계산동에 사는 오빠가 여동생이 사는 숭의동 집에 가서 가지고 오누이가 방문 수리로 페널 LED 모듈 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다​​​​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  모델번호=Alphascan4077UHD(주)알파스캔디스플레이-40인치 LED 모니터고장증상=화면 잠깐 나왔다 꺼지는 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리입고된 제품 페널 LED             모듈 ALL교체로 마무리 합니다(엣지형 페널 7020 6V )롬 파일 추출 못함 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다CrossOver 파노라믹 신290DP IPS LED/29인치 파노라마 모니터 인데 사용중에 화면이 갑자기 안나온다고 인터넷 검색 방문 수리의뢰한 제품으로 고장 부분을 차아 점검해보니 LED 드라이버 고장으로 파워(아답터) 불량 및화면 무증상 발생 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com제품정보=Logitech G pro Gaming  Mous 고장증상=좌,클릭 풀림 더불클릭 풀림 불량 수리조치내용=인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 동일 옴론 S/W로             교체 완료 합니다 감사 합니다A320LEDTVNeo Alphascan (주)알파스캔디스플레이 /32인치 LED-TV인데 화면이 처음에는 들어오다 조금 있으면 검은 색으로 변화면서 화면이 휘미하게 보이는 증상으로 인천 영종도에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다LG 42CS460 엘지전자(주)/42인치 LED-TV 시정 중 깜빡이다 꺼지고 다시켜지는 증상으로 인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 같은 부품이 있어 교체하고 정상 에이징 후 이상 뮤무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다FS40FK100 SKYMEDIA /40인치 LED-TV 모든게 정상이고 화면두 잘 나오는데 OS메뉴가 뜨는 현상 및 리모컨 안되는 증상으로 인천 시청 부근 에서 인터넷 검색 부부 2분이 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 M/B 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다  감사 합니다UN50F6360AF SAMSUNG 삼성전자(주)/50인치 LED-TV인데 화면잠깐 나왔다 꺼짐는 증상으로 삼성 A/S센터에서 방문 점검  페널쪽 불량으로 진단 해서 인천 송도 신도시에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 처음 점검 했을때는 LED모듈 불량으로 판단하기 쉬운 증상으로 간단한 테스트 점검 SMPS불량 같은 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 제품정보=Logitech G PRO Wireless 유,무선 Mous 고자증앗=좌버튼 더불클릭 풀림 현상 현상 불량 수리조치내용=인천 부평에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체 완료 합이다﻿﻿ 감사 합니다                                                                                                                                                                            PP-039UHD4K PCPOP 피씨팝컴퍼니(주)/39인치 LED 모니터인데 사용중 화면이 안나오고 전원 래디만 깜빡이는 즌상발생 인터넷 검색 이런 증상을 찾아 보고 수리 할수 있는곳을 찾아 전화 상담 경기 시흥에서 방문 입고 된 제품 점검 A/D보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다  ​인터넷을 사용한 후에는 검색기록이 고스란히 남게 된다.  이는 다음에 접속할 때 쉽게 관련내용에  접속할 수가 있어서 매우 좋은 기능이기도 하다.​그러나 이러한 인터넷 검색기록은 접속에 대한 정보는 보여 주여주게 되므로  자신의 인터넷 검색내용을 숨기고 쉽다면 매우 불편한 기능일 수 있다.  ​ 인터넷 각종 기록 삭제 전문(주)탑로직  ​크롬을 사용한 후에 방문한 흔적을 남기고 싶지 않다면 크롬 인터넷의 기록을 얼마든지 일부나 기록 전부를 삭제할 수가 있다.  ​     ​또한 방문기록 내에서 항목만의 삭제도 가능하다. 방문기록에 들어가서 삭제하려는 항목만 체크해서 삭제를 클릭하면 간단히 방문기록내에서 특정 항목만을 삭제할 수가 있다. ​   ​인터넷에서의 자신이나 자신의 사업체에 관련된 불필요한 정보가 있다면 삭제를 진행할 수가 있다. ​   ​인터넷 모욕이나 명예훼손, 저작권 침해 등의 권리가 침해된 게시물이 존재하는 경우에는 삭제를 통해서 피해를 줄일 수가 있다. ​   ​악성댓글이나 허위사실에 관련하여 유포된 게시글로 부터 개인이나 자신의 사업체에 치명적인 피해를 입은 사례가 많기에 이러한 부적절한 내용의 게시글이 존재한다면 적극적으로 삭제를 진행하여야 한다. ​   ​탑로직_디지털장의사는 이러한 각종 인터넷의 검색기록 및 게시물에 대한 합법, 신속한 삭제를 통해서 피해자를 구제하고 있다. ​  ​ ​연수동에서 인터넷 검색 해서 전화 문의를 하는데 중소기업  지품이고 화면이 상단만 나오고 어둡게 나오는 증상인데 수리 가능 한지 여부 확인후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=Topsync (주)오리온정보통신 ORL4200HTV/42인치 LED-TV고장 증상으로는 전원두 잘 되고 모든 기능이 잘되는데 화면 상단만 잘나오고 아래부분이 검개 나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리하고 잘나오는거 확인후 고객님께서 바로 찾아 같네요다행이 같은 부품이 있어 바로 수리 후 출고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 추석 명절 안전 운전 하시고 건강하고 행복 한 시간 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"      ***ttp://blog.naver.com/papkor2a ​​삼실에서 사용하는 모니터 인데 서류 작성을 하고 있는데 갑자기 화면이 안들어 온다고  수리점을 인터넷 검색 찾아 전화 상담 컴퓨터 모니터도 수리가 되나요모델명=PT-190PW (주)피씨크이삼일 /19인치 LCD 모니터 고장증상은  전원이 안들어 오는 증상으로 LIPS 파워  고치고 아주 잘 나오는거 확인하고 고객님이 기다렸다 바로 출고 하고 마무리 합니다 즐거운 주말 행복 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a TIVA (주)스피드테크놀러지 MG4200/42인치 LED-TV 시청 중 화면이 안나오는 증상으로 고장난지 1주일 정도 되었다고 인터넷 검색 후 찾아 방문 페널 LED 모듈 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다감사 합니다​​​​***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a 익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.comA/S센터를 찾다가 인터넷 검색 후 전화 상담 하고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=TAESAN  TS-32EBBKO20/32인치 LED-TV고장 증상은 대기 전원 래디만 빠르게 깜 빡이는 증상으로 SMPS 수리 후 만족 한다고 기다렸다 가져 가셨네요오래 사용하길........../ 무더운 날씨에 모든 분들 건강하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a UN46C7000 SAMSUNG 삼성전자(주)/46인치 LED-TV인데 사용중 화면 꺼지고 화면 무 증상으로 인천 관교동에서 인터넷 검색 아들하고 아버지 하고 부자가 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다4K UHD 구글 TV로 다양한 채널과 선명한 화질을 제공하는 IPTV 4채널 동시시청  인터넷/검색기능  사업전용 부가서비스  1544-3542 010-7927-2925http://www.070lgbiz.com/internet_uplus_tv.html엘지유플러스 기업서비스 가입센터엘지유플러스,스마트빌딩,랜공사,와이파이,고시원 원룸 호텔 병원 요양원 산후조리원 인터넷,차량관제,원격관제,iot,사장님패키지,소호인터넷,맘카...www.070lgbiz.com 이런 기업에 추천합니다!- 선명한 FHD 화질 + 최신 VOD, Youtube- 인기채널 및 최신 VOD + PC 없는 온라인 검색- 주요업종 : 일반 오피스, 프랜차이즈, 쇼핑몰, 일반 매장, 모텔, 호텔, 숙박업 서비스안내- 자영업과 중소기업을 대상으로 제공하는 서비스- 고객 사무실까지 광케이블을 구성하여 업계 최고속도의 고품질 인터넷 제공 서비스 특징4채널 동시시청유료방송 세계 최초 프로야구, 홈쇼핑, 지상파                                                등 4채널 동시 시청 서비스 제공 Google의 HD YouTube원하는 영상 검색 및 유투브의 인기 동영상                                                 자동 연속 재생진짜 Google 플레이 TVTV용 어플리케이션을 다운로드 받아 이용 가능  국내 최초 통합음성검색간단한 단어에서 문장형 검색까지 리모콘                                                원클릭을 통한 통합검색 가능프레젠테이션이 TV속으로내 스마트폰 화면을 TV로 한번에 공유하고,                                                  HD급 고화질 영상 그대로 개인마다 TV 한대씩! 세컨드 TVtv G 1대로 TV 4대의 효과를,                                                 직원 각자 스마트폰으로 TV시청 4K UHD만의 추가 기능FHD보다 4배 선명한 UHDUHD TV 는 UHD 화질로세계 최초 쿼드코어 UHD IPTV                                              (*단, UHD TV 보유 시 해당)내 맘대로 골라보는 4채널보고 싶은 4채널을 한 화면에서!장르 구분 없이 보고 싶은 채널을 모아서 시청혼자 듣는 이어폰 TVTV 사운드를 이어폰으로 감상리모컨에 이어폰을 연결하면 자동으로 TV 사운드가 음소거로 전환*일부 기능은 홈게이트웨이 신청 여부 및 고객보유 단말에 따라 이용이 제한 SM420MD INFINITE(주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV인데 시청중 갑자기 소리만 나오고  화면이 안나오는 증상으로 TV이를 여러번 껏다켜도 보앗지만 안된다고 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED 올(몽땅)교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다수리를 해야 하는데 A/S센턴를 인터넷 검색 해서 블로그에 수리를 했다고 해서 전화 상담후 부부 가 승용차에 실고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)유니크컴퍼니 HUNI-FHDT40D/40인치 LED-TV고장증상은 화면두 정상이고 리모컨도 잘되는데 소리가 안나오는 증상으로 메인 보드 수리 후 정상 에이징 이상유무 확인후 바로 출고 마무리 합니다설명절 행복한 시간 보네 셨나요    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  A/S센터에 연락도 안되고 해서 인터넷 검색 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=Hair 하이얼 DLE32D8H/32인치 LED-TV고장 증상은 파워를 ON 하면 빨강 래디만 깜빡이고 초록색으로 바뀌면서 바로 꺼짐 증상으로  SMPS통합 보드 수리 정상 에이징 후 이상유무 확인 후 바로 출고 마무리 합니다좋은 주말 좋은 저녘 되삼요 모델번호=INFINITE SM4200D (주)스피드테크놀러지-42인치 LED-TV고장증상=시청중 꺼지고 소리만 나오고 화면이 안나오는 증상 수리조치내용=인천 주안동에서 인터넷 검색 아드님이 아범님 모시고 같이 방            문 수리 입고 된 제품 페널 LED 모듈 ALL교체로 마무리 합니다LG 7030 6V 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=SKYMEDIA OS42FE200 (주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 깜빡이는  증상 수리조치내용=경기도 광명 군부대에서 인터넷 검색 원사랑 이병이 들고 찾아             ​방문 수리 입고 된 제품 M/B통합 보드교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다안녕하세요! 여러분의 모바일 인터넷 생활은 편안하신가요?  저는 PC에서 크롬 브라우저를 즐겨 사용합니다. PC는 여러 개의 탭을 이용해서 인터넷 검색을 하기 때문에 중요한 정보를 검색할 때 아주 편리합니다. 검색을 많이 하다 보니 업무를 할 때는 보통 5~10개 정도의 탭이 띄워져 있기도 합니다.​하지만 모바일에서는 별도의 브라우저 앱을 사용하기보다는 포털 사이트의 이름으로 출시된 앱을 사용합니다.그리고 이런 앱들은 멀티 탭을 사용하기 매우 불편한 구조를 가지고 있습니다.​PC처럼 여러 개의 탭을 자유롭게 이동하면서 인터넷을 쉽고 빠르고 편리하게 할 수 없을까를 고민했습니다.그리고 이 불편함을 해결하기 위해서 언제나 그렇듯이 직접 만들었습니다.​사이드브라우저 sidebrowser원하는 사이트를 사이드에 추가해서 자유롭게 붙였다 뗐다 한다고 생각하면 쉽습니다.   ​​하루 인터넷 검색의 주요 동선을 이루는 사이트들을 옆에 주르륵 붙이기만 하면 됩니다.옆에 붙인 사이트를 접속하는데 필요한 시간은 고작 1~2초  불필요한 리로드를 하지 않고 캐싱 되기 때문에 속도까지 빠릅니다.기존 브라우저들이 공통으로 가지고 있는  즐겨찾기 북마크보다 이동이 훨씬 빠르고 쉽습니다.​저는 사이드 브라우저를 이용해서 제가 즐겨보는 유튜브 채널들을 붙여 넣고 하나씩 순방을 하기고 하고즐겨보는 커뮤니티 유머사이트들을 추가해서 보기도 합니다.   ​또 자주 이용하는 쇼핑 사이트들도 쭉 추가해놓고 옆으로 슥슥 넘겨서 접속하면 이렇게 편할 수가 없습니다.   ​​이 앱의 활용 분야는 정말로 무궁무진하기 때문에 활용 사례들은 따로 포스팅을 하겠습니다.무료 앱이기 때문에 정말 강력 추천드립니다.​ 내맘대로 쉽고 빠른 인터넷 - 사이드브라우저 Side Browser - Google Play 앱모바일도 PC처럼 인터넷용 탭을 자유롭게 다룰수 없을까?모바일 인터넷을 위한 전용 브라우저는 따로있다!정말 쉽고 편한 인터넷!내 마음대로 사이트를 옆에 붙이고 붙여라!옆으로 슥슥슥 넘기기만 하면 사이트 접속 끝!불편한 탭 전환과 즐겨찾기는 이제 그만!신개념 인터넷 서핑사이드 브라우저play.google.com ​감사합니다.​​​ ​﻿﻿아마트 크림치즈피자 행사중인데 인터넷 검색해서 소셜커머스 할인 쿠폰 구매로 더 싸게 먹었답니다.*^^*​​정말 오랜만에 찾아온 이마트 피자코너 입니다.크기에 비해 가격이 좋아서 많이들 찾으시는 것 같아요.*^^*신메뉴 '먹어도~ 먹어도~ 또 먹고 싶은 피자'가 새로 나왔네요.저희가 주문하려는 것은 '크림치즈피자'입니다. 할인 행사가 얼마 남지 않았네요.하지만 매장 행사가보다 몇백원 더 싸게 9천800냥?(900냥?)정도의 쿠폰?을 인터넷으로 구매해서 매장에 도착 후 핸드폰으로 미리 받은 온라인결제 쿠폰을 제시 후 주문을 완료 했답니다.(그런데... 이틀 사이에 다시 들어가서 보니깐 행사가 끝났는지 안보이네요.^^;;;)​아무튼 한번씩 이런 기회를 놓치지 않기 위해서? ㅋㅋㅋ인터넷을 샥샥샥 훑어 봐야겠네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ이곳은 주문한 피자가 맛있게 만들어져 나오는 곳입니다.​​주문이 많아서 그런지 1시간 후에 찾으러 오라고 하시네요.^^;;;하지만 날씨가 더워서 그런지 집 보다 훨~씬 시원해서 1시간이 후딱 지나가는 것 같았답니다. ㅋㅋㅋ이런 날씨에는 2시간도 기다릴 수 있을 것 같네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​앗!!! 대추새댁과 농원지기가 구매한 '소셜커머스 쿠폰 안내' 입니다.참고하셔서 더 저렴하게 구매하시면 좋을 것 같아요*^^*그리고 왼쪽에 내맘대로 골라담기 5+1  7,000은 바로 옆에 있는 빵집입니다.(피자하고 상관이 없답니다.^^;;;)​계속 계속 주문한 피자들이 나오네요. 따끈 따끈 맛있어 보입니다.저희가 주문한 피자는 아니네요. ^^;;저희것은 어디 있나요??? (직원분께서 찾으시는 동안...)​ ​신기해서 찰칵!!!따로 말씀 드리지 않으면 조각은 크~~~게 6조각으로 잘라 주신답니다.저희도 깜빡하고 말씀 드리지 않아서^^;;;;;;;;;;;;;피자와 함께 별도로 구매? ㅎㅎㅎ 필요하신분만요. *^^*저희는 필요 없어서 그냥 지나쳤답니다. ^0^​﻿​소셜커머스에서 이미 쿠폰을 구매했기 때문에 저희는 이렇게 따로 스티커를 하나 더 붙여 주셨답니다.피자(행사용)... 계산 완료된 제품입니다.아하~ 매장 이름이 데이앤데이 였군요. ㅎㅎㅎ 몰랐네요.^^;;;​​ 드디어 시식타임~ 보기보다 한 조각이 엄청 컸답니다.얼굴만한? 사이즈? ㅋㅋㅋ 사람에 따라서 다르겠지만요.^^;;;;;음~~~ 크림치즈 기대했던것 보다 훨씬 맛있네요. ㅋㅋㅋ사실 크게 기대 안해서 그랬는지 생각보다 훨~~~씬 맛있었답니다. 대만족 입니다. ㅋㅋㅋ따뜻할때 바로 드세요~~~ 정말 맛있답니다.*^^*참고로 남은 것은 전자레지에 2분 돌려서 드시라고 나와 있지만...저희는 오븐에 2~3분? 정도 타지 않을 정도...로 돌려서 먹었더니 전자레지 보다 훨~씬 맛있네요.*^^*이웃님들~~~ 계속해서 오르는 물가에 이런 할인 쿠폰? 적절하게 잘 활용하시는 것은 어떠세용??? ㅎㅎㅎ 화이팅입니다.​ PP-039UHD4K PCPOP 피씨팝컴퍼니(주)/39인치 LED 모니터 인데 잘 ​사용 했는데  전원 램프만 깜빡이는 증상으로  인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수립 입고 된 제품 점검 A/D 보드 불량  고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다​ 감사합니다더불유시디(주) WCD420FLCD(RS-L) /42인치 LCD-TV 제품으로  A/S센터가 연결이 안되고 없어 진것 같다고 인터넷 검색 후 전화 상담 빨간 불만들어 오고 아무런 반응이 없는 증상으로 수리 진행 합니다수리증상은 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로 메인보드 수리 와 SMPS 불량 소자 교체  수리 하고 잘 나오네요고객의 입장에서  성의것 수리 진행 했으며 오래 사용하길 바라면서 출고마무리 합니다 무더운 날시에 건강한 생활 즐겨 보삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a LG FLATRON EX236/엘지전자(주)/23인치 LED 모니터 전원무 또는 신호 없음 증상으로 인천 학익동에서 인터넷 검색 방문 아들이랑 아빠가 같이 방문 수리 입고 된 제품 점검 모니터에는 이상이 없고 아답터 형식이고 불량 수리 완료 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다40FS1604 (주)스피드테크놀러지 /40인치 LED-TV인데 사용 중 갑자기 파워가 나가면서 아무 작동이 안한다고 인천 송도 에서 인터넷 검색 어머니,이뿐 초1 공주님,어머니 하고 같이  찾아 방문 수리 이복 된 제품 점검 통합보드 불량으로 빠른 수리를 위해 호환 부품으로 교체 하고 정상 에이징후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다P2770HD SAMSUNG 삼성전자(주)/27인치 LCD-TV 모니터 화면 희미하게 보이면서 소리만 나오는 증상 으로 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 LIPS 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다렸다 바로 출고  마무리 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G9X 유선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 및 풀림 현상 옴론 JAPAN 정품 고객 요구로 교체 조치내용=인천 송도에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 옴론             JAPAN으로 교체 완료 합니다 감사 합니다T400LEDFHD TRAIS (주)이조이/40인치 LED-TV 전원이 아에 안들어오는 증상으로 시청 하고 다음날 TV이를 시청 할려고 보니 전원자체가 안들어와서 인터넷 검색 인천 간석동에서 찾아 방문 입고 된제품 점검 통합 보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다   감사 합니다갑작스럽게 집에 컴퓨터가 고장나서 쓸 수 없다?!​고양시 내에 위치한 도서관에서는 디지털 자료실을 운영하고 있습니다.    고양시 통합앱을 이용하면, 컴퓨터를 이용할 수 있는데요.간혹 예약이 모두 되어 있어 사용하지 못할 수도 있으니, 미리 예약하는 게 좋아요.​통합앱의 도서관 메뉴를 확인한 후,디지털자료실 클릭.그리고 원하는 도서관을 선택해주세요.   사용이 가능한지, 확인하시면 됩니다.초록색이 예약이 가능한 곳인데요.참고로 하루에 180분간 가능합니다.저는 주말에 방문해서 예약 가능한 시간이 저녁 6시까지로 한정되어 있었어요.     원하는 시간의 시작과 끝을 선택한 후에 로그인 해주세요.고양시 도서관의 회원만 가능하기 때문에 미리 가입을 하셔야 합니다.   짠~ 완료시간에 맞춰 해당하는 자리로 가면 예약을 확인 할 수 있어요.   예약을 확인한 후에, 로그인 후 사용하시면 됩니다.​빈 자리에 앉아서 사용해도 되지만,간혹 예약이 된 자리에 어정쩡하게 시간이 걸리면 계속 이용할 수 없잖아요.​그러니, 저처럼 예약 하신 후에 이용하세요! (주)오리온정보통신 이라는 회사에서 생산 판매한 22인치 LCD 모니터로 처음에는 깜빡여서 불편해고 그냥 사용 했는데 이번에는 아에 전원이 안들어 온다고 인터넷 검색 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=QTM-OR22ZDW(B)아답터 형식이라 AD보드 전원단 수리 및 인버터 수리 후 잘 나오네요​오늘도 건강하고 행복 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a1. 요새도 계속 포장인원을 채용중입니다. 알바몬~ 붉은색으로 표기가 되있는 것이 2달 전과는 다른 점 같습니다. 인원 충원에 노력(당근?)을 상당히 기울이는듯 합니다.​​​2. 고양시 향동지구라는 곳이 있습니다.지난주 목요일까지 새벽배송 안되었는데 금요일부터 된다는 글을 봤네요. 좋군요.혹시 경기도 인근에 새벽배송 안되는 지역은 고객센터에 요청해두면 반영되기도 하는것 같네요.​​3. 주담하고 연락하기 너무 힘드네요. 몇차례 시도해도 안되요. ​​4. 주중에는 최대한 주가 및 관련 소식을 피하고자 노력하고 있습니다. 최근에는 머스트 공시에 대표 변경 공시까지 나오면서 이를 지키기 힘들었네요.다음주부터는 리뷰도 주말에 몰아쓰고 주중에는 아예 관심을 안가져 보렵니다. ​Haier 전자에서 생산해 국내에 저가로 판매 되는 40인치 LCD-TV 인데 전원은 들어 오는데  파워 레디만 깜빡이고아무 반응이 없어 인터넷 검색 후 수리 의뢰한 제품 입니다수리 진행을 위해 케리스를 분해 하고 수리 시작해 봅니다사용된 페널로 문의만 삼성꺼로 되있다고 이름표가 알려 주네요일단 파워(SMPS)가 불량으로 수리 진행후 완료 해 봅니다파워를 수리후 간단 한 전압 테스트 해서 다음 진행을 합니다에~~고 메인 보드에도 약간 의 문제가 있어 수리 진행 합니다일단 다행이히 수리가 잘 되어서 에이징후 TV로 사용에 불편이 없도록 모든 기능 테스트 마무리 합니다   ​﻿﻿﻿***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a   A/S센터에 연락 해도 연락도 안되고 해서 수리점을 인터넷 검색 해서 블로그에 같은 증상으로 수리 했다고 해서 전화 상담후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=TIVA-MG4200/(주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV(3528칩/0.5W/3V)고장증상은 소리는 나오는데 화면이 안나오는 수리로 페널 LED 모듈 불량 수리 후 정상 에이징 이상유무 확인 고객께서 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다즐겁고 행복한 명절 안전 운전 하삼요​​   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2UD4000 TIVA 스피트테크놀러지/40인치 LED-TV 작동은 되는데 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품으로 페널 LED 모듈 불량 올(몽땅)교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 마무리 합니다"모든 컴 수리 넷"에서는 LED 고장시 올(몽땅)교체를 원칙으로 합니다 좋은 주말 되삼요​﻿﻿DREAMVIEW 3200DT (주)티지앤컴퍼니/32인치 LED-TV 시청중 화면이 안나오는 증상으로 인천 송도 지구에서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검  페널 LED 모듈 불량 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다TW22WS SAMSUNG 삼성 전자 (주)/22인치 LCD 모니터 전원 무 증상으로  한번더 고쳐 쓸려고 이뿐 아가씨가 인천 남촌 동에서 인터넷 검색 방문 점검 LIPS 수리하고 나니 이런 된장 페널 CCFL 불량이라  다행이 호환 백판이 있어 통째로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다BS-4214D BIGSTRESAM(주)빅앤소프트/42인치 LED-TV인데 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 안산에서 인터넷 검색 방문 점검 페널 LED 모듈 불량으로 LED칩 올(몽땅)교체 하고 정상 에이 징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다 렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다Internet Explorer 11 - 인터넷 검색공급자 설정변경​​인터넷 검색엔진은 다양하게 많습니다.대표적인 국내 검색엔진이라면 네이버(Naver), 다음(Daum) 이 있겠으며, 글로벌 검색엔진이라면 구글(Google), 빙(Bing), 야후(yahoo) 등이 있겠네요.인터넷을 검색하기 위해 해당 포털사이트로 매번 접근한다는 것도 사실상 굉장히 번거럽습니다.그래서 자주 가는 검색엔진을 한군데 모아서 관리한다면 검색을 하는데 매우 편리하겠죠.  1. 인터넷 검색공급자 추가 방법   인터넷 주소창을 살펴보면 좌측 넓은 영역은 인터넷 주소창, 그리고 우측에 작은 영역은 검색창이 표시됩니다.검색창 영역에서 돋보기 아이콘 옆 화살표 스크롤 버튼을 눌러줍니다.등록되어 있는 검색엔진 업체가 보여지는데, 지금은 네이버만 설치되어져 있네요.우측에 [추가] 버튼을 눌러줍니다.​   Internet Explorer 갤러리 화면이 나타납니다.다음(Daum) 검색엔진을 추가 설치해 보겠습니다.아래쪽 추가 > 링크를 누릅니다.​    이 검색 공급자를 추가하시겠습니까? 라는 팝업창이 뜹니다.[ 추가 ]를 누릅니다.​   다음(Daum) 검색엔진이 추가되었음을 확인하실수 있습니다.​  2. 검색엔진 기본값 수정하기​이번에는 여러 검색엔진 중 가장 기본이 되는 검색엔진을 선택해보겠습니다.   검색영역 맨 우측 톱니모양처럼 생긴 도구 라는 아이콘을 누릅니다.추가 기능 관리 로 들어갑니다.​   저는 Naver, Bing, Daum, Google  이렇게 4개를 등록해 두었습니다.현재 기본값으로 Bing 이 설정되어져 있습니다.이번에는 기본값을 Daum 으로 변경해 보겠습니다.​   Daum 을 선택후 우측 팝업창에서 기본값으로 설정 을 선택합니다.그리고 필요없는 검색엔진은 제거 를 선택하시면 됩니다.삭제시 모두 삭제는 불가능하구요, 최소 1개의 검색엔진은 남기셔야 됩니다.이상으로 인터넷 검색공급자 설정변경에 관한 포스팅을 마치겠습니다. 인터넷 검색 해서 TV 수리 하는 데라고 해서 전화  중소기업 제품인데 수리가 가능 하냐고 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=TAESAN -AVIEW   TS-32EBBKO20/32인치 LED-TV고장 증상은 전원 레디만 빠르게 깜박이는 증상으로 SMPS  고치고 잘 ​나오는거 확인  에이징 후 출고 대기  오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 오늘도 모든 분들 수고 만땅 했네요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a TEU49A2 (주)유니크컴퍼니 /49인치 LED-TV 화면은 정상인데 소리가 안나오는 증상으로 부천에서 인터넷 검색 방문 수리의뢰한 제품인데 고장 증상 찾느라고 한하나 점검 우선 SMPS 1차로 고치고 2차로는 M/B보드 수리 소리는 나오는데 전원 ON해서 재부팅 하면 소리가 또 안들리는 증상 수리 하느라 삽질 좀 했네요수리가 끝나고 에이징 후 이상유무 고객님하고 여러번 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다제품정보=SKYMEDIA SE-55DAD13(주)스카이미디어-55인치 LED-TV고장증상=전원 정상 동작 無 증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품              M/B보드 수리 완료 합니다프로그램 不 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​A/S센터에도 연락이 없고 해서 인터넷 검색 해서 인천 서구 검단 지역에서 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한  제품 입니다모델명=TCL L39F3300F /39인치 LED-TV고장 증상은  이 제품은  처음 보는 모델인데  전원이 안들어오는 증상으로 SMPS(파워) 불량으로  불량 소자 교체 및 페턴 손상으로 연결 하고 정상  에이징 후 이상유무 확인하는 과정에서 리모컨 수신부 불량으로 수리 하고 마무리 합니다화창한 날씨에 모든 분들 따듯한 시간 되삼요제품정보-Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous  고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 불량수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 예뿐 여친이랑 같이 방문              수리 입고 된 제품 옴론 스위치 교체 완료 합니다 감사 합니다ED50K1BMMF DW display  대우디스플레이 주식회사/50인치 LED-TV 시청중 화면 꺼지고 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 충남 보령에서 인터넷 검색방문 수리 입고된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 돌아 가는길 안전 운전 하시고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 감사 합니다제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌, 클릭 풀림 더불클릭 불량수리조치내용=인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             옴론 스위치 교체로 완료 합니다 감사 합니다제품번호=TIVA  MG4200 (주)스피드테크놀러지/42인치 LED-TV고장증상=화면은 정상으로 잘 나오는데 소리가 안나오는 증상 수리조치내용=인천 학익동에서 인터넷 검색  부부 두분이 찾아 방문 수리             ​입고 된 제품 점검  사운드 불량으로 호환 가능한 보드로             교체 마무리 합니다 메인보드 교체(사운드 칩 불량)참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다MG4200S TIVA (주)스피드테크놀러지/42인치  LED-TV 소리는 나는데 화면이 안나오는 증상으로 버릴까 아니면 새로 살까 고민하면서 인터넷 검색 전화 상담하고  인천 문학동에서 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다​A/S센터는 물론 인터넷 검색해서 여러군데 문의 해보니까 수리가 안된다고 해서 혹시나 하는 마음으로 전화 상담 후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=IPS(주)아이피에스전자  YD3202 /32인치 LED-TV고장 증상으로는 전원두 잘되고 ON/OFF도 잘작동 되고 소리도 난오는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 수리하고 방열판 부착 개조 작업 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다IPS 제품 32인치 /40인치 제품 들은 모두 방열판 작업 개조를 해야 하는 어려움이 있으니 참고 하삼요대박 하루 되삼요 ​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  G390-EIPSA (주)지원아이앤씨코리아/39인치 LED 모니터인데 중고 나라에서 구매한지 2일 만에 화면 하단 일부분 어두운 증상으로 인천 학익동 동아 풍림APT에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED모듈  ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다서비스 센터에 연락 해서 A/S신청을 했는데 수리 하는데 비용이 많이 든다고 해서 인터넷 검색 해서 전화 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=SONY  KDL-40W4000 /소니코리아 주식회사 40인치 LCD-TV고장 증싱은 전원이 안들어 오는 증상으로 SMPS 수리로  완료 하고 에이징 후 고객님이 기다려서 바로 출고 오래 사용했으면 하는 마음으로 마무리 합니다 오늘도 즐거운 하루 마무리 잘 하삼요  제품정보=Logitech G903 Wireless 유,무선 Mous 고장증상=좌,우 클릭 풀림 더불클릭 불량수리조치내용=인천 가정동에서 인터넷 검색 방문 수리 수리 된 제품 옴론 스위치 교체 완료 합니다감사 합니다 안산에서 인터넷 검색 해서 찾아 방문 화면이 잘 나오다가 꺼지고  소리만 나오는 증상으로 페널 LED 모듈 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 가는길 안전 운전 하시고 무사 귀한 하길 바라면 서 마무리 합니다감사 합니다​ ***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  MT-230HD  MOTV(주)모티브씨앤씨/23인치 LCD 모니터 전원 래디만 깜빡이고  작동이 안되는 증상으로 인터넷 검색 방문 불량 점검 A/D보드 이상으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다UHD-55F SMARTRA (주)스마트홈일렉트로닉스/55 Inch LCD DIGITAL TV인데 시청하다 갑자기 화면이 나가서 다시 TV이를 ON해서 보니 깜빡이고 화면이 안들어 온다고 인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 불량 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다SAMSUNG UN32F4030 삼성전자(주)/32인치 LED-TV 화면 꺼졌다 켜젔다 하는 증상 및 전원 꺼지는 증상으로 인천 가좌동에서 인터넷 검색 부녀가 같이 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 SMPS-LED드라이버 칩 불량로 인한 증상으로 부품이 없어 호환 가능 한 보드로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품번호=SKYMEDIA OS42FE100 (주)스카이미디어/40인치 LED-TV고장증상=화면 색상이 변하는 버닝 증상 수리조치내용=인천 구월동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검              M/B보드 수리로 마무리 합니다​​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=무인 자판기용 오푼 프레임-32인치 LED 모니터고장증상=전원이 안들어 오는 전원 無 증상 2EA 수리조치내용=인천 연수구에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품             SMPS수리 완료 합니다SMPS 2차단 수리 감사 합니다UN46D6340 SAMSUNG 삼성전자(주)/46인치 LED-TV 중고 매장에서 구입한 제품인데 처음에는 잘나오다 화면 상단  일부분이 어둡게 나오거나 꺼지는 증상으로  인천 논현동에서 젊은 부부 2분이 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈이 중고 매장에서 수리를 했는지 부분수리를 어거지로 해서 판매 한듯 나사도 3/1정도는 체결를 안해서 모두 찾아서 교체 하고 LED모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다LG 47LW6500 엘지전자(주)/47인치 LED-TV 전원 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상으로 인천 숭위4동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 되 제품 점검 M/B보드 불량 같은 부품이 있어 바로 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)-39인치 LED 모니터고장증상=전원 램프만 보라 색으로 깜빡이는 증상 수리조치내용=경기도 부천에서 인터넷 검색 방문수리 입고 된 제품              M/B보드 수리 완료 합니다 감사 합니다DEDC490D DIGITAL STREAM(주)디지털스트림테크놀러지/49인치 LED-TV인데 ​소리는 나오고 화면이 안나오는  증상으로 인천 동인천에서 인터넷 검색 방문 아빠 와 아들 부자가 들고 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈ALL 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다  감사 합니다사용 중에 화면이 깜박이더니 화면이 안나오는 증상으로 인터넷 검색 블로그 보고 전화 상담 후 수리의뢰한 제품입니다모델명=(주)비트엠 BM320LED /32인치 LED 모니터고장 증상은  전원 및 ON/OFF 모두 잘되는데 화면이 어둡게 희미하게 보이는 증상으로 파워 및 A/D 통합 보드 수리하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 후 마무리 합니다즐거운 주말 재미 있게 보네 삼요​​ ***  협 력 업 체 블 로 그 전라도는 익산으로  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  MG4200 TIVA (주)스피드테크놀러지/42인치  LED-TV인데 소리는 나는데 화면이 안나온다고 인터넷 검색 전화상담 후 인천 부평에서 찾아 방문 수리 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 Logitech MX500  Optical Mouse 인데 가끔씩 끊킴 현상으로 평택에 사시는 분이 인천에 일이 있어 오는김에 인터넷 검색 방문 수리의뢰한 제품  USB MOUSE 직조 케이불 교체 하도 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 고객님 직접 테스트 하고 합격 후 바로 출고 마무리 합니다돌아가는길 안전 운전 무사 귀한 하시길 바람니다 감사 합니다L32Q5410KK 동부대우전자(주) 32인치 LED-TV 시청중 갑자기 화면이 나가고 소리만 나오고 화면이 안나오는 증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다오늘은 휴일이라  청라지구에서 인터넷 검색 전화 상담 삼성 A/S센터에 수리 요청 했는데 수리비용이 넘  많이 나와서 수리를 할려고 하는데 수리 가능 여부 와 수리 비용은 얼마 인가요 ...?모델명=UN55D6400 /삼성 55인치 LED-TV(5630/3V/쿨화이트/0.5W)고장 증상은 딸깍딸깍 소리만 나오고 모든 작동이 안되는 증상으로  페널 LED-모듈 교체 수리 완료 휴 에이징 해서 이상유무 첵크 하고  바로 출고 먼데서 왔는데 오래 사용하길 바라면서 마무리 합니다 즐거운 휴일 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 유에이디지탈(UA DIGITAL) UAD-230DT /23인치 TV 모니터 인데 처음에는 켜지는 시간이 길고 리모컨두 잘 안되고 했는데 이번에는 아에 주황색 래디만 들어오고 아무런 반응이 없어 인터넷 검색 후 찾아 주셨네요메인보드 고치고 잘 나오는거 확인 테스트 후 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 더운 날씨에 리우 우리  응원 많이 하삼요PP-039UHD4K PCPOP 피씨팝컴퍼니(주)/39인치 LED 모니터 전원 램프만 깜빡이는 증상 인천 주안동에서 인터넷 검색 전화 상담후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 교체하고 정상 에이징 후 이상유 확인하고 고객님 기다렸다  바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=LG  47LW5700  엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=화면이 핑크색으로 나오는  증상 수리조치내용=인천 연수동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고             된제품 M/B 교체로 마무리 합니다​ 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모델번호=LG 42LH70YD 엘지전자(주)-42인치 LCD-TV고장증상=소리가 이상하게 나오고 잡음이 심하고 TV이를 꺼도 잡음이 나오는 증상조치내용=인천 동춘돈에서 인터넷 검색 방문 M/B보드 불량 수리 진행 M/B사운드는             비교적 잘 수리 되는데 오늘따라 실패 다행이 같은 부품이 있어             교체로 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다(사운드 동영상)​인터넷 설치 하고 사운품으로 받은건데 어머님이 버리고 새로 구입 할려고 하는걸 아드님이 수리 해서 사용 한다고 인천 연수 동에서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=LDK-D320HD-CLSE /32인치 LED-TV고장 증상은 화면두 나오고 정상 적으로 켜지기는 하는데 처음 화면 만 계속 반복 되는 증상으로  메인보드 수리로잘나오는거 확인 하고 에이징 후 바로 출고 오래 사용 하길 바라면서 마무리 합니다 오늘은 10월 마지막 날 행복하고 즐거운 마무리 잘 하시고 화이팅 하삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 인터넷 검색해서 전화 상담 후 찾아 오셨는데 주의에 있기는 한데 수리가 힘들고 오래 걸린다고 경기도 화성에서 자동차도 빌려서 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=DREAMVIEW  42FEU3000/42인치 LED-TV고장 증상은 시청중에 파워가 나가서 아에 전원 래드까지 안들어오는  증상으로 빠른 수리를 위해 동일 메인보드로 교체 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다즐겁고 행복한 시간 되삼요​이 제품은 엠프 키타에 사용 되는 전자 기기로서 전자키타 소리를 컴퓨터에 연결 음량 효과 와  같은 음량이라도 풍부하게 음량 변경 소리 제생 하는 키타 멀티 이펙터라는 장치 인데  갑자기 컴퓨터 와 연결이 안된다고 청라 지구에서 인터넷 검색후 방문 수리 후아주 만족 한다고 하시네요​     ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a  OS3200LED (주)재원전자 32인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상으로 인천 주안동에서 인터넷 검색 방문 수리 의뢰한 제품 점검 페널 LED ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 제품번호=LG  47LW6500  엘지전자(주)/47인치 LED-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 아무런 반응이 없는 증상 수리조치내용=경기도 시흥에서 인터넷 검색 부부 2분이 찾아 방문 수리             입고 된제품 M.B보드 교체로 마무리 합니다 BGA 수리참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다제품정보=LG 32LF640R 엘지전자(주)-32인치 LED-TV고장증상=액정 고양이 오줌으로 페널 손상 교체조치내용=인천 구월동에서 인터넷  검색 전화 상담 후 이뿐 아가씨가             ​방문 수리 입고 된 제품 페널 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다G703 Logitech  무선 MOUS 휠 스크롤 사이드바 상하, 작동 불량으로 경기도 평택에서 인터넷 검색 전화 상담 하고 인천에 올 일이 있어 바로 찾아 방문 수리 입고 된제품 점검 휠 인코더 불량 수리 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 테스트 하고 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다견적 사양​▣ 게이밍PC_ [영상시청, 인터넷검색, 중저사양 게임 등등] CPU인텔 코어i5-10세대 10400F (정품)메인보드GIGABYTE H410M S2H메모리삼성전자 DDR4-3200 16GB그래픽카드COLORFUL 지포스 GTX 1050 Ti 토마호크 OC D5 4GBSSDSeagate 바라쿠다 120 SSD (500GB)케이스마이크로닉스 Master M60 메쉬 (블랙)파워Antec NeoECO NE650C 80PLUS BRONZE모니터래안텍 EdgeArt F3275K 베젤리스 75 무결점  ​안녕하세요 하하PC 입니다~오늘은 가정에서 사용 할 조립PC 출고후기입니다!집에서 영화도 보시고, 인터넷검색이나 문서작업도 하시고 게임도 하시고~다양한 작업을 함께 할 친구입니다 :D​먼저 메인보드에 CPU와 메모리, 기본쿨러를 장착해주었구요!차후 업그레이드도 염두에 두고있으시다고 메모리는 1개만 해주셨습니다~인텔보드라 단일보드도 크게 성능차이가 나지않아 램은 1개만 끼워주었구요,​  ​파워, IO쉴드, SSD, 선연결, 그래픽카드 장착 하며요렇게 조립과 선정리 모두 마쳐주었습니다~​  ​택배로 출고되었습니다~!고객님의 품으로 잘 도착해주었다고 연락도 주셨습니다 X)​ 감사합니다~!​공감 댓글 서로이웃환영합니다!!꼭 사지않으셔도 됩니다. 궁금하신 점 편하게 물어보세요~ 카톡ID : hahapcjw(채널톡 문의가 가장 빠릅니다!)​찾아오시는길 : 서울시 용산구 새창로 181 (한강로2가, 선인상가 21동 2층 213호)​많이많이 문의해주세요!!​​"비슷한 PC를 찾는다면?" ​ 제품정보=Logitech G703 Wireless 유/무선Mous 고장증상=휠 상하 작동 불량 휠 튕김 현상 수리조치내용=인천 인하대 부근에서 인터넷 검색 방문 수리 입고             된 제품 휠 인코더 교체 완료 합니다감사 합니다모니터가 고장 나서 고칠려고 인터넷 검색 블로그 보고 왔는데 이제품 수리가 가능 한지 물어보고 차에서 내려 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=조립형 37인치 LCD 모니터고장 증상은 파워 문제로 빨간래디만 깜빡이고 아무런 반응이 없는 고장으로 SMPS 수리로 정상 에이징 후 이상 유무 확인 마무리 합니다즐겁고 행복한 명절 되삼요  ***  협 력 업 체 블 로 그  *** *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭" ***http://blog.naver.com/papkor2aA/S센터에도 연락이 안되서 마지막으로 인터넷 검색 해서 수리점을 찾다 전화 상담 하고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)재원전자 OS4000LED/40인치 LED-TV고장 증상은  전원 초록색으로 들어오고  아무런 반응이 없어 메인 보드 수리 하고 정상  에이징후 이상유무 확인 후마무리 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다즐거운 밤 되삼요​​​    ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a (주)이시스 디스트리뷰전(eSys) /19인치 LCD 모니터로 CCTV용이라 그런데 그냥 화면만 잘 나오게 해 달라고 인터넷 검색해서 찾아 왔다고 아줌마  두 분이 오셨네요 고장 증상은 스피커에서 뚝뚝 하는 소리가 나고 초록색 레디가 깜이는 고장으로 AD보드 고치고 잘 나오는거 확인후 바로 출고 오래 사용 했으면 하는 바람으로 마무리 합니다 풍요로운 추석에 즐거운 귀경길 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a NLDG3200G PLUS  NEX 넥스디지탈/32인치 LED-TV인데 전원 빨강래디만 들어오고 아무런 작동이 안되는 증상으로 인천 도화동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고된 제품 점검 통합보드 메인칩 불량 같은 보드가 있어 바로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=UDEA LOOK 320 IPS HDMI BLUE LIGHT             제이씨현시스템(주)-32인치 모니터고장증상=화면이 잠깐 나왔다 사라지는 현상 수리조치내용=인천 용현동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 페널              LED 모듈 ALL 교체 및 케이불 수리로 마무리 합니다에치형 페널 4014 칩 3V사용 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다모유수유 유두통증 / 유두 백반증 / 유선염인터넷검색하지말고 병원갑시다     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  금요일에 오케타니유방관리를 받았는데 왼쪽유두에 약간 희긋한 부분이 있었어요.고인젖이 끈적여서 여기를 자꾸 막을 수 있으니 모유수유 후에 젖은거즈로 잘 닦아주라더라고요.그래서 잘 닦아줬는데 어제 저녁부터 하얀물집처럼 커지고 아프더라고요.가슴도 찌릿찌릿 넘 아프고..  이리저리 검색해보니 하얀물집을 소독한 바늘로 터뜨리라고 하더라고요그렇게하면 젖이 팍 나와면서 뚤린다고..그래서 저도 소독한 바늘로 퍽 뚤었어요. 근데 나오라는 젖은 안나오고 엄청 아프면서 피..가 나더라고요.피가 한참 나오더라고요...  밤새 잠을 자면서도 아프고.. 오늘이 되니 더더욱 아파서 병원을 찾았어요.   자! 유방이 아플땐 어느 병원을 가야할까요? 저도 열심히 검색해 봤어요.1. 유방클리닉?2. 산부인과?3. 소아과? 그 중 "대한모유수유의사회" 등록되어있는  상담선생님(병원) 명단이 있더라고요.각 지역별로 다 있어요. 산부인과, 소아과등 선생님 이름과 병원 주소 및 이름이 적혀있더라고요.   http://www.bfmed.co.kr/doctorlist/list.html↑ 요기 클릭하시면 각 지역별 선생님 명단이 나와있어요.   제가 지금 친정에 있어서 '안산'으로 검색했더니 다행이 아주 가까운 곳에 나오더라고요.거기서 애 낳을까 라고 고민했던곳이었어요. 산부인과와 소아과가 함께 있는데, 그 중 소아과에 계신 선생님이 대한모유수유협회 교육을 받으신 선생님이셨어요.전화해서 그 선생님 계신지 확인하고 바로 고고씽~     가슴보여드리니 아직 심각한 정도는 아니고 염증이 좀 있는거 같다고 하더라고요.통증도 동반되고요.    처방1. 셀프마사지(오케타니 받고있다고 말씀 드렸는데.. 그런 자극적인 큰 마사지 말고 손으로 살살하라고,.)2. 통증이 있을땐 냉찜질3. 젖 자주 비우기4. 아가한테 최대한 많이 물리기5. 어깨에 끈 메지 않기 (가방같은거)통증이 심해질 수 있다고 하네요.      그리고 중요한 주의점!!!유두백반 터뜨리지 말라고 하시더라고요. 그거 터뜨려서 더 아픈거고..제가 안터뜨렸으면 그냥 진통제만 먹으면 될 일인데..터뜨리는 바람에 3일동안 항생제 먹으라고 하시네요.인터넷 검색하지 마시고.. 아프면 무조건 의사에게!!!!!!! 수유하는데 지장없는 약이라고 하시긴하는데.. 걱정되요.처음 퇴원하자마자도 피부에 두드러기가 다 일어나서 피부과 다니고 항생제 먹었는데아직 한달도 안됐는데.. 또 항생제와 약 먹은 쮸쮸를 먹어야 하는 우리 반짝이..ㅜㅜ엄마가 부실해서 미안타...ㅜㅜ﻿﻿﻿﻿﻿﻿참! 가슴과 가슴사이에 땀띠같이 가려움증 동반한 홍반이 있어서 연고도 처방받았어요.﻿﻿﻿아가가 무는 곳이 아니니 바르라고.. 비판텐을 바르면 완화되더라고요.﻿﻿﻿그거 발라도 된다고 하셨어요.    그리고 아가가 아랫입술로 젖을 빨아서 가운데쪽 아래가 넘 아픈데요이걸 방지하기 위해서 럭비자세? 수유를 하는게 좋다고 하는데아가가 아직 넘 어려서 어려울것 같다고는 하시네요 근데 젖 물릴때마다.. 정말 넘 아파서.. 돌아가시겠다는요. 지금 약먹어서 통증이 조금 가라앉기는 했는데.. 그래도 아풔~~가슴으로 한번 더 출산하는거라고 말하는게 정말 이해가 되어요.많이 나오지도 않으면서 말이죵 ㅠㅠ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         ​﻿고객분게서 전화 상담 으로 삼성 A/S센터에서 방문 수리를 위뢰 했는데 부품이 없어 수리가 안된다고 해서 사연이 있는 제품이라  수리를 해서 사용할려고 인터넷 검색 후 부부2분이랑 아이들도 되리고방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 LN32R51BD /32인치 LCD-TV고장 증상은  처음 TV이를 키면 화면 나오다 꺼지고 난후 딸깍 소리와 함께 빨깡 불만 깜빡이는 증상으로 점검 하니 파워는 일단 정상인데 빠른 수리를 위해 교체 하고 메인 보드가 완전이  고장나서 호환이 되는 제품으로 수정 교체 하고 이상 유무 확인후 바로 출고 마무리 합니다 즐거운 주일 밤 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷 검색 해서 수리점을 찾아 전화를 한건데 서비스센터에서 100원이 든다고 해서 문의드리는 건데 수리가 가능 한지 상담 후 찾아 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=UN55C8000/55인치 LED-TV(5630 칩 상/하 엄청 많음  3V/05W)고장 증상은 파워에서 딸깍딸깍 하는 증상으로  같은 혼환 메인 보드 교체 하고 T-CON 보드 불량으로 수리한 후에 정상으로 나오는거 확인 에이징 후 이상유무 확인  출고 마무리 합니다오늘은 참 일이 안되서 LG 55인치는 페널 LED 수리하고 나니 페널 불량스카이는  펌웨어 불량으로 대기 내일 카페에 구걸좀 해야 겠네요즐거운 밤 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a 모델번호=PCPOP PP-039UHD4K 피씨팝컴퍼니(주)/39인치 LED 모니터고장증상=전원 래디만 깜빡이고 아무런 작동이 안하는 증상 수리조치내용=인천 계산동에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 M/B보드             수리로 마무리 합니다참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다TAESAN -AVIEW   TS-32EBBKO20/32인치 LED-TV/전원 래디만 빠르게  깜빡이는 증상으로 인천 연안부드 어시장에서 인터넷 검색 후 방문 수리 의뢰한 제품 인데 점검 확인결과 SMPS 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 한가위 추석 명절 행복한 시간 보네삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***  http://blog.naver.com/papkor2a익산 TV 모니터 프린터 컴퓨터 TV수리 수리전문점 : 네이버 블로그익산TV수리전문점 TV수리 모니터수리 주연전자 주연프렌즈서비스 익산중소기업TV수리 모니터수리 삼성TV수리 모니터수리 LGTV수리 모...blog.naver.com​삼성 전자  A/S센터에서 출장 수리 할려고 A/S맨이 방문  해서 메인보드랑 파워 모두 갈아보고 같은 증상이라고 해서 페널 문제로 수리비용이 많이 나와 인터넷 검색해서 혹시나 하고 전하 상담 후 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=삼성 UN46D6350 /46인치 LED-TV고장증상은 전원 래디가 깜빡 깜빡이고  아무 반응이 없이 화면이 안나오는 증상으로  페널 LED 모듈 불량으로 전량 교체 작업  수리하고 이상유무 확인 에이징 후 바로 출고 마무리 합니다 오락가락 하는 날씨에 감기 조심 하삼요***  협 력 업 체 블 로 그  ****** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"***http://blog.naver.com/papkor2a  제품번호=TIVA LDK-320FHD(B) (주)스피드테크놀러지/32인치 LCD-TV고장증상=코드선 연결 부분에서 스파크 나면서 연기가 나오는 증상 수리조치내용 =  인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 갑자기 스파크와 연기가                 나서 깜짝 놀라 코드선을 뽑아놓고 전화상담 하고 입고된                 제품 코드선 입력 커넥터 교체로 마무리 합니다감사 합니다DV320LED(Premium) DRAMA(주)재원전자/32인치 LED-TV 인천 만수동에서 인터넷 검색 찾아 방문 화면이 나오다 꺼지고 소리는 나는데 화면이 안나오는 증상으로 페널 LED 모듈 불량 올 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다제품번호=SEIL ELECTRONICS SH49-QE1 3D고장증상=화면이 안나오고 어쩌다 나온다고 하는 증상 수리조치내용=인천 강화도에서 인터넷 검색 어르신 2분이 찾아 방문 수리              입고 된 제품  M/B보드 불량 수리로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 https://news.v.daum.net/v/20210201125602618 불법촬영 당시 "인터넷 검색 중이었다"며 범행 발뺌한 성폭력범[서울신문]연인 사이였던 피해자와의 성관계 장면을 불법촬영한 영상과 사진을 인터넷에 유포하겠다고 1년 동안 협박한 혐의 등으로 기소돼 1심에서 징역형의 집행유예를 선고받은 가해자가 “원심의 형이 너무 무겁다”며 항소했지만 재판부가 이를 기각했다. 1일 법조계에 따르면 서울남부지법 형사항소2부(부장 선의종)는 성폭력처벌법 위반(카메라 등 이용 촬영), 특수협news.v.daum.net 영상 유포하겠다며 1년 동안 10차례 협박까지경찰 조사 전 영상 저장된 휴대폰 초기화 발각법원 "피해자가 촬영 동의했다고 보기 어려워"[서울신문] 123RF 제공연인 사이였던 피해자와의 성관계 장면을 불법촬영한 영상과 사진을 인터넷에 유포하겠다고 1년 동안 협박한 혐의 등으로 기소돼 1심에서 징역형의 집행유예를 선고받은 가해자가 “원심의 형이 너무 무겁다”며 항소했지만 재판부가 이를 기각했다.1일 법조계에 따르면 서울남부지법 형사항소2부(부장 선의종)는 성폭력처벌법 위반(카메라 등 이용 촬영), 특수협박, 폭행, 협박 혐의로 불구속 기소돼 원심에서 징역 10개월에 집행유예 2년 등을 선고받은 A씨가 제기한 항소를 기각했다.A씨는 2018년 8월 오후 7시쯤 서울 구로구의 한 오피스텔에서 피해자와의 성관계 장면을 불법촬영했다. 같은 날 오후 11시쯤에는 자신의 성관계 요구를 거절한 피해자를 폭행했다. 그 과정에서 연필꽂이에 있던 가위를 피해자의 목 부위를 향해 겨누기까지 했다.A씨는 또 불법촬영한 영상을 피해자의 어머니에게 보내겠다고 협박했다. 당시 피해자가 “왜 이렇게 자꾸 동영상을 찍냐”고 항의하자 A씨는 “기존에 있던 동영상 30개는 너무 많이 봐서 지겹다”고 말했다.A씨는 2014년 초부터 2018년 4월까지 피해자와 사귀던 사이다. 그러나 A씨는 피해자로부터 수차례 결별을 요구받았음에도 불구하고 피해자에게 계속 집착했고, 교제 기간 중 피해자를 불법촬영한 영상과 사진을 피해자 가족에게 전송하거나 인터넷에 유포하겠다고 수차례 협박했다. A씨는 2017년 10월~2018년 8월 총 10회에 걸쳐 피해자를 협박했다.피해자는 경찰 조사에서 “A씨가 가위로 위협하자 이대로 계속 끌려 다니다가는 목숨이 위험할 수 있겠다는 생각이 들어 신고했다”고 진술했다.그러나 A씨는 자신의 범행을 인정하지 않았다. 그는 재판에서 “피해자의 신체를 촬영한 사실이 없다”며 “성관계 장면을 촬영하는 척만 했는데 피해자가 예민하게 받아들였다. 실제로는 휴대전화로 포털 사이트 기사를 봤다”고 주장했다. 그러면서 “설령 촬영을 했다고 하더라도 피해자가 촬영에 묵시적으로 동의했다고 봐야 한다”고 했다.하지만 A씨는 경찰 조사 전에 성관계 영상이 저장된 휴대전화를 두 차례에 걸쳐 초기화한 사실이 확인됐다.원심은 “피고인이 이 사건 이전에 피해자에게 성관계 영상을 유포하겠다고 협박한 점이 있었으므로 피해자가 피고인의 촬영을 묵시적으로 동의했다고 보기 어렵다”면서 신빙성 있는 피해자의 진술, A씨와 피해자의 카카오톡 대화 내용 등을 종합했을 때 A씨의 죄가 인정된다고 판단했다.항소심 재판부도 원심 판단을 유지했다. 항소심 재판부는 “피해자가 자신의 동의 없이 촬영한 성관계 영상에 대해 곧바로 항의하지 않았다 하더라도 범행 당시 피해자가 겪었을 심리 상태 등을 감안하면 피해자 진술의 신빙성을 배척할 수 없다”며 A씨의 주장을 받아들이지 않았다. 또 피해자와의 성관계 장면을 불법촬영할 당시 실제로는 인터넷 검색을 했다는 A씨의 주장 역시 “믿기 어렵다”고 밝혔다.다만 항소심 재판부는 양형 조건에 변화가 없기 때문에 A씨의 항소뿐만 아니라 ‘원심의 형은 너무 가벼워서 부당하다’는 검사의 항소도 기각했다. 앞서 원심은 A씨에게 징역 10개월에 집행유예 2년을 선고하고 80시간의 사회봉사 및 40시간의 성폭력 치료강의 수강을 명령했다. 또 A씨에 대해 아동·청소년 관련기관 등과 장애인복지시설에 각 1년 간 취업제한을 명령했다.​ UN55C7000 SAMSUNG 삼성전자 (주)/55인치 LED-TV 시청 중 꺼지고 켜지는 증상 반복 현상으로 삼성 A/S센터에서도 방문하고 사설 타 업체에두 수리 의뢰 했는데 원인을 모른다고 거쳐서 여기 까지 인터넷 검색 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검  페널 LED 모듈 올 교체 하고 M/B보드 불량 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 장시간 테스트 후 출고 마무리 합니다에치형 페널 5630칩3V사용 감사 합니다Explorer 3.0 Mouse 및 인옵  Mous(2EA) 휠 사이드바 작동 불량 및 자유자제로 움직이는 증상으로 경기도 시흥에서 인터넷 검색 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 휠 인코더 교체 및 광센서 수정 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 바로 출고 마무리 합니다​ 감사 합니다인터넷 검색 후 전화 상담하고 방문 수리 의뢰한 제품 입니다모델명=(주)아치바코리아  QH270-IPSMS /27인치 LED 모니터고장 증상은 사용중 화면이 나간 후에 전원두 안들어 오는 증상으로 메인 보드 수리후 잘 나오는거 확인 HDMI/RGB/DVI/스피커 등 여러 검사후 바로 출고 마무리 합니다오래오래 짱 많이 사용 하길 ............/ 무더운 날씨 시원 한 시간 되삼요   ***  협 력 업 체 블 로 그  ***   *** 익산-TV/모니터/프린터/컴퓨터 수리는 아래 주소로" 클릭"   ***http://blog.naver.com/papkor2a RD490I TIVA (주)스피드테크놀러지/49인치 LED-TV 시청중 소리는 나오는데 화면이 안 나오온다고 인천 문학동에서 인터넷 검색 전화 상담 후 찾아 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량으로 호환 부품이 있어 교체 하고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SH5500E 120Hz 세일전자 /55인치 LED-TV인데 전원 래디에는 작동은 되는데 화면이 안나오는 증상으로 버리고 새로 구입할까 생각 하다 인터넷으로 수리점을 찾아 인천 연수동 에서 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B보드 불량 고치고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다  참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다GIGABYTE M6980X Laser gaming mouse 인데 좌우 클릭 불량 및 휠 매크로 작동 불량으로 인천 계산동에서 친구 소개로 인터넷 검색 방문 수리 입고 된제품 옴론 JAPAN  정품으로 교체하고 휠 매크로 작동 불량으로 인코더 교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 직접 테스트 후 출고 마무리 합니다 감사 합니다PCPOP 피씨팝컴퍼니/PP-039UHD4K 39인치 LED 모니터인데 전원 래디만 빠르게 깜빡이는 증상으로  모니터 용으로 사용하다 고장나서 새로 구입하고 버리기 아깝다고 해서 인터넷 검색 찾아 방문 점검  M/B보드 불량으로 고치고 정상 에이징 후 이상 유무 확인하고 고객님 기다렸다 바로 출고 마무리 합니다감사 합니다 ﻿모델번호=LG 42LG50FD 엘지전자(주) 42인치 LCD-TV고장증상=전원 래디만 들어오고 무 반응 어쩌함 들어오면 화면 무 증상수리조치내용=인천 송도지구 에서 인터넷 검색 부부가 들고 찾아 방문 수리 입고             된 제품 점검 M/B 및 SMPS 교체로 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다 얼굴비대칭 관리  미국 뉴저지에 거주하시며 뉴저지에서9년째 직장 생활을 하시고 계신 고객님께서안면비대칭 관리를 받기 위해 국내에​입국하기 전부터 인터넷 검색을 하시다가우연히 파도 타고 들어온 제 블로그를보시고 입국한 다음날 바로 청담이끌림을찾아 주셨답니다.​     ​​최근 외국에 거주하시며 국내에 들어와예약을 해주신 두번째 고객님이신데요.​부모님께서 서울에 거주 하시다가 덕소로이사 오신지 한달째고 뉴저지에서인터넷 검색으로 찾아낸 청담이끌림의위치가 덕소여서 너무 반가웠다고 합니다.​어머님께서는 강남병 걸린 니가 왠일로덕소에 예약을 다 했냐며 핀잔 아닌 핀잔도하셨다는데​​ㅎㅎ 청담동에서 샵을 덕소로 옮겼으니​엄밀히 따지면 청담이끌림도 강남이죠!​​국내의 강남에서 얼굴축소와 얼굴비대칭관리로 제일 유명한 곳 두곳만다니셨다고 하니 부모님의 그런 반응이핀잔만은 아니였을거 같다는 생각이..​맨하탄에서 유학 생활을 하셨고 지금은뉴저지 윗쪽 맨하탄과 인접한 곳에서거주를 하시며 직장도 다니시고 계신데​   ​일하는 환경이나 살아가는 환경은 국내보다 훨씬 더 만족스러운데 뉴저지에는원장님 처럼 관리하는 곳을 찾아 볼수가없다시며​원장님 뉴저지에 오셔서 샵을 오픈하시면안되시겠냐고 합니다. 뉴저지에 오시면친구들이랑 손님은 책임지고 다 소개를 해주실 수 있다시며..​와~ 엄청난 제안을 하시니 몸둘바를벌써 이런 얘기만 몇번째인지~ 빈말이라도기분은 하늘을 날아가겠죠?​그래서 급! 갑자기 뉴저지에서는 제가 하는관리 비용이 너무 궁금해지지 않겠어요.​뉴저지나 맨하탄에서는 가장 기본이 150불거기다가 팁이 15%~20%팁을 15%만 계산해도 172.5불!!!​   ​음.. 그럼 한국 돈으로 20만원 조금 넘는갑자기 해외 이민이라도 가야하나?​그게 기본 관리 금액이면 스페셜 금액은요?2배라고 보시면 되세요~ 2배면??345불! 한국 돈으로 40만원이 조금 넘는​원장님이 지금 해주시는 관리는 미국에서스페셜 관리 금액으로 쳤을때 그래요~​   ​미국에서는 인건비를 제일로 쳐주는데중요한건 원장님 처럼 해주는 곳을찾을수도 없고 비싼돈 만큼 해주는 곳은더욱 없다고 하시며​이런 부분에서는 한국이 살기는 좋다고하십니다. 뉴저지에서 인터넷 검색으로청담이끌림을 찾고서 친구분들에게​한국 들어가면 거기서 관리 받고 올거라는자랑을 많이 하셔서 친구분들의 부러움을잔뜩 받고 오셨다니​그 기대에 부흥해 드려야 겠죠?​   ​​그동안은 강남에서만 얼굴비대칭 관리와얼굴축소 관리를 받았는데 아프기만했고 분명 석고 본을 떠서 본​얼굴은 무지 작아졌는데 정작 본인의 눈엔변화가 하나도 없었다시며 그래서석고 본을 떠서 보여준 결과는 말이 안되는결과라고 인지하셨다고 합니다.​​저는 석고본을 떠서 보여드린게 벌써8년전인데 제가 그것을 그만 둔 이유는​석고 본으로 장난치는 곳이 너무 많아​저까지 같은 급으로 하락되는 거에 대한우려 때문에 지금은 그것을 뺐고​​ 더 효율적으로 효과를 내는 테크닉을 더추가하는 방법으로 바꾸게 된 계기가되어 지금은 팩 올리는 단계도 뺐답니다.​​안면비대칭은 안면만의 문제가 아니기에1시간 30분도 모자란 시간인데관리 시간에서 팩 올리고 석고 본을 뜨면​정작 실제로 관리해 주는 시간은 터무니없이 짧아지니 효과가 날리 없지 않겠어요.​​ 도농피부관리 팔자주름, 얼굴비대칭,얼굴축소[얼굴경락] 한방에도농,하남,인천,대학로에서 덕소까지 피부관리를 받으러 오는 이유는 단, 1회만으로도 보이는 효과! 먼저 ...m.blog.naver.com ​뉴저지에서 인터넷 검색으로 청담이끌림을 찾아 온 가장 큰 계기가 위에 링크를 걸어드린 얼굴경락 얼굴비대칭 글을 보시고 ​가장 전문가 다운 설명이여서였다고 하니앞으로 종종 제 블로그에 19년이 된 지금도연구하고 공부하는 이유와​제 노력의 결과물이  왜 특별하며1번부터 10번까지 동작을 외워 관리하는것과 다를 수 밖에 없었는지를 가감없이보여 드리도록 할께요^^​뉴저지에서 부터 기대를 안고 오신 우리고객님.. 거울 보시고는 감탄 연발입니다.​   ​ 다음주 토요일 뉴저지로 출국 하셔서다음주는 3회를 받고 가시고 싶다시는데저도 예약을 2번 밖에는 맞춰 드릴 수​없고 고객님도 출국전 해야 할 일들이많아 아쉽지만 뉴저지에 돌아 가셔서달라진 얼굴로 친구들의 부러움을 한몸에받고 입국을 하신 보람을 위해​시간 서비스라도 더 넣어 3회의 효과를만들어 드려야 할까봐요^^​청담이끌림을 가슴뛰게 하는 일들이무수히 많지만 고객님들께 인정 받는거만큼 가슴뛰는 일은 없는거 같죠?​   ​일요일과 월요일은 뜻하지 않은 일들로원하지 않았던 일들로 좋은 일을 하고서도힘만 빼고 지쳤는데​이제 다시 본연의 자세로 제 자리를 꿋꿋이 지키며허울뿐인 명예가 아닌 지금껏 지켜왔던원칙! 지키며 살렵니다.​ 청담이끌림경기도 남양주시 와부읍 덕소리 600-14 세양청마루상가 1동 2층  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 제품정보-Logitech Performance MX Mous MX-R0007 고장증상-좌 클릭 불량 및 클릭 풀림 드래그불량 조치내용-인천 송도에서 인터넷 검색 방문 같은 제품 2개             옴론 스위치 교체로 마무리 합니다감사 합니다제품정보=LG 42LE5300 엘지전자(주)  42인치 LED-TV고장증상=고객이 M/B 보드자가 수리 하다 망가진 증상 수리조치내용=경기도 안산에서  인터넷 검색 LG서비스에서 M/B 보드 불량으로             수리 불가로 자가 수리  리히팅 및 자가 수리 하다 망가 져서 찾아             방문 수리 입고 된 제품 M/B 교체로 마무리 합니다M/B보드수리하다 망가 졌다고 없이 왔네요 참고;수리한 동일 고장부 증상에 대해선 3개월 보증 합니다Logitech G303 gaming  Mouse인데 게임 중 좌,우 클릭 불량으로 인천 간석동에서 인터넷 검색 방문 입고 된 제품 점검 옴론JAPAN 정품 S/W교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 고객님 기다렸다 직접 테스트 하고바로 출고 마무리 합니다 감사 합니다SMATRA UHD-55F (주)스마트홈일렉트로닉스 55인치 LED-TV 소리는 나오는데 화면이 안나오는 증상 수리 경기도 김포에서 인터넷 검색 부부 두분이 찾아 방문 수리 하는 동안에 연안부드 어시장까지 다녀 온다고 하면서 수리 입고 된 제품 점검 페널 LED 모듈 ALL교체 하고 정상 에이징 후 이상유무 확인 하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다U400UHDTV WASABI MANGO(주)와사비망고/40인치 LED-TV 화면은 잘 나오는데 소리가 안나오는 증상으로  인천 백령도에서 폔션을 운영하는 분이 인터넷 검색 방문 수리 입고 된 제품 점검 M/B 불량 호환 가능한 부품이 있어 바로 교체하고 정상 에이징 후 이상유무 확인하고 바로 출고 마무리 합니다 참고;수리한 동일 증상에 대해선 3개월 보증 합니다