새차 살때가 되었지만 자동차 코일매트를선물 받게 되어 차량에 깔았는데요.제가 차량 내부 꾸미는걸 좋아하다보니까자동차 인테리어를 하나씩 추가할수록뭔가 뿌듯하고 좋더라구요~​다들 자동차 인테리어는 어떻게되어 있을지 궁금하네요^^저는 이번에 선물 받은 자동차 코일매트 후기 남겨보려고 해요.​ ​자동차 실내 관리가 쉽지가 않아서자동차 매트 바꾸려고 했는데,마침 선물 받게 되어서 장착하게 됐어요.제가 선물받은 브랜드는 자동차 코일매트전문브랜드인 까레오에요~코일매트 알아볼 때 까레오가 유명한 거같아서 믿고 사봤어요.​  ​까레오 자동차 코일매트는 주문제작 상품이어서 그런지 차량에 맞게 장착되는 모습이 아주 좋더라구요.확장형의 코일매트라서 그런지기존의 순정매트가 커버해주지못했던 부분들까지 모두 커버해주니까 이물질들이 틈새 사이로끼는 일들은 없어져서 좋더라구요.전에는 그 틈새 청소하는게 일이었네요 ㅠ​ ​일체형의 뒷좌석 매트가 한번에 탈착이가능해서 좋았고, 기존에 깔려 있던순정매트와는 확실히 다르더라구요.분리형도 아니어서 관리가 쉬우니만족스러웠습니다.​  ​또한 매트 위에 신발 자국이라던가찍힘이 눈에 보이지 않아서 좋더라구요.포집력 없는 순정매트는 바로 보였는데 말이죠.​역시 까레오 코일매트 깔아두고 나니까먼지가 잘 보이지 않아서 좋더라고요.차량 내부에 떠다니는 먼지와 신발의먼지들을 잘 흡수해주니까 관리가 더욱 쉬웠답니다.커피를 쏟았을 때도 바로 흡수가 되더라구요.​ ​운전자석에 장착된 고무패드가 운전중에발 미끄러짐을 방지해줘서 사고예방이 가능해요.또한 자동차 코일매트가 밀리면 안되잖아요? 밀림 방지 고무패턴과 고정 고리 홀이매트가 밀리지 않게끔 딱 잡아주더라구요.신경쓰이지 않아서 좋았습니다.​ ​까레오 코일매트는 쿠션감이 좋은데요.알고 보니까 두께 덕분이더라고요.20mm의 두께가 폭신함을 느끼게 해줬습니다.덕분에 장거리 운전에도 무리가 없어서 좋았어요.이런 점은 운전자에게 정말 좋은 부분이네요.​ ​일반형이 아닌 엣지형의 코일매트를 선택했어요.확실히 테두리 마감처리 된 게 좋더라고요.정확한 컷팅감을 원하시면 일반형도 추천해요.​색상은 그레이로 선택했는데요.무난하게 잘어울릴 것 같고,뭔가 세련되어 보이더라구요.추가로 블랙, 브라운, 레드도 있으니자동차 인테리어 원하는 방향대로선택하시면 좋을 거 같네요^^그레이가 자동차 인테리어로도 괜찮아요!​ ​화학적인 냄새가 나지 않아서 좋았는데요.알고 보니까 KC, SGS 인증을 받았더라구요.안전성이 그만큼 검증된 친환경코일매트라화학물질, 접착제, 중금속, 유독가스 등이검출되지 않았다고 하니 안심이 되죠?​두통 유발하는 접착제 냄새가 나지않아서 너무 좋았어요.고주파열접합방식 덕분이더라구요.가능하시다면 친환경 코일매트로바꿔 보시는 것도 좋을 것 같네요.​ ​게다가 불이 붙지 않는 소재를사용했다고 하는데요.화재사고에 조금은 안심이 되죠?역시 안심 코일매트 까레오인거같아요.​ ​먼지와 이물질의 흡수가 매우 잘되고관리가 편한 자동차 코일매트인데요.신발의 흙먼지, 과자 부스러기 등등차량 코일매트에 흡수가 잘 되니까관리가 더욱 쉬워지더라고요.거기다 음료를 흘려도 매트가 다흡수해주니까 참 좋더라구요.방수가 잘 되니 비오는 날도걱정 없어요^^​ ​코일매트 관리는 매트를 꺼내서손으로 툭툭 털어주거나,물로 헹궈내면 더욱 청결하게관리할 수 있어서 좋아요.매트가 워낙 견고하니까오래 사용하기에도 좋을 거 같네요.​ ​이렇듯 자동차 인테리어로도,저처럼 선물로도 좋은 코일매트를적극적으로 추천 드려요~~곧 새차 살 때에도 하나 장착해두려구요! 그리고, 후기 남기려고 홈페이지에서가격 봤는데, 가성비까지 좋더라구요!링크 남겨드릴 테니 확인해보세요^^​​​​​​<일반형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다. 레써니컴퍼니로 입고된 BMW X7.약 2,000km 주행한 신차이지만 실내 인테리어를 싹 갈아엎기 위해 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​  입고 당시 X7 의 실내.화려한 조명이 감싸고 있지만 올블랙 인테리어였던터라 차량 실내가 너무 어둡다고 느끼신 고객님.​​​​​  화사한 컬러로 인테리어에 변화를 주고 싶다고 인테리어 작업을 요청하셨습니다.​​​​​  3열까지 싹 갈아엎어야했던 대공사.고객님과 상담 후 작업 범위 및 요청사항을 정리하고 작업을 시작합니다.​​​​​ 꼼꼼하게 패턴을 만들고 하고 재단.꼭 맞는 패턴이 완성될때까지 몇차례 수정을 거듭하여 최종 패턴을 완성합니다.​​​​​ BMW X7의 실내파츠 및 트림들을 모두 뜯어내야하는 대공사인만큼 부위별로 볼트 및 핀들을 따로 보관합니다.작업기간이 생각보다 길기에, 자칫 잘못하면 어떤 볼트가 어디에 있었는지 까먹기도 하거든요...ㅠ​​​​   패턴부터 재단 및 봉제 과정이 진행되는동안 기존 트림들을 정돈합니다.뜯어내기만 하면 면이 고르지 않고, 새로 트리밍시에 두께도 맞지 않기에 제조사에서 트리밍하기 직전의 단계로 만듭니다.​​​​  플라스틱이었던 트림에 가죽을 감싸달라고 요청했던 부분들.해당 파츠들은 가죽을 감싸게 되면 모서리가 두꺼워지기에 단차가 생기게 됩니다.끝단을 정교하게 깍아내어 가죽이 감싸지더라도 일정한 단차를 유지하도록 밑작업을 합니다.​​​​​ 1열 헤드레스트.여기에는 차주분의 요청사항으로 커스컴 작업이 진행될 예정입니다.포스팅 후반부를 참고해주세요 ^^​​​​​ 작업결과물을 차량 전면부부터 하나씩 살펴볼까요.우선 검정색 우레탄이었던 부분을 가죽으로 트리밍하였습니다.놀랍게도 운전석 끝단부터 조수석 끝단까지 1개의 파츠로 이루어져있는 X7...가장 큰 가죽을 사용하였음에도 한장으로 시공할 수 없었기에 핸들 아래에 절개선을 넣었습니다.​BMW X7 처럼 면적이 넓은 차량의 경우 트리밍 작업보다 넓은 면적을 트리밍할 상처없는 가죽을 구하는 것이 더 힘듭니다.재료구하는 것부터 쉽지 않은 X7...​​​​​ 중간에 끊어진 곳 하나없이 끝에서 끝까지 하나로 이어져있기에 라인을 맞추는 것도 쉽지 않습니다.한쪽에서 조금만 틀어져도 반대편은 전혀 맞지 않게 되죠.​​​​  첫 작업물이 마음에 들지 않아서 재작업해서 얻은 결과물.아무래도 사람이 하는 작업이기에 기계로 찍어낸듯한 결과물은 아니지만, 맞춰야할 라인은 모두 잘 맞아떨어졌습니다.​​​​​ 좌측부터 우측까지, 수납공간 및 다시방 뚜껑까지 모두 가죽으로 트리밍 완료.​​​​​ 대쉬보드에서 중앙 콘솔로 이어지는 라인도 트리밍 완료.​​​​​ 상단은 면베이지 색상, 하단부는 블랙 색상으로 트리밍하여 전체적인 투톤 컨셉에 맞추었습니다.​​​​​  2열로 공조기까지 라인이 이어지고 있었기에, 플라스틱으로 되어있던 공조기 커버 및 2열 컵홀더까지 모두 가죽으로 트리밍했습니다.컵홀더 파츠가 바닥까지 이어져있었기에 오염방지를 위해 검정색 가죽을 사용하고 밝은 스티치 라인을 추가하여 포인트를 더했습니다. ​​​​​ 그리고 BMW X7의 2열에는 없었던 통풍시트 기능.조그 다이얼 방식의 스위치를 이용하여 2열 탑승객들도 통풍시트 기능을 사용할 수 있도록 제작했습니다.​​​​​ 이제 시트를 살펴보겠습니다.블랙 & 면베이지 투톤으로 제작한 시트.통풍시트 기능을 그대로 살리기 위해 타공 가죽을 적용하고, 육각 패턴을 이용하여 디테일을 살렸습니다.순정의 디자인 틀에서 크게 벗어나지 않게 만들어달라시던 고객님의 요청대로 스티치라인은 모두 순정과 동일하게 적용했습니다.​​​​​ 시트 측면의 플라스틱 커버도 가죽으로 트리밍.​​​​​ 시트의 디테일은 순정과 동일하게.​​​​​ BMW X7 가죽시트 및 인테리어 작업이 진행되는 도중에 다녀가신 손님분들은 '순정 아니냐?' 라는 반응이 대다수였습니다.그런 이야기를 들을때면 너무 뿌듯하죠 ^^​​​​​ 시트 등판도 모두 가죽으로 트리밍했습니다.주머니도 새로 제작하구요.​​​​ 그리고 요것.X7의 경우 뒷좌석 헤드레스트에는 순정 쿠션을 장착할 수 있도록 고리 및 핀이 장착되어있더군요.1열에도 동일한 쿠션을 장착할 수 있도록 만들어달라고 하셔서 2열 헤드레스트를 참고하여 동일하게 만들어드렸습니다.​쿠션에 사용한 소재는 아쿠아 스웨이드.​​​​​ 2열 역시 순정과 동일한 컨셉, 그리고 블랙 & 면베이지 컬러 조합을 적용했습니다.​​​​​ 참 예쁘게 잘 나왔죠.​​​​​ 원래 2열에는 타공 가죽이 없었으나, 통풍시트 기능을 추가하면서 타공 가죽을 적용했습니다.팔걸이도 스티치라인을 넣고 하단부는 면베이지 색상으로 도색하여 마감했습니다.​​​​​ 육각 퀼팅 및 타공은 1열과 동일하게 적용.​​​​​ 원래 검정색이었던 헤드레스트 쿠션은 아쿠아 스웨이드 소재를 사용하여 톤을 맞춰서 다시 제작.​​​​​  헤드레스트 뒷판은 면베이지 색상의 가죽으로 새로 트리밍하고, 시트 폴딩 레버 커버는 동일 색상으로 도색했습니다.​​​​​ 뒷좌석 전동 스위치 커버도 가죽으로 트리밍.​​​​​ 시트 등판 커버도 면베이지 색상으로 트리밍.​​​​​ 마지막 3열 시트.​​​​​ 순정상태의 3열은 어딘가 모르게 1, 2열에 비해 고급스러운 느낌이 적었습니다.아마 적재시에 폴딩하는 경우가 많기 때문이 아닐까.하지만 고객님은 자녀들과 함께 여행을 자주 다니기에 3열 역시 1, 2열 못지않게 제작해드렸습니다.​​​​​  앞좌석과 통일성을 위해 타공가죽 사용을 요청하셨던 고객님.​​​​​ 3열에도 컵홀더 및 팔걸이가 마련되어있는 BMW M7.눈에 잘 보이지 않는 곳이지만 전체 컨셉에 맞추어 블랙 & 면베이지 투톤으로 제작했습니다.​​​​​ 3열 시트 조작 스위치 커버는 동일 색상으로 도색.​​​​​ 도어트림에는 시트에 들어가는 6각 패턴을 추가했습니다.전체적인 통일감이 확 느껴지죠 ~​​​​​ 최상단에는 블랙, 중간은 면베이지, 그리고 가장 아래부분 수납공간도 블랙 가죽으로 트리밍하였습니다.도어 전체를 가죽으로 감싸버렸네요.​​​​​ 도어를 열면 가장 아래부분에도 육각 퀼팅이 적용된것을 확인할 수 있습니다.기함급 SUV인 BMW X7 이지만 M팩이 적용된 모델이라 고급스러움이 부족한듯하여 최선을 다해 고급미를 불어넣었습니다.​​​​​ 트렁크에 붙어있는 모든 플라스틱 파츠도 가죽으로 트리밍 후 출고준비 끝 !​​​​​ 약 한달에 걸쳐 작업하는 동안 많은 변수들과 우여곡절이 많았던 BMW X7 전체 인테리어 작업기.캐리어에 싣고 나니 만감이 교차하네요.​​​​​ 작업 후 차주분께서 알려주신 소식.일부 BMW X7 차량들 중 순정 가죽 코팅면이 하얗게 들뜨는 백화현상이 발생하고 있다고 하네요 ㅠㅠ위 차량의 경우에도 순정시트 탈거했을때, 가죽과 가죽 사이 틈이 하얗게 변해있길래 이물질이나 코팅제가 뭉쳐있구나 ~ 하고 넘어갔는데 정말 백화현상이 발생하고 있다면 꽤 큰 문제가 될 것 같아요.​차주분은 백화현상이 일어나는 차량들과 겹치는 시기에 출고했지만...레써니컴퍼니에서 모두 교체해버리셨기에 걱정없이 타실 수 있겠다며 안심하셨습니다.​일산 가죽시트 및 자동차 인테리어 전문 레써니컴퍼니에서 자동차 실내에 변화를 주고 싶으시다면 언제든 문의바랍니다.010-2101-1182​​​ ​ Hello! I write and I take photos! 세지쓰​​​​​​​안전을 위한 자동차인테리어 바톤 SOS캠핑레저용으로 렉스턴스포츠를 구입한 지 2년, 생명이 위급한 큰 사고는 다행히 없었지만 접촉사고는 나만 잘한다고 피할 수 있는 게 아니었다. 우리 커플은 둘다 액티브한 취미를 즐기는 편이라 혼자 있을 때 갑자기 전화가 걸려오면 뭔가 사고가 났구나 하는 촉이 온다. 아무리 작은 사고여도 심장이 쿵 내려앉는 그 기분! 사고가 나도 차라리 같이 있을 때 사고가 나야 마음이 편하지 혼자 있을 때 사고가 나면 덜컥 겁부터 나는 게 사실이다. 또 둘이 같이 사고를 당해서 병원에 입원하면 혼자 있을 우리 강아지 밥은 어떡하냐부터 걱정이 되는데 자녀가 있는 부모들 마음은 어떨지 짐작하게 된다.  ​그.래.도. 제 손으로 사고났다 연락이라도 할 수 있으면 다행! 만약 차량추돌이나 전복, 추락같은 심각한 대형 교통사고가 발생해서 정신을 잃으면 어떡하지?​​​​​  ​직접 구조 요청을 하지 못하는 상황에 사고를 감지하여 자동으로 Emergency Call을 해주는 차량용품이 있다. 사고가 발생하면 스스로 가입되어 있는 보험사와 119에  응급구조요청을 해준다니 세상 좋아지고 볼 노릇! 설정에 따라 가입보험사 직접 호출과 119, 가족, 지인 등 원하는 데로 설정할 수 있다. 더구나 차량의 종류에 상관없이 차에 붙여놓고 앱만 설치하면 되는 간단한 설치방법으로 기계를 잘 다루지 못하는 사람도 쉽게 설치할 수 있다.​​​​​  ​친인척은 물론 가족, 지인, 친구 아는 사람 한명도 없는 제주도로 이사오면서 다른 것은 큰 걱정이 없는데 지역특성상 운전이 미숙한 렌트카 유저와 풍경 감상에 눈이 팔린 관광객에 의한 사고가 잦은 편이고, 인적이 드문 곳에서 무단횡단하는 사람이 갑자기 튀어나오는 경우도 너무 많아서 교통사고에 대한 걱정을 안할 수 없다.​​​​​   ​바톤 SOS는 단순히 자동차 인테리어 용품이 아니라 GPS와 가속도 센서, 자이로센서, 지자기센서 등 사고를 감지하는 9축센서 탑재로 사고가 발생할 경우 사고 상황과 GPS위치정보를 설정한 연락처로 알리게 된다.​​​​​  ​대쉬보드에 붙여놓으면 일정 속도에서 급속한 속도변화가 감지된다거나, 차량의 기울기를 감지해 40키로 이하 속도에서 67도 이상/ 40키로 이상 속도에서 52도 이상 차량이 기울었을 때, 충돌로 인해 차량이 회전할 때 등의 패턴을 감지하게 된다.​​​​​  ​손바닥 안에 쏙 들어가는 크기에 블랙컬러로 대부분의 자동차 인테리어에 어울리도록 미니멀하게 디자인되었다.​​​​​   ​제품 기능버튼은 모드 3개로 상부의 BATON이 적혀있는 매끈한 면 전체가 SOS버튼, 후면에 설정버튼과 전원버튼이 있다.충전은 마이크로USB와 C타입으로 두가지를 지원한다.​​​​​  ​사고를 스스로 인지해 사고위치정보와 응급구조요청을 하는 기능 외에도! 상부의 SOS버튼을 짧게 3번 누르면 119 응급센터로 SOS버튼을 3초이상 길게 누르면 손해보험사로 전화가 연결된다. 휴대폰을 꺼내 일일히 번호를 찾지 않아도 버튼을 눌러 접수할 수 있다는 편리함이 있다. (SOS취소는 짧게 1회)​​​​​  ​제품을 고정해주는 바닥면은 대쉬보드 거치대 등에 쓰이는 겔패드가 쓰였는데 본체를 단단하게 붙여주고 반복적으로 사용이 가능하다.​​​​​  ​하지만! 붙여둔 상태로 앱설치까지 마친 상태라면 떼어내 다른 곳으로 옮길 때 주의해야한다.바톤SOS 본체를 떼어내 집어올리면 기울기를 감지하는 센서가 작동해 응급구조요청을 보내기 때문;;;; ​​​​​    ​바톤SOS와 앱설정을 하기 전 제품의 위치를 정확히 잡아주도록 하자.​​​​​​  ​전원을 켠 상태로 이렇게 세워 들었다가 깜짝 놀람 ㅠ_ㅠ​​​​​​  ​제품 설치에는 단 5초? 앱을 깔고 기본 설정을 마치는 데까지 5분도 걸리지 않을 정도로 별다른 어려움없이 쉽게 설정이 가능하다. 가입된 보험내용을 입력해주면 앱 내의 SOS연락망에서 확인 가능하고 이때 추가적으로 설정하고 싶은 긴급연락처도 입력할 수 있다.​​​​​  ​앱에서 바톤SOS의 잔여 배터리량을 확인할 수 있다. 한번 완충 시 일주일 가량 사용가능한데 수시로 앱에 들어가서 확인하지는 않으니 배터리잔여량 체크가 조금 번거로울 수 있으니 생각날 때마다 배터리 충전선을 연결해놓는 버릇을 들여야 할 것 같다. ​​​​​   ​차량에 설치해놓고 보니 의외로 바이크에도 유용할 것 같다. 바이크의 경우 사고가 발생하면 무조건 전복되기 때문에 바이크에 깔려본 경험상... 직접 응급구조요청이라는 게 불가능해서 이런 제품으로 안전사고를 예방하는 데 큰 도움이 될 것으로 생각된다. 뭐든 제일 중요한 건 안전운전, 방어운전! ​​​​  ​사고가 발생하면 기억하자.짧게 세번 119, 길게 3초 보험사! ​그리고 의식이 없을 때는 바톤SOS가 자동으로 구조요청을 하니 배터리 충전과 긴급연락처 설정을 잊지말자.※ 바톤SOS 제품 보러가기​​​​​​​​​​​​​  이 포스팅은 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 후기입니다. ​안녕하세요! 롯대리입니다. ​스티어링휠, 클러스터, 대시보드,센터페시아, 글러브박스....!!​자동차 운전을 하셨다면 한 번쯤은 들어보셨던 단어들이죠?​​필터 같은 소모품을 교체할 때혹시라도 발생할 수 있는 잔고장을 수리할 때자동차 안의 각 명칭을 알면자동차에 대한 이해를 좀 더 빠르게 할 수 있는데요, ​익스테리어(외관) 용어 정리에 이어오늘은 내부(인테리어) 용어에 대해 알아보려고 합니다. ​자동차 용어가 어려운 초보운전자 여러분주목해주세요!​ 1. 스티어링 휠 (Steering Wheel)​ ‘핸들’이라 불리는 이 부분의 정확한 명칭은 ‘스티어링 휠’입니다. ​운전자가 편리하게 사용할 수 있도록자동차의 각종 제어버튼이스티어링 휠에도 장착되어 있습니다. ​ 2. 클러스터 (Cluster)  ​‘클러스터’는 계기판(=계기반)을 가리키는 명칭으로스티어링 휠 뒤쪽에 설치되어속도, 주행거리, 남은 연료, 연비, 경고등 등 주행과 관련된 정보들이 표시되는 곳인데요. ​이 계기판만 주의 깊게 봐도 자동차가 제대로 작동하고 있는지를 알 수 있습니다.  ​ 3.  대시보드 (Dashboard)​운전석과 조수석 정면에 있어운전에 필요한 각종 기계들이 달려있는 부분을 ‘대시보드’라고 부릅니다. ​엔진룸과 승차공간을 나누는 대시보드는보통 T자 형태로 되어있는데요. ​영국에서는 대시패널(dash panel) 또는 벌크헤드(bulk head)라고도 불리고,미국에서는 엔진의 열을 막아준다는 의미로파이어 월(fire wall)이라고 부르기도 합니다.​ 4. 센터페시아 (Center Fascia)​대시보드 중에서운전석과 조수석 사이에 있는 부분을‘센터페시아(Center Fascia)’라고 부릅니다. ​오디오, 에어컨, 히터 등차량 내부의 기능을 조작할 수 있는 버튼이 있고, ​운전석과 조수석을 구분하는역할을 하기도 합니다. ​ 5. 글러브박스 (Glove box)​‘글러브박스’는 원래 방사성 물질이나 대기 속의 불안정한 물질을 취급하기 위해 사용하는 장갑이 딸린 상자를 의미하지만, ​자동차에서는 대시보드 우측,조수석 앞에 위치한 수납공간을 가리키는 명칭으로 사용해요. ​ 6. 기어노브 (Gear knob)​변속기를 조작하는 레버로주행, 정차, 후진 등 자동차의 주행상태를 조절합니다.​수동과 자동 두 가지 방식에 따라 이름이 다른데자동변속기는 ‘셀렉트 레버’, 수동변속기는 ‘체인지 레버’라고 부릅니다. ​ 7.  콘솔박스 (Console box)​콘솔박스는 운전석과 조수석 사이에 설치된박스 모양의 수납공간을 의미합니다. ​차종에 따라 대시보드 및 센터페시아부터일체형으로 디자인되기도 하는데, 컵홀더, 휴대폰 무선 충전기 등 각종 편의기능이함께 탑재되어 있는 경우가 많아요.​ ​지금까지 자동차의 내부 용어를 알아봤는데요, 자동차 각 부분의 명칭을 알고 보니기능도 더 정확하게 보이는 것 같지 않으신가요?​자동차 외관 용어가 궁금하시다면아래 링크를 클릭해주세요 ↓ ↓ ↓ 초보운전자를 위한 자동차 외관, 익스테리어 용어 사전​안녕하세요! 롯대리입니다. ​자동차를 운전하다 보면 알쏭달쏭한 자동차 용어들 때문에멘붕에 빠질 때가...blog.naver.com ​기본적인 용어와 기능을 알아두면더 즐겁고 편리한 카라이프를 즐기실 수 있을 거예요!​자동차가 필요할 땐?편리하고 안전한롯데렌터카와 함께하세요!​ ​​​ ​​ ​#초보운전 #자동차인테리어 #대시보드 #센터페시아 #스티어링휠 #글러브박스 #글로브박스 #클러스터 #대시보드#롯데신차장기렌트카 #롯데렌터카 #롯데렌트카  회사 팀장님이 최근에 청년내일채움공제2년형 만기를 한 후에 모아놓은 적금과합쳐서 벤츠를 뽑았다고 하시네요..!​그래서 어떤 선물을 해드릴까 고민하다가자동차 인테리어 소품을 계속 찾아봤는데보통 무난하게 방향제 선물을 하는 것 같아벤츠 방향제로 알아보고 구매했어요  ​​ ​​어제 점심에 저랑 다른 직원분 2명을태워서 시승을 한 번 해보았는데 대박제가 차를 잘 모르긴 하지만 차가엄청 무겁게(?) 굴러가는게 느껴졌음..​​ ​벤츠 자동차 인테리어에 방해가 되지 않는자동차 소품으로 정말 엄청 알아보다가 찾게된건 바로 이 메탈 방향제입니다​ ​​석고방향제로 만들어져서 송풍구에거치만해서 꽂아놓으면 되더라구요​간편하기도하고 디자인 자체가굉장히 고급스러운 느낌이라팀장님도 좋아하실 것 같아 요걸로!​​ ​​본품에 석고방향제를 끼우고 스펀지와 고무줄을 연결하면 끝향기도 여러가지 중에서 선택이가능했었는데 저는 본품과 리필까지2개를 골라서 선물했답니다화이트 머스크랑 베이로 선택~​​ ​​전체적으로 블랙 칼라로 통일돼서송풍구에 거치해도 옵션인것마냥자연스러워서 벤츠 방향제로 제격이에요​아무래도 외제차 모는 사람들은당연히 개인차가 있긴 하겠지만좀 심플하면서 깔끔한 느낌을선호할 것 같아서 이걸로 했었는데팀장님이 너무너무 좋아하시고향도 어쩜 이리 잘 골랐냐면서만족해하시는 모습이 넘나 뿌듯해용ㅎㅎ​​ ​이 고무로 본품과 석고방향제를고정시킬 수 있고 고정 후에는자석타입의 송풍구 거치집게를부착시키면 끝나서 설치도 간단하구요​ ​​대략적인 사이즈는 휴지심의원형정도라고 보면 되고 실제로 보면블랙 무광의 메탈소재라서 은은하게각도에 따라 빛나는게 아주 고급짐+_+​​  ​​블로그랑 스토어팜에 올라온 설치후기를 보니까 대부분 좀 차도 좋고자동차 인테리어에 신경을 많이 쓰는분들이 선택했길래 더 예뻐보였어요​그냥 깔끔하면서도 심플해보이지만소재와 디자인측면에서도 아주 만족스럽고 선물용 패키지로도 딱인듯!​ 케블라 고급 차량용 방향제 자동차 디퓨져 명품 디퓨저  ​ ​​그리고 새차를 사게 되면 보통 차냄새라고 해야하나? 그 새것의 냄새가돌아서 좀 어지럽게 느껴질 수 있어서특히나 새차를 구매하신 분들에게는이런 차량방향제를 선물하면 좋다고 해요​나중에 저희 아빠한테도 선물해주고싶을정도로 제가 봐도 넘 고급스럽고예쁘고 향도 은은하니 진짜 좋답니다​​ ​​자동차 소품으로 가장 무난한 선물다른 자동차 인테리어 소품같은 경우에는운전하는 사람의 디자인 기호를 모르면선물하기가 굉장히 애매할 것 같은데차량방향제는 솔직히 어느 누구나사용을 하기때문에 고르기 좋았어요​향은 호불호가 있을 수 있기에발향이 너무 센 향보다는 팀장님이좋아할법한 향으로 고르고 좀은은하게 발향되는 석고방향제로선택했는데 정말 딱 은은하게 좋은듯​​ ​​청내공 끝나면 벤츠 살거라고노래를 부르시더니.. 축하하면서도부럽고 벤츠 완전 넘사벽인 느낌ㅎㅎ​팀장님 말로는 벤츠중에서도 많이비싼건 아니라고 하시긴 하던데제가 워낙 차알못이기도하고.. 어려서그런건지 벤츠 차량에 맞는 방향제를찾기가 솔직히 좀 어렵기도 했어요​​ ​​그 벤츠 로고같은거 그려진 벤츠 방향제도많이 선물하던데 또 찾아보니 그런건별로 안좋아하는 사람도 있다고 하길래혹시나 선물했다가 안쓰게 되면 안되니튀지않는 이 메탈 방향제로 선택했습니다​결과론적으로 제가 실제로 봐도 너무 예쁘고 선물받았던 팀장님도매우 만족해하셔서 아주 뿌듯해요​​ ​​그리고 이 석고방향제를 다 써서발향이 사라지게되면 그냥 석고그 자체가 되는데 여기에 자신의 향수나디퓨저 용액을 묻혀서 새롭게 다시방향제를 만들어서 사용할 수도 있다해요​아마도 팀장님 성격상 워낙 이런거를많이 귀찮아해서 그냥 저는 리필까지한번에 구매를 하긴 했으나 그래도알고있으면 좋을 것 같아서 설명은해드렸어용! 과연 써먹어볼진 의문ㅋㅋ​​ ​​이 원형 메탈 디자인으로 나온 자동차 소품 차량방향제는 많았었는데이렇게본품 안에 석고방향제를 넣는원리는 같지만 저 스펀지랑 고무줄(?)이없거나 아니면 자석이 약해서 떨어진다는다른 후기들은 다 패스했었습니다​​  ​​팀장님 성격이 약간.. 신경써야하는거별로 안좋아하고 되게 둔한 스타일이라아마 운전하다가 확 분리해서 떨어지면그 이후로는 아마도 안쓸 가능성 90% ㅋ​​ ​​그래서 선물하면서 그런부분도 제가 꼼꼼하게체크하고 비교하면서 고른거라고 하니까아주 정확하게 잘 파악했다면서 더 만족해하셔서 선물한 저도 기분 좋네요​사실 일할떈 좀 무서운 팀장님이긴 하지만사적으로는 또 너무 잘챙겨주시고 저한테 개인적으로 선물 사주시는것도많아서 이참에 보답할 수 있는것도 정말 좋은 기회였던 것 같아요~​​ ​​차량방향제 중에서도 좀 과한 발향을별로 안좋아하는 분들에게 좋을 것 같아요아마 선물을 하시게 된다면 꼭이 방향제가 아니더라도 은은한 발향의방향제가 무난하게 좋으실 거에요!​​ ​벤츠 방향제로 선물했지만 꼭 이런외제차가 아니더라도 심플한 자동차 악세사리를좋아하시는 분들 누구나 좋아할 디자인임 ​ ​​선물하기까지 진짜 엄청 알아보고 고민했는데생각보다 더 만족해하셔서 이걸로 선택하길잘했단 생각이 드네요ㅎㅎ 리필까지 같이선물 해서 더 오래 쓸 수 있을듯​​  ​​내부 자동차 인테리어 바꿔보고 싶은분들에게도 강추합니다~ 실제로 보는게사진보다 훨씬 예쁜 것 같아요​주변에 새차 구입하신 분이 있다면자동차 소품 선물용으로도 아주 좋아하실거에요!​​ ​​나중에 저도 차 뽑게된다면이런 디자인의 방향제로 선택해서실내 인테리어 꾸며봐야겠어요  #벤츠방향제#자동차인테리어#자동차소품​​​​​​​​​​​​​​​​​업체로부터 상품을 제공받아솔직하게 작성된 포스팅입니다 모하비 나와 함께 오랜 세월을 함께 해준 동반자이다. 매년 많은 거리를 달려 연식에 비해서는 거리를 많이 달렸다. 그만큼 나의 발이 되어준 차였다. 이제는 하나둘씩 바꾸어 줄 때가 되었는데 우선 자동차인테리어 부터 시작한다. 그중 가장 쉽고 빠르게 바꾸어 줄 수 있는 게 카매트인 것 같다. 그동안 순정매트를 사용해 왔다. 이제는 털어도 계속 먼지만 나오고 세척을 해도 오염이 지워지지 않을 지경까지 왔다. 모하비의 매트만 바꾸어주어도 자동차인테리어가 많이 달라질 것이다. 매트도 종류가 다양해서 여러 매트를 눈여겨봤지만 역시 훕 코일매트를 사용해 보니 발에서 느끼는 쿠션감이 좋고 항상 청결한 상태를 유지해 주어서 좋았다. 단거리 뛸 때는 모르지만 매일 오랜 시간 운전을 하는 경우에는 발도 편해야 피로감이 덜하게 된다. 이런 피로감은 누적될수록 몸의 이상으로 오기 때문에 최소화시켜주는 게 좋다. 모하비 코일매트로 자동차인테리어를 꾸며 주었다.  ​훕의 모하비 코일매트가 도착을 하였다. 훕몰의 패키지는 항상 그린 패키지로 발송을 해준다. 훕의 상징과 같은 패키지 색상이다. 패키지에 보면 조그마한 구멍이 있는 걸 볼 수 있는데 이 구멍을 이용하면 개봉하는데 더 편리하다.   ​우선 운전석, 조수석 그리도 뒷좌석을 준비하였다. 은색 모하비와 조합이 잘 맞을 것 같아 그레이 색상을 선택하였다. 모하비 유저라면  브라운이나 초코 브라운도 추천해 줄 만하겠다. 고 퀄리티의 제품이니 어떤 색을 선택해도 다 만족할 것이다. 얼마 전에 방영하였던 이태원 클라쓰에 나왔다고 하는데 장착 후 드라이브하면서 돌덩이도 한번 들어봐야겠다.  멜로디와 가사가 우여곡절을 겪는 사람들한테 딱 와닿는 느낌이 있어 좋다.    ​훕몰에 주문하면 기분 좋은 점이 하나 있다. 바로 웰컴 카드이다. 뭐 다 같은 소리이겠다고 하지만 직접 읽어보면 생각이 틀려질 것이다. 고객 만족에 최선을 다하는 자세는 소비자를 기분 좋게 만들고 제품에 대해 안심이 되는 것이다.  ​품질은 눈으로 확인을 해봐야 한다. 코일 매트를 자세히 보면 맨발로 밟아도 느낌이 좋은 쿠션을 각 코일들이 형성하고 있다는 것을 볼 수가 있다. 유해 물질이 없다고 하는 제품들은 인증을 확인하는 게 제일 좋다. 훕의 제품들은 KC 인증도 맞추었고 SGS 유해 물질 검출 테스트도 다 완료하였다. 특히 접착제 없이 열접합 방식으로 만들어졌다는 게 마음에 들었다.     ​우선 조수석부터 장착을 해보았다. 조수석 순정매트도 오래된 사용감이 있었고 먼지들이 계속 쌓여 있었다. 코일매트로 바꾸어 주니 착용감이 좋고 깔끔해져서 좋다.   ​장착할 때 주의할 점은 우선 매트를 고정해 주는 구멍 먼저 끼워 줘야 한다. 생각보다 코일매트 바닥이 마찰력이 세서 잘 미끄러지지가 않는다. 장착했을 때는 그만큼 안정감이 더 좋다는 이야기이다.    ​모하비 실내가 전체적으로 어두운 톤이라 바닥의 그레이 색상이 있어 조금 더 환해지는 느낌이 들었다. 차 색깔인 은색하고 묘하게 잘 맞는 것 같다.    ​운전석 순정매트는 더 많이 낡아 있었다. 출퇴근의 장시간 운전도 그렇지만 주말에는 여행이나 투어를 많이 다니기 때문에 오염이 더 많이 되어 있었다. 매트만 바꾸었을 뿐인데 보기에 더 좋았다.   유독 매트만 더 깨끗해 보이는 발판이 되었다. 장착해 보니 훕의 제품을 알려주는 순정 마크가 보였다. 고퀄리티의 훕제품인지 판단하기 위해서는 이 순정 마크가 달려 있는 지 확인해 보면 좋다. 매트 또한 확장형이라 왼발 오른발 다 커버가 될 정도로 넓은 타입이었다.    ​직접 바닥을 살펴보면 눈으로만 봐도 쿠션감을 알 수가 있다. 중앙의 발판도 볼륨이 있어 푹신하게 느껴졌다.   ​뒤 좌석은 순정매트 처럼 2P 구조로 되어 있다. 뒷좌석은 주로 아이들이 사용하였는데 간식들을 먹다가 많이 떨어 뜰리고 하였다.   ​코일매트의 장점이 그런 과자 부스러기들을 털어내기만 하면 바로 청결이 유지된다는 것이다. 아이들과 함께 여행 다닐 때 더 깔끔한 상태를 유지하게 될 것 같다. 순정매트와 같이 2P 구조라 더러워진 부분만 꺼내서 털어내면 된다.   ​뒷좌석 매트 또 안 앞좌석 매트처럼 쿠션감을 일정하게 유지해 주었다. 우리 집 아이들 특히 차에서 맨발로 지내는 경우가 많은데 발에서 느끼는 감촉이 더 좋을 것 같다.   ​고생했던 순정매트들은 폐기 처분해 주었다. 그동안 같이 다니느라 세월의 흔적들이 그대로 남아있었다.   ​모하비의 전체적인 자동차 인테리어를 봐도 꽤 괜찮아 보였다 바닥 부분을 조금 밝은 색으로 바꾸어 주니 조금 더 환해지는 느낌이었다.    제일 좋은 건 운전 시 발에서 느껴지는 쿠션감이었다. 이제는 돌덩이 틀어놓고 한참 달려봐야겠다. 생각해 보니 트렁크 매트는 아직 순정품이다. 캠핑 짐이나 흙 묻은 신발들을 자주 올려놓는데 기회가 되면 트렁크 매트도 장착하여 세트를 만들어야겠다.    본 포스팅은 해당 제품을 지원받아체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다.​​​ 훕몰 맞춤 코일카매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 가족이 써도 안전한 자동차용품 전문샵 훕몰!smartstore.naver.com ​  얼마전 부모님께서 자동차를 바꾸셨어요중고차이긴 하지만 아주 새것같은 차라서순정매트 사용하고 있더라구요부모님 연세도 있으시고 차를 자주 타셔서살짝 걱정이더라구요그래서 싼타페DM 자동차 코일매트가성비 괜찮은 까레오에서 선물해드렸는데자동차인테리어까지 신경쓴듯하여 고급져 보였어요!포집력이 뛰어나 먼지를 제대로 잡아줘서정말 이건 차 바꾸면 필수 아닌가 싶어요  컬러도 다양하게 있지만 뭐니해도 저는 블랙!자동차 인테리어 컬러도 좋지만 무난하게 어른들은 블랙을 선호하시죠친정아빠께서 손세차를 자주 하시고내부 청소도 자주 하신다지만 매트 관리가꽤 힘들다고 하시더라구요이번에 자동차 코일매트 바꾸고 나니인테리어도 살아나는것 같고털거나 물로 뿌려만 줘도 깨끗하게먼지랑 이물질 제거가 가능해서한결 청소가 편하다고 하시더라구요​ 이게 예전에 그냥 쓰던 순정매트가까이에서 보니정말 포집력이 아쉬워요빈틈없이 1대1맞춤으로 순정매트로아쉬웠던 부분까지 제대로 커버할수 있어서정말 맞춤이단 생각이 들더라구요​   발로 꾹꾹 밟아보고 손으로 눌러도 봤지만20MM두께로 제작이 되어서 탄탄하더라구요그리고 폭신한 느낌이 정말편안하게 느껴졌어요이래서 자동차 코일매트 다들 바꾸시는거죠?복원력도 좋아서 발로 밟아도 흠집 걱정없어요고주파열접학방식으로 내구성을튼튼하게 더 높여주었더라구요​   앞좌석 뒷좌석 바닥에 있는 고리에살짝 걸어 주니 정말 딱 맞춤이에요빈틈 하나 보이질 않게 맞더라구요매트 바닥쪽에 미끄럼 방지도 되어 있어미끄럽지도 않았어요정말 새차 뽑은 듯한 기분 완벽한FIT이죠​​  또한 접착제나 화학물질등을 사용하지 않았음은 물로까레오 자동차 코일매트 난연성 소재라담뱃불에도 걱정없는 소재라 하여 더욱 안심이에요저희 아빠는 비흡연자 이지만 이런 세심함도배려하여 만들었다 하니 더욱 믿을만했어요​  이렇게 고정홀을 맞춤 제작하여만들어주시니 제대로된 핏이 나오는거죠!​  운전석쪽에도 깊숙한 부분쪽도더 넓어진 확장형이라 발판도 따로 있어 운전 도중에 신호중발도 편안하게 해줄수 있구요별것 아닌것 같은 이 세심한 부분이 저는 더 만족스러웠던것 같아요​   저는 무조건 튀지않는 블랙이다 싶었는데사이트 내에 보니 그레이, 레드, 브라운각 컬러별로 매력이 또 넘치더라구요자동차 인테리어에 조금 더 신경써서돋보임을 원하시는 분들은 컬러에신경써주시는것도 예쁠것 같단 생각이 들었어요​  예전에 쓰던 순정매트는 아이들을 태우거나 하면 밀림 현상이정말 싫었고 먼지들이 많이껴서청소하기가 매우 곤란했는데확실히 자동차 코일매트 바꿔주고나선그 피로감이 줄어든것 같아 스트레스도줄어들고 자동차 인테리어도 살아난것 같네요​  이렇게 손녀 태운날도 이제 걱정덜하겠죠뒷좌석에 손녀들 한번 태우고 나면 과자부스러기 치우는것도 보통일 아니거든요까레오에서 3열차량이나 트렁크까지 세트로도구매가 가능하니 가성비 좋은 까레오에서자동차 인테리어까지 신경쓴 맞춤제작으로 만나보세요​  까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​​ ​ 안녕하세요!제주착한중고차입니다.내 차가 생겼을 때 가장 관심이 생기는 것은바로 실내 인테리어입니다.이렇게 설레는 마음으로 자동차 인테리어를 알아보다 보면 차주의 개성대로 꾸며져 있는자동차 실내를 확인해볼 수 있습니다.​하지만 오랫동안 함께할 내 차의 인테리어를꾸민다는 것이 고민이 많이 될 수밖에 없죠!그래서 오늘은 자동차 인테리어를 할 때 도움이될만한 몇 가지 팁을 알아보겠습니다.  자동차 핸들운전석에 탑승하고 가장 먼저 눈에 띄는 것은바로 자동차 핸들입니다.운전을 하면서 가장 오랜 시간 동안 가까이에 두고있으며 운전하는 모습만 떠올려도 핸들에 손을올려 움직이는 자세를 생각하게 됩니다.​그렇기 때문에 운전자라면 자동차 인테리어를 할 때 핸들이 가장 먼저 떠오를 수밖에 없습니다.자동차 핸들은 단순히 커버만 바꾸어 끼어도 실내 분위기를 바꿀 수 있기 때문에 누구나 쉽게도전할 수 있습니다.  자동차 시트시트 전체를 바꾸기 위해서는 전문 업체에 맡기는것이 좋지만 시즌에 나와있는 커버를 이용해서 셀프로 변경하는 것도 좋습니다.자동차 시트도 소재별로 특징이 나눠져 있는데요​면 커버의 경우 세탁이 가능하기 때문에 위생적이지만 자주 교체해 줘야 된다는 장단점이있습니다. 가죽은 고급스럽지만 냄새와 가격이부담스러운 부분도 있습니다. 보통 여름에는 쿨시트를 이용하고 겨울에는 온열시트 또는 극세사 커버를 가장 많이 이용합니다  센터 콘솔센터 콘솔은 부분 교체가 가능하기 때문에 일반구성품을 추가하고 기어 봉만 꾸며서 분위기를바꿀 수 있습니다. 아울러 콘솔 커버와 팔걸이 등여러 가지 액세서리가 많기 때문에 센터 콘솔을활용해 자동차 인테리어를 완성시킬 수 있답니다.  카매트세심한 운전자들은 탑승자의 발이 닿는 부분인자동차 인테리어를 하는 경우도 있습니다.카매트는 잘 보이지는 않지만 운전자의 취향과용도에 맞게 변경할 수 있는데요​그중에서 가장 흔하게 사용되는 것은 직물 매트며알루미늄 매트는 곰팡이 걱정 없이 사용할 수 있다는 장점이 있습니다.그리고 청소를 간편하게 할 수 있는 고무매트와조명이 들어가 있는 코일 매트 등 다양한 소재가있으니 운전자의 취향에 맞게 선택하시면 됩니다. 아반떼 CN7 그레이 모던 인테리어에훕몰 엣지 자동차 코일매트로깔맞춤 완성! 안녕하세요. 인플루언서 친대래, 황대순 입니다. 오늘은 정말 뜻깊은 지인에게 자동차 코일매트 선물한 이야기를 남겨볼까 합니다.​결혼한지 얼마안된 신혼부부가 선택한 신형 아반떼 CN7! 저도 만약 차를 구매한다면 아반떼 CN7을 염두에 두고 있습니다. 이만한 가격에 이만한 크기와 풍부한 옵션이 달린 차량은 아반떼 말고는 없습니다. (암요암요)​​ 게다가 디자인은 뭐.. 두말하면 잔소리죠. 거의 불호가 없는 차량 중에 하나 입니다.​아무튼! 이 신혼부부는 저와 대학생활을 함께 했으며 첫 만남부터 지켜봐왔고, 결혼식날 부케를 저에게(?) 던져준 뜻 깊은 지인입니다. (부케 받은 남자)​​ ​ 출처 : 현대자동차비닐도 뜯지 않은 신형 아반떼 CN7의 실내 컬러는 흔한 블랙이 아닌 모던 그레이 컬러 입니다. 이번 아반떼 CN7에서 선택할 수 있다면 꼭 추천드리는 인테리어 컬러 입니다.​그런데 모던 그레이 컬러를 선택하셨다면 반드시 추천드리는 자동차 코일매트가 있습니다. 살펴볼까요?​​ 기존 자동차 카매트의 단점금방 지저분해지고,커버 부위가 작다!자동차 코일매트 중요해요 중요해 와후.. 흙먼지가 내 폐속으로우리가 보통 흔히 보는 자동차 카매트의 현실!! 이 사진에서 보이는 단점만 해도 여러가지 입니다.​01. 흙먼지가 바닥에 뒹굴고 있다.02. 전체를 커버하지 않는다. (발판, 주유/본넷 레버 주위는 커버X)03. 발뒷꿈치 고무 지지대가 없어 미끄럽다.​​ 털어냈는데도 남아있는 흔적아무리 신발을 털고 차량에 탑승한다 한들, 순정 카매트는 그야말로 매트 그 이상의 역할을 해주지 않습니다.​이렇게 되면 먼지가 나뒹굴어 실내 공기질이 나빠지고 우리 폐속으로 쉽게 침투할 수 있습니다. 거기에 매트를 들어내도 커버되지 않는 부분은 별도로 청소를 해줘야하는 크나큰 단점이 있습니다.​​ 조수석이라고 다르지 않습니다. 하필 블랙 색상의 순정 카매트는 먼지가 너무나도 눈에 잘 띕니다. 그레이 모던 컬러의 실내와 너무 대비되서 더 잘 보인다는..​​ 뒷좌석은 신혼부부답게 탑승객이 거의 없어 깨끗한 모습. 하지만 안심할 순 없습니다. 이제 그레이 모던 컬러에 훕몰 엣지 자동차 코일매트 그레일 컬러를 장착해보겠습니다.​​ 더 순정같은 디자인깔끔함 + 청결함까지 장착! 지체없이 기존 카매트 걷어내고 훕몰 엣지 자동차 코일매트로 장착했습니다. 순정보다 더 순정같은 그레이 컬러가 정말 잘 어울리죠??​​ 기존 순정 카매트처럼 2개의 고정핀도 순정처럼 완벽하게 고정 호환됩니다. 그리고 기존에는 커버되지 않았던 주유구/본넷 레버 부근까지 밀착 방어하는 든든한 모습^^​​  또한 순정 카매트에서 보호받지 못했던 왼쪽 지지대 발판, 역시 교체하면 완벽하게 커버됩니다. (든든)​보이는 부분 뿐만 아니라 훕몰 엣지 코일매트는 유해물질이 없는 SGS 인증이 완료된 제품이여서 건강에도 문제없이 안심할 수 있는 제품이죠.​​ 또한 코일매트의 큰 장점은 뛰어난 먼지 포집력 입니다. 기존 카매트는 먼지가 뒹굴지만 코일매트는 먼지를 꽉 잡아줍니다. 20mm의 최적화된 두께로 높은 포집력과 운전에 편리한 두께감을 적용했습니다.​포집된 먼지는 흘는 물에 간편하게 씻겨주면 끝! 물에 젖지 않는 소재라 세척 후 털어주기만 해도 바로 사용할 수 있습니다.​​  그리고 안전에 가장 중요한 미끄럼 방지 고무패드는 양보할 수 없는 필수 요소 입니다. 슬리퍼나 미끄러운 신발을 신고 운전시에 뒷꿈치가 고정되지 않아 미끄러질 경우 자칫 위험한 상황이 발생할 수 있습니다.​훕몰 엣지 코일매트는 그러한 상황을 미연에 방지해주어 안전한 주행이 가능합니다.​​ 윗면만 고정해주는게 아니라, 보이지 않는 코일매트 후면부에는 돌기 형식으로 되어있어 바닥과의 마찰력으로 미끄러지지 않습니다.​​ 아껴쓴다고 보호필름도 안떼었다는..^^또한 일반적인 코일매트의 경우 끝단 마무리가 되어있지 않아 내구성에 문제가 될 수 있는데요.​훕몰 엣지, 말그대로 엣지 부분에 완벽한 박음질 마무리로 오랫동안 사용해도 걱정없는 튼튼함을 느낄 수 있습니다.​​ 짠! 조수석 역시 깔끔하게 장착한 모습. 그레이 시트와 아주 잘 어울리는 모습이 더 순정같죠?​​ 조수석 역시도 고정핀과 순정처럼 완벽하게 호환됩니다.​​ 후석까지 코일매트로 장착하니 더할나위 없이 완벽합니다. 후석의 경우 3p 조각이 아닌 1p 일체형으로 높은 일체감을 느낄 수 있습니다.​​ 신형 아반떼 CN7 모던 그레이 인테리어에 훕몰 엣지 자동차 코일매트를 추천하는 이유를 아시겠죠? 디자인과 기능 둘 다 잡은 전천후 만족도 높은 제품 입니다 :) 구입은 하단 링크에서 주저말고 고고싱 입니다!​​ 훕몰 차량용 엣지 자동차 코일매트 : 훕몰 맞춤 코일카매트[훕몰 맞춤 코일카매트] 내 가족이 써도 안전한 자동차용품 전문샵 훕몰!smartstore.naver.com ​​*훕몰 서포터즈로 선정되어 제품을 제공 받아 직접 체험한 포스팅 입니다. 안녕하세요 애플베리입니다.알리익스프레스 서핑중에 발견한 쓸데없어 보이지만 나름 인테리어 효과가 있을것도 같은 아이언맨 엔진 스타트 버튼 커버를 구입해 보았습니다. ㅡㅡ​  결제후 2주내로 도착을 했습니다. 알리발 배송의 문제가 많아서 못받거나 2-3달 걸리는 분들도 많은데 그래서 전 왠만하면 "알리익스프레스 스탠다드 쉽핑"으로 배송을 선택하여 받고 있습니다. 배송비용도 국내택배비용과 비슷하고 무엇보다도 추적조회가 되기 때문에 선택을 하는대요. 대부분 2주내(발송후는 10일정도)로 도착을 합니다.​  1.8불짜리 4개구입을 했습니다. 원래 실버 2개, 그레이 2개를 구입했는데 멋대로 실버3개, 그레이 1개를 보냈네요. ㅎㅎ 분쟁재기후 시간이 아까워 그냥 받아들였습니다. 판매자도 그걸 노렸을지도... ㅋㅋ​이미지로 볼땐 재질이 플라스틱인가? 했는데 스틸입니다. 그래서 인지 좀 더 아이언맨 느낌이 현실적으로 나구요. 묵직하다보니 나름 퀄리티가 있습니다. 개당 2천원초반대이니 가격도 괜찮구요. 하지만 안쪽엔 마감처리가 덜 되어서 금형자국이 있네요. 뭐 살짝 다듬어 봅니다.​  인테리어 효과가 전부이기 때문에 기능적인 부분은 그냥 열고 닫고가 전부입니다. 링부분을 엔진 스타트 버튼위에 붙여주면 끝~ 참 쉽습니다.​  먼저 카니발에 장착을 해봅니다. 시동버튼 주위를 한번 쓱 닦아주고 붙여봅니다.​  움... 나름 느낌은 있는데... 어두울땐 아예 보이질 않네요. 시동버튼의 글씨 LED가 아이언맨 두눈에서 불빛이 나오길 기대했지만 그러기엔 불빛이 너무 약합니다.​ 그래도 아이언맨 뚜껑을 열고 버튼을 누르는 느낌은 뭔가 터보부스터를 사용하는 느낌과 흡사합니다. ㅋㅋ​  그리고  레이에게도 섭섭하지 않게 똑같이 장착을 해줬습니다. 시동버튼의 각도와 위치로 인해 오히려 인테리어 효과는 레이가 더 좋습니다.​ 카니발의 경우에는 몇일 후 이렇게 위치를 바꿔줬습니다. 양쪽 다이얼스위치에 하나씩 떡~ 하니 달아줬네요. 오히려 효과는 이쪽이 더 있어 보입니다. ㅎㅎ​이상 심심해서 알리서핑중 발견한 쓸데없는 아이언맨 엔진점화 푸쉬버튼 커버 장착후기였습니다. ㅋㅋ 2015년형 말리부 '흰둥이' 에게자동차인테리어를 위한 선물을 해주었어요​#말리부코일매트  훕몰 코일매트로국가통합인증마크 (KC)를 획득하여인체에 무해하기에 더욱 믿고 사용할 수 있답니다!​차 안에서 보내는 시간도 만만치 않자나요때문에 KC 마크를 획득한 제품인지 꼭 확인해보셔야 해요!   블랙, 초코브라운, 브라운, 레드컬러 중에서 저희는 심플하게 블랙으로 선택!  딱 개봉했을 때전체적인 마감과 라운딩 처리가제일 먼저 눈에 띄더라고요  기존 제품에서 업그레이드 되어가장자리부분을 특수 마감처리한 엣지형으로오래도록 사용할 수 있도록 내구성을 높였답니다  뒷면에는 미끄럼 방지처리도 되어 있어운전중에 밀리는 현상없이 안전하게 사용할 수 있어요  코일매트는 먼지를 포집해주는 성질을 가지고 있는데요때문에 청소를 자주 하지 않아도 되서 정말 좋아요​평소 청소를 등한 시 하는 오빠에게는정말 최고의 코일매트랍니다!  또한 특수 박음질 처리 되어 있기 때문에포집된 먼지가 밖으로 새어나갈 걱정이 없고요​또 깔끔하게 마감처리되서디자인적인면에서도 높은 점수를 주고 싶어요  청소를 자주 하지 않아도 되는 장점을 가지고 있는데청소를 하더라도 방수처리가 되기 때문에고압수로 쫘악~ 뿌려 먼지만 털어내주면 끝  완벽한 마감에 벨크로 엣지 디테일 처리하여올이 잘 풀리지 않기 때문에 몇 년은 거뜬히 사용하겠어요!  운전석 발을 놓는 위치에는 이렇게플라스틱 처리가 한번 더 되어서 좋더라고요  저희는 순정형으로 선택했는데혹, 차량을 확장하신 분들은확장형 타입도 선택 가능해요​순정매트가 덮지 못하는 부분까지커버 할 수 있답니다(단, 수입차는 확장형 구매가 불가합니다)  위치에 맞춰서 톡하고 껴주기만 하면 되니 장착도 간편!  촘촘한 코일짜임으로 쿠션감도 좋고복원력도 좋아 느낌도 참 좋더라고요  A/S 안내 문구도어찌나 친절하게 넣어주셨던지코일매트 추천하는 '훕몰'   단 한번도 교체한 적이 없던 차량매트사실 차 매트를 바꿔야지란 생각이 쉽게 들지 않잖아요기냥 저냥 사용했었는데 막상 사진을 찍고 보니​어후... 매트 상태에 깜짝 놀랐어요  후다다닥, 기존 꺼는 떼버리고요!  훕몰 코일트를 장착해줬답니다!   운전석 부분에도 후다다닥 교체를!기존 껄 떼어내고 새 제품을 부착하기만 되니진짜 15초 만에 교체 완료!  미끄럼방지도 되어 있어서운전하면서 발 미끄러질 일도 없어 좋더라고요!  액셀과  브레이크 부분까지도어쩜 이렇게 정교하게 딱 맞는지!​고정홀 부분도 위치가 딱 맞더라고요  뒤좌석은 자주 사람이 타지 않는데도매트 상태가 엉망이더라고요​여기도 다 떼어내고 전체적으로 싹 갈아주었어요  말리부 코일매트 추천 훕몰빈틈없이 딱 맞아 정말 좋더라고요   매트를 오래 사용하면 먼지가 날려 건강에도 안좋고또 쾌쾌한 냄새가 나서 차에서 보내는 시간이 고통스럽기만 한대요​자동차인테리어 겸 새 매트로 교체하니 참 좋더라고요!  특히 신발에 흙과 모래가 묻은 채로차에 타게 되면 그게 고스란히 차안에서 떠 다니는데코일매트 추천하는 훕몰 제품은먼지가 떠 다닐 걱정도 없으니 마음이 푹 놓였어요!   아이가 있으시거나 애완동물을 차에 태우는 분들이라면이번에 자동차 인테리어 겸 매트 교체 해보시는 게 좋겠어요​소중한 아이에게 차 안에서 먼지 섞이 공기를 마시게 할 순 없잖아요특히 요즘처럼 면역력이 중시 되는 때는 더더욱!​안전한 난연성 소재라 안정성도 높였답니다  2015년형 말리부라 연식이 있었는데이렇게 자동차 인테리어만 바꿔주니 분위기가 확 달라졌어요!   KC 인증에 SGS 유행물질 검출 테스트 통과유해성분 없는 친환경이라나와, 우리 가족의 걱정까지 생각한다면 선택하세요!​열접합 방식이라 접착제도 전혀 사용되지 않고요개그맨 김태균이 함께 하는 제품이라 믿을 수 있답니다 :)  지금 HOOP MALL 에서는다양한 이벤트를 진행하고 있으니직접 방문하셔서 확인해보시면 더 좋겠네요!  ​ 훕몰 매직에어 엣지코일카매트 그레이열접합 방식으로 접착제를 사용하지않은 친환경 코일 카매트hoop-mall.co.kr ​[본 포스팅은 제품 지원을 받아 솔직하게 작성한 후기입니다] 아이키우면서 느끼는거지만정말 말처럼 쉽게 정리를 절대절대 할수없어요​평소 차를 깔끔히 사용하는 아빠인데아이와 차를 타고 이동한번 하면 정리가 안되요​아이 먹는 과자 부스러기부터차량내로 유입되는 흙먼지 미세먼지까지매번 관리를 한다고 하는데흠요즘 덥다고 에어컨을 틀잖아요쾌쾌묵은 냄새와 함께 눈앞에 먼지들이떠다니는게 보이는데내눈에만 보이는것만 해도 이정도인데안보이는 미세먼지는 얼마나 더 많겠어요​헉쓰이런 저희에게는 차량내부를 깔끔하게 사용하기위해#자동차실내인테리어 바꿀겸순정카매트에서 #친환경코일매트 로 바꿔보았어요​ 저희차량은 K7 블랙색상의 차량으로#차량바닥매트 색상을 살짝 고민하다가전체적인 느낌이 동일하게 블랙색상을 선택했어요​저희 부부가요 블랙색상을 많이 좋아해요옷도 가구도 블랙색상이 엄청 많다는요그렇다보니 뭐든 고를땐 무난한 블랙색상을주로 선호하거나 블랙색상의 포인트가 될수있는색상만 선택하게 되더라구요  환경을 생각하는 유니스카의 차량코일매트는친환경인증서SGS인증서를 보유한코일매트 원단으로 작업한 친환경코일매트인데요​처음 #자동차발매트 들어보고 놀래지 마세요좀 무거운편이랍니다~설치방법은 간단한데요그래도 설명서는 꼼꼼하게 읽어줘야겠죠 이제 정품 순정카매트는 안녕~!!BYE~!!이제 유니스카 친환경코일매트로내아이와 이동하는 공간이 깔끔할뿐 아니라차량내부의 공기질까지~!! 관리하겠옹~~~  와...진짜 오랜세월 우리가족과 함께 했구나너란 아이기존 사용하던 #차량매트 를 제거하고이제 우리 가족의 위생적이고 안전한 공간을위해#코일카매트로 자동차실내인테리어 변신 오랜세월 함께한 기존 K7차량의 순정매트를 꺼내어보았는데요​와 진짜 세월의 흔적인건가요차 깔끔히 사용하는 편인데도왜이리 쾌쾌 묵어보이면서 제거하는데 왜이리 만지기 싫던지  기존 순정카매트도 블랙색상인데친환경코일매트 색상앞에서는 색이 엄청 바래보이네요아무리 깔끔하게 차량내부를 사용한다해도차량내 미세먼지 생각하면살짝 늦은감이 있지만 지금이라도 차량코일매트변경하길 잘하는거겠죠​저희차가 이제 막 10년을 넘은차라서와 너 진짜 오래 우리 가족과 함께 했구나10년전에 #첫차선물 로 차량매트 선물하려했었는데그때 당시에는 코일매트가 아닌벌집매트가 있던 시절이라 ㅎㅎ​코일매트는 차량바닥관리도 쉽다보니나중에 차바꿀때되면 #새차선물 로친환경코일매트 다시 또 사줄껭 ㅎㅎ  기존사용하던 차량발매트와 비교해보니두께감이 확연하게 눈에 보이는데요2cm의 두께로발이 피로하지 않게 폭신하게차량을 운전할수있게 도와줘요 ​비록 운전면허가 없는 관계로아이와 뒷자리를 차지하고있지만발을 올려놓으면 발이 편안해지면서금새 스르륵 잠이 들어버린답니다​아빠 권모군아 미얀~언제나 우리가족을 위해서 열심히 운전해야 하는걸너의 운명으로 받아드려~  차 바닥과 밀착되는 바닥면은 돌기가 있어서밀리지 않게 완벽하게 밀착될수있게 되어있는데요​자동차매트를 선택할때는 디자인도 중요하지만뒷부분의 밀림방지가 있는걸 선택해야해요~매트가 밀려 페달을 잘못받는다면..ㅠㅠ아찔한 상황이 생기겠죠?? 기존 순정 발매트와 크기가 차이가 있는데요크기차이만 보고 차량에 안맞을꺼라는생각은 하지마세요차량 바닥면의 각종오염물질을 커버할수있게확장형코일매트로 차량에 설치할꺼예요​똑같이 컴퓨터로 입력하여 재단을 해도막상 확장형 코일매트를 받아서 설치해보면사이즈 불량이 많은편이라고 하는데요일반 재단기가 아닌 렉트라라는 대형재단기를 사용하여압축재단방식으로 생산하여오차범위가 거의 없이 제작되어왔다해요​여러 도면을 다소 보유하고있어서옵셥상 없는 차종은 무의주면답변주신다고 해여~~~​코일매트주문할때 차량년식에 따라서 조금씩 다르니자동차등록증에 기록되어있는 차량년식 확인하셔욤~  엄청 고생한 티가 나는 기존 카매트네요브레이크와 엑셀을 밟다보니오른쪽 신발 뒷부분과 매일 맞닿아있어서인지색이 바램과 동시에 두께도 홀쭉 하게 얇아져있는거있죠​이젠 친환경코일매트로 바꿔서 사용하면발이 미끄러질걱정없이색바램이나 신발이 닿는부분이 닿을일이 없어요 차량바닥부분의 고정할수있는고정홀에 끼워넣어준뒤 친환경코일매트 설치  차량코일매트 설치방법은 정말 간단한데요고정홀에 딱맞게 끼워준뒤 들뜨지 않게손으로 한번 쓱 눌러주면 끝​이렇게 간단하게 자동차실내인테리어를변경하기 시작했네요  기존 순정카매트에는 왼발을 놓는 부분에는차량발매트가 없었는데요확장형에는 왼발을 놓을수있게 되어있으면서먼지가 자동차발매트 외에 떨어지지 않게빈틈이 느껴지지 않는 사이즈예요 적당한 밀도의 코일구조라서포집력이 좋을뿐 아니라차량 발매트 관리도 쉬운 구조로 되어있는데요​재생코일을 사용하지 않아서특유의 냄새가 거의 없었서설치하는동안 자동차실내인테리어 하는데 신이 났어요  #자동차코일매트 설치가 이렇게 간편하다니자동차에 단 1도 모르는 저도 쉽게 설치 할수있겠는걸요  기존 사용하던 차량매트의 2열은양쪽 바닥과 중앙으로 총 3장으로 구성되어있었는데요​친환경코일매트는 한장으로구성되어있어가운데부분이 아랫부분에 고정될수있게 눌러준뒤설치를 하면 차량에 맞게 고정을 시킬수있어요   차에 타는데 왠지 새차타는 기분까지 드는자동차실내인테리어 하시는분들 이유를 알겠어요기분이 달라요 달라~~~  기존 카매트 그렇게 오래 사용했는데빵구 안난게 용하다~​신발 뒷꿈치가 닿는 부분에 논슬림처리되어있어서이리저리 발을 움직여도오랫동안 깔끔하게 사용할 수 있는데요​친환경 인증서를 보유한 친환경코일매트로난연성 뛰어나 화제예방에도 도움을 주니불이 잘붙는 소재가 아니다보니화재예방에도 도움을 주겠어요차량에 사고가 안나게 안전운전 방어운전하는게제일 중요하겠지만요사고라는게 아무리 내가 조심한다고 안나는 부분이 아니다보니 ㅠㅠ 2차피해가 생기지 않게 먼저 조심하고 관리해야겠죠  2cm의 푹신한 두꼐감으로운전하는 동안차량에 동승하고있는 동안폭신폭신 불편함이 없었는데요견고하게 만들어졌을뿐아니라복원성이 좋아서 오래동안 사용할수 있겠어요​연예할때 차를 너무 자주 바꾼 남자라서결혼하고 바로 차를 바꾸는 모습보면서솔직히 이정도 오래 탈찌는 몰랐는데이왕 이렇게 된거 더 오래오래 우리 타자~~아찡~ 아이 과사 부드러기도 한가득신발을 통해 유입된 흙먼지 미세먼지도 한가득이럴땐 매트를 꺼내어서가볍게 털어주면먼지나 이물질들이 쉽게 털려 떨어지는데요  세차 한번씩 다녀올때마다다목적세정제를 뿌려서 새척하면더욱 깨끗하게 코일매트를 관리할수있는데요​빨간색봉투에 한께 동봉되어 도착한 S자고리를활용하여 건조를 하면 더욱 완전건조가 가능한데요  세척을 한뒤 S자 고리를 걸어서베란다 건조대에 하루 걸어놓으니밤새 완전건조되어 바로 차량에 설치 할수 있어요 자동차살내인테리어로 자동차발매트하나 바꿨을뿐인데~ 차 내부가 새차같아 졌어요아이~ 깔끔해~​이제 아이와 함께 타는 차안의공기질도 좋아지고차량내 미세먼지 걱정없어졌는걸요~  기존 사이즈보다 확장형코일매트라서차안의 빈틈없이 먼지가 바닥매트에 포집되다보니청소가 쉬울뿐 아니라 관리하기 좋은데요​자동차실내인테리어 생각중이시라면자동차필수품 카매트 고민중이시라면폭신폭신 내구성이 좋으면서깨끗하고 위생적으로 관리하며 사용할수있는#코일매트추천 하고 싶어요~​https://smartstore.naver.com/eunice_car/products/572019016 유니스카 1+2열 코일매트 셋트 : 유니스카유니스카 새차선물 차량바닥매트 확장형자동차 코일매트1열2열 뒷자석매트smartstore.naver.com < 이포스팅은 해당업체로부터 제품만을 제공받아 작성한 솔직한 글입니다.> 요즘 차량용품 사는게 낙이에요 ㅎㅎ자동차 인테리어로 하나씩 꾸며줄 때 마다넘나 기분이 좋아요~잇님들 자동차 인테리어도 궁금하네요^^저는 이번에 신차 구입 후 자동차 코일매트 장만하고 나서 후기로 찾아왔어요.​ ​자동차 실내 관리가 어려워서 바닥매트바꾸려고 했는데, 마침 코일매트 추천받아서코일매트로 바꾸게 되었어요.제가 구매한 곳은 까레오인데요~코일매트로도 유명하지만 아무래도제품력이 좋다고 그러더라구요!믿고 구매해봤어요.​  ​까레오 코일매트는 주문제작 상품이어서그런지 차량에 착붙는 모습이 아주 좋았어요.확장형의 코일매트이기 때문에 순정매트가덮어주지 못했던 부분들까지 커버 해주니까먼지가 틈새에 끼지 않고 좋더라구요.이전에는 틈새에 끼는 먼지들 빼주는게일이었거든요.ㅠ​ ​뒷좌석은 일체형으로 제작되어서한번에 탈착이 가능했고, 일체되어 좋더라구요.한눈에 봐도 만족스러운 매트였습니다.기존에 깔려 있던 순정매트는 금방 더러워지고,매트에 신발 자국과 찍힘이 한 눈에 보였거든요.그만큼 먼지의 포집력이 없었어요.​  ​ ​까레오 코일매트로 깔아 두고 나서는먼지가 눈에 잘 보이지 않아서 좋았어요.차량 실내에 떠다니는 먼지와 신발의 흙먼지들을 잘 흡수해주니까 관리가 더욱 쉬웠답니다.또한 수분의 흡수도 좋았네요.​ ​운전석의 고무 패드가 주행 중의발 밀림을 방지해주더라고요.뿐만 아니라 자동차 매트를 발로 밀었을 때밀리지 않는 것도 매트의 중요한 점이겠죠?미끄럼 방지 고무패턴과 고정 고리홀이매트가 바닥에서 밀리지 않도록단단하게 고정해주었습니다.때문에 사고방지의 효과도 있습니다.​ ​까레오 코일매트는 발로 밟았을 때 더욱쿠션감을 잘 느껴볼 수 있는데요,알고 보니까 두께 덕분이더라고요.20mm의 두께가 폭신함을 느끼게 해줬습니다.덕분에 장시간 운전에도 발에 피로감이 덜하네요.이런 점은 운전자에게도 아주 좋은 부분인 거 같아요.​ ​저는 엣지형의 코일매트를 선택했어요.테두리 마감처리가 아주 마음에 들더라구요.더욱 깔끔해 보이면서도 확실한 마감처리가자동차 인테리어에 어울리는 디자인이었어요.​색상은 그레이로 선택했어요.무난하게 차량과 잘 어울릴 거 같았고,고급스럽고 세련되어 보여서 좋더라구요.신차구매 후 자동차 인테리어로 딱이었어요.이 외에도 블랙, 브라운, 레드의 색상도있어서 본인에 취향에 맞게 선택할 수 있답니다.​ ​매트에서 접착제 냄새가 나지 않았는데요.알고보니까 화학물질, 중금속, 접착제가검출되지 않았다고 하더라구요.KC, SGS 검사를 통과한 만큼 안전성은충분히 검증이 된 친환경 코일매트였습니다.​머리 아픈 본드 냄새가 나지 않으니너무 좋았는데, 열접합방식으로 접착제는 사용하지 않았다더라구요.아이가 있는 집에서도 안심하고사용할 수 있는 친환경코일매트에요.​ ​또한 난연성의 소재를 사용해서불에 강하다고 하네요?화재사고에도 안심이 가능해요.더욱 안심이 되는 자동차 매트 까레오입니다.​ ​먼지와 이물질의 포집력이 매우 강하고관리가 아주 편한 차량 코일매트인데요,신발의 흙먼지, 과자 부스러기 등등차량 코일매트에 포집이 잘 되니까바닥 관리가 더욱 편하더라고요.게다가 음료를 흘려도 매트가 흡수해주니까좋은 거 있죠? 빗물도 흡수하고,통기성도 좋아서 잘 마르니 걱정이 없네요^^​ ​매트 관리는 꺼내서 바닥에 툭툭 털어주거나,물 세척이 가능하니까 참고하셔서더욱 청결하게 관리할 수 있어요.또한 매트가 워낙 견고해서오랫동안 사용이 가능할 거 같네요.​ ​신차 자동차 인테리어로도, 자동차 관리로도아주 좋은 코일매트 얼른 알아보세요!!현재 홈페이지에서도 할인행사 진행중이니서둘러 확인 해보시길 바라요^^​​<일반형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​​​ 원조 제네시스인 BH 차량이 일산 자동차 인테리어 전문점 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.자동차마다 이런저런 사연이 있기 마련인데, 위 차량도 꽤 따뜻한 사연이 깃들어있었습니다.아드님이 신차구매하여 아버님께 선물로 드리고, 아버님이 타시던 차량을 아드님이 운행중이었는데 젊은이가 타기에 올드한 것 같다며 아버님이 직접 인테리어를 꾸며주기로 했답니다 !​​​​​  실내는 연식대비 깨끗했던 상태.뒷좌석에 타고 가족여행을 다니던 아들이 차를 사주다니...라며 대견해하시던 아버님 !​저도 얼른 열심히 돈 벌어서 저희 부모님께 자동차 선물 해보고싶네요 ㅎㅎ​​​​​ 도어트림도 흠잡을 곳 없이 깨끗했지만, 부분 시공으로 젊은 감성을 더해보기로 했습니다.​​​​​ 차주분께서는 전체적인 색상만 정해주시고 나머지 세부적인 디자인은 전적으로 CCC 레써니컴퍼니에 맡겨주셨습니다.이런 작업이 제일 어렵기도 하고...한편으론 제일 재밌기도 하고...​젊은 아드님이 탈 차량이긴하지만 제네시스라는 이름이 있기에 차분한 느낌을 고수하면서 '요즘 느낌'을 살짝 더해보았습니다.​​​​​ 최근의 현대자동차 및 제네시스 실내를 살펴보면 화려한 퀼팅과 타공을 많이 적용하는 모습을 쉽게 만나볼 수 있습니다.그래서 요즘 제네시스에 적용된 가죽시트 느낌을 살려보기 위해 타공 퀼팅 패턴을 더했습니다.​​​​​ 차주분이 정해주신 색상이 진브라운과 블랙 투톤의 가죽시트였기에 자칫 올드해보일 수 있어서 색다른 포인트 라인을 넣었습니다.깊은 바다 색상의 악어가죽으로 포인트 라인을 넣어서 젊은 느낌 살짝 ~​​​​​ 악어가죽 가공 특성상 클리어가 올라가기에 질감과 광도 차이가 확실해서 포인트 라인으로는 제격 !가방에 비해 마찰 빈도가 많기에 특수코팅된 가죽을 사용했습니다.​​​​​ 생각보다 하이테크(?)가 적용되어있던 제네시스 BH의 헤드레스트...생소한 구조로 되어있어서 탈거 및 재조립에 상당히 고생했습니다 ㅠㅠ​​​​​ 콘솔 암레스트도 부드러운 나파가죽으로 새로 트리밍.​​​​​ 고객님은 출고하기 직전까지 모르셨지만, 기어봉도 브라운 가죽으로 교체해드렸습니다.​​​​​ 땀이 많은 아드님을 위해 아버지가 더해주신 옵션.통풍시트 !CCC 레써니컴퍼니에서는 조그다이얼 방식의 통풍시트를 사용하고 있습니다.세련된 디자인에 조작성까지 편리한 CCC 레써니컴퍼니 통풍시트.​​​​​ 뒷좌석도 앞좌석과 동일한 디자인 패턴으로 제작해드렸습니다.​​​​​ 타공가죽 및 타공 퀼팅을 이용하여 꾸며본 뒷좌석 가죽시트.​​​​​ 낡은 순정 벨트를 제거하고 브라운 컬러 안전벨트를 시공하여 순정스러운 인테리어를 유지하면서 새차 느낌까지 완성 !​​​​​ 도어트림은 시트 디자인과 결을 같이했습니다.타공 가죽 및 타공 퀼팅 패턴을 교차하여 밋밋함을 줄이고 브라운 가죽으로 팔걸이를 감싸주었습니다.​​​​​ 2열 도어트림도 1열과 동일한 컨셉으로 제작해드렸습니다.​​​​​ 아드님께서 다른건 다 괜찮은데 실내 우드 몰딩들이 너무 올드해보인다 하여 블랙 하이그로시로 랩핑해드렸습니다.​​​​​ CCC 레써니컴퍼니에서는 실내 랩핑을 전문으로 하진 않지만, 꼭 필요할 경우에는 직접 시공 또는 외주 방식으로 진행해드리고 있습니다.​​​​​ 한층 더 젋어진 모습.​​​​​ 시트와 도어트림, 대쉬보드 트림까지 교체해놓으니 전혀 새로운 차가 되었죠 ~?여기서 끝이 아닙니다.자세히 살펴보면 A 필러가 보통의 BH 와는 다른 모습이죠?^^​​​​​ 과거에는 고급 스포츠카에서나 만나볼 수 있었던 스웨이드 느낌의 천장.요즘은 현대 및 제네시스 브랜드에서 널리 사용되고 있는 소재이기도 합니다.​블랙 스웨이드를 이용하여 천장 및 A, B, C 필러를 새로 트리밍하여 세련된 인테리어를 완성했습니다.​​​​​ 천장 손잡이, 스위치 등등 손으로 자주 만지는 파츠들은 블랙 톤으로 도색하기 힘들지만, 에어백 커버, 볼트 캡 등 작은 파츠들은 블랙 색상으로 도색하여 깔맞춤할 수 있습니다.​​​​​ 썬바이져도 옵션으로 추가시 한땀한땀 손바느질로 정성껏 제작해드립니다 ^^​​​​​ 아버지와 아들의 추억이 담긴 1세대 제네시스.아드님이 직접 보시더니 생각보다 많이 젊어졌다며 너무 좋아하셨습니다.요즘 제네시스와 비교해도 손색없겠죠 ~?​다양한 분들이 제각각의 이유로 인테리어를 꾸미기 위해 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오십니다.깔끔하게 복원을 하고 싶거나,남들과는 다르게 꾸며보고 싶거나,애정을 갖고 오래토록 간직한 애마에 변화를 주고 싶다면 !?​언제는 일산 가죽시트 및 자동차 인테리어 전문 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오세요 ~​010-2101-1182경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59​ 자동차 실내 인테리어, 신차 구매 후 까레오 코일매트는 필수!​​​ ​안녕하세요 오늘 날씨가 너무 좋네요.조금 덥기는 하지만 비가 개고 화창하네요.하지만 곧 장마가 다가온다니까차량관리에 있어서도 대비를 해야할 것 같아요.​오늘은 신차 출고 후 자동차실내인테리어로장착해 두었던 자동차 코일매트에 대해후기를 남겨보려고 합니다.​ ​요새는 차량 외부 뿐만 아니라내부 관리도 많이들 해주시는 만큼자동차실내인테리어에 대한 것도중요해지고 있는 것 같은데요.신차 구입을 하고 나서 친구추천으로자동차 코일매트를 구매하게되었어요.​친구가 까레오를 추천하길래1+2열의 구성으로 구매해봤는데요.합리적인 가격에 후기도 좋더라고요자동차실내인테리어로 디자인도 예쁘더라구요.​ ​운전석, 조수석, 일체형의 뒷좌석으로 구성되어 있고색상도 구성이 다양해서 선택의 폭이 넓더라고요.주문 후 포장까지 꼼꼼하게 배송돼서 빠르게 도착해 받게 되어서 너무 좋았답니다.​맞춤제작 상품이라서 사이즈도신차 내부에 딱 맞게 왔더라구요.교환 할 필요가 없어서 다행이었어요.​ ​코일의 재질이 먼저 눈에 들어왔는데요. 20mm의 두께로 코일이 균일하게짜여있어 너무 만족스럽고 쿠션감도 좋아서장거리 운전 중에도 피로감이 덜했어요.자동차실내인테리어뿐만 아니라이런 점도 있는게 참 좋더라고요.​푹신푹신 하니까 가끔 졸음쉼터에서신발을 벗고 매트위에 발을 올려두고 쉬곤해요. ​ ​저는 신차 자동차실내인테리어를 위해서색상 또한 신중하게 선택했는데요고급스럽고 따뜻한 색상인브라운 색상으로 선택을 했습니다.브라운 색상 말고도 까레오에서는블랙, 그레이, 레드의 색상도 있어서차량 내부의 분위기에 따라 선택하시면 좋을 것 같아요.​ ​까레오의 코일매트로 고급스러움을 느끼니기존의 순정과는 확연히 차이가있다는 것을 느끼게 되었던 것 같습니다.전에 사용했던 매트와 비교를 해 봤을 때재질에서 차이를 느껴서 그런지운전을 하면서도 발이 미끄러지지 않더라구요.​ ​기존의 순정매트는 차에서 내리고 탈 때 등발이 미끄러워서 꽤 불편했었는데요.까레오는 고정 홀이 있어서 단단하게 잡아 주는 느낌이었어요.게다가 코일매트의 바닥면엔 고무패턴으로운전을 하면서도 밀리지 않고 좋았네요.​ ​또한 튼튼하고 견고한 재질의 코일이라손으로 잡아 당겨 보았을 때도 뜯기지 않고 신발에 걸려서 뜯기지도 않아서 좋더라고요.신차에 정말 잘 둔 것 같아 기분이 좋네요.​접착방식이 아닌 열접착 방식으로 제작이 되어서접착방식의 매트에서 생기는 유해물질과 냄새도 걱정이 없다는 것이었어요.안심하고 사용할 수 있겠다고 생각했습니다.​ ​설치할 때 무게감이 느껴져서기존의 순정매트보다 훨씬 낫더라고요.설치는 생각보다 쉽게 끝낸 것 같습니다.운전석은 발로 자주 밟는 곳이라서장착하면서 신경이 많이 쓰였는데요.까레오 코일매트는 확장형 제품이라빈틈없이 구석까지 커버를 해주더라고요.​ ​차에 타면서 자동차실내인테리어로차 실내의 분위기가 변화된 것 같아서기분이 늘 새롭더라구요.​  ​차량 내부 청소를 하면서 틈새에먼지가 자주끼고는 해서 불편했는데,이제는 그렇지 않아서 관리가 편해요.자동차 코일매트의 관리가 번거로우면관리가 소홀해지고 안하게 되잖아요.​까레오 코일매트는 툭툭 털어주기만 해도 되고물세척을 해줘도 건조가 빨리 되는 편이라차량 내부 청소를 할 때 빠른 시간안에끝낼 수 있어서 좋았습니다.​  ​신차 사면서 꼭 장착해주면 좋겠더라고요.제가 장착해보니까 느낀 바입니다.앞으로도 주변에 많이 추천하려구요.자동차실내인테리어로도 그렇고,다들 차량 관리를 좀 더 수월하게 하시려면자동차 코일매트 하나쯤은 장착해두시는게앞으로의 카라이프에도 좋을거에요.​ ​아래 링크 남겨드릴 테니더 많은 정보 확인해보시면 좋을 거 같네요오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다.​​<일반형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​  자율주행이 이끄는 자동차 인테리어 트렌드  향기나는 자동차, 백색소음 발생, 센터페시아의 대형화 등   감성적인 공간으로 변신 중인 자동차 ​ ​자율주행 시대가 가까워지고 있습니다. 요즘 신차 중에 반자율주행 기능이 없는 차는 찾아보기 힘들죠. 입력해둔 속도를 유지하는 것은 물론, 차선을 벗어나지 않게 잡아주기도 하고요. 심지어 앞차와의 거리까지 계산하며 달립니다. 이대로라면 가까운 미래엔 운전대를 잡는 날이 얼마 안 될지도 모르겠습니다.​ 반자율주행의 보급 이후 자동차 실내에도 변화의 바람이 불고 있습니다. ​이전까지 자동차의 본질은 ‘잘 달리고 잘 서는 것’이었습니다. 하지만 직접 운전하는 날이 줄어드니 다른 요소들이 중요해지고 있습니다. 자동차 인테리어에 대한 관심이 높아졌고, 더욱 쾌적한 공간을 만들기 위해 많은 것이 달라지고 있습니다. ​이제 자동차는 ‘인간이 머무르는 공간’의 연장선에 놓여있습니다. 마치 주택 인테리어를 보는듯한 자동차 실내. 정확히 어떤 부분이 바뀌고 있는지 다양한 사례를 통해 알아보고자 합니다.​​  1. 소재의 다양화먼저 인테리어에 쓰이는 소재가 다양해졌습니다. 과거엔 플라스틱, 가죽 위주로 사용되었다면, 지금은 원목, 패브릭, 크리스털 등 다채로운 소재가 사용됩니다.​ ▲ EF쏘나타(2001)와 제네시스 G80(2020)의 실내​대표적인 변화가 ‘우드 트림(wood trim)’입니다. ​이전엔 나뭇결을 흉내 내는 우드그레인이 많이 사용되었습니다. 플라스틱 패널에 나무무늬를 칠해 원목처럼 보이게 하는 방식입니다. 나무를 가공하는 기술도 부족했고, 싼값에 고급스러움을 더하기 위해 자주 사용되었죠.​하지만 나무무늬를 칠해 만들었기에 오는 단점도 있었습니다. 무늬가 다소 인위적이기도 했고, 쓰다 보면 칠이 벗겨지는 일도 다반사였습니다.​ ▲ 제네시스 G80(2020)의 실내​그래서 요즘 차량은 원목을 사용하는 비율이 늘었습니다. 실제로 많은 고급차들은 원목을 가공해 실내 소재로 사용합니다. 플라스틱 패널보다 감성적인 효과가 크고, 따뜻한 느낌을 주기에 인기가 많습니다.​ ▲ K8(2021)의 실내​그렇지 않은 차들은 여전히 우드그레인을 사용합니다만 그 완성도가 제법 올랐습니다. ​나무의 결이나 질감까지 재현해내어 실물은 만지면 분간이 안 될 정도입니다. 실제 나무를 사용하는 것보다 내구성이 좋으며, 대량생산에도 훨씬 유리합니다.​ ▲ 알루미늄과 카본 파이버로 꾸며진 제네시스 G70의 실내​물론 나무로만 실내를 꾸밀 수 있는 것은 아닙니다. ​우드 트림 취향과는 거리가 멀다면 알루미늄이나, 카본 파이버를 선택할 수 있습니다. 두 소재는 차량을 스포티해 보이게 해줘서 젊은 연령층의 선호도가 높죠.​ ▲ BMW iX(2022)의 시트​패브릭도 요즘 눈에 많이 띕니다. 가죽 대신 쓰이는 패브릭은 자동차 인테리어의 또 다른 변화점입니다. ​과거 가구시장에서 소파는 모름지기 가죽이어야 했습니다. 단단하고 광택 있는 가죽 소파는 고급가구의 상징과도 같았습니다. 하지만 요즘은 세탁이 쉽고, 색을 자유자재로 바꿀 수 있는 패브릭 소파가 떠오르고 있죠.​비슷한 맥락으로 자동차에서도 패브릭이 사용되고 있습니다. 최신 트렌드가 반영된 결과입니다. 비록 분리해서 세탁하긴 어렵겠지만, 가죽 외의 소재가 쓰이고 있다는 점이 주목해야 할 부분입니다. 가죽 대신 패브릭 소파를 찾는 소비자가 많아졌듯이, 자동차에서의 ‘거주성’을 고려한 설계가 반영되고 있다는 뜻입니다.​ ▲ BMW 1시리즈(2020) M 퍼포먼스 파츠​패브릭은 줄곧 기능적으로 사용돼왔습니다. 알칸타라나 스웨이드 등 천 소재는 미끄러지지 않는다는 장점이 있었습니다. ​이는 곧 스포츠카의 스티어링 휠이나 시트에 사용되었고, 차량의 과격한 움직임에도 운전자를 잡아주는 역할을 했죠.​ ▲ 현대 아이오닉5(2021)의 실내​하지만 최근 쓰이는 패브릭은 기능보단 감성적 측면에서 사용됩니다. 자동차 시트가 아닌 쿠션에 기대고 있는 듯한 친근함을 더합니다. 탑승객에게 따뜻하고 편안한 느낌을 주고요. 또 다양한 색상이나 패턴이 적용되는 것도 패브릭의 장점입니다. 그만큼 개별 취향이 반영된 자동차 실내를 만들 수 있다는 장점이 있죠.​ ▲ BMW ix(2022)의 기어 및 조작부​소재의 다양화, 그 마지막은 크리스털입니다. 그동안 자동차와 보석은 어울리지 않는 조합으로 생각돼왔는데요. 이제 차 내 작은 버튼들에 크리스털이 사용됩니다. 크리스털은 고급스러움을 더해주고, 조작 시 만족감을 한껏 높여줍니다. 사람 손이 자주 닿는 부분이니 만질 때 감촉까지 고려해 제작된 것입니다.​ ▲ 2012년형(위)과 2016년형(아래) 볼보 XC90의 기어노브 변화​또한 기어봉이 소형화되면서 기어에까지 크리스털이 들어갑니다. 자칫 심심해 보일 수 있는 기어봉이 작고 반짝이니, 인테리어의 완성도가 훨씬 높아집니다. ​스웨덴의 자동차 브랜드 볼보는 ‘오레포스(Orrefors)’의 크리스털이 사용됩니다. 오레포스는 스웨덴 왕실의 글라스웨어를 만드는 프리미엄 브랜드입니다. 그만큼 신경 써서 만들고 있고, 소재의 완성도가 중요한 비율을 차지한다는 것을 알 수 있죠.​이처럼 자동차엔 원목, 패브릭, 크리스털 등 전에 쓰이지 않던 다양한 소재가 쓰이고 있습니다. 자동차가 하나의 실내 공간이 되어 인간의 만족도를 높이고 있어요! 주행 외적인 요소들이 중요해지면서, 자동차가 이동 수단 이상의 역할을 하고 있음을 보여줍니다.​​  2. 감성적 측면 고려소재 외에도 인간의 감성적 측면을 고려하는 다양한 시도들이 진행되고 있습니다. 자동차의 향기나 소음 연구가 꾸준히 진행되고 있고, 무드등이 사용돼 실내 감성 품질을 높입니다.​ ▲ 아우디의 ‘Nose Team’​아우디는 1985년부터 Nose Team을 운영해왔습니다. 공장을 출고한 자동차는 각종 화학물질의 냄새로 가득하게 됩니다. 흔히 ‘새 차 냄새’라고 하는 것도 제작 과정에서 만들어진 냄새입니다.​아우디는 오래전부터 새 차 냄새를 줄이려는 시도를 해왔습니다. 새 차 냄새도 누군가에겐 악취로 느껴질 수 있다는 이유에서였습니다. 그 결과 제조 공정이 수정되었으며, 냄새가 적은 재료 위주로 자동차가 만들어지기도 했죠.​ ▲ 메르세데스-벤츠의 향수​메르세데스-벤츠의 일부 차량에선 ‘에어 밸런스 패키지’를 옵션으로 선택할 수 있습니다. ​차량의 성격이나 운전자의 취향에 따라 향수가 탑재되어 있는데요. 이오나이저, 공기 정화 기능과 함께 실내 분위기와 쾌적도를 한층 올릴 수 있는 기능입니다. ​ ▲ 기아 K7(2020)에 적용된 ‘자연의 소리’​기아는 백색소음으로 실내 환경을 꾸몄습니다. 2019년 출시된 K7 차량에선 세계 최초로 ‘자연의 소리’ 기능이 탑재되었습니다. 기아는 음향 전문가의 자문을 거쳐 자연에서 직접 음원을 채취했고, 숲, 파도, 빗소리 등 다양한 자연환경을 차내에 담고자 했습니다. ​운전하다 보면 교통 체증으로 스트레스를 받거나 운전 중 졸음이 오는 상황이 많습니다. 이럴 때 백색소음 기능으로 운전자의 마음을 안정시키고, 실내 분위기를 바꿀 수 있겠죠.​ ▲ 메르세데스-벤츠 E클래스의 실내​실내 공간을 감성 있게 연출하는 마지막 방법은 무드등입니다.​가정에서 무드등은 높은 밝기보단 은은한 분위기를 위해 많이 사용되고 있는데요. 자동차에서도 무드등이 탑재되는 사례가 늘었습니다. 부품의 틈새나 발밑 공간 등에 무드등이 들어갑니다. 운전자의 취향이나 기분에 따라 색을 마음껏 조절할 수 있는 것도 장점!​즉 자동차 실내에 대한 인식이 ‘운전을 위한 공간’에서 ‘인간이 머무르는 공간’으로 변화하니 이와 같은 변화가 생기고 있는 것입니다.​​  3. 모니터의 대형화인테리어 변화를 보여주는 또다른 지점은 모니터의 대형화입니다. ​이제 화면 없는 자동차는 상상하기 힘든 시대가 되었습니다. 자동차에 쓰이는 디스플레이 시장 규모 역시 2022년까지 약 98억 달러(약 10조)에 달할 것으로 예측됩니다.​ ▲ 테슬라 모델 S(2021)의 실내​그중에서도 대형 모니터 사용이 느는 추세입니다. 차량용 디스플레이는 운전석과 조수석 사이에 위치한 '센터 스택 디스플레이'(CSD), 즉 센터페시아를 중심으로 발전하고 있는데요.비록 운전 중엔 사용할 수 없지만, 정차 시 디지털 콘텐츠를 소비할 수 있게 되어 있고요. 또 동승자나 아이에게 유용하게 쓰일 수도 있습니다.​ ▲ 메르세데스-벤츠 EQS(2021)의 실내​아예 전면부를 디스플레이로 덮은 차량도 등장하기 시작했습니다. 메르세데스-벤츠 EQS엔 폭 141cm, 화면 도합 55.5인치에 달하는 대형 디스플레이 패널이 탑재됐습니다. 이 차가 공개된 후 전 세계가 깜짝 놀랐었죠.​디지털 시대가 자동차에서도 반영되고 있다는 뜻이고, 이후 많은 차들도 모니터 대형화 경쟁에 뛰어들 것임을 암시할 수 있는 부분입니다.​ ▲ 메르세데스-벤츠 C클래스(2022)의 실내​모니터가 커지는 것은 자동차의 편의 기능이 많아진다는 뜻이기도 합니다. 다양한 기능을 아날로그 버튼으로 조작하는 것은 한계가 있습니다. 기능의 수만큼 버튼이 필요할 테니까요. 버튼이 화면으로 들어가면 물리적 공간을 줄일 수 있고, 더 많은 기능을 차에 넣을 수 있습니다.​ ​변해가고 있는 자동차 인테리어 트렌드! 시대에 따라 달라지는 주택 인테리어처럼, 자동차 인테리어에도 시대의 흐름이 반영되고 있습니다.​ ​자동차를 구매하지 않고 구독하는 시대가 온다는 것도 이런 라이프스타일 변화에 따른 흐름일 것입니다. 장기렌터카를 이용하는 소비층도 늘었습니다. 최신 트렌드에 맞추어 새로운 차량을 원하는 사람들이 있으니까요. 특히 인테리어에 관심 많은 분이라면 2~3년마다 새로운 실내를 경험할 수 있는 자동차 장기렌트가 적합합니다. 주기적으로 큰돈을 들여 새 차를 사는 건 어려우니 말입니다.​가까워지는 자율주행 시대. 이제 운전 외에도 다른 실내 요소들이 중요해지고 있습니다.​레드캡렌터카는 여려분의 트렌디한 생활을 위해 합리적인 장기렌터카 서비스를 제공하고 있습니다. ​written by 크리드라이브​ ​ ​ 곧 가정의 달을 맞이하여부모님께 새차 선물을 드리려고 합니다.여러분은 다들 어린이날, 어버이날, 등등 어떻게 챙기실 예정이신가요? ㅎㅎ​부모님께 효도하는게 꼭 물질적인 것만있는 것은 아니지만, 이번 어버이날은크게 특별하게 챙겨드리고 싶었어요😊​자동차 인테리어도 신경써서 새차 선물 겸 드리려고 하는데요,제가 쓰고 있는 코일매트인까레오 자동차 코일매트를 선물해드리려고 합니다.​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​제 차량은 스포티지에요.코일매트를 여러군데에서 봤지만까레오만한 곳이 없는 거 같더라구요.​자동차 인테리어에 관심이 많은 제게도안성맞춤인 제품이었어요.​ ​까레오는 1:1 맞춤제작으로제작되는데요.주문시에 차량의 옵션들을 꼼꼼히 적어 주시면그에 맞춰서 꼼꼼하게 제작되어 온답니다.​ ​저도 처음에는 큰 기대를 하지 않았던 거 같아요.“그래도 뭔가 안 맞는 구석은 있겠지”했는데, 전혀 그렇지 않더라고요.차량 내부와 완벽하게 맞아 떨어졌답니다!​ ​배송기간은 3일내지 4일정도 걸리는 거 같아요.후기들 보니 다들 그 정도 걸렸다 해서주문한 건데, 정말 그 정도 걸려서신기하기도 했어요.​설치하는 데는 5분밖에 안 걸렸답니다.그만큼 간편한 설치였어요!​ ​또한 매트 바닥은 밀림방지 고무패턴으로 처리가 되어있어서1차로 밀림을 방지해주고,​맞춤 고정 고리 홀이2차로 바닥 밀림을 방지해주어서매트가 밀릴 걱정은 안 하셔도 된답니다😊​ ​매트를 깔고 탑승해보니푹신푹신한 느낌이 좋았는데요,​두께가 2cm정도 되어서 그런지눌렀을 때 폭신폭신함이 느껴지고 좋았어요.장시간 운전도 거뜬할 거 같은 느낌!​발로 밟아도 뭔가 쿠션감이 있으니까편안함도 느껴지더라고요.​ ​또한 풋레스트 부분도 덮어주니까기스날 일도 없고, 더욱 내부가 넓어 보이는효과가 있죠. ㅎㅎ​코일매트 덕분에 확실히 차량내부도 넓어 보이고,깔끔해 보이네요:)부모님께 새차 선물 겸 드리는 코일매트가 맘에 드셨으면 좋겠네요.ㅎㅎ ​ Previous imageNext image ​또한 매트의 색상과 디자인이 매우예쁘고 고급스럽답니다.​저는 말씀드렸듯이,평소에 자동차 인테리어 하는 데에도 관심이 많아서그레이 색상으로 엣지형 구매했는데,굉장히 괜찮다고 생각해요.사진에는 다 안 담겼지만, 실물이 깡패랍니다.​색상 배열도 촌스럽지 않고 세련되었으며,무엇보다 차량내부와 잘 어울리네요.자동차 인테리어하기 딱 좋은 제품이에요.​ ​또한 엣지형은 코일매트의 테두리가 박음질 처리 되어있는데,정말 단정해보여요😊​일반형은 테두리 마감처리가 없지만엣지형보다는 더 넓어 보이는 장점이 있습니다.취향에 따라서 선택하시면 될 거 같아요.​또한 테두리 부분에서 컬이 풀리지 않을 거 같아 오래 쓸 수 있을 거 같아 좋구요!​ ​그리고 금장로고의 디테일!한층 더 고급스러워 보이게 합니다.운전자석의 고무패드 또한 사고방지의 효과도 주죠.​코일매트를 깔고 나서차량내부가 훨씬 쾌적해진 느낌을 받아 좋았는데요.​ ​매트의 포집력이 매우 좋아서차량 내부의 먼지들을 잘 포집하고,먹다가 흘린 부스러기나 음식물들을코일매트 자체가 잘 흡수해 주다 보니쾌적해질 수 밖에 없네요!​또한 포집 된 먼지들이 공중으로 다시 떠올라서괴롭히진 않으니 참 좋습니다.​ ​부스러기 말고도 수분 흡수력도 좋아서비 오는 날 젖은 신발로 젖은 우산 들고 타실 때도걱정 없으실 거 같아요😊 ​그리고 매트자체 성분이 착해서친환경 매트로도 불리는데요,중금속, 화학물질, 유독가스, 냄새, 접착제들과 친하지 않은 매트라고 해요.​KC 인증과 SGS 검사를 통과했다고하니 안전성은 충분히 검증되었네요. ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​접착제를 사용하지 않고,고주파열접착방식을 사용해 제작했다고 합니다.굉장히 마음에 들어요😊​그래서 불쾌한 냄새도 나지 않고,접착제는 오래되면 떨어지잖아요?그런 걱정도 없어서 좋네요.​매트 소재는 난연성 소재를 사용했어요.불이 붙지 않는다는 건!혹시 모를 차량 화재사고에도 그나마 안심이 가능하다는 말씀~!여러모로 안심이 되는 매트입니다.​ ​아이가 있는 가정에서도온 가족이 안심하고 탑승할 수 있지 않을까싶어요. ㅎㅎ​마지막으로 매트의 관리방법은어떻게 해야 할지 궁금하실텐데요.​ ​청소하실 때 매트를 들어 내어서바깥에서 벽에 대고 쳐주시거나,손으로 털어 주시면 안에 들어있던먼지들과 이물질들이 튀어나온답니다.​그것들을 보면 굉장히 기분이 좋아지곤 하죠..ㅎㅎ또한 물 세척도 가능하니까 물로 세척해주시면햇빛에 말리기만 하면 된답니다.​​관리 방법도 참 편한 코일매트죠?여러분도 새차 선물 받게 되시거나 Previous imageNext image 혹은 새차 선물을 하게 되시면,코일매트도 함께 장만하시면 좋을 거 같아요.아니면 자동차 인테리어에도 관심이 많으시다면!​ ​그 중에서도 까레오 코일매트가 제일이지 않을까요?홈페이지에도 더 자세하게 올라와 있으니참고 바랍니다😊링크는 상단에 있으니 들어가셔서 확인해 보시길 바랍니다~!​​​​​​​​​​​​​​위 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 자동차 인테리어 내 취향에 맞게 실내를 꾸며보자!​   ​안녕하세요~ 원더풀카입니다.  내 차가 생겼을 때 가장 관심이 생기는 것은 바로 실내 인테리어입니다. 저도 처음으로 차량을 구입했을 때, 잠이 오질 않아 새벽까지 창문 너머로 내 차가 잘 있나 확인했던 기억이 나는데요, 이렇게 설레는 마음으로 자동차 인테리어를 알아보다 보면 차주의 개성대로 꾸며져있는 자동차 실내를 확인해볼 수 있습니다. 하지만 오랫동안 함께할 내 차의 인테리어를 꾸민다는 게 고민이 많이 될 수밖에 없죠!  그래서 오늘은 자동차 인테리어를 할 때 도움이 될만한 몇 가지 팁을 알아보려고 합니다.​​​ 자동차 핸들  ​운전석에 탑승하고 가장 먼저 눈에 띄는 것은 바로 자동차 핸들입니다. 운전을 하면서 가장 오랜 시간 동안 가까이에 두고 있으며, 운전하는 모습만 떠올려도 핸들에 손을 올려 움직이는 자세를 생각하게 되죠.  그렇기 때문에 운전자라면 자동차 인테리어 할 때 핸들이 가장 먼저 떠오를 수밖에 없습니다.  자동차 핸들은 단순히 커버만 바꾸어 끼어도 실내 분위기를 바꿀 수 있기 때문에 누구나 쉽게 도전할 수 있습니다. ​​​   ​핸들 커버를 바꿔 끼울 때는 디자인도 중요하지만 기능까지 꼭 고려해야 합니다. 손에 땀이 많은 운전자의 경우에는 우레탄 커버를 사용하는 것이 좋고, 촉감이 중요하다면 소가죽 제품을 사용하는 것이 좋습니다. 그리고 손에 땀이 많은 경우에는 우레탄 커버를 선택하는 것이 좋고, 겨울철 손 시림 예방을 위해서는 털과 메모리폼 커버 사용을 추천해드립니다. 실리콘 소재의 경우에는 청소가 간편하고 분리하기 정말 편하다는 장점이 있으니 여러 부분을 따져보고 내게 맞는 핸들 커버를 선택하시길 바랍니다.​​​ 자동차 시트   ​내 차를 오랫동안 타다 보면 지겨워지는 순간이 있습니다. 이럴 때 분위기 전환을 위해 자동차 시트 변경하시는 분들 굉장히 많은데요, 시트 전체를 바꾸기 위해서는 전문 업체에 맡기는 것이 좋지만, 시즌에 나와있는 커버를 이용해서 셀프로 변경하는 것도 좋습니다. 자동차 시트도 소재별로 특징이 나눠져 있는데요, 면 커버의 경우 세탁이 가능하기 때문에 위생적이지만 자주 교체해줘야 된다는 장단점이 있고, 가죽은 고급스럽지만 냄새와 가격이 부담스러운 부분도 있습니다. 보통 여름에는 쿨시트를 이용하고 겨울에는 온열시트 또는 극세사 커버를 가장 많이 이용합니다. 이렇게 시트마다 장단점이 있으니 꼭 비교해보고 내게 맞는 시트를 찾으시길 바랄게요! ​​​ 센터 콘솔  ​운전자만의 취향을 담아내기 위한 실내 인테리어는 바로 센터 콘솔 부분입니다. 센터 콘솔은 부분 교체가 가능하기 때문에 일반 구성품을 추가하고 기어 봉만 꾸며서 분위기를 바꿀 수 있습니다. 아울러 콘솔 커버와 팔걸이 등 여러 가지 액세서리가 많기 때문에 센터 콘솔을 활용해 자동차 인테리어를 완성시킬 수 있답니다. 예를 들면 컵홀더를 추가하면 인테리어뿐만 아니라 핸드폰과 작은 간식, 볼펜 등을 넣어서 작은 편의를 느낄 수 있습니다. ​​​ 카매트  ​세심한 운전자들은 탑승자의 발이 닿는 부분인 카매트에 자동차 인테리어를 하는 경우도 있습니다. 카매트는 잘 보이지는 않지만 운전자의 취향과 용도에 맞게 변경할 수 있는데요, 그중에서 가장 흔하게 사용되는 것은 직물 매트며, 알루미늄 매트는 곰팡이 걱정 없이 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 그리고 청소를 간편하게 할 수 있는 고무매트와 조명이 들어가 있는 코일 매트 등 다양한 소재가 있으니, 운전자의 취향에 맞게 선택하시면 됩니다!​​​ 방향제  ​자동차에서 원인 모를 퀴퀴한 냄새가 난다면? 창문을 열어서 환기를 시켜주는 것이 좋은데요, 자동차를 하루에 한 번 환기를 시키기란 쉽지 않습니다. 때문에 많은 운전자들은 방향제를 사용해서 퀴퀴한 냄새를 없애곤 하죠! 요즘에는 개성 넘치는 자동차 방향제들이 많이 나오기 때문에 취향에 맞게 방향제를 선택하시면 될 거 같습니다. 다만 너무 진한 향은 상쾌함을 주는 것보다 두통과 멀미를 유발할 수 있다는 거! 잊지 마세요~^^ ​​​​ 안녕하세요!서젼트입니다.​오늘 소개해 드릴 제품은 자동차 방향제입니다.자동차를 보유하고 있거나 자동차를 보유하신 분들에게 선물로 좋은 자동차 방향제를 소개할까 하는데요.​​ 자동차 방향제는 차량 내부의 탈취 제거를 넘어이제는 차량 인테리어의 한 부분으로 많이 자리를 잡았는데요.쓰리나인 자동차 방향제는 기존 늑대 모델에서꽃사슴과 반달곰 디자인이 추가되었습니다.​​​ 쓰리나인 방향제의 매력은 고급스러운 퀄리티 대비 저렴한 가격대라고 생각합니다.​소비자가격 : 49,000원 - 할인가  : 29,000원​38% 할인된 가격으로 판매 중인데요.신제품을 38% 할인된 가격에 구매할 수 있는 건 타사 대비 정말 저렴한 가격대입니다.​지인들의 신차 선물로 준비하기에 부담 없는 가격대와명품 방향제 다운 퀄리티 높은 방향제!​​​ 쓰리나인 자동차 방향제제가 선택한 제품은 실버 컬러의 꽃사슴!골드 컬러의 반달곰!제가 보유하고 있는 늑대와 다른 컬러들로 하나씩 주문해 보았습니다.​쓰리나인 케이스가 명품 케이스 처럼 퀄리티가 매우 좋았습니다.​​​​ 쓰리나인 꽃사슴 방향제먼저 꽃사슴!쓰리나인 꽃사슴 방향제를 보는 순간 가장 만족스러운? 디자인이었습니다.개인적인 시각이지만 큰 사슴뿔이 시선을 사로잡았는데요.​​ 쓰리나인 꽃사슴 방향제기존의 제품들과 얼굴의 크기는 같지만큰 녹용이 포인트가 되어 제가 원했던 스포티한 자동차 실내 인테리어를 완성할 수 있었습니다.​ 쓰리나인 자동차 방향제기존의 늑대 방향제의 포인트는 목걸이였다면꽃사슴은 녹용이 포인트!!​​ 쓰리나인 꽃사슴 방향제 구성품기본 구성품은꽃사슴 방향제 본품클립방향제 2개설명서가 포함입니다.​​ 방향제는 기본 구성으로 2개가 들어 있습니다.추가 구매로 1개당 8,000원에 추가 구매가 가능합니다.​쓰리나인 방향제는에어라이트 소재로 만들어졌는데요.발향력이 우수하고 오랫동안 지속이 가능한 소재로 만들어졌다고 합니다.​​ 처음 늑대 방향제 2마리를 사용하면서총 4개의 에어라이트 방향제를 보유하고 있었는데요.1개를 넣어서 약 6개월가량 향이 지속되어서기존에 있던 방향제로 남아있는 상태입니다.​에어라이트는 다른 액체형, 석고형과 다르게 지속성이 분명히 높았습니다.​​ 쓰리나인 방향제의 향은총 다섯 가지!​블랙체리클린코트어벤투스No.5레몬​구매 시 향을 선택해서 구매가 가능합니다.​ 쓰리나인 꽃사슴 방향제 본품의 뚜껑은 가볍게 덮어주는 방식으로따로 고정이 되지 않습니다.뚜껑은 덮은 후에 클립을 붙여주면 전체적으로 결합이 되는 방식입니다.​​ 쓰리나인 반달곰 방향제반달곰 방향제 언박싱!꽃사슴과 동일한 구성품입니다.반달곰은 힙하면서도 귀여운 느낌이 있는데요.이유는 바로!?​​ 쓰리나인 반달곰 방향제귀여운 선글라스 덕분인데요.선글라스는 탈착이 가능하고 본품의 컬러와 다르게다른 컬러의 선글라스를 기본 구성품으로 선택할 수 있는장점이 있습니다.저는 동일한 컬러의 선글라스를 선택했는데​ 다른 컬러의 선글라스도 너무 매력적이죠!?반달곰의 포인트는 바로 선글라스!​ 쓰리나인 반달곰 방향제선글라스를 벗은 반달곰은 카리스마 있는 표정으로 보이지만너무 귀여운 스타일이미에 붙은 반달 문양은 포청천 느낌!?귀여움 그 자체입니다.​​ 쓰리나인 꽃사슴 방향제실제로 차량 송풍구에 장착한 모습은 더 멋졌는데요.역시 송풍구 방향제답게 차량 송풍구에 있어야 더욱 빛을 바라는 것 같습니다.​​​ 자동차 인테리어 방향제처음 반달곰 송풍구는 귀엽다고만 생각했는데장착하고 보니 매력 넘칩니다!너무 귀여우면서 말 그대로 힙한 느낌​​​ 자동차 실내 인테리어 소품 선글라스를 벗은 반달곰과 선글라스를 착용한 반달곰졸귀죠??이렇게 쓰리나인에서 판매 중인 세 가지 디자인 모두 모아벤츠 실내 인테리어를 완성했습니다.​​​ 자동차 방향제늑대부터 꽃사슴, 반달곰까지각자 취향에 맞는 디자인과 컬러그리고 방향제 향까지 최고의 조합으로 차량 실내 인테리어를 완성해보는 것도 좋겠죠!?​​ 저는 다양한 컬러 다양한 디자인을 선택했는데여러분들의 선택은!?!?​​​ 쓰리나인 차량용 방향제 사슴 곰 늑대 명품 자동차 고급 송풍구 차방향제 : THREENINE[THREENINE] 명품차량용 방향제 전문 업체 고객만족도 99.9%의 자부심m.smartstore.naver.com ​​ 안녕하세요 핑끄젤리입니다자가용으로 운전할 때, 운전석과 조수석의 뒤에 남는 자국이 참 신경쓰이더라구요맨날 물티슈로 지우는 것도 하루 이틀이지....맨날 하려니 너무 힘들더라구요이제는 그럴 필요 없이 간단하게 차모아 킥매트로 카시트보호와 자동차인테리어를 동시에 할 수 있어요​ ​차모아 자동차 킥메트에는 1단 포켓형/2단 포켓형으로 이루어져 있고,색상은 블랙/레드/브라운/블랙베이지가 있습니다저는 블랙, 2단 포켓형을 선택했습니다취향과 필요에 따라 다양하게 선택할 수 있습니다​ ​디자인이 깔끔하고 굉장히 모던합니다어느 차종, 차량에 모두 어울릴 디자인이에요​반대편에는 상단부와 하단부에 버클이 있습니다손쉽게 고정해서 움직임없이 사용할 수 있어요​ ​버튼형 버클이라 누구나 쉽게 탈착할 수 있어요실제로 해보니 탈착 시간도 몇 초 안걸리고 굉장히 간단하더라구요!​ ​차모아 킥매트는 마감도 굉장히 특별하답니다타사의 제품은 벨크로로 처리가 되어 있어 오염시 제거가 쉽지 않습니다하지만 차모아 킥매트는 매트와 동일한 원단이라 깔끔한 마감에 오염시 처리도 아주 쉬워요​ ​차에 차모아 킥매트를 설치하러 갔습니다설치 방법또한 정말 쉽습니다 1. 상단헤드레스트 부분에 버클을 연결합니다2. 좌석 부분도 버클을 연결합니다3. 주행 시 불편하지 않도록 스트랩을 정리해주세요​킥매트를 설치하기 전에는 신발로 인한 발자국이 남아 오염이 쉬웠습니다게다가 어떤 자국은 잘 지워지지도 않아서 스트레스가 만땅이었습니다​ ​그리고 차량 조수석에만 수납공간이 있어 불편하더라구요킥매트에는 포켓수납공간이 넉넉히 있어 깔끔하게 정리할 수 있어요​ ​튼튼한 박음질과 완벽한 마무리가 아주 마음에 쏙 듭니다게다가 특수코팅원단이라 오염이 생기면 물티슈로 닦아 제거가 가능합니다​  ​버튼형 버클은 처음 봤는데, 일반 버클보다 사용하기 쉽더라구요게다가 견고해 킥매트 끈이 풀어지지 않아요​ ​킥매트를 카시트 뒷부분에 맞추고 끈을 쭉 땡겨 버클을 연결해주시면 됩니다​ ​버클로 연결해주시면 설치는 거의 끝입니다체감상 1초도 안걸린 것 같아요 ㅎㅎ​  ​  ​헤드레스트에는 버클 설치가 완료되었습니다견고하면서 튼튼해서 우수한 품질을 확인할 수 있습니다​ ​하단부 버클도 탈착해주시면 됩니다하단부 설치 역시 굉장히 간단합니다​ ​버클이 채워진 하단부의 모습입니다버클이 튼튼해 안정감이 느껴져요​ ​생활 속 손상 커버라 손톱이나 신발 긁힘도 걱정없습니다이제 외부 공격으로부터 소중한 카시트를 지킬 수 있어요 ㅎㅎ​ ​이제는 뒤에 타는 분도 마음대로 편하게 앉을 수 있습니다덩달아 운전하는 제 마음도 굉장히 편해졌어요​  ​넉넉한 수납공간이 있어 휴지, 책자 등을 보관할 수 있습니다깔끔하게 물건 정리하는데도 큰 도움이 되더라구요  ​ ​며칠동안 차모아 킥매트를 사용해보니 굉장히 유용하더라구요우선 카시트가 안전하게 보호되고, 물건도 수납공간에 꽂으니 뒷자리가 더 깔끔해졌어요차주분들은 꼭 설치하셔야 된다고 생각합니다 ㅎㅎ​ ​신축성있는 끈과 튼튼한 버클 덕분에 설치 후에도 안정감이 있습니다운전 중에도 양옆으로 움직이지 않아 신경쓰이지 않더라구요​ ​여러개의 수납공간과 단정한 마감처리로 내부 인테리어 효과도 있습니다저도 쑤셔넣던 물건들은 가지런히 정리하니 속이 시원하더라구요확실히 타사의 킥매트보다 품질이 우수하고 견고합니다​ ​저는 너무 마음에 들어서 조수석에도 추가 설치를 할 계획입니다차주분들께 차모아 자동차 킥매트를 강력 추천합니다!​  https://smartstore.naver.com/aria2015/products/4603442438?nt_source=blog.revu&nt_medium=kick_mat 차모아 킥매트 업그레이드 포켓형 : 아리아본사차모아 자동차 킥매트smartstore.naver.com ​#킥매트 #자동차킥매트 #카시트보호매트​ ​ 안녕하세요~오늘은 평소에 한 번 정도는 사용해보고 싶었던  지킴이 나노 매직테이프를 한번 사용해보고마음에 들어서 한번 소개를 해드리려고 합니다.일단 제 사용 목적은 딱 2가지였습니다. ​첫 번째는 간단하게 자동차 엑셀 부분에 튜닝을 하는 작업입니다. 고정 능력이 없어서 운전할 때 위험했던 경험이 있어서 이런 부분을 강력하게 고정을 해주기 위한 도구!!두 번째는 취미가 영화를 빔프로젝터로 감상을 하는 게 취미인데 이번에 이사를 가고 난 후 방이 작아서 빔프로젝터 거치대를 세우기에는 방이 너무  작아서 고민고민하다가 창문 틀에 다이소에서 구입한 인테리어 행거를 고정하기 위한 작업을 한번 해보려고 합니다.  제품 구성은 매우 간단합니다.박스에 오늘의 주인공 지킴이 나노 매직테이프 5M가 들어가 있습니다.가격은 8,400원에 구입이 가능합니다. Previous imageNext image 5M 길이로 이 정도면 일반 가정에서는 엄청난 양인 듯합니다.저도 두 가지 작업을 했지만 아직도 많이 남아있고여러 가지 용도에 사용이 가능하기 때문에 집에 한 개 정도 있으면 꼭 사용할 날이 있을 거라는 생각이 듭니다.대표적으로 차량 블랙박스에 사용하거나 액자 고정, 차량용 장식품 고정, 평평한 부분이 있으면 대부분 고정이 가능합니다. 쉽게 탈부착이 가능하기 때문에 뒷일 걱정 없이 사용이 가능하다는 점도 좋은 점이더라고요.한 가지 더 말씀드리면 세척 후 재사용이 가능하지만 양이 많으니까 굳이 재사용까지는 안 해도 될듯한 양입니다.  여러분들이 평소에 생각하시는 양면테이프 하고 역할은 비슷하지만접착력 그리고 두께부터 다릅니다. 어느 정도의 두께가 있기 때문에 고정력이 더 좋지 않나? 생각이 듭니다.  지킴이 나노 매직테이프 양면테이프 초강력 5M : 지킴이필름[지킴이필름] 지킴이필름 제조사 TV홈쇼핑제품/해외직구상품 판매/제비스코 페인트 총판smartstore.naver.com  자동차 인테리어 시공에 적용해보기 이렇게 자동차 엑셀 부분에 알루미늄 커버를 적용해보려고 합니다.그냥 커버를 씨우니까 단점이 운전할 때... 옆으로 왔다 갔다 해서 고정력이 너무 없더라고요.. Previous imageNext image Previous imageNext image 저렴한 가격에 구입한 커버입니다. 만원 정도에 구입을 했던 걸로 기억을 합니다. Previous imageNext image 알루미늄 커버 뒤에 양면테이프 시공을 해보려고 합니다.  위 이미지는 보라색이 아직 양면테이프에 붙어있는 필름을 제거하기 전입니다.아래는 필름을 제거한 사진이고요.이렇게 작업을 했으면 오늘 시공할 자동차를 향해서 달려갑니다.   커버를 장착을 해주니까 확실하게 고정이 돼서 운전할 때 움직임이 전혀 없네요. Previous imageNext image 이렇게 간단한 작업을 통해서 제가 원하는 안정감을 얻었네요.고정력이 얼마나 있을지 궁금했는데 운전 시 전혀 움직이 없고원래 있던 부품처럼 딱입니다. 두 번째 작업은 창문 틈에 빔프로젝터 걸이 만들기입니다. 화살표 방향을 기준으로 양쪽에 다이소에서 구입한 인테리어 행거를 장착해보려고 합니다.인테리어 행거는 핫멜트 접착제를 불에 녹여서 사용을 하는 방법이지만스크린 무게를 견디기 힘들기 때문에 핫멜트 접착제는 제거를 하고 양면테이프를 사용해서 고정을 해보려고 합니다. Previous imageNext image   이렇게 양면테이프를 인테리어행거 뒷부분에 접착을 해주시면 됩니다. Previous imageNext image   이렇게 제가 원하는 방식으로 창문에 빔 스크린을 고정했습니다.평균적으로 영화 두 시간 정도 보는데 접착력이 떨어지거나 그런 경우는 아직 없었습니다.영화를 보고 난 후에는 다시 스크린을 돌돌 말아서 보관을 하고 볼 때만 이렇게 장착을 한 다음영화 감상을 하는 중입니다.  이렇게 작업을 하니까 원래 스크린을 받혀주는 거치대를 사용해야 되는데이렇게 벽면에 걸어 사용을 하니까 공간 활용도가 정말로 최고입니다.제가 원하는 그림대로 딱 완성되어 정말로 마음에 듭니다.​  사람들이 오래 지속되는 초강력 접착제라고 많이들 후기에 있길래 반반으로 사용을 했지만.제가 사용하는 무게에서는 아주 훌륭한 접착력을 보여주었습니다.​저처럼 접착력이 필요한 경우라면 적극 추천드리고 싶다는 생각이 듭니다.가격도 저렴하고 생각보다 효과가 좋아서 셀프 인테리어를 즐겨 하시는 분들은 한 개 정도 있으면 한 번쯤은 사용할 기회가 있을 거 같아요.그 외에도 차량 실내에서 고정을 필요하는 물건에도 깔끔하게 사용이 가능하니여러분들에 상황에 맞춰서 사용하시면 좋을 거 같다는 생각이 듭니다.​​그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요.   ​ 안녕하세요 ~ 메이저카 수원점 입니다 !  이번에 소개해드릴 작업은 자동차인테리어 효과의 가장 큰 부분​바로 시트교체 시공입니다 ~​많은 분들이 나만의 색다른 차량을 만들기위해​익스테리어 튜닝도 많이 하시지만​인테리어에도 관심이 많으신 분들이 많이 계신데요 ~​그중에 운전하면서 가장 신체에 많이 닿아있기 때문에​그만큼 오랜시간 운행하다보면 손상이 많이 되는곳이 바로​차량 시트가 아닐까 생각되는데요 ~​차량 시트가 많이 손상이 되다보면 아무리 차량을 깨끗하게 청소하여도​차량이 지저분해보이는 현상이 있답니다​이번 차주분께서는 싼타페DM차량에서 많이 발생하는​실내 냄새 때문에 시공을 맡겨주셨답니다​사진과함께 설명드릴게요 !   사진상으로 보아도 그리 손상도가 심하진 않지만​싼타페 차주분들이 많이 호소하시는 실내 일명 오징어냄새​혹은 비린내로 인해 시공을 의뢰해주셨답니다 ~​하지만 시공을 하는김에 자동차인테리어 를 조금 더 고급스럽게​변화가 되길 원하셨답니다 ~​그래서 많은 분들에게 사랑받고있는​더블다이아 시트로 시공을 추천드렸는데​차주분께서도 만족해 하셔서 시공이 진행되었답니다 ~  더블다이아 시트로 가죽시트가 변경된 모습입니다 ~​센터부위에 고급스러운 다이아 패턴무늬가 삽입되어​약간의 엠보싱 효과도 있고​가죽은 오래사용하다보면 조금씩 늘어나는 현상이 있는데​그 점을 보강해주는 역할도 하며​자동차인테리어 효과도 상당히 큰 디자인 입니다 ~ 아무래도 차주분께서 밝은 컬러는​때가탈까 걱정이 많이 되어서 순정과 흡사한 검정색 원톤으로​컬러선택을 해주셨답니다 ~​같은 검정색이지만​자동차인테리어 효과는 확실하죠?​어느차량이나 고급스럽게 잘 어울리는 장점이 있답니다 ~ 또한 메이저카 수원점 에서는​모든 차량은 1:1 맞춤제작으로 시공되기 때문에​들뜸이나 가죽이 밀리는 현상없이​순정방식돠 동일하게 시공되어 ​내구성이 좋게 오래도록 사용하실수 있답니다 ~​차주분께서도 실내에서 냄새도 확실히 잡히고​자동차인테리어 효과도 너무너무 만족하셨답니다 ~  자동차인테리어 튜닝 시공에대해​궁금하시거나 문의사항은​주저하지 마시고​연락주세요 !  ​ 새차선물 자동차인테리어 석고방향제​사미네공방 핸드메이드 미니 석고방향제미니 콜라베어 석고방향제 + 5ml 리필오일세트 [9,000원]★리필오일 - 플라잇오브팬시, 화이트머스크, 블랙체리, 러브스펠, 피치, 자몽 중 택1★목도리 - 레드, 네이비 중 택 1  엄마가 SUV 현대차 투싼 신형 새차를 뽑았어요^^3년전 코나를 뽑았었는데 그차는 동생이 장거리 출근을 해서 타게 되었답니다..티엠아이~~~그래숴 아기자기한 방향제 선물을 하고자 귀여운 핸드메이드의빨간목도리에 콜라병을 들고있는 빽곰, 석고방향제 미니 콜라베어를 주문했어요! 엄마가 막상 차에 설치하고 나니까 귀엽다며 반응이 좋았어요~ㅎㅎㅎ왜 콜라를 들고있는고야? 물으시면서~광고에 나오는 콜라베어라고 어필했지용 ㅋㅋㅋ화이트 색상이다보니 계절 안타고 캐릭터로만 보이네요!사미네공방에서 미니콜라베어를 답례품추천 이나 선물추천 하는 이유는남녀노소 중장년층 어느누구나  호감적인 자동차인테리어 용으로 좋기때문에요! ​러브스펠은 향은 직접 천연왁스를 사서 러브스펠향을 더해 만들어 사용할 정도 제가 좋아하는 향인데요. 무난하게 누구나 호감을 갖는 향이니 꼭 한번 사용해보시길 바래요.집에 초대해서 맡아보고는 손님들이 향초를 탐내서 선물로 준적도 있을 정도에요.향이 너무 가볍지도 않고 무겁지도 않은 러블리한 이름 그대로 사랑이 싹틀것만 같은 러브스펠입니다! 어썸이 추천하니까 믿고 러브스펠 구매해보세요! 구성상품미니 콜라베어,리필오일5ml,사용설명서,차량용클립크키 : 가로4.5센치 세로 7.6센치 두께2센치​사용방법방향 효과가 필요한 곳에 비치하는데석고방향제 뒷면에 오일을 3-4방울 뿌려 사용하고 석고에 오일이 다 흡수된 뒤에 송풍구에 꽂아 사용해요.차량용 석고방향제는 송풍구 방향에 맞게 클립을 브라켓에 끼운 후 차량 송풍구에 흔들리지 않게 고정하는게 중요해요.  사미네공방 석고방향제 용도실내공간용, 자동차용 이며제형은 비분사형으로 고체형입니다.유통기한은 제조일로 부터 12개월 이므로 3월에 오더메이드로 제작되서 구입하는거니까 내년 3월 안으로는 오일도 떨어지고 석고도 형태가 무너질수 있으니 교체해주면 되겠네요.제작 오더시 2-4일간 소요되요! 대량 주문시 다소 시일이 더 소요된다고 하니 충분히 여유 시간을 두고 주문해야한다는 점 참고하세요!사용 물질 참고올리브 리퀴드, 정제수, 칼슘 황산염 반수화물, 향료메칠다하이드로자스모네이트 등, 알레르기물질, 부틸페닐메칠프로피오날,계면활성제  사용방법 및 주의사항사용시 주의사항파손되지 않도록 충격에 주의하는 것이에요.석고방향제를 만진 후 바로 눈을 비비면 안되요.애완동물 및 영유아의 손에 닿지 않는 곳에 되도록 보관하세요.장기적인 피부 접촉은 가급적 삼가해요.오일이 다른 제품에 뭍지 않도록 주의하는것도 중요해요.​  홈페이지에서 퍼온 참고 사진들이에요;)목도리를 빼도 되고 다시 해도되는줄 몰랐는데스크롤 내려보니까 날씨에 따라 코디가 가능한 점이 저에겐 깨알 매력 포인트더라구요.핸드메이드 석고방향제 라서 곰을 깍아서 만든 모양이 더 귀엽고 제작시 마다 제각각의 모습을 한 미니콜라베어의 모습을 기대하는 것도 뽑기인형처럼 재밌었어요! 그래두 아무쪼록 잘 만들어주시길 바래보면서!!^^​  고무패킹으로 기스나지 않으면서 아주 짱짱하게 잡아주는 거치대!엄마의 투싼 송풍구방양에 맞게 자동차방향제 거치대를 설치하는데 엄마가 세로로 거치대를 꽂은거에요 ㅋㅋㅋㅋ어른들은 때론 손이 많이 갈때가 있지요! 그래서 다시 거치대를 가로로 끼워주고차량 브라켓에 끼워줬어요! 투싼 송풍구 막상 끼우려고 보니 디자인이 일반적이지 않아서 당황당황 이제서야 하나하나 디테일을 뜯어보게 되네요 ㅋㅋ사실 저도 엄마차 뽑은지가 몇개월인데 이제 한 3번 승차해봤네요 ㅋㅋ  차량용석고방향제,차량방향제추천 하는 이유는러브스펠 향 오일은 3-4방울이면 스며들고 은은하게 향이 퍼지면서 오래가요.호불호가 갈리지 않는 정말 기분 좋고 힐링되는 향이랄까?ㅋㅋ미니콜라베어 너무 귀여워서 차안 분위기가 갑자기 확 바뀌었어요!화사 그리고 큐티.....ㅋㅋ  투싼 송풍구 디테일 포토, 사미네공방 미니콜라베어 석고방향제 사미네공방 향종류 설명러브스펠꽃이 완전히 핀 체리, 은방울꽃, 빨간사과의 상큼함과 풍성함이 행복하고 즐거움을 주는 향(빅토리아시크린 스타일)(유명한거 알지유? 어썸이 강력추천합니다ㅋㅋㅋ)​블랙체리달콤한 블랙체리의 상큼함이 지루한 시간을 잊게 해주는 기분을 느끼게 해주는 향​자몽시원하고 상큼한 매력적인 시트러스 계열 향으로 가볍고 산뜻하면서 톡 쏘는 자몽향​플라잇오브팬시달콤하고 경쾌한 플로럴 프레쉬향기로 편안하고 여성스러운 이미지를 주는 산뜻한 향(안나수이 스타일)​피치달콤하고 상큼한 리얼 복숭아 향​화이트머스크여성스러운 머스크 향과 백합, 쟈스민, 아이리스 등의 은은한 꽃향이 조화되어 일상 생활속에서 가볍게 사용할 수 있는 향기 (더바디샵 스타일) ㅎㅎㅎ 여기까지 우리 엄마의 새차 투싼 뽑은 기념! 새차선물석고방향제 설치 및 송풍구 디테일 자랑질 이였습니다!자랑질 끝까지 봐주셔서 감사해요 ㅋㅋㅋ제 차도 아닌데 ㅋㅋ아무쪼록 무사히 건강히 석고방향제도 러브스펠 향도 리필하면서 무사고로 오래오래 타면 좋겠네요!!!마미 알랍유!  뿅 미니 콜라베어 석고방향제 + 5ml 리필오일세트 / 차량용방향제 / 실내용방향제 / 미니 콜라곰 석고방향제 / 차량용 석고방향제 / 사미네공방 / 답례품,집들이 선물 추천 : 사미네공방[사미네공방] 사미네공방 석고방향제smartstore.naver.com ​ 3 현재 자동차 발판으로 사용 중인 벌집 매트입니다. 벌집매트도 한때 유행했었는데 이제 이름도 조금 생소하네요~ ㅋㅋ 제품을 오래 사용한 만큼 상태도 좋지 않네요! 닳아지고 뜯어지고... 세월에 장사 없다는 말이 딱 어울리는 상태입니다. 덕분?에  실내 세차를 하더라도 세차 후 뭔가 깔끔해지지 않던 이유도 이 때문인 거 같고요 ​  ​짜잔~ 요즘 많이들 사용하고 계시는 자동차코일매트 입니다. 자동차 튜닝용품 전문 브랜드인 메이튼에서 만든 제품입니다. 기존에 제 포스팅을 몇 번 보신 분들께서는 알고 계시겠지만 그간 여러 가지 메이튼 제품을 사용해봤는데요 메이튼 제품이 갖는 특징은 첫째 제품의 고급스러움입니다. 가죽으로 된 부분과 특히 제품을 가공하기 위한 꼼꼼한 바느질은 여느 자동차용품 회사들은 따라오지 못한 퀄리티를 자랑하고 있고요^^! 말이 뭐 필요합니까 꼭 한 번 사용해보시면 알게 된다는 말씀드리고 싶네요^^! ​2mm 두께의 두툼한 코일로 인해 한 번 사로잡힌 이물질 즉 차량 바닥에 떨어진 이물질들은 꼭 잡아주어 자동차 바닥을 항상 청결하게 만들어줍니다. 또 운전 시 왼발의 받침과 악셀을 밟는 오른발 뒤꿈치를 편안하게 해주기 때문에 발이편해 장시간 운전 시 발의 필요도를 줄일 수 있고요^^! ​보기에도 참 촘촘한 코일의 배열이 보이시죠? 또한 바닥에 닫는 고무판의 수많은 돌기 덕분에 우수한 마찰력을 형성해 한 번 고정시켜놓은 자동차코일매트는 미끄러지지 않아 위치를 다시 맞추거나 하지 않아도 됩니다^^   ​와우~ 어떤가요? 처음 보여드린 자동차 바닥의 지저분한 모습에서 완전하게 탈바꿈했습니다. ㅋㅋ 이 정도면 기능에 인테리어 효과도 추가해야 할 듯~~ ​자동차 매트는 운전석이 제일 복잡한 굴곡과 모양을 갖고 있는데 메이튼 자동차코일매트는 확장형으로 넓은 영영을 감싸주기 때문에 어느 곳 하나 빈틈 없이 꼭 들어맞네요! 또 확장된 코일매트 덕분에 사이드 부분의 틈이 적어 코일매트와 바닥 사이에 이물질이 들어가게 되는 경우도 줄어들 거 같네요! ​뒷좌석의 매트도 bmw 자동차코일매트로 바꿔보았습니다. 뒷좌석 또한 매트 하나 바꿨을 뿐인데 차량의 분위기는 완전 달라졌네요. 제품이 갖는 기능적인 측면을 떠나 이렇게 인테리어효과 만으로도 충분히 만족스럽게 느껴지는 건 사용해보신 분이라면 저만 느끼는 감정은 아닐 거라 생각합니다.^^   그동안 자동차코일매트를 구해하고 싶었는데 살까 말까 고민하신 분들에게는 희소식이 있습니다. 바로 기존 4만원이언던 제품을 이번 행사기간 동안  29,900원에 구매가 가능하니 이번 기회를 활용하시는 것도 좋을 거 같습니다.^^ 언제까지 행사를 진행할지 모르니까 말이죠.​ 메이튼 자동차 코일카매트 확장형 : 메이튼 공식 브랜드스토어메이튼,자동차코일매트,차량용코일매트,카매트,코일매트,차량용매트,차량용카매트,카매트brand.naver.com 블랙/브라운/레드/그레이 의 다양한 컬러가 있으니 내 차에 어울리는 색상을 선택할 수 있어요^^! 또한 유해물질 미검출이 확인된 제품이니 아이들이 있는 가정에서도 안심하고 사용할 수 있습니다.​​ 기존 순정매트를 사용하고 계시거나 저처럼 예전에 구매했던 매트가 많이 닳고 지저분해졌다면 이렇게 자동차 실내 분위기 한 번 바꿔보시는 게 어떨까요?^^​ #발이편한#bmw#자동차코일매트#인테리어효과 ​자율주행 바디인테리어 시스템​1. 기술로드맵​ ​2. 개요​가. 정의 및 필요성​정의 : #자율주행바디인테리어시스템'은 #자율주행기술 개발에 따라 자동차의 용도가 단순 이동수단에서 다양한 목적성과 유동성을 가지는 #모빌리티산업'으로 변화함에 따라 요구되는 실내 구조 및 그에 적용되는 제품들의 의미함​범위 : 자율주행 기능의 등장으로, 자동차 내부가 사무실, 아파트, 연구실, 쇼핑몰 등 사용자 용도에 따라 개념이 바뀌고 있으며, 특히 4차 산업혁명에 따른 #공유경제 개념이 자율주행과 맞물리면서 차량의 소유개념이 사라지고 있음​나. 주요 제품​[ 제품분류 관점의 범위 ]​완전자율주행 기능이 자동차에 적용되면서 새로운 시장기회가 창출될 것으로 기대​자율주행 환경변화에 따른 차량의 실내구조는 크게 2가지 변화가 일어날 것으로 예상​▪ 첫째, #커넥티드, #인포테인먼트 환경에 따른 #칵핏모듈, #콘솔박스 등의 #실내프런트모듈'의 변화가 예상​▪ 둘째, 완전 자율주행이 되었을 때, 조종 장치가 필요 없는 환경의 시트구조, 실내공간의 변화가 클 것으로 예상됨​[ 공급망 관점 기술범위 ]​자율주행 바디인테리어 산업을 기반으로 이동형 엔터테인먼트 등 서비스 플랫폼 관련 기술 적용으로 새로운 차원의 부가가치가 생겨날 것으로 예상됨​기존 차량 인테리어 시스템의 미래지향적이고 발전적인 형태인 자율주행 바디인테리어 시스템 기술은 #시스템반도체, #통신네트워크 및 장비, 차량 전장부품 등 자동차산업의 기반이 되는 핵심 요소기술에 모두 적용될 것으로 예상됨​특히 자율주행 바디인테리어 시스템은 부품제조 분야에 적용되어 제품기획단계에서부터 출시, 유통에 이르는 제품의 Life Cycle 전반에 걸쳐 그 적용범위가 다양하고 그 효용성도 증가할 것으로 예측됨​​3. 시장현황 및 전망분석​가. 세계시장​#자동차인테리어부품 시장은 2017년 약 83,762 백만 달러에서 2023년 약 199,983백만 달러로 연평균 12.6%씩 성장할 전망​[ 자동차인테리어부품 시장 ]                                                                                                     (단위 : 백만 달러, %) 구분'17'18'19'20'21'22'23CAGR세계시장83,762101,024118,436137,321158,326179,328199,98312.6 * 출처 : AutomotiveReport(Hedge&Company,2017),재구성​나. 국내시장​국내 자율주행 바디인테리어 시스템 시장은 2017년 7,323 억 원에서 2023년 19,754억 원 규모로 성장할 것으로 전망​[ 자율주행 바디인테리어 시스템국내 시장규모 및 전망 ]                                                                (단위 : 억 원, %) 구분'17'18'19'20'21'22'23CAGR국내시장7,323.09,74212,96313,92416,11217,31219,75412.6 * 출처 :AutomotiveReport(Hedge&Company,2017),재구성​​4.기술분석​가. 기술개발 이슈​(1) 해외업체동향​도요타(TOYOTA) ▪ 2인승 초소형 전기차를 선보였으며16) 길이 2.5 m, 폭 1.3 m의 크기에 최고속도 60 km/h, 일 충전주행거리 최대 100 km으로 2020년 겨울에 일본 시장에 출시할 계획임. 초보 운전자나 고령자의 이동 편이성을 위해 개발하였음​혼다(HONDA) ▪ MC-β는 최대 80 km/h, #일충전주행거리 100 km이상으로 일본 3개시에서 친환경, 미래교통 연계 등으로 실증사업을 진행 중에 있음. EU L76e 카테고리에 해당하므로 정식 번호판 발급 가능함​벤츠(Benz) ▪ 자회사인 스마트 브랜드로 #초소형전기차 출시, 안전에 대한 신뢰성 확보를 위해 전시에서 충돌시험 결과 차량의 파괴형상을 보여주어 안전한 차량 이미지를 많이 심었음. 2인용으로 트리디온 금속 프레을 이용하고, 외장은 플라스틱 패널을 이용하여 730 kg의 경량화 달성​폭스바겐(Volkswagen) ▪ 2011년 프랑크푸르트 모터쇼에서 미래 전기차로 선보인 1인승 전기차인 Nils는 최고속도가 130 km이므로 국내에서는 초소형 전기차로 분류되지 못하지만 미래에 1일 평균 25 km를 오가는 도심 출퇴근 운전자들을 위해 개발된 컨셉카임. ASF(알루미늄 스페이스 프레임)을 사용하여 경량화를 꾀했으며 차체중량 460 kg, 모터최대출력 25 kW, 65 km의 일 충전 주행거리를 가짐​오펠(Opel) ▪ 독일의 자동차 제조업체 오펠의 컨셉트카인 전기차 RAK-e는 자동차와 자전거의 중간형태 차량으로 5 kWh 리튬이온배터리와 10 kW 모터를 탑재하고 최고속도 228 km/h, 일 충전 주행거리 100 km 주행 가능​지엠(GM) ▪ 2인승 전기 컨셉트카 EN-V의 양산을 준비하고 있으며 일 충전 주행거리 40 km이며 스마트 컨트롤 기능 탑재, GPS와 차량 간 통신 시스템, 거리 센서 등을 통한 자율주행이 가능함​(2) 국내동향​국내에서는 현재 캠시스, 쎄미시스코, 마스터전기차, 대창모터스, 르노삼성 등에서 초소형 전기차를 양산하고 있으며 KST, 디피코, SNK모터스, 티엠엠 등이 초소형 전기차 시제품을 제시하며 개발 중​르노삼성 ▪ 2012년부터 르노 스페인 공장에서 양산을 시작한 초소형 전기차로 운전석 뒤에 짐을 실을 수 있는 1인승 카고(Cargo)와 앞뒤로 2명이 앉을 수 있는 2인승 어반(Urban) 2가지 모델이 있음. 2019년부터 부산 르노삼성 공장으로 생산기지를 옮김​대창모터스 ▪ 2차 전지 전문기업으로 일명 #야쿠르트전동카트’를 양산, 2018년 출시된 초소형 승용 전기차 다니고는 LG화학의 7.25 kWh Li-Ion #배터리'를 탑재하여 최고속도 80 km/h, 일 충전 주행거리 100 km의 성능에 히터, 에어컨, 후방 카메라 등 기본 장착​캠시스 ▪ 1993년 설립되어 휴대폰용 카메라 모듈을 포함하여 노트북 카메라, 차량용 전후방 카메라 및 차량용 블랙박스를 양산하는 전문기업이며 영광지역에 전기차 생산 공장을 설립하였음​쎄미시스코 ▪ 2000년 반도체 및 평판 디스플레이 장비 연구개발 및 제조업체로 설립되었으며 세종시에 전기차 생산 공장을 설립, 유럽에서 4만대 이상 판매실적이 있는 D2를 중국 즈더우에서 수입하여 판매하고 있으며 17.3 kWh의 리튬폴리머 배터리에 최고속도 80 km/h에 일 충전 주행거리 92.6 km의 성능을 보임​마스타전기차 ▪ 1986년 설립되어 국내에 2,400여개 자동차정비, 중고차, 렌터카, 부품사업 등 자동차 A/S 전문기업인 마스터자동차를 모기업으로 하여 설립된 전기차 제조, 수입 및 판매회사임​디피코 ▪ 1998년 설립된 자동차 설계 및 시작 차량 제작, #전동스쿠터, #전동휠체어 등 제작 기업으로, 2019년 12월 양산을 목표로 하고 있는 2인승 소형 전기화물차 HT035는 13.4 kWh 배터리로 일 충전주행거리 100 km, 등판능력 30%, 적재중량 350 kg​티엠엠 ▪ #울산테크노파크 내 초소형전기차 생산업체로서 초소형전기차 ‘어반’ 개발, 2020년 양산 목표​​5.핵심요소기술 선정​확정된 요소기술을 대상으로 산·학·연 전문가로 구성된 #핵심요소기술선정위원회'를 통하여 중소기업에 적합한 핵심요소기술 선정​[자율주행바디인테리어 시스템 분야 핵심기술 ]​분석 기술 분류핵심요소기술개요자세/형상 인식 시스템운전자(탑승자) 인식 시스템- 공유차량 등의 환경에서 복수의 운전자 또는 탑승자를 개별적으로 인 식하고 개인의 성향과감정상태를 분석할수있는 HMI 기술스마트키 시스템- 스마트폰, 생체인식(홍채, 지문 등), 원격 키 등 커넥티드 환경에서 제공 가능한 자율주행 차량용 스마트키 시스템스마트정보 시스템시트 컴포트 시스템- 운전자와 탑승자가 별도로 구별되지 않는 자율주행 차량 인테리어를 고려하여 스위블, 회전 등이 자유로운 컴포트 시트타이어 정보 시스템- 타이어를 활용한 노면상태, 주행상황 모니터링, 서스펜션 연계제어를 비 롯해타이어교체주기등각종정보파악이가능한 시스템자동차 조명 시스템- 자율주행 차량 내 조명시스템을 비롯하여 보행자 및 일반차량과 인터랙 션이가능한차량외부조명(디스플레이등)설계기술정보표시 시스템디스플레이 시스템- 대화면 디스플레이, 윈드쉴드 디스플레이, 멀티 디스플레이 등 자율주행 차량내공유와독점이 가능한다양한디스플레이 제어기술  출처 : #중소기업기술정보진흥원, #중소기업기술로드맵 2020-2022, #4차산업혁명 ​http://smroadmap.smtech.go.kr/ 중소기업 기술 로드맵4차 산업혁명 인공지능 4차 산업혁명 빅데이터 4차 산업혁명 IoT 4차 산업혁명 5G+ 4차 산업혁명 스마트제조 4차 산업혁명 지능형로봇 4차 산업혁명 시스템반도체 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 미래자동차 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 바이오헬스 3대 신산업분야(BIG3) 4차 산업혁명 서비스플랫폼 4차 산업혁명 실감형콘텐츠 4차 산업혁명 스마트시티 4차 산업혁명 블록체인 4차 산업혁명 드론 4차 산업혁명 신재생에너지 4차 산업혁명 배터리 중소기업 성장기반 정밀기계 중소기업 성장기반 일반기계 중소기업 성장기반...smroadmap.smtech.go.kr ​​  ​​★ ☆ ★ ☆ ★​​​​“수도권 전역으로 입주시기와 규모 그리고 지역에 맞추어 방문상담을 합니다.”​귀사의 무궁한 발전을 기원합니다!​오늘 하루도 행복하세요!​#지산왕 올림.​010-3004-8289​​#인천남동공단지식산업센터, #고양덕은지구아파트형공장, #하남미사창고매매, #인천부평부천공장임대​ 멋진 자세를 잡고 있는 BMW e38 7시리즈 차량이 레써니 컴퍼니에 입고되었습니다.주문제작한 서스펜션으로 낮은 차고임에도 간섭 제로, 거기에 휠하우스를 꽉채우고 있는 21인치 알피나 정품 휠 !!​​​​​ 낮은 차고와 멋진 휠 덕분에 각진 라인들이 더 도드라져보이는 e38.​​​​​ 외관은 너무 멋있었지만 실내는 처참했습니다 ㅠ세월의 흔적을 온몸으로 버텨낸 e38...레써니컴퍼니에서 깨끗하게 꾸며보겠습니다 !​​​​​ 레써니컴퍼니에서의 올드카 리스토어 첫번째 과정은 실내클리닝입니다.내장제들을 탈거하여 오염된 부분을 깨끗하게 클리닝해보면, 굳이 바꾸지 않아도 될 부분들이 보이죠.올드카들은 특유의 감성을 유지하면서 리스토어 하는 것이 최선의 인테리어를 만드는 것이기에 계속 쓸 수 있는 파츠들은 그대로 두고자 합니다.​​​​​ 예를 들면 카페트...심하게 오염되어 교체해야만 할 것 처럼 보이지만, 실내클리닝을 해보면?​​​​​  뽀송뽀송 깨끗하게 클리닝 되었죠?^^돈도 아끼고 감성도 유지하고.일석이조 !​​​​​ 도어트림 역시 그대로 두기로 합니다.약간의 찍힘이 있긴하지만 너무 깨끗해서 바꿀 이유가 전혀 없죠.​인테리어 색상을 전혀 다른 색으로 바꾸고 싶다면 전체적으로 손을 대야합니다만, 대부분의 올드카 오너분들은 기존 컬러를 유지하면서 복원을 하길 원하시더군요.​​​​​ 스위치들이 노후되어 파손된 것들이 일부 있었지만, 저 부분은 저희가 손댈 수 있는 곳은 아니기에 패스 !그 외 대쉬보드, 핸들, 내장제 플라스틱 등등은 모두 깨끗한 상태 !​​​​​ 이제 남은건 시트와 천장 뿐입니다.고객님 입장에서도 비용절감이 많이 되었죠 !​시트는 실내복원전문점에서 도색을 한번 했던 것 같습니다. 도색을 하고 나서 다시 오염이 되면...저렇게 심각한 변색을 초래하는 경우도 있습니다.​천장의 경우, 특히 BMW, 폭스바겐의 올드카들은 본드가 녹아서 내려앉아버리기에 다시 트리밍하는 수 밖에 없구요.​​​​​ 시트 먼저 제작해봅니다.다행히 시트의 폼 상태는 너무너무 깨끗해서 별도 보강 작업없이 커버를 제작했습니다.​​​​​  순정 시트의 디자인과 동일하게 제작하되, 등판과 엉덩이에 들어가있던 라인에만 다른 색상을 적용했습니다.대쉬보드 및 도어트림에 적용된 투톤 느낌을 시트에 그대로 심어주었죠.​​​​​ 유선형 봉제라인에 주름이 자연스럽게 잡히는 것이 올드카의 매력 !옛날차들은 헤드레스트 테두리, 시트 봉제의 끝단 등에 고무줄을 덧대어 주름을 잡아두었습니다.그 느낌을 그대로 살려서 고무줄을 덧대어 제작해보았답니다.​​​​​ 이번 BMW e38 7시리즈에 사용한 가죽은 천연 면가죽.차량에 사용하는 천연가죽이라 해도 급이 나뉩니다. 쉽게 생각하면 면가죽은 후가공이 최소화된 천연가죽이라고 생각하시면 됩니다.좀 더 야들야들하고 촉감이 부드럽습니다. ​그래서 플라스틱 마감재가 덧붙는 자리에는 어쩔 수 없이 주름이 잡히더군요.​​​​​ 이미 베이지 가죽시트의 오염에 대해 공포를 느끼셨던 터라 순정 톤보다 어두운 톤을 선택하셨습니다.뒷좌석에는 두 아이가 탑승할 예정이기에....​​​​​ 시트 톤이 어두워진만큼 천장 내장제의 톤도 한 톤 어둡게 제작해드렸습니다.천장내장제용 스웨이드를 이용하여 트리밍.​​​​​ 기존 원단을 모두 벗겨내고, 녹아내린 스펀지와 본드를 모두 제거해야합니다.트리밍하는 시간보다 기존 천장을 깨끗히 만드는데에 더 많은 시간을 투자해야한답니다.​​​​​  A,B,C 필러까지 모두 트리밍 완료.​​​​​ e38 7시리즈의 인테리어 작업이 진행되는 사이 둘째가 태어났고, 마침 첫째의 카시트를 바꾸실 때가 되었다하여 레카로 카시트도 함께 구매하셨습니다.​레써니 컴퍼니는 레카로 자동차 시트 수입원인 동시에 레카로 키즈 공식 판매점인 것. 알고 계시죠 ~?^^자동차 인테리어 꾸미시면서 카시트나 유모차 필요하시면 언제든 말씀하세요 ㅎㅎ​​​​​ 산후조리원에서 퇴원할 즈음 작업이 마무리 되었습니다.깨끗해진 7시리즈로 아이들과 안전하게 이동할 수 있도록 카시트까지 설치하여 출고해드렸습니다.​​​​​ 신생아를 태워도 전혀 걱정이 없도록 깨끗하게 리스토어된 e38 7시리즈.​​​​​ 산후조리원으로 출발 ~​​​​​ 올드카 복원은 일반 자동차 인테리어보다 더 어려운 것 같습니다.내장제를 뜯다보면 핀이 툭툭 부러지기도 하고, 오랜 세월에 변형된 내장제들도 많습니다.​레써니 컴퍼니에서 올드카 리스토어를 진행하고 싶으시다면 애마와 함께 방문해주세요 !차근차근 살펴보며 작업범위를 따져봐야 견적을 내어드릴 수 있습니다.​방문상담 예약은 010-2101-1182경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371, 뉴서울프라자 지하 1층 레써니 컴퍼니(지하주차장 기둥번호 C9번 근처로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.) ​나 오늘 #자동차악세사리 포스팅 할꺼자나 내가 예전부터 내차에 장착하고싶던 아이템이 있었거든요?그것은 바로 #코일매트 입니다 ​#코일카매트 ​이번기회에 나의 #차내부인테리어 할수 있게 되찌 모야 >__< 드디어 드디어 왔다 왔어! ​비닐포장으로 택배 받음 ! ​나 예전부터 갖고싶어짜나 넘나리 갖고싶었오 난!!!!​#자동차카매트 내차에 이런걸 할수 있게 되다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  여기는 운전석과 조수석 자리임​#엑센트코일매트​처음엔 그레이나 블랙계열하려고 햇는데 창이 차에는 브라운톤이 또 밝아보이고 괜찮아보여서 #코일매트브라운 선택 궈궈  전체샷 ​운전석/조수석뒷자리 매트까지 완벽하다 ​브랜드는 #차모아 #차모아카매트 입니다 ​생각했던거보다 고퀄리티라서 좋았음 乃 두께감도 어느정도 있어서 매우 만족함  폭신폭신할꺼같은 이 느낌 너무 마음에 든단 말이야 색상도 쨍한 브라운이 아니라서 좋고!  운적석 코일매트는 브랜드명이 함께 있는데 이쁨  차모아 #CHAMOA깔끔하지않음? 좋다 좋아  바닥은 이렇게 되어 있어요 미끄럼방지!!!!!!참고하시면 됩니다 ​일반매트보단 조금 무거운감이 있지만 그래도 괜찮은거 같음  내차에 원래 있던 #카매트 그냥 어느차에나 있는 기본매트 임 ​개인적으로 너무 싫음 ㅠ_ㅠ 지저분해지는게 금방보이고 이물들도 너무 잘보임 먼지도 잘날리고 ​그래서 그런지 에어컨이나 히터 작동 시키고 싶지않은 마음이 많이 듬 그래서 인지 운전할때도 발을 최소한으로 움직이고 누군가를 태웠을때 괜히 신경쓰이게 되더라구요 ?​그래서인지 타인의 차를 탈때나 코일매트를 갖고 있는 남친차 탈때는 늘 부러웠음!  기존꺼 떼어버리고 과감하게!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오래써서 그런지 기존꺼는 많이 꺼짐...... 흑 ​​창이님이 호다닥 설치해줌 ​설치하는건 여자분들도 쉽게 할수 있음 (나는 사진찍는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창이보고 해달라했음)  차모아 코일매트는 차종에 맞게 제작되는거라서 딱맞게 혹 들어갔어욥!  고리에 연결해주면 끝 ! ​창이씨 손이 곱구려 그래 손한번잡아주이소 (♥) 조수석도 멀끔하게 넣어주고 오 '-' 고리연결까지해주면 딱이네 찰떡이야  뒷자리도 딱 맞게 들어감 乃옴호나 이쁘다   ...♥ 세상에분위기 달라진거 보세요 여러분 !!!​분위기가 너무 달라져서 이래서 #자동차인테리어 인테리어 하나봐요 ​#자동차매트추천 #자동차코일매트추천 ​​이렇게 브라운계열로 바꿔버리니?대쉬보드도 바꾸자고 하는 우리 한창님 ^_^  쿠션감 乃말해 모하니?​처음이예요 이런느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​샷보세요 이게 내차라니 막찍어도 분위기 있니 참 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ​색상선택 잘한거 같아 좋고 쿠션감좋고 자동차분위기달라져서 좋고 ​이래서 코일매트로 갈아타나봐요 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 핵만족하잖아 지금 !!! ​차탈때마다 기분좋음 ^_^ ​자동차 코일매트 추천 ! 합니다 ♥​​ 차모아 럭셔리 확장형 코일매트 카매트 : 아리아본사[아리아본사] 자동차용품 차모아: 차량용 무선충전거치대, 대쉬보드커버, 카매트, 자동차키링, 도어커버smartstore.naver.com ​ 반갑습니다c",) 왁스보이 입니다요즘 장마철 답게 마른 하늘에 날벼락처럼소나기가 자주 오다보니 세차를 못하시는 분들이많을것 같습니다​이럴때 차량 내부라도 청결하게 해주시는것도또하나의 지혜라 생각됩니다​마침 고클린 자동차 인테리어 멀티 실내클리너 얼마전제품이 도착하여 궁금해서 곧바로 사용해보았는데요​ ​일단 이제품은 천연성분으로 세정과 보호 코팅까지한번에 할수있는 제품이라 너무 좋은것 같습니다​평소 관리를 주기적으로 하시는 분들의 차량에는아주 딱인 제품이라할수있겠죠​ ​친환경 제품이면서용량도 650미리라 든든하네요​ ​이 제품은 인테리어에 바로 분사하여 사용해도된다고 하지만 저의 경우는 가급적 타월에먼저 분사하여 사용하는편 입니다​제조사에서는 직물시트 도어트림 계기판 센터페시아대시보드 실내유리 등에도 사용가능하다고하는데그 만큼 자신이 있다는 말과도 같지만 ​저의 경우는 해줘야할 부위만 해보았습니다도어트림전체 대시보드 센터페시아 시트등​ ​실내에는 이런종류의 타월이 수년간 사용해보니좋더라고요​ ​요즘엔 그런분들이 잘없지만 가끔 번들번들해야먼가 한것같다는분들이 있는데요​촌스럽게 레자나 번들번들하게 만드는 그런제품은말그대로 먼지 혹은 오염물과 함께 비빔밥이 되기에저는 아주아주 싫어합니다​ ​오염이 심하지않은 차량에는 고클린 자동차 인테리어멀티 실내클리너 한방으로 케어와 동시에 코팅보호까지함께하는게 시간과 체력적으로 좋은것같습니다​정말 오염이 심하다면 실내크리닝을 해줘야겠고요​ ​가죽시트에도 적용해보았는데요번들거리거나 미끄럽지않아서 너무좋았습니다이렇게 한번에 두마리토끼를 다 잡을수있으니너무좋은것 같아요​ ​아무것도 안한것 같으면서도 막상 눈으로 보면깨끗함도 느껴지고 만져보면 촉감이 다름을 알수있는데요무엇보다도 자연스러움이 마음에 드는것 같습니다​이제품은 정전기 방지및 자외선으로부터 내장제를보호하는 기능까지 있다고하니 엄지척~!​  ​차량의 실내를 편하고 안전하게 케어하고 싶으시다면이제품을 선택하시는것도 좋을것같습니다용량대비 가격도 착한데 만약 공구까지 진행한다면저는 대량구매를 하고싶네요​  ​ ​​​​​​  자동차 인테리어 멀티 실내클리너 제품체험의 기회를주신 고클린사와매니저 회색구름님께 진심으로 감사드립니다  가온 자동차 핸들커버   안녕하세요 여니에요. ~ 오늘의 제품 후기는 !자동차 핸들커버!위에 사진은! 제가 기존에 사용하던 핸들커버 인데요~그냥 깔끔하게 블랙으로 하자 하면서 동네 마트에서 산 제품이에요~ 하하;;;;두께가 얇아서 그런지.. 얼마 되지도 않은것 같은데.. 막 벗겨지고 난리도 아닌. ㅎㅎ우리 붕붕이 핸들 새옷으로 갈아입혀 줘야 겠죠? 😅   자동차핸들커버 가온 자동차 핸들커버!딱 우리집 앞에 빠른 택배로 딱 도착했어요~ 가온 핸들커버는 블랙 , 브라운 , 아이보리 색상 이렇게 3가지 컬러가 있는데요!저는 아이보리 색상으로 픽~! 했지요! 💕  제품 박스에서 딱 꺼내보니딱 심플하다~ 이쁘다라는 생각이 들더라구요. !심플이라는 컨셉하에 순정에 최대한 근접하는 자연스러운 디자인으로 설계해순정보다 더 순정같은 느낌이~ 들면서 컬러감이 운전자에게 편안함을 컬러라 따뜻해 보이면서 좋았어요!  가온 자동차 핸들커버는 접착제를 사용하지 않고, 고급 가죽으로 인한고급스러운 인테리어 효과까지 누릴 수 있어서 평소 자동차 인테리어에 관심이 있으셨던 분들이나 이번에 핸들 커버 바꾸고자하시는 분들이활용하기 딱 좋은 아이템이에요. 😃  가온 자동차 핸들커버는 직접 만져보면 느낄 수 있는데 그립감이 상당히 뛰어나더라요고급 가죽에 타공 기술이 더해져 공기 순환도 원활해 땀이 나는 여름에도 괜찮을 것 같고우선 고급진 가죽이라 그런지 촉감이 굳~😍  핸들 커버 안쪽에도 이렇게 논슬립을 적용해 미끄럼 방지가 되서핸들에 씌웠을때도 돌아가지 않고 안정적으로 딱 핸들을 잡아주니 좋더라구요.  두깨감도 두툼두툼~ 만족! 👌장인의 숨결이 그대로 녹아든 오버로크 처리로 디테일이 정교하고 퀄리티가 높아요!또한 마감이 보이지 않는 무봉제 타입으로 더 깔끔하게 보이더라구요!요즘엔 무조건 깔끔한것이 좋더라구요!^^  이제 실제로 우리 붕붕이 핸들에 끼워 봐야겠지요?!벌써 부터 신남신남!고고 ~! 😄   붕붕이 핸들 커버 바꿔줬어요~ 아이보리 컬러라서 그런지화사한 느낌도 나면서도 내부가 밝아보여서 좋더라구요.가온 하이브루디 가죽 핸들커버로 순정의 가죽과 색상느낌을 최대한 살린100% 핸드메이드 핸들 커버로 손에 착 감기는 그립감과 고급스러운 인테리어 효과까지 누릴 수 있으니 ~ 굳!  2020년 9월 21일 국내 전차종 출시 및 업그레이드 적용해 출시된 제품으로D컷 핸들 및 화물차 , 버스 등 대형 차량을 제외하면 왠만하면 다 맞는 디자인이더라구요.그래서 차량 선택을 하지 않아도 되서 선택할때 색상만 고르면되니 ~ 좋았어요! 디자인이 심플해서 좋았고,손으로 딱 핸들을 잡았을때 그립감이 좋아서 더욱 만족했던 제품이네요~  자동차 시트 컬러가 아이보리여서 그런지 핸들까지 아이보리 컬러로 바꾸고 나니이제야 좀 맞춤인것 같은 느낌이 들고 통일감있게 느껴지더라구요.  자동차 핸들커버 구매하시려는 분들이나사용하고 싶으셨던 분들이라면 가온 자동차핸들커버 추천추천해요~ ❣​오늘의 후기는 여기까지~그럼 이만용! 🤚  가온 자동차 타공 열선 알칸타라 겨울 핸들커버 벤츠 BMW k7 스파크 레이 모닝 코나 셀토스 올뉴카니발 k3 SM5 싼타페TM DM 아반떼 더뉴그랜져IG HG k5 포터2 : 가온본사자동차핸들커버,핸들커버,차량용핸들커버,차량핸들커버,핸들카바,헨들커버,타공핸들커버,가죽핸들커버,핸들커버공용,차핸들커버,자동차핸들카바,차량용핸들카바,차량핸들카바,30대남성,겨울용핸들커버,여름용핸들커버,알칸타라,핸들커버전차종,핸들커버신차종smartstore.naver.com #가온 #핸들커버 #자동차핸들커버 #차량핸들커버 #차량용핸들커버 #공용핸들커버 #핸들커버추천 #가죽핸들커버  ​ [KJtimes=김승훈 기자]LG전자가 자동차 안에서 누릴 수 있는 새로운 고객경험을 제시한다.LG전자와 현대자동차는 24일 미래차의 인테리어 비전을 보여주는 '아이오닉 콘셉트 캐빈(IONIQ Concept Cabin'을 공개했다.양사는 기존 내연기관 자동차에 비해 넓어진 실내 공간을 보다 효율적으로 활용해 집에서 누리는 편리함은 물론 기존에 경험하지 못한 새로운 가치를 보여주기 위해 협업하게 됐다.아이오닉 콘셉트 캐빈에는 ▲젖거나 오염된 신발도 쾌적한 상태로 관리해주는 슈즈 케어 ▲간편하게 커피를 만드는 캡슐형 커피머신 ▲언제나 구김 없는 옷을 입을 수 있게 도와주는 의류관리기 ▲한 여름에도 어디서나 시원한 음료를 즐길 수 있도록 냉장 기능을 갖춘 미니바 등 고객의 라이프스타일과 니즈에 맞춘 모듈화된 차량용 가전 이 탑재돼 있다.차량 천장에 설치된 플렉서블 올레드 디스플레이는 고객이 다양한 자세에서도 편안하게 콘텐츠를 즐길 수 있도록 해준다. 고객은 디스플레이를 구부리는 듯한 손동작으로 디스플레이의 휘어지는 정도를 조절할 수 있다. 이 디스플레이는 직관적이고 단순한 사용자 인터페이스(UI: User Interface)를 적용해 고객이 제품을 간편하게 사용하도록 돕는다.또 두 명이 서로 다른 콘텐츠를 각각 시청할 수 있게 화면분할도 가능하다. 좌석의 헤드레스트에 설치된 스피커는 주변 소리에 방해받지 않고 각 좌석의 탑승자가 또렷이 들을 수 있도록 퍼스널 사운드 존(Personal Sound Zone)을 만들어준다.뿐만 아니라 고객이 차량에서 내리면 실내를 청결하게 관리하는 UV LED 조명과 플로어봇(Floor Bot)이 동작한다. 천장에 설치된 UV LED 조명은 실내를 살균하고 바닥에 설치된 바(Bar) 형태의 플로어봇은 먼지를 흡입하며 바닥을 깔끔하게 청소한다.앞서 LG전자는 올해 초 美 라스베이거스에서 열린 CES 2020에서 커넥티드카 솔루션을 처음 공개하며 집에서 차량으로 이어지는 인공지능 경험을 선보였다.LG전자 선행디자인연구소장 이철배 전무는 "전기차와 자율주행차가 이끄는 자동차 패러다임의 변화와 더불어, 고객이 맞이하게 될 완전히 새로운 방향성을 제시했다"며 "전기차에 특화된 신개념 차량용 가전과 첨단 인포테인먼트 시스템 등 차별화된 고객가치를 제공하는 제품을 지속적으로 선보일 것"이라고 강조했다.  :​자동차인테리어!! 핸들커버!! 목쿠션!!더뉴스파크 자동차꾸미기!!심플콕스 레드믹스!!리스캣!!​: :​1년3개월차 스팡이를 위하여더뉴스파크 자동차꾸미기를 준비!!​:​전용백에 담겨있는 자동차인테리어를 위한심플콕스 핸들커버와 목쿠션 레드믹스와리스캣 주차번호판까지~~~​:  :​클로버가 선택한 심플콕스 목쿠션은와이드 상디즈로 콘속박스 쿠션으로대체사용도 가능하니 참고!!!(설치방법은 사진을 참고해 주세요..)​:​리스캣 구매롹인카드는 A/S를 위해잘 보관해 주셔야 한답니닷!!(달콤한 초콜릿은 덤~~~)​: :​리스캣 로고가 잇는 주차번호판은슛자를 떼어 붙이는타입으로블랙바탕에 흰 클시로 시인성 굿!!​:​클로버가 폰 번호를 바꾼탓에기존의 주차번호판은 모두 사용 불가인데리스캣 주차번호판은 번호가 바뀌어도숫자만 바꾸어 붙이면되어서반영구적으로 사용이 가능!!​: :​주차번호판의 홈에 숫자를하ㄴ하나 붙여주면 된답니닷!!​: :​숫자가 여유있게 들어있어서번호를 완성하는데 어려움 NO!!(숫자는 4세트로 충분한거 같아욧!!)​: :​더뉴스파크 자동차꾸미기로 선택한리스캣에서 자체 제작한심플콕스 핸들커버 레드믹스와심플콕스 목쿠션 레드믹스 와이드!!!​: :​클로버가 스팡이를 위핸 선택한심플콕스 핸들커버 레드믹스는핸들커버 장착 방향에 따라레드 or 네이비로 연출이 가능,하나의 핸들커버를 가지고자동차인테리어 2개 연출이 가능!!​: :​감각적인 디자인과 컬러로심플함, 트렌디함을 주제로 하여차량에 장착시 고급스러움 가득하며일정한 스티치의 꼼꼼함으로 깔끔!!​: :​핸들커버를 장착 후 미끄럼 방지 및리스캣 자체 제작임을 확인도 가능!!​: :​부드러ㅕ운 인조가죽으로 제작하여자동차꾸미기에 뛰어난 제품으로유니크함과 고급스러운 컬러에소프틀한 터치감과 2가지 컬러 연출로더뉴스파크 자동차인테리어에 딱!!​: :​와이드 사이즈의 리스캣 목쿠션은와이드 사이즈의 목쿠션으노콘솔박스쿠션으로 대체 사용도 가능!!​: :​목수션으로 사용시엔 S자 고리로목쿠션을 지지해주면 된답니닷!!​: :​핸들커버와 동일한 레드믹스로레드, 아이보리, 네이비 3가지 컬러가심플콕스 목쿠션의 유니크함을 UP!!​: :​구름솜이 들어있는 목쿠션으로보기와 달리 폭신폭신 편안함 가득!!​: :​핸드메이드 제품으로  한땀한땀정성스럽게 만들어진 제춤으로원단 선택, 디자인까지 모두리스캣에서 자체 제작 중!!​: :​오랫만에 드라이브를 나서며더뉴스파크 자동차꾸미기를 위해리스캣 핸들커버와 목쿠션과 함께 외출!!​: :​스팡아~~~널 위해 준비했다!!!​:​래드와 네이비 2가지 컬러로자동차인테리어 연출이 가능한데슈렉씨는 레드를 선택했답니닷!!​:  ​:​핸들커버 윗부분을 끼워준 후살짝 당기며 핸들에 장착을 하면 되는데생각보다 쉽게 장착이 가능해서여자들도 뚝딱 자동차꾸미기가 가능!!​: :​오~~ 이뿌당~~~~레드컬러를 선택해 장착했는데칙칙한 차량 내부가 화사해지며핸들 자체에 포인트로 인테리어효과 짱!!​: :​심플콕스 목쿠션도 장착 중!!!헤드 뒤에서 S자고리로 목쿠션을 연결,목쿠션역시 뚝딱 장착했답니닷!!(너무 빨라 사진도 못 찍음..)​: :​목쿠션과 핸들커버 장착완료!!!칙칙했던 스팡이가 화사해 졌어욧!!!​: :​오랫만의 드라이브레 지친 슈렉씨,편안한 목쿠션에 잠시 휴식 중!!​: :​슈렉씨가 잠시 쉬는 동안에클로버는 주차번호판을 꺼내조수석 앞쪽에 무심하게 툭~~​:​스팡이 목요을 시키지 않아서유리에 먼지가 가득한데도밖에서 전화번호 확인이 가능!!(스팡아~~ 내일 목욕가자~~~)​: :​더뉴스파크 자동차꾸미기는리스캣 심플콕스 핸들커버 레드믹스와리스캣 심플콕스 목쿠션 레드믹스 와이드로~~​:​습식인조가죽을 사용하여서물티슈로 이물질 제거가 가능해위생적으로 사용이 가능!!!​:  :​손에 닿는 촉감은 부드러우면서핸들의 그립감도 좋아서자꾸만 운전하고 싶어지는 매력에밤이 늦도록 드라이브는 계속~~~​:​큰 돈 들이지 않고 자동차인테리어더뉴스파크 자동차꾸미기는리스캣 핸들커버와 목쿠션으로 완료!!​: 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com : ​ ​KN AUTO WORKS 남양주 4세대카니발, 도어캐치 ​​ 안녕하세요. 케이엔오토웍스 남양주점입니다.익스테리어에 대한 관심이 높아 변화를 주는작업을 많이 하지만 이제는 자동차인테리어에신경을 쓰게 되면서 다양한 장착이 가능합니다.하지만 차량을 탑승하는 부분이기 때문에화려함을 앞세우는 작업은 부담스러움을느낄 수 있기 떄문에 세련되면서 고급스러운분위기를 연출할 수 있는 작업이 인기인데요.LED도어캐치를 새롭게 하여 만족스러운분위기를 연출할 수 있는 작업입니다.​  케이엔남양주에서 4세대카니발튜닝 작업으로LED도어캐치를 장착하였습니다. 신형카니발의자동차도어캐치는 소소하지만 차량 승하차를하기 위해 잦은 사용을 하는 부분이지요. 하지만눈길은 자주 가지 않는 곳이기도 하는데요.작은 부분이기 때문에 자동차인테리어 작업을하기에 적합하지 않을 것이라고 생각할 수 있지만은은한 분위기를 만들어주는 키 포인트가 되어만족스러움을 느끼기에 충분한 시공입니다.​​​​​​​​​​ 자동차도어캐치는 대부분 비슷한 디자인으로제작되었는데요. 그렇다보니 눈길을 끌지 못하는이유가 될 것이라 생각되는데요. 신형카니발도흔한 모습을 벗어나기에는 역부족이였습니다.4세대카니발튜닝으로 아무런 장치가 없었던부분에 LED도어캐치를 이식하여 만족스러운자동차인테리어를 만들 수 있는 작업입니다.​​​​​​​​ 자동차도어캐치만 보면 어떤 차량인지 확인이어려울 정도로 부족한 개성을 보여주는데요.신형카니발의 고급스러운 자동차인테리어를업그레이드해 주는 작업으로 LED도어캐치장착으로 은은한 분위기를 보여주게 되는데요.4세대카니발튜닝 외 타 차종에도 장착이가능한데요. 소소한 시공으로 은은하고 세련된분위기를 누릴 수 있기 때문에 만족스러움을느끼기에 충분한 매력을 갖추게 됩니다.​​​​​​​​​​​ LED도어캐치를 장착한 모습입니다. 신형카니발의로고가 각인을 하여 환하게 점등이 되었는데요.미등을 키면 자동차도어캐치가 은은하고 빛을내기 때문에 자동차인테리어의 소소한 매력을갖출 수 있게 만드는 작업인데요. 4세대카니발튜닝시공을 통해 분위기 전환이 가능한 작업으로거창하진 않지만 충분한 매력을 느낄 수 있는데요.​​​​​​​​​​ 케이엔남양주에서 신형카니발의 자동차도어캐치변화가 실내 분위기를 은은한 무드등 연출이가능한 매력을 느낄 수 있게 시공을 하였는데요.소소하지만 4세대카니발튜닝 작업으로 충분한매력을 느낄 수 있기 때문에 시공 후 만족도가상당히 높아 남녀노소 누구나 반할 수 있습니다.​​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 케이엔오토웍스 남양주점경기도 남양주시 오남읍 진건오남로671번길 59 케이엔오토웍스 남양주점 ​ K3코일매트 존클라쎄 자동차인테리어 내차꾸미기 ​​​​안녕하세요 현이♡민이♡진이어뭉이에요 ​​작년 말에 제 애마가 생겼어요아들셋 키우면서 경사진곳에 집이 있어도 아기띠로 안고 유모차 밀며 잘다녔드랬는데어쩌다 차가 생겨 너무나도 편히(?) 기동성 있게지내고 있는 요즘이랍니다내차꾸미기 잘 못하는 1인, 자동차인테리어잘하는 이들보니 신기방기할뿐이에요ㅎ그나마 가장 쉽고 쾌적함을 위해존클라쎄 K3코일매트 들여 자랑해볼까해요 ​​​​짜쟌.구성 어때요차안에 K3코일매트 깔아놓은거 같죠^^보통 특유의 냄새 탓에 집안에 들일 수 없는데그런게 없어 깜놀했어요 ​​​​​100%국내 공장에서 만드는 존클라쎄는우수한 그래스 원단으로 늘 새것처럼 쓸 수 있는자동차인테리어용 K3코일매트에요  ​​​​컬러도 블랙이지만 고급진 색으로질리지 않으면서 멋진 K3코일매트에요  ​​​​​운전석발판쪽에 고급스러운 소재로 만든존클라쎄 로고 보이시죠자동차인테리어 한 몫 했다죠~♡ ​​​​​내차꾸미기 참 쉽죠잉여러 K3코일매트 사이트 있던데존클라쎄 꽂힌 이유중 하나이 로고도 참 멋있더라구요  ​​​​존클라쎄 K3코일매트는 성형성이 아주 뛰어나차량 내부 굴곡의 자연스러움을 잘 표현해장착만 하면 깔맞춤 한듯 오차없이 내차꾸미기 되겠어요   ​​​​미끄럼방지도 참 잘 되어 있구요앞뒤로 정교하게 잘 제작되어애정하는(?) 고객들 제법 있을거 같아요 ​​​​​이번에 자동차인테리어로 제가 먼저 써보고남푠차에도 요녀석 깔아줄래요  ​​​​차타다 보면 특히 아이들도 타는 곳이라여러가지 이물질들이 묻는데 청소하기 어려우면호흡기에 좋지 않겠죠 ​​​​칼각 맞추며 열심히 장착하고있는 남편,디자인과 차모양이 딱 맞아 미소 지으며괜찮다하네요ㅎㅎㅎ  ​​​​​방수,방오 되고 냄새방지도 되어제 애마에 딱인 존클라쎄에요  ​​​​이물질 있더라도 고압건으로 뿌리면 깨~끗~세탁 후 물기가 있더라도 털어주면 금방 건~조~직모원단과 액체류가 분리되는 기술 덕에아주 청결하게 쓸 수 있어 맘 다 뺏겼어요  ​​​​​고급진 색과 디자인 덕에 미소가 절로 나와요지저분함이 느껴지지 않아 굿!굿!  ​​​​보실래요기존에 쓰던거랑 K3코일매트 비교되네요^^;;;  ​​​​튼튼한 존클라쎄 K3코일매트는남뼌 손길로 정교(?)함 제대로 느끼게 해요워낙 장착하기 쉬워 이런건 내가 해도 되겠다고ㄷㄷ만져보면서 제품 괜찮은거같다며자기차도 자동차인테리어 하고싶대요 https://vo.la/존클라쎄 존클라쎄 발르가즘 차량용 카매트 6D 1/2 코일매트 차량발판 자동차 바닥 발매트 : 존클라쎄존클라쎄,자동차매트,자동차매트리스,카매트,카매트추천,코일매트,차량발판,자동차바닥매트,자동차발매트,차량용매트,차량용발매트,차량용코일매트vo.la  안녕하세요.폰쟁이가 오늘은 생활에 유용한 발견을 했어요. 자동차 인테리어자동차 실내 인테리어 내장재에 보기 싫은흠집이나 스크래치를 보기 좋게 하는 방법이에요. 따라오세요.효과 만점입니다.   차량관리에 있어 유용한 정보로서 돈 들이지 않고깔끔하게 정리가 되는 꿀 팁이에요.   ​오랜동안 폰쟁이에 발이 되어준 애마는 폐차를 진행하고 지인에 도움으로 상태 좋은 중고차량을 수배 중에 있었는데요. 중고차싸고 좋은 차는 없습니다.​​신차와 달리 중고차는 추후에 발생되는 수리비와차량 상태를 꼼꼼히 살피고 금액 또한 가장 핵심이 아닐까 싶은데요.   시장에사실 싸고 좋은 건 없습니다.가격에 준하는 상태를 유지하고 있는 상품과 적당한 타협을 하는 게 시장에 이치며 그 만한 값을 한다고 생각하는 폰쟁이죠.​구매를 결정한 차량에 성능유지 상태가 좋은 편이라 선택한 차량인데요. 때문에 평균 이상에 비용을 지불한 건 당연지사.   도어 트립  스크래치이제 눈에 거슬리는 부분은 보수를 진행하기로 했는데요.차량에 안쪽 문짝에 남아있는 생활 흠집 스크레치를해결하는 게 숙제로 남았어요.뭐 그냥 타고 다녀도 되지만 자꾸 눈에 거슬릴 듯.고민을 하고 있어요.  ​  차량 부품가를 알아보니 개당 12만원 정도가 나오는데 문짝 4개를 계산하면 얼추 50이네요."이건 미친 짓이다"그래서 바로 포기를 하고.`복구하는 방법은 없을까?`​그래서...실내 인테리어 자재는 우리가 흔히 말하는 플라스틱 종류에 하나라는 점을 착안해서.순간 머리를 스치는 무언가를 생각했는데요.   ​플라스틱 제품은 물건을 만들 때 사출 성형을 이용해서 원하는 형태로 만들어지는 과정에  열을 이용한다는 거죠.용광로에 쇳물을 이용하는 방법과 비슷한 원리.그럼 열을 가하면 거친 얼음조각이 부드럽게 녹아내리듯이 이것도 가능할 것 같은 느낌 아닌 느낌 그런 느낌으로...​   ​이번 작업에 필요한 공구는 단 하나만 있으면 보기 싫은 부분이 저렇게 깔끔하게 변했어요.​공업용 열풍기 핫건​핫건에 작동 온도를 최대로 놓고 드라이기로 머리를 말린다고 생각하고 10센티 내외에 거리에서 뜨거운 바람을 불어주는 방법이에요.스크래치가 없어지는 게 육안으로 확인이 되는순간 다른 부위로 열을 가해줬어요.​핫건 열풍기에 600도에 달하는 뜨거운 공기로 인해 쭈글쭈글 타들어가면 도루묵입니다.  저는 손목을 이용해서 상하좌우로 흔들면서 진행을 했으니까요. 참고하세요.​    한 곳에 3~4초 정도 머물고 있으면 스크래치가 사라지는 장면에 감탄을 하면서 4개에 문짝에 산적해있던 밉상을 박멸하게 되었습니다.   핫건을 가지고 있다면 한 번 진행해 보세요.폰쟁이가 직접 해본 결과물이지만 믿기지 않을 정도로효과 만점이에요.   "벼룩을 잡으려다 초가삼간 다 태운다"한 곳에 3~4초 정도만 유지하면 그럴 일 없죠.지금까지 폰쟁이에 생활에 발견을 마칩니다.도움이 되셨다면 공감도  꾸~~~~우욱 ㅎㅎ늘 좋은 일 만 가득하세요.  ​​​ ​​​​​ ​​ ​  안녕하세요!!! kyo38 블로그를 방문해 주신 분들 정말 감사드립니다.​전 세계적으로 잠잠해지나 했더니 또다시 사태가 심각해지고 있습니다. 더운 여름에 마스크를 쓰고 활동하려니 너무나 숨 가쁘고 힘이 듭니다. 이럴 때일수록 모두 다 조심하는 편이 좋을 것 같습니다. ​오늘 이 시간에는 한국 사람이라면 성인 남녀 구분 없이 꾸준한 사랑을 받고 있는 국민술 소주의 대표 캐릭터 두꺼비.. 다들 아시죠???​이 캐릭터를 이용해 깜찍하고 귀여운 차량용 방향제로 제작한 디퓨저 상품에 대해서 살펴보겠습니다.   이 제품은 진로와 카렉스사가 합작으로 만들어낸 차량용 방향제로 참고로 ' 카렉스( CAREX ) '는 국내 최대 자동차 관련 용품 제작은 물론 유통, 수출입을 전문적으로 담당하고 있는 아주 유명한 회사입니다. ​아주 깜찍하고 시원시원한 디자인과 풍부한 향기가 특징이며 뛰어난 프리미엄 향료를 사용한 제품으로 용량은 10ml이고 액체형으로 많은 운전자들에게 사랑을 받고 있기도 합니다.  송풍구에 장착하는 제품으로 조금은 허전한 차량 실내 분위기를 재미있고 화려하게 꾸밀 수 있는 인테리어 효과도 얻을 수 있다는 장점이 있습니다.  뿐만 아니라 방향제와 함께 아주 앙증맞은 술잔 받침대 ' 미니 코스터 '를 랜덤 방식으로 한 개씩 덤으로 함께 판매를 하고 있기도 합니다.  향수 원액에 알코올 향이 적절하게 첨가되었으며 장시간 사용 시 일정하게 분배되는 용매 밸런스 또한 뛰어나다고 볼 수가 있겠습니다.  글로벌 향료 제조사와 함께 최고의 프래그런스 오일을 개발해 사용했으며 안정성이 입증된 원료를 사용했기에 안심하고 사용할 수가 있겠습니다.  대표적인 향을 소개하면 자연 풀잎의 향과 열대지방이 떠오르는 달콤한 바나나 향이 특징인 ' 하와이안 플루메리아( Hawaiian Plumeria )'는 지금처럼 무더운 여름 시원한 해변가를 연상하기에 부족함이 없습니다.    이 밖에도 풋사과의 싱그러움과 새콤달콤한 복숭아 향이 매력적인 ' 애플 베리( Apple Berry ) '는 과일 코너에 와있는 듯한 느낌을 주기도 합니다.  신선한 바람의 머스크 향이 매력적인 ' 샤인 미스트( Shine Mist ) '향 역시 운전하는 동안 집중력을 높여주는 역할을 하기도 합니다.  관련 제품 몇 가지 추천드리오니 관심 있으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​첫 번째로 이 제품은 방향제 용기와 홀더 용기, 우드스틱, 미니 코스터를 포함한 구성품으로 가격대는 배송비 포함 22,000원 정도입니다.  차량용 진로 송풍구 방향제 풍성한 향기 프리미엄 원료 깜찍한 소주병 : dante38차량용 진로 송풍구 방향제 풍성한 향기 프리미엄 원료 깜찍한 소주병smartstore.naver.com  두 번째 제품 역시 송풍구 장착용으로 귀여운 소주 뚜껑 모양이 상당히 매력적인 제품입니다. 스트로 베리 향부터 레몬 라벤더 향, 애플 베리 향이 있어 취향에 맞게 선택하시면 좋을 것 같습니다. 배송비 포함 14,000원 정도입니다.  차량용 진로 송풍구 방향제 깜찍한 병뚜껑 뉴트로 디자인 프리미엄 향료 코스터 포함 : dante38차량용 진로 송풍구 방향제 깜찍한 병뚜껑 뉴트로 디자인 프리미엄 향료 코스터 포함smartstore.naver.com  마지막으로 세 번째 제품은 대시보드나 실내 거치용으로 사용하기에 좋은 제품입니다.  하와이안 플루메리아향 부터 애플베리향, 샤인 미스트향이 있습니다.  배송비 포함 28,000원이 조금 안되는 가격입니다. 차량용 진로 방향제 소주병 뉴트로 디자인 깔끔 향기 미니 코스터 포함 : dante38차량용 진로 방향제 소주병 뉴트로 디자인 깔끔 향기 미니 코스터 포함smartstore.naver.com  오늘은 귀엽고 깜찍한 진로 두꺼비 차량용 방향제에 대해서 살펴보았습니다.  ​전체적인 제품 가격대가 시중에 판매되고 있는 여러 방향제들과 비교했을 때에도 절대로 비싸지 않은 가격이기에 구매하기에도 전혀 부담감이 없는 제품들입니다. ​방문해 주신 분들 정말 감사드리고 공감과 댓글도 부탁드립니다. kyo38 다음 시간에도 알찬 정보로 찾아뵙겠습니다.. 감사합니다!!! 접이식 카트 시장바구니 캐리어, 시장이나 동네 마트 장볼때 필수품안녕하세요? kyo38 블로그를 방문해 주신 분들 정말 감사드립니다. 하루가 멀다 하고 무더운 기온이 지속적...blog.naver.com 차량용 LED 천장조명, 허전한 차안 내부를 클럽 분위기로 연출할 수 있는 무드등안녕하세요? kyo38 블로그를 방문해 주신 분들 정말 감사드립니다. 무더운 여름 날씨가 이어지고 있습니다....m.blog.naver.com ​​​​ 메이튼 실내 내장재 우드패턴 몰딩!자동차 실내 인테리어를 더욱 고급스럽게!!​자동차 인테리어를 위해 외부나 실내에 적용하는 내외장재 중에서 개인적으로 제일 싫어하는 재질이 몇 개 있다. 그건 바로 크롬 재질과 하이그로시 재질! ​뭐 크롬이나 하이그로시 재질이 고급스러워 보인다는 사람들도 있겠지만 나는 왜 이러게 싼티나 보이는지 모르겠다. ​저렴하게 사용할 수 있는 소재 중에 그나마 고급스러워 보이는 게 이 2가지이니까 많이 사용하는 게 아닐까 생각하는 1인으로써 정말 극혐이다. (물론 개인적인 생각임)​​​ 특히 하이그로시 재질은 때도 너무 잘 타고 만지면 만지는 대로 지문을 남기며 스크래치도 잘 생기는 데다가 스크래치가 생기는 순간 눈에 확~ 띄는 재질이라서 정말 너무 시르다!!​​​ 이처럼 너무 싫어하는 자동차 인테리어 부분이다 보니 이번에 카니발 4세대를 구매하고 나서 하이그로시를 사용한 내장재에는 비닐도 제거하지 않았다. 나중에 마음에 드는 스티커나 내장재 몰딩이 나오면 바꾸려고.​​​ 그러던 중 딱 마음에 드는 내장재 몰딩이 나와서 이번에 구매를 해보았다. 구매한 제품은 메이튼이라는 업체에서 판매하는 제품이다. ​사실 이런 자동차 인테리어용 내장재 몰딩들은 이 업체 외에도 타사에서도 많이 제작해 판매하고 있는데 이번에 메이튼이라는 업체 제품으로 선택한 이유는 간단하다.​​​  타사 제품들은 내장자 몰딩의 패턴들이 거의 다 카본인데 반에 메이튼 회사의 제품은 우드 패턴이기 때문이다. 카본 패턴도 나쁘지는 않은데 조만간 카니발을 우리 집 보스한테 빼앗길 것 같은데 보스님께서 카본 패턴은 마음에 안 든다고 해서 제외했... ㅡㅡㅋ​​​ 우드 패턴 중에서도 더욱 마음에 들었던 건 현재 카니발 4세대에 순정으로 적용된 내장재 중에 우드 패턴을 적용한 부분이 있는데, 이 우드 패턴과 동일하게 적용한 점이다. 즉, 메이튼 내장재 몰딩이 순정 내장재와 동일한 패턴이기에 부착 시 더욱 일체감이 있어 보일 테니 느낌이 좋을 듯! 굿!!​​​  이번에 자동차 인테리어를 완벽하게 바꾸기 위해 차량 하이그로시가 있는 부분이라면 다 가려버리기 위해서 기어 패널 우드 몰딩뿐만 아니라 윈도우 스위치 우드몰딩과 2열 컵홀더 및 시거잭 우드몰딩도 함께 구매를 했다. 이 부분들도 역시나 극혐인 하이그로시로 되어있거든. ​(판매자 측 실수로 시거잭용 우드몰딩이 누락이 된 건 안 비밀)​​​  이번에 구매한 우드몰딩의 퀄리티를 살펴보면 외관은 마감이나 색상 등 전체적으로 나쁘지 않다. ​​​  다만, 살짝 아쉬운 부분은 비록 부착 시 안 보이는 부분이지만 후면에 마감이 거친 부분들이 있다는 점이다. 제조공정상 어쩔 수 없는 부분일 수도 있는데 그래도 후처리에 좀 더 신경 썼다면 충분히 극복 가능한 부분이라고 생각. ​이게 가격이 싼 것도 아니기에 더 완벽함이 필요하다고 생각이 들기도 하고 말야. 참고로 저렇게 3가지 품목을 모두 합치면 무려 12만원정도라능.​​​ 어쨌든, 이제 자동차 인테리어를 바꾸기 위한 작업을 시작해보자. 먼저 그동안 어쩔 수 없이 벗기지 못했던 내장재 보호용 비닐들을 제거해 주시고,​​​​ 우드 몰딩들을 하나하나 신경 써서 부착 시작! 우선 제일 난이도가 있어 보이는 기어 패널 부분부터 시작을 했는데 우드 패널 자체가 차량의 기존 내장재와 거의 90프로 이상으로 완벽하게 맞아떨어지다 보니 생각했던 것보다 부착이 어렵지는 않았다.​​​  오히려 부피가 작아서 상대적으로 쉬워 보였던 윈도우 스위치 패널이 더 까다롭고 어려웠다.​​​​ 더 어려웠던 이유는 보다시피 내가 잘못 붙인 건지 아니면 제품이 불량인지 아주 약간 맞지 않는 느낌 때문에 이리저리 맞춰가며 붙여보느라... ㅡㅡㅋ​나는 그냥 저래 쓸려고 하는데 저 부분은 불량이 아니라면 아마도 이 부분은 메이튼 스위치 우드 몰딩의 단점이 될 수 있겠다. ​​​​  몰딩을 살짝 옆으로 움직여서 붙이면 되지 않나?라고 생각이 들 수도 있는데 만약 그렇게 옆으로 밀어서 부착하게 되면 스위치 부분이 몰딩에 간섭이 생겨서 조작이 안되는 상황이 발생해서 그렇게 할 수가 없다.​​​​  한 가지 더 단점을 꼽자면 어쩔 수 없는 부분이지만 윈도우 스위치 내장재 우드 몰딩을 붙임으로써 이렇게 단차가 생길 수밖에 없어서 스위치를 조작하는데 이질감이나 불편함이 생길 수 있다는 점이다. ​​​​ 그럼 마지막으로 카니발 4세대에 기본 순정으로 적용되어 있는 몰딩 부분과 이번에 부착한 메이튼 우드몰딩이 얼마나 비슷한지 함께 찍어보는 걸 끝으로 포스팅을 마쳐본다. ​​​​  보다시피 순정 내장재의 패턴과 거의 95프로 이상 흡사한 느낌적인 느낌이 든다. ​결론.만약 나처럼 기존 자동차 인테리어에 순정으로 적용된 내장재가 꼴보기(?) 싫다면 이런 몰딩류의 제품을 적용해 보는 것도 나쁘지 않을듯싶다. ​​​아! 충격적인 게 하나 있는데....​​그건 바로.....​​​​......​..​​​  그동안 몰랐는데 여기도 하이그로시였........젠장.... 또 사야데.... ㅡㅡ^​이상 끝.​ 최근에 차를 새로 구입한 이후에 자동차 인테리어에 관심이 많이 생겼어요.아무래도 처음으로 산 거다 보니 애칭도지어주고 매일 사랑 듬뿍 주고 있거든요.​  ​대중교통 이용할 때는 몰랐는데 막상 제 거가 생기고 나니까 꾸미고 싶더라고요.구매했던 소품 중에서 가장 마음에 드는 차량용 방향제를 소개해 드릴까 해요.​  ​저처럼 애정을 가지고 계신 분들에게 꼭필요한 거니까 도움이 되실 거예요. 특히 심플하고 모던한​ 스타일을 원했는데벤볼릭 제품이 딱 제 취향이더라고요.​  ​마음먹자마자 주문해서 받았는데 심플하게로고가 새겨져 있는 것부터 심쿵 했어요.상자에서부터 고급스러움이 물씬 풍겨 나오는 듯해서 너무 좋더라고요.​  ​박스를 개봉해보니 알차게 들어 있는차량용 방향제 소품들이 보였어요.전체적으로 블랙과 그레이 톤앤매너가더 멋진 느낌이 들게 만드는 것 같아요.​  ​소품 중에서 BEN BOLIC 문구가 예쁘게새겨진 카드도 볼 수 있었는데요.그냥 종이 카드인 줄 알았는데 사용 방법, 주의사항이 자세히 적혀진 안내서였답니다. ​  ​보통은 매뉴얼을 잘 안 읽는 편인데이거는 오래 쓰고 싶어서 숙지했어요.혹시나 잘못된 사용 방법으로 실수할까봐걱정이 돼서 따로 보관해두었답니다.​  ​드디어 드러나는 메인 제품들이에요.딱 필요한 것만 깔끔하게 담겨있어요.구성품들이 깨지지 않도록 잘 패키징 되어서택배로 배송돼도 안심하고 받을 수 있어요.​  ​석고링이 들어 있는 거는 밀봉으로포장돼서 있는 걸 볼 수 있는데요.아예 링에도 향이 담겨 있기 때문에새어나가지 말라고 꽁꽁 싸매져 있나 봐요.​  ​사소한 거 하나에도 자동차 인테리어를고려한 구성이라 더 마음에 쏙 들었네요.패드에 뿌려가면서 쓸 수 있도록 오일도함께 들어 있는데 한두 방울씩 쓰다 보니양이 적어 보여도 엄청 오래 쓸 수 있어요.​  ​제가 고른 컬러는 바로 모던한 실버예요. 이 색 말고도 블랙이랑 핑크도 있는데제일 잘 어울릴 것 같아서 골랐답니다. 바디가 메탈 알루미늄이라 엄청 견고하고고급스러운 느낌이 팍팍 풍겨 나와요. ​  ​송풍구에 낄 수 있도록 클립도 들어있어요.처음에는 디퓨저랑 고민을 했었는데디자인도 훨씬 마음에 들고 사용 면에서더 안전하게 꾸밀 수 있는 거 같아서송풍구에 끼는 형태로 골랐어요.​  ​제가 고른 건 레몬 라벤더인데 아쿠아키스, 클린코튼, 블랙체리,헤스페리데스, 코튼블라썸으로 총 6가지종류가 있어서 고르는 재미도 있어요.​  ​드디어 주요 구성품인 석고패드예요. 가운데가 뻥 뚫려서 만들어져있는데보디에 장착해야 해서 그렇더라고요.여기에 lemon lavender oil을 뿌리면 돼요.​  ​이렇게 본체에 합체시키면 딱 맞게 장착돼요.평소 조립이나 DIY는 남자친구가 해줬는데전혀 어려울 게 없이 끼워주기만 하면끝나니까 오분도 안 돼서 만들었어요.​  ​스크류 덮개도 끼워주면 완성된답니다.아예 다 닫아서 쓰는 건 줄 알았는데 덮개가 중요한 역할을 하더라고요.원하는 발향만큼 돌려서 열어주거나 닫아주면 센스 있게 조절이 가능해요.​  ​물론 처음 사용할 때는 Oil을 두세 방울떨어뜨려서 설치해보고 발향이 어느 정도되는지를 가늠한 후에 사용했답니다.바디 뒷부분에는 에어홀도 뚫려있어서완전 꽉 닫더라도 향기가 나와요.​  ​시트러스나 상큼한 걸 좋아하는데이번에 고른 거는 마음에 무척 들어요.처음 NEW CAR에서 새것 냄새날 때는 스프레이 같은 거로 뿌렸었는데 왜 진작생각 못 했을까 하는 아쉬움도 있네요.​  ​메탈 알루미늄과 실버는 정말 떼어낼 수 없는 환상의 조합인 것 같아요.화려한 것보다 꾸준히 계속 사용해야 하니까질리지 않는 자동차 인테리어로 딱이에요. 은은한 광택도 유니크한 느낌을 더해주고요.​  ​완성하자마자 바로 끼워봤어요.마음에 들어서 사진을 엄청 찍었는데 이건 마치 처음부터 그 자리에 있던 것처럼너무 완벽한 조화를 이루더라고요.​  ​에어컨 입구에 끼우는 거다 보니 클립도쏙 들어가서 안 보이니까 깔끔하답니다.바람 방향을 조절할 때에도 크게 부피를차지하지 않아서 걸리적거리지 않고요.​  ​그리고 요새 엄청 더워져서 에어컨을 많이 틀면서 운전하고 있는데 바람 세기나방향 따라서 내부에 잘 퍼지더라고요.운전석에만 찔끔 풍기는 게 아니라전체적으로 골고루 다 풍겨서 좋아요. ​  ​또 딱 고정되다 보니 흔들리지 않아서 안심하고 운전할 수 있답니다.소재도 견고하니까 떨어져서깨질 염려도 없어서 안심할 수 있어요.​  ​거기다 로고도 멋스럽게 새겨져 있어서밋밋하지 않은 느낌을 주거든요.각도에 따라서 본체가 빛이 나더라고요.아무래도 소재가 주는 느낌이 큰 거 같아요. ​  ​마지막으로 조립했던 과정 영상으로 보여드리면서 마무리할게요.자동차 인테리어로 뭘 해야 할지 고민하는 분들이라면 요것부터 시작해보세요. 레써니 컴퍼니에 입고된 포르쉐 파나메라.내외장 모두 너무 깨끗했던 차량인데, 천장을 블랙 톤으로 바꿔보고 싶어서 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​ 네이비 가죽이 적용된 시트 및 도어, 그리고 회색톤의 천장.너무 멋진 조합이었지만 어느 순간부터 블랙 천장이 눈에 아른거리신다고...사실 다른 포르쉐 차량들을 몇 대 소유하고 계셨는데, 그들은 모두 알칸타라 천장 옵션이 추가되어있어서 더 아른거리신다고 하셨습니다.​​​​​ 처음 상담시에는 알칸타라로 천장 및 A, B 필러 트리밍을 원하셨는데, 레써니컴퍼니의 블랙 스웨이드를 만져보시고는 알칸타라를 잊게 되셨습니다.​알칸타라 천장 트리밍을 위해서는 몇가지 조건이 부합되어야 예쁜 결과물을 얻을 수 있습니다.알칸타라 소재 자체가 탄성이 적기 때문에 자동차 천장에 굴곡면이 너무 많을 경우 썩 예쁘지 않더군요.그리고 워낙 비싼 소재이다보니...스웨이드의 2-3배 견적이 발생합니다.​반면, 레써니 컴퍼니에서 사용하는 천장 전용 스웨이드는 위 단점들이 곧 장점이죠.뛰어난 탄성 및 신축성으로 완벽한 피팅, 그리고 퀄리티 대비 합리적인 금액 !​​​​​ 작업 결과물은 요렇게.표면질감이 포르쉐 순정 옵션이 적용되는 알칸타라와는 차이가 느껴지긴합니다.하지만 나름 블랙 스웨이드만의 매력을 갖고있죠.​​​​​ 파츠들이 만나는 접점은 두께를 잘 계산해서 단차도 최소화.​​​​​ B필러 역시 동일 소재로 트리밍 완료.기존 회색이었던 트림들은 일부 도색, 일부는 포르쉐 순정 파츠로 교체하여 순정같이 마감해드렸습니다.위 덕트는 도색으로 마무리한 부분.​​​​​ 천장도 모두 블랙 스웨이드로 트리밍 !손잡이 및 실내등은 포르쉐 순정 부품으로 교체해드렸습니다.​​​​​ 회색 및 아이보리 톤의 천장은 실내를 밝게 해주고 넓어보이는 효과를 주는 반면 스포티한 매력은 없습니다.어두운 톤의 천장은 자동차 실내를 아늑하게 해주며 고급스러움을 더해줍니다.​​​​​  전방 실내등 커버와 같이 손이 많이 닿지 않는 부분은 모두 도색.썬바이져 클립과 같이 마찰이 발생하거나 손이 닿는 부분은 포르쉐 순정 부품 사용.​썬바이져는 정품 알칸타라 원단으로 트리밍해드렸는데...사진이 없네요 ㅡㅡ제일 허무한 순간.​​​​​ 포르쉐 순정 옵션으로 알칸타라 트림이 적용된 천장과 비교해도 손색이 없다며 너무 좋아하셨던 고객님.​​​​​ 조명없이 촬영하다보니 너무 어두컴컴하네요 ㅠ썬루프 커버까지 블랙 스웨이드로 트리밍해드렸습니다.​썬루프 커버의 경우 차종에 따라 추가금이 발생하거나 작업이 불가능한 경우가 있습니다.단순해보이는 썬루프 커버를 탈거하는 것이 천장을 뜯어내는것보다 복잡하거든요 ㅠㅠ​​​​​ 뒤쪽 트렁크의 잘 보이지 않는 곳까지 깔끔하게 마감 !​​​​​ 레써니컴퍼니에서는 천장 전용 스웨이드만을 고집하여 시공하고 있습니다.천장이 내려앉아서 보기 싫거나, 인테리어에 변화를 주고 싶으시다면 레써니컴퍼니로 문의바랍니다 !​천장 트리밍 작업을 위해서는 차종에 따라 시트까지 탈거해야하며, 천장이 내려앉은 경우 내부 본드를 모두 제거 후 작업해야만합니다.짧게는 하루, 길게는 2-3일 까지도 소요될 수 있습니다.​자세한 문의 및 작업예약은 010-2101-1182 레써니컴퍼니로 문의바랍니다 !​​​​​ ​ ​안녕하세요 찐만두입니다.​여름이되고 창문을 여는 횟수가 많아지다보니 자동차 실내로 유입되는 먼지가 많아지고​대시보드와 센터콘솔쪽 실내에 먼지가 많이 싸이더라구요.​그래서 고민을 하다가 구입을 하게된 퓨어스타의 인테리어 글러브​이전에도 포스팅했던 완전 장갑형인 퓨어스타의 더스트 글러브를 사용중이었지만 ​넓은 면적의 먼지를 제거하는데에는 조금 손이 많이가게되더라구요.​ ​퓨어스타의 제품의 포장은 거의다 동일하니 넘어갈게요.​ ​믿고 쓸수있게 해주는 퓨어스타의 마크​ ​높은 품질의 국내산 극세사사 재질을 사용해서 만들어진 제품들​ ​역시나 우측 하단에는 투명하게 제품의 섬유를 볼수있어요.​ ​후면도 이제 익숙해 지셨을거 같아요.​ ​포장을 벗기고 꺼내놓은 제품의 모습.​진하면서 빛을 받으면 옅은 회색으로 바뀌는 색상을 가지고 있어요.​전체적으로 제봉선은 안쪽으로 말아들어가서 제봉선으로 인한 스크레치나 데미지를 방지.​ ​엄청 부들부들해요.​보통 깃털과 같은 재질의 먼지털이나 붓과같은 먼지털이를 많이들 사용하시는데요.​장갑형과같이 정전기로 먼지를 포집하는 원리이지만 먼지털이를 청소할때 그 먼지를 다 마시거나​제대로 청소하기가 힘든상황이 많거든요.​퓨어스타의 인테리어 글러브는 중성세제로 살살 빨아주면 되서 좋아요.​ ​손이 들어가는 부분은 약간의 박음질이 더 되어있어서 글러브가 접히거나 오무라드는걸 약간은 방지를 해주고 있어요.​박음질이 된 재봉선은 역시나 안쪽에 위치하고 있구요.​ ​글러부 앞쪽에는 1/3 정도까지 가운데에 박음질이 되어있어서​손가락으로 제품을 펴서 사용하기 편하게 되어있어요.​ ​손에 껴본 모습이에요.​팔목까지 커버를 해주는 모습.​제가 팔목에 착용하고 있는 갤럭시 핏2도 쏙 들어가더라구요.​ ​아 그리고 실내세정제나 가죽세정제와도 같이 사용할 수 있는제품으로 먼지털이보다 보관도 쉽고 성능도 더 좋아요!​ ​작은 먼지들은 없지만 군데군데 먼지들이 눈에 보이더라구요.​저 부분을 그냥 글러브로 슥 지나가주면 머지가 제거되요.​   ​퓨어스타 인테링 글러브로 먼지를 제거해보았어요.​시원하게 사라지는 먼지를 보니까 기분이 너무 좋네요 ㅎㅎ​사용하신후에는 외부에서 탁탁 털어주시면 되고 오염이 많이됬을때는 세탁을 해주시면 되요.​아참 세차용 타올이나 극세사 타올은 섬유유연제를 절대 사용하시면 안되요.​섬유의 흡수력 자체를 낮게해버려서 제기능을 하지 못하게되요.​먼지를 쉽게 제거할 수있는 퓨어스타 인테리어 글러브는 케미컬사이트에서 구입 가능하답니다.!!​https://smartstore.naver.com/chemical_site/products/4539537260 퓨어스타 차량 인테리어 글로브 : 케미컬 사이트운전 중 신호걸리면 뭐하니 청소라도 하자smartstore.naver.com ​*본 포스팅은 제품을 제공바다 객관적으로 작성한 리뷰입니다.​#퓨어스타 #인테리어글러브 #자동차먼지제거 #실내먼지제거 #세차 #세차용품 #먼지제거 #인테리어 #먼지 #제거   ​안녕하세요. 청주 자동차 인테리어 전문 킹카 본점입니다.절기상 가을의 시작을 알리는 입추가 지났지만 여전히 찜통더위가 계속되고 있습니다.돌아오는 일요일은 삼복더위 중 마지막 복날인 말복인데요,한주를 마무리하며 가족들과 맛있는 보양음식 드시고 막바지 더위도 잘 이겨내시길 바랍니다.​​오늘 소개해드릴 포스팅은 SM525V 차량 후방카메라 & 거치형 내비 시공 후기입니다.​   ​후방카메라 & 거치형 내비 시공을 위해 킹카 본점으로 입고된 SM525V 차량입니다.참으로 오랜만에 보는 초록색 번호판이네요 :DSM525V 차량은 르노삼성 자동차의 시작부터 20년간 혁신의 아이콘으로 많은 사랑받았던 차량이죠.잔고장이 없고 내구성이 좋아 운전연습용 중고차로 더할나위 없이 좋은 차량이 아닐까 싶습니다.​​​ 후방카메라 장착  ​운전연습할때 꼭 필요한 것 중 하나가 바로 후방카메라죠!후방카메라는 후진 시 룸미러나 사이드미러만으로는 확인되지 않는 사각지대를후방영상으로 보여주는 주차보조시스템입니다.초보운전자들이 가장 두려워하는 주차의 길잡이도 되어주고,카메라를 통해 사각지대에 놓인 물건이나 어린이 등을 쉽게 확인할 수 있어 불의의 사고를 예방해주기도 합니다.​​​   ​후방카메라는 보통 트렁크 가니쉬에 설치해드리는데,SM525V 차량의 경우 트렁크 가니쉬가 없어 번호판 윗쪽 범퍼 중앙에 설치해드렸습니다.​​​ 거치형 내비게이션 설치  ​후방카메라를 설치했으니 후방영상이 출력될 수 있는 모니터와 연결을 해주어야겠죠?But!SM525V 차량의 경우 별도의 영상 출력 장치가 없어 거치형 내비게이션 장착 후 후방카메라와 연결해드리기로 했습니다.​​​   ​거치형 내비게이션은 뷰게라 제품으로 장착해드렸습니다.거치형 내비게이션의 위치는 운전자의 시야를 가리지 않으면서후진 시 룸미러와, 사이드미러, 후방영상을 고루 확인할 수 있는 적절한 위치를 선정하여 장착해드리고후방카메라와도 인스톨해드렸습니다 :D​​​   ​후방카메라와 인스톨 후 후방영상이 제대로 출력되는지 테스트까지 마치고 차량 출고해드렸습니다.  후방카메라는 주차의 편리 뿐만 아니라 나와 내차, 그리고 타인의 안전을 위한 필수 아이템입니다.아직 내 차에 후방카메라가 없다면 킹카 본점으로 문의주세요 :D​   ​청주 후방카메라 & 내비게이션 시공 문의는 킹카 본점 매장으로 전화주시거나 카톡으로 문의주세요.이상 청주 자동차 인테리어 전문 킹카 본점 SM525V 차량 후방카메라 & 거치형 내비게이션 시공기였습니다.​​​ 킹카청주본점충청북도 청주시 청원구 무심동로 590  ​청주 자동차 인테리어 전문점 킹카(KingCar)​충북 청주시 청원구 무심동로 590(우암동 931-3)견적 및 예약 문의043-263-2579카톡 ID : king2579 소재 : 자작나무합판 6.5T & 4T크기 : 500 * 80 * 10.5 (6.5T + 4T 접합)​CNC 가공이 매우 정밀하고완성도 높은 가공방법이긴 하지만어쩔 수 없이 나무 가공인지라모든 작업 후에는샌딩과 마감이라는 후작업이 필수적입니다.​하지만1인 자영업 공방이라는 한계때문에할 수 있는 일의 폭이 그리 넓은 편은 되지 못합니다.​주로 CNC 가공만을 위주로 작업을 하고있지만가끔은조금 애매하게 복합적인 작업을하게 되기도 합니다.​이번 작업은CNC 가공에서 시작하여약간의 샌딩,본드와 타카를 이용한 반조립,라우터 면치기 후가공이 포함된 작업입니다.​CNC 가공 후에는제품에 따라서 조립이나 후가공 작업이 있지요.한 번 작업하고 끝나는 경우에는 해당사항이 없지만,정기적으로 반복되는 제작일 경우에는연결되는 작업의 내용을 고려하여CNC 가공의 방법이 계속 수정되고 발전하게 됩니다.시간을 줄이고, 작업을 편하게 하기 위해서죠. CNC 가공 후에 본드와 타카를 통한 조립작업이 진행됩니다.​목공용 본드는일반적인 작업에서는 한국 국민이라면 한번쯤 들어봤을오공본드 205를 사용합니다. ^^​약간 특별한 경우,접착성이 더 좋아야 하거나,내수성이 있어야 하거나,고가이거나 할 경우,더 비싼 목공전용 접착제를 사용하기도 합니다. 샌딩의 수고로움을 줄이기 위해서는접합면의 단차가 없이 최대한 정확한 게 좋겠죠.본드도 굳으면 샌딩할 때 제거가 쉽지 않으므로적당량 도포도 중요합니다. 타카는 언제나본드가 굳기 전까지 임시 고정을 목적으로 합니다.본드 없이 타카만으로 조립하는 경우시간이 지날수록 접합면이 문제가 생길 가능성이 높아집니다.​ 본드는 통상 24시간 건조가 좋습니다.24시간 이내에는 약한 충격에도 분리될 수 있습니다.이 작업에서는 본드작업 후에모서리 라우터 가공이 연결되어 있어서본드 후 3~4시간이 경과한 후에 라우터 가공이 진행되었습니다. 라우터 가공후에는절단면과 모서리 등을 가볍게 샌딩해줍니다.이 제품은 마지막에 인조가죽으로 쌓여지기 때문에아주 고운 샌딩은 생략되었습니다.​샌딩의 세부사항은제품에 따라 달라집니다.일반적인 가구의 최종 샌딩은200 ~ 400 방 사이에서 결정되는 것 같습니다.백골상태의 목재는 200 방 샌딩으로 1차 마무리 후추가되는 마감 사이사이로320, 400 방으로 반복해서 샌딩해주는 편입니다.​궁금하신 사항은댓글이나 아래 연락처로문의해주시기 바랍니다 ~​​​​경기 광주CNC / 성남CNC / 이천CNC / 하남CNC_________________DBcnc_____________ ____대표 차희상​경기도 광주 초월읍 도평길110번길 19-35CP. 010.9896.8465email. cola1218@naver.com #도어커버, #카마루, #KAMARU, #카인테리어, #자동차용품  날씨가 후끈후끈해지고 있어서 셀프세차의 한계를 느끼는 계절이 왔어요..외부를 끝내고 실내까지 할 때면 멘탈이 흔들려요 ㅋㅋㅋ  외관이 아무리 깨끗해도 내부가 더러우면 기분 안나잖아요특히 동승석쪽이나 뒷열 문안쪽에 발자국같은게 잘 생기는 거 많이들 공감하실텐데요​그래서 이게 필요하다고요! 도어커버!!! 이미 다른 브랜드, 다른 소재 도어커버를 써봤기 때문에 비교할 겸 리뷰 시작해볼께요 ^^​카마루 샤무드 도어커버는 촉감이 죵말 부들부들해요​가죽보다 얇으면서 늘여도 변형없이 엄청 튼튼합니다 ​구성품이 단촐했어요세척제나 위생티슈같은게 동봉되지 않기때문에부착전에 내부를 닦아낼 걸레같은건 미리 준비해두세요 ​  접착력이 강한데도 잘못붙여두 떼었다 붙였다가 용이했어요제 노랑애마에는 스티치가 있는 가죽소재의 도어커버를 부착했었는데 뗄 때 좀 까다롭다고 했잖아요그땐 일부로 포인트되는 걸 골랐지만 햄턴그레이 색에는 블랙에 심플한게 더 어울릴 것 같았죠  이건 정말 난이도가 낮아서 편했습니다 떼고 붙이는게 너무너무 쉽고 간단합니다 ​탈착을 해도 점착제가 전혀 남지 않고 소재도 고급이고요   부착이 예전보다 훨씬 간편해졌어요 퀄리티도 수준급인 카마루 도어커버 샤무드의 부드러운 촉감덕에 더 흡족했고 청소하기 쉬운게 큰 장점입니다 ​ 운전석 조수석  2열 나머지부분들의 비포/에프터입니다 블랙으로 통일시켜서 이질감이 없죠 두께가 엄청 얇아서 붙인듯안붙인ㅎㅎ​  도어커버를 붙여놓으면 스크래치가 안날뿐더러 오염이 되도 천이나 티슈로 표면에 남은 이물질을 가볍게 제거 할 수 있어요 !!​그래서 쏘나타 센슈어스나 자동차 오너분들께 이거 완전 강추할께욧 ㅎㅎ  ​ 카마루카마루 본사, 5d입체매트, 6d입체매트, 차종별 수제카매트 제작kamaru.co.kr 구매좌표 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑   나혼자산다에서는 전현무가 새 집을 공개했는데요. 한옥에서 생활했던 전현무가 드디어 이사를 했는데요. 북유럽 스타일로 집을 꾸몄다는 전현무의 새 집 인테리어가 기대를 모으는 가운데 아직 짐 정리가 덜 끝나 거실부터 방까지 난장판인 상태가 포착되어서 충격을 안겼습니다.   나혼자산다 전현무 과거 집 위치 서울 성동구 금호동 서울숲 푸르지오 아파트였으며 최근 이사를 한 집은 아직 공개되지 않았습니다. 전현무 차 자동차 마세라티 콰포, 미니쿠퍼, 벤틀리, 랜드로버 디스커버리 4로 알려져 있습니다. 전현무 나이 45세 여자친구 이혜성 나이 30세로 15살 나이차이가 납니다.  나혼자산다 전현무는 집안 곳곳 발 디딜 틈 없이 쌓여있는 짐 더미에 어디부터 손을 대야 하는 거야라며 정리할 엄두를 내지 못했습니다. 본격적으로 집 정리에 나선 전현무는 현관 문 앞에 잔뜩 쌓여있는 택배 상자를 거실로 옮겨서 네버엔딩 언박싱을 펼쳤습니다.   지난 나혼자산다에서 경수진의 모던 미드 센추리 인테리어를 본 후 취향 저격 당한 전현무가 모던 미드 센추리 감성이 묻어나는 가구들을 충동구매했다고 하는데요. 비비드한 컬러와 쇠 느낌을 살린 모던 미드 센추리 스타일의 가구들이 화이트 모던의 북유럽 스타일 인테리어와 어떤 조화를 이룰지 궁금증을 자아냈습니다.   투머치한 살림살이로 거실이 난장판을 이룬 가운데 전현무는 소품과 가구들을 끊임없이 채워 넣어서 미니멀이 상징인 북유럽풍 인테리어와 상반되는 맥시멀리스트의 전형을 보여줘서 나혼자산다의 웃음을 자아냈습니다.   또 나혼자산다 전현무는 집 방 안을 가득 채운 이삿짐 더미 속에서 나혼산 달력부터 카세트 테이프까지 추억의 물건을 대량 발굴했으며 특히나 기안84가 그려준 그림을 발견하고 추억을 회상했으며 가득 쌓인 짐 속에서 풍수지리 인테리어 책까지 득템한 전현무는 풍수 인테리어를 맹신한다며 부엌부터 현관까지 자가진단에 나섰으며 전현무는 풍수가 시키는 대로 인테리어 작업 완료해 그 결과가 어떨지 호기심을 유발했습니다. 또 전현무는 이사 후 도움을 요청하기 위해 박나래와 기안84에게 연락을 했지만 배신감이 폭발했다고 해 궁금증을 끌어올렸습니다.  ​자동차인테리어 효과를 볼 수 있는 새차선물로안성맞춤인 차량용방향제~~​캐릭터석고방향제로 예쁘고 향기롭게자동차인테리어 하실 분들은 주목하세요~^^​ ​#새차선물 #차량용방향제 ​ ​#차량용석고방향제​ 향담 캐릭터석고방향제액션토끼​ @scent_dam_님이 Instagram을 사용 중입니다 • 95명이 @scent_dam_님의 계정을 팔로우합니다팔로워 95명, 팔로잉 179명, 게시물 1개 - 록담(@scent_dam_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​쑥이가 선택한 향담 차량용석고방향제는액션토끼 캐릭터석고방향제 인데요..​  ​완전 귀요미한 디자인에 쑥이는 반해버렸어요.​마치 2NE1의 "내가 제일 잘나가" 라는노래가 생각나는 당당한 포즈의 액션토끼~​  ​액션토끼의 진정 깜찍한 포즈는바로 요런게 아닐까요?~~​ 향담안녕하세요 '-' 핸드메이드 석고방향제향담 입니다 (●'◡'●)ﾉ♥idus.kr ​다양한 아이디어 상품들을 만나볼 수 있는아이디어스에서도 만날 수 있는 향담..​​  ​향담 캐릭터석고방향제는 송풍구방향제로요렇게 쑥이처럼 각자의 차량 송풍구 방향에 따라가로, 세로 모두 사용 가능하답니다.​  ​차량용석고방향제의 완성은 역시 향기~​쑥이가 선택한 리필 오일은 상큼한 레몬라임향 인데요~~​"향담"의 석고방향제는 인체에 유해한 물질인 폼알데하이드, 메탄올 글리옥살, 아세트알데하이드 등 한국건설생활환경시험연구원에서 인증받은 유해물질 무첨가 방향제 랍니다.​  ​  ​송풍구 클립 장착한 액션토끼 차량석고방향제..새차선물로 완전 딱이죠?~^^​ ​액션토끼 캐릭터석고방향제 뒷면에레몬라임 향 리필 오일을 떨어뜨려 주면상큼한 레몬향이 기분을 상쾌하게 만들어 준답니다~~~^^​  ​쑥이 차안에 귀여운 액션토끼 두마리 장착!!​  ​완전 깜찍하죠??​극강의 귀여움을 뽐내는 향담 액션토끼캐릭터석고방향제로 쑥이 차안이 밝아졌어요.​ ​자동차인테리어의 끝판왕에 등극할 기세~^^새차선물은 향담 캐릭터석고방향제가 딱이예요.​  ​ 향 담 : 네이버쇼핑 스마트스토어핸드메이드 석고방향제 향 담 입니다 '-'smartstore.naver.com ​​​​​​​​ 트렌디한 전문 자동차인테리어 제품이 많은 리스캣 에서 스파크 겨울 양털 핸들커버 를 골라보았당!​​​​​​​ 더스트백에 잘 포장되어 도착한소중한 스파크 겨울 양털 핸들커버​​궁금 궁금👀​​​​​​​ 서비스로 주신 달달한 초콜렛?달다구리 감사합니다!!  ​​​​짠! 영하 10도 이하로 내려가는후덜덜한 초겨울에 시동걸고 데펴질때까지,  손이 너무너므너무나 시려워_​스파크 겨울 양털 핸들커버 로!손이 포근한 핸들감과귀여운 자동차인테리어 갬성까지 더해넘나 귀여운 스파크 겨울 양털 핸들커버!!​​​​​​​​ 리스캣 베스트 커버인,리뉴얼 엘룬 핸들커버​​5가지 색상인디핑크/소프트베라/크림/그레이/카멜​​사이즈는 Free사이즈365mm~385mm​​​​​나는 크림색으로 골랐다!​​​ 스파크 겨울 양털 핸들커버​중요 포인트는! 털날림이 없어야 한다는것!​밀폐된 차내에서 털날림이 심하다면,이쁨은 둘째치고 넘나 불편할듯한데~​복실복실~ 풍성한 양털을 비벼보아도 털날림이 없어서 > oh!완전 통과~~~​​​​​​​ 안쪽 무스탕 재질로 되어있어서안정감있고 고급스런 느낌!​​ 보기만해도 맨살을 들어낸듯 추워보이는 핸들에 얼른 씌워보기!!​​​​스파크 겨울 양털 핸들커버 씌우기에텐션감 없이 타이트해서 쉽진않았지만  혼자서 충분히~ 후다닥 씌움!! 스파크 겨울 양털 핸들커버 씌우기. 리스캣 리뉴얼 엘룬 핸들커버 (크림)Free사이즈 딱 잘 맞는다!!​​​​​​ 무스탕 소재에 탄탄한 소재가고급스럽고 털날림이 없어서 깔끔하다​​​​​​​​ 확실히 일반커버 보다도 양털이 들어가 찬느낌 없이 포근포근 해보이는 분위기겨울 따듯한 자동차 인테리어 갬성도 더하고​​​​​​​ 아침출근길 시동 전 핸들의 냉한 차가움도 안올라오니손이 시렵지가 않음!!​ 스파크 겨울 양털 핸들커버리스캣 조아조아​오프라인 코엑스몰에 있는데강남 삼성동 코엑스몰 지하1층 H101코엑스몰 070 8886 0113​​모든 차종에 Free사이즈이니 온라인샵에서 받으면 편할듯~! 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com ​​​​​  핸들 커버 뿐만아니라목쿠션/ 방석/ 카시트커버/ 룸미러커버각종 자동차악세서리 샵으로~​방송 CF 드라마 협찬 등 힙한 자동차 갬성 인테리어 용품샵!리스캣  ​​​​​​​​​​ ​ 제주도 자동차 광택 인테리어 클리닝 2014 포드 익스플로러 ﻿포드 익스플로러의 입고.차령은 6년, 제주 입도 2년 차.﻿  ﻿머 바르지도 않았는데도 오랜 시간 때가 타면 번들 번들 해지는 가죽시트.그 이후엔 딱딱해지며 갈라짐.  시트 클리닝 후 가죽시트 코팅 시공해드렸으며.본점도 강력 권장하고 있는 전체를 다 커버하는 매트를 장착하셨으므로 6년이라는 시간이 지나도 국물 하나 흘린 자국도 없고 그 흔한 껌 자국, 얼룩도 없는 카펫 상태.아주 칭찬할 만한...익스플로러 전체 카펫 클리닝   석션 후 아주 소량의 물만 남길 정도로 전체적으로 잘 관리된 상태.  매트 하나 제대로 깔았을 뿐인데.. 카펫 클리닝 후 뽀송뽀송한 상태 포드 익스플로러 바디 상태.출장 스팀세차로 어쩔 수 없는 흠집들.드라잉의 한계로 전체 스케일.PPF의 흠집들 ﻿﻿﻿마찰로 페인트 가 벗겨진 부분의 보강 요청. 터치업전체 유리 스케일 제거 후 발수 코팅.인테리어 클린.가니쉬 스케일 제거/자외선 차단 코팅.포드 익스플로러 제주 광택 작업 후.  ﻿ 제주특별자치도 제주시 애월읍 신엄안2길 39프라임마켄제주 : 네이버 블로그제주광택유리막코팅專門店 프라임마켄제주 PRIM-MAKEN JEJU    DUAL-MA 광택폴리싱 그로스아머 유리막코팅  디테일피트 DET...blog.naver.com※단순유선견적문의 받지않음.자동차를 보호하는 시공 중 끝판왕인 PPF 이 PPF를 자동차 외관 말고도 실내 일부 구간에 시공이 가능하다는 거 아셨을까요??​안녕하세요. 오토 글로스 디테일링 마스터 "청라"입니다. ​오늘 소개해 드릴 시공은 PPF 시공이지만 다들 알고 있으신 부분을 시공하는 것 말고 자동차 실내 인테리어 구간 중 하이글로스로 도장된 구간들과 계기판(디스플레이) 구간에 발생할 수 있는 생활 스크래치로부터 보호할 수 있는 시공을 진행합니다. ​입고된 차량은 얼마 전 AMG GT 신차 시공을 하고 출고되었던 차량인데요..https://blog.naver.com/autogloss_2/222408486419 #라이프로그 #블로그챌린지 신차 시공(유리막(파이어볼 데빌 블러드), 생활보호 PPF(프리미엄쉴드), 루프스킨(3M 블랙 유광)) 벤츠 AMG GT 4도어차량 구매하고 내 차와 처음 마주할 때 그 기분은 설렘 자체입니다. 자동차를 계약하고 기다리는 설렘과 차...blog.naver.com 며칠 주행을 하시다 보니 중앙 컨트롤러와 디스플레이(계기판) 등 손으로 터치하는 구간들에 스크래치가 신경이 쓰이기 시작하셨고 매장에 방문 주셔서 저 "청리"에게 스크래치 안 나게 할 수 있는 방법을 문의하셨습니다.​그래서 알려드린 게 인테리어 PPF 오토 글로스의 경우 프리미엄 쉴드사의 도면 커팅 프로그램을 사용해서 차량의 형상대로 PPF를 재단하여 시공합니다.  이 도면 프로그램 중에서 일부 차종에 경우는 실내 인테리어 구간의 도면이 있는데요.. 오토 글로스에 경우 이 도면이 있는 차종에 한해서 실내 구간에 PPF 시공을 해드리고 있습니다. ​왜 도면이 있어야만 하냐고요.. 자동차 외부는 금속 또는 플라스틱 재질이지만 차량 내부는 가죽과 같이 소프트하고 시공 시에 상처가 발생할 수 있는 부분이 있는 재질들이 많이 있기 때문에 자동차 실내에 경우 커팅 도면이 있는 차종만 실내 커팅 작업 없이 시공을 진행합니다.  차량 내부 인테리어에 맞게 끔 미리 제단 된 PPF를 사용하기 때문에 시공 과정 중 칼을 사용할 필요가 없고 안전한 시공이 가능하기에 이 방법을 쓰고 있습니다. ​인테리어 PPF 시공을 할 때 차주님들이 추가로 문의하시는 게 터치가 잘 되냐입니다. ​오토 글로스가 사용하는 PPF 필름은 터치스크린에 시공을 해도 필름이 없는 것과 마차가지에 터치가 가능합니다. ​그럼 시공 후 스크린의 이질감은 없냐... 전혀 없습니다.  PPF는 투명한 막의 필름이기 때문에 이질감은 전혀 없지만 PPF를 시공했다고 해서 투과율(광도)가 향상되지는 않습니다.​간혹 반짝반짝하기 위해서 PPF를 문의 주시는 분들이 있는데요... PPF를 시공했다고 해서 광도가 높아지지는 않습니다. ​PPF는 자동차에 상처가 발생하지 않았으면 해서 시공하는 것이고 PPF를 시공하는 시기는 신차를 출고한 즉시 시공하는 게 가장 적절하다는 거 꼭 아셨으면 합니다. ​오늘은 내용이 짧네요..​더 궁금하신 사항은 오토 글로스 청라점으로 문의하세요.^^​문의. 010 2289 4328  오토글로스인천광역시 서구 청라에메랄드로133번길 20 1층 #자동차인테리어PPF #실내PPF #AMG #PPF #벤츠PPF #벤츠실내PPF #GTPPF #GT실내PPF 자동차핸들커버​ 리스캣 ​​깔끔한 디자인에 퀄리티도 좋은 리스켓 사용 후기    천연 고무링으로 제작했기 때문에신축성이 있어 특정 핸들사이즈 제한없이 공용으로 모두 사용가능하고 발암물질이 없다고 한다   스타필드에 오프라인 매장도 있다고 한다스타필드 한번두 안가봤는데 가게되면 매장 구경도 해야지 ㅋㅋ차에 관심많은 사람이라면 완전 천국일 듯시간가는줄 모르게 구경할 수 있을 것 같아​게다가 매월 15일은 리스캣데이라고 해서할인행사를 진행한다고 한다그때그때 할인이벤트가 좀 상이하니 참고하면 좋을 듯    leesscat   핸들커버랑 목쿠션​베네타 핸들커버 크림할인가 47,520원​베네타 틈목쿠션할인가 26,690원   목쿠션은 이정도 사이즈?기존에 있던 목쿠션에 비하면 사이즈가 엄청 큰 편이긴 하지만 팔걸이용으로도 쓰구필요할 때 베개용(?)으로 쓰기에도 좋을 듯 ㅋㅋ​아무래도 운전할 때는 목을 뒤로 젖힐 수가 없는데요정도 사이즈가 되니까 편할 듯 하다   같이 보내주신 M&M 초콜릿 깨알같이 잘 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋ    명함도 같이보내주셔서제품하자 있거나 문의사항은 사이트에 올리거나전화로 여쭤보면 될 듯 하당    크림색이 너무 밝으면 때가 너무 잘탈까봐살짝 걱정했는데 괜찮은 듯 하다크림이라기보다 약간 베이지라고 부르는게 맞을 듯   사용방법아 팔걸이아니구 콘솔박스라고 부르는거구낭 ㅋㅋㅋ장착법 너무 세상 간편하다   얼른 옷입혀보구 싶으니까들고 차에 내려가봄🤭    핸들커버 안쪽은 요렇게 쨍한 레드컬러천연고무라고하닛!​더구나 made in Korea커버를 씌우더라도 기존 핸들에 손상은 없겠지?핸드폰같은경우도 케이스 잘못씌우면 오히려 핸드폰 자체에 기스가 생기거나 안씌우느니만 못한 경우가 종종있는데 핸들커버도 똑같을 듯​   씌우면 요런느낌이당LF소나타인데 씌우는데 낑낑거림 ㅋㅋㅋ괜히 기본커버에 기스같은거 날까봐 조심조심하느라구그래두 장착했을 때 무리 없이 딱 맞았당역시 신축성 조아조아    허헛디자인부분을 위로오게 했어야하는데씌우는데 치중해서 생각도 못함 ㅋㅋㅋ패턴들어간 부분이 아랫쪽에와땅베이지이지만 포인트부붙은 화이트    이런거 해본적 없는데첨해보니 신기방기이런거 씌우면 운전할 때 손에 느낌이 다르다던데후기가 좋다는분도 계시구 약간 별로라고 하시는분도 있던데 케바케인 듯 하당     이제 목쿠션 설치해볼차례뒤쪽은 요렇게 고무밴딩?이 있어서갈고리 같은걸로 연결할 수 있다     우선 콘솔박스에 설치해봄요렇게 운전할때 팔 얹기 좋아보조석에서 더 많이 사용할 듯?🤔    좌석에 설치하면 요렇게 된다운전할 때 목을 받쳐주니까 목에 피로감이 덜할 듯목이 일직선이 아니기 때문에보는 것 보다 실제 머리가 닿았을 때는 그렇게앞으로 튀어나온 느낌은 없었다    ​처음으로 씌워보는 핸들커버이제 여름도 지났구 오히려 베이지라 빛바래는?현상도 적을 것 같고 좋을 듯 하당​잘 사용해보길 😋​​​​   주소 : 서울 강남구 삼성동 코엑스 몰 지하1층 H101   전화번호 : 070-8886-0113 리스캣서울특별시 강남구 삼성동 159 코엑스몰 B1 H101 리스캣  ​​ 온라인 사이트는 요기👇​ 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com ​   #자동차핸들커버 #자동차목쿠션 #자동차인테리어 #차량소품 #차량선물 #자동차꾸미기​​  :​자동차 핸들커버1! MAYTON!!자동차 인테리어!! 그립감!! 루비레드!!메이튼 스웨이드 핸들커버!!​:  :​드라이빙에 최적화된 사용자의 시그니처부드럽고 그립감 좋은 자동차 핸들커버메이튼 소프트 스웨이드 핸들커버!!​:  :​윗트블랙, 루비레드, 에보니그레이의3가지 색상의 프리미엄 핸들커버로클로버는 루비레드로 선택!!​:  :​초정밀 3D스캐너 순정핏 일체감과고밀도 고급원단인 소프트 스웨이드,미끄러짐 없는 2중 그립감과 제품 필수검수 품질보증 완료한메이튼 3D 리얼핏 고퀄리티 핸들커버!!​:  :​커버 더스트백에 담겨있는 고급 패키지로자동차 핸들커버 선물하기에도 딱!!!​:  :​핸들커버 꺼내는 순간 심쿵!!!루비레드 핸들커버 보는 순간 매료되는심쿵하게 하는 매력이 뿜뿜!!!​:  :​볼수록 빠져드는 원형 루비레드...(D컷 핸들용 커버도 준비되어 있답니닷!)원가절감 없는 고품질 스웨이드 핸들커버!!​:  :​고품질 스웨이드를 사용하여서핸들커버의 내구력과 극세모 입세의 안착감..부드러움에 자꾸만 만지고 싶어진답니닷!!​:  :​핸들커버에 달려있는 품질보증서!!​:​메이튼 스웨이드 핸들커버 영구적 사용을 위해선하나! 정기적인 손질,둘! 염소표백제 사용금지,셋! 중성세제로 얼룩제거,넷! 스티장치에 노출금지,다섯! 세척시 미온수로 세척,여섯! 힘주어 닦지 마세욧!​:  :​강렬함이 더해지는 정교한 스티치는 센터 포인트 라인에 쏠리는 시그니처로정성과 디테일을 담은 세심함...​:  :​메이튼이 세밀하게 신경쓰는엄격한 품질관리와 공정, 물정검사 합격 등꼼꼼허제 진행된 정품 품질보증!!​:  :​윗트블래그 에보니그레이, 루비레드 색상과원형 ,D컷 2가지 디자인의 자동차 핸들커버!!​:  :​329mm ~380mm로 전자종호환 가능한소프트 스웨이드 소재의 자동차 핸들커버,에이튼 스웨이드 핸들커버 루비레드 원형!!​:​고급 소프트 스웨이트 원단을 사용하여서손에 닿는 촉감이 너무 부드러워서자꾸만 만지고 싶어지는 핸들커버!!​:  :​고품격 스웨이드 원단과 정교한 스티치,인체에 무해한 천연고무 콜라보로작은 부분까지 세심함이 가득!!​:  :​메이튼 핸들커버 전용 더스트백이 있어고급스러움을 더한 자동차 핸들커버!!​:  :​클로버가 클로버에게 선물~~~볼수록 빠져드는 매력의 루비레드 원형 핸듶커버!!​:  :​블랙 가득한 스팡이 인테리어로도한 몫 톡톡히 하는 루비레드 핸들커버!!​:  :​핸들 중심에 스티치가 오도록 맞춘 후살짝 당겨 씌워주면 되는 핸들커버!!​:​살짝만 올려 놓았는데도 너무 이쁘당~~~블랙 가득한 차량에 뽀인트 제대로~~​:  :​천연고무와 소프트 스웨이드 콜라보로힘들이지 않아도 핸들커버 장착이 가능!!​:​핸들과 맞닿는 부분이 천연고무로 되어 있어미끄러짐 없이 밀착되는 핸들커버 랍니닷!!​:  :​전 차종에 장착 가능한 리얼핏 핸들커버는인체 공학적 설계로 몬든 차종에 잘 어울리며핸들링시 뛰어난 그립감!!​:  :​손애 척척 감기는 손맛과 당김으로드라이빙에 재미를 더해주는 메이튼 핸들커버!!​:​밀리지 않는 그립감에 슈렉씨 만족,운전하는 내내 감탄이 끊이질 않더라구욧!!​:  :​세련된 컬러와 포인트 디자인의고급 소프트 스웨이드 원단으로정교한 스티치와 뛰어난 표면 재질감에사용감, 만족감 모두 높은 자동차 핸들커버!!​:  :​천연고무를 사용하여 압력을 많이 받는유턴시에도 걱정없는 핸들링이 가능!!​:  :​초고사양 정밀도로 깃털도 감지하는 섬세함의공업용 3D 크캐너로 탄생한 리얼핏!​:​자동차 인테리어도 손색없으며그립감, 사용감 또한 최고인 핸들커버!!메이튼 스웨이드 핸들커버 랍니닷!!​: 메이튼 핸들커버 스웨이드 MT-001SH : 메이튼메이튼 핸들커버 스웨이드 MT-001SHsmartstore.naver.com :  ​ 벤츠 C63 에디션 1 모델이 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.무광 바디에 노란색 포인트라인이 인상적인 C63 에디션 1.깨끗한 바디에 걸맞게 실내 시트를 깨끗히 제작하기 위해 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​  기존 순정 가죽 커버.AMG 스포츠시트가 적용된 차량이기에 볼스터가 확장되어있습니다. 그렇다보니 타고 내리면서 가죽이 눌리고, 주름이 쉽게 생기는 단점이 있죠.​가죽 복원으로는 효과가 오래 가지 않는다는 것을 이미 알고 계셨던 고객님.새로운 가죽으로 커버를 제작해달라고 요청하셨습니다.​작업시 요청사항은 간단 명료했습니다 !"그냥 순정처럼 해주세요."​​​​​ CCC 레써니컴퍼니에서 새로 가죽커버를 제작하여 교체해드린 모습입니다.순정과 동일하게 제작해달라는 요청사항에 충실하게 응해드렸습니다.​​​​​ 다이아몬드 스티치의 가로 / 세로 사이즈를 측정, 동일한 사이즈로 제작해드렸습니다.퀼팅의 쿠션감도 최대한 비슷하게 구현해보았구요.​​​​​ 버킷시트 및 스포츠시트 작업시 핵심포인트는 볼스터에 주름이 잡히지 않도록 하는 것 !가죽이 늘어나는 정도를 고려하여 곡률을 잘 계산해서 패턴작업을 해야합니다.물론 가죽을 씌울때에도 작업자의 노하우가 필요합니다.​​​​​ 레카로 시트를 오래토록 취급해왔기에 버킷시트 및 스포츠시트의 마감 완성도에는 아주 민감한 편...어느 각도에서 보아도 순정처럼 매끈한 면을 만들어냈습니다.​​​​​ 시트 안쪽면도 깔끔하게 !​​​​​ 허리 볼스터도 순정 절개 라인을 그대로 지키면서 면을 잡아보았습니다.​​​​​ 작업하면서 가장 신경쓰였던 부분입니다.얇고 긴 가죽 조각을 이어붙일때에는 봉제선이 조금만 삐뚤어져도 주름이 생기게 됩니다.봉제사에게 특별히 신경써달라고 했던 부분인 만큼 만족스러운 결과물이 나와주었습니다.​​​​​ 헤드레스트 라인도 오차없이 꼬옥 들어맞구요.​​​​​ 잘 씌워놓고 엠블럼 삐딱하게 달면 만사가 틀어지기에 ㅠㅠ수평계 갖다놓고 평을 잡아가며 엠블럼 장착까지 완료 !​​​​​ 순정인테리어를 그대로 유지한 디자인으로 실내 인테리어를 꾸미는 것은 생각보다 어렵습니다.차주분께는 이미 오래토록 익숙한 디자인이기에 조금만 실수해도 눈에 크게 띄기 때문이죠.​그럼에도 출고시 고객님은 대만족 !​​​​​ 시트 작업과 함께 의뢰했던 천장 스웨이드 트리밍.알칸타라 트리밍 대비 상대적으로 저렴한 비용, 하지만 알칸타라 트리밍과 비교해도 손색없는 만족도를 자랑하는 CCC 레써니컴퍼니의 천장 전용 스웨이드.​​​​​ 천장 내장제를 모두 탈거하고 새로 입히는 작업이라 시간이 오래 걸리고, 손도 많이가지만 그만큼 인테리어 효과는 만점 !​​​​​ 썬바이져 및 썬루프는 선택사항입니다만 포스팅 속 C63 처럼 롤 형태의 썬루프 커버는 교체작업이 어렵습니다.​​​​​ C63 에디션 1의 포인트 컬러인 노란색에 맞추어 컬러벨트도 시공 !마치 순정인냥 잘 어울리는 노랑노랑 컬러벨트.컬러 안전벨트는 역시 CCC 레써니컴퍼니가 잘합니다 ^^​​​​​ 새차가 된 것 같다며 너무 좋아하신 고객님.출고시 고객님들의 만족하시는 모습을 보고 있으면 저희는 너무너무 행복합니다.앞으로도 쭈욱 행복하기 위해 최선을 다해 작업할 예정.​​​​​ 점점 실내 복원에 대한 문의가 많습니다.저희는 가죽을 복원하거나, 도색하여 수선하는 일은 하지 않습니다.​순정 제작방식과 동일하게 새로 커버를 제작하여 복원하고 있습니다.순정을 순정처럼, 타던 차를 새차처럼 꾸미고 싶으시다면,혹은 남들과는 다르게 커스텀 인테리어를 꾸며보고 싶으시다면,자동차 인테리어 전문 CCC 레써니컴퍼니로 연락주세요 !​010-2101-1182경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59​ 안녕하세요^^​대구 자동차 실내랩핑/부분랩핑/ppf 생활보호필름/신차코팅/광택/바이오카매트 전문​카앤맨(Car & Man)입니다. ​​오늘 포스팅은 대구 자동차 실내랩핑 작업했던 것들은 한번 대략적으로 추려서 소개해 드리려구요.​해도 바뀌고 새 마음... 새 뜻으로.... 시작해 보자는 의미에서....^^​​​차주분들도 새로 시작하는 한해에 하시는 일 모두 잘 풀리시길 기원하면서.....​포스팅 시작해 보겠습니다. ​  ​차량을 운행하시다 보면 차주분들이 가장 많이 접하는 곳이 바로 차량의 실내가 되겠지요?​자동차 실내 인테리어 부분은 차주분들 거의 매일 보시는 부분이기도 하구요.​​그렇다보니 계속 운행하시다 보면 차량의 실내가 살짝... 지겨우신 분들도 많이 계실거구요.​그냥... 무감각하게 난 ... 그냥 탈란다..... 하시는 분들도 계실거구요. ㅎㅎ​​다소 실증난 자동차 실내 인테리어의 변화를 위해서 실내인테리어튜닝을 하시는 분들도 많으실 겁니다. ​자동차 실내 인테리어에 변화를 줄 수 있는 방법은 여러가지가 있겠지만....​​제가 소개해 드리는 자동차실내꾸미기 방법은....​대구 자동차실내랩핑입니다.^^​​아래의 사진은 자동차 실내랩핑을 시공한 bmw F10/5시리즈입니다. ​동일한 차종이라도 차주분들의 선택에 따라서 자동차 실내 인테리어를 원하시는 느낌으로 연출이 가능하지요.   bmw F10/5시리즈 실내랩핑 블랙브러쉬/티타늄 브러쉬 ​자동차 실내랩핑은 시공한 이후에 실내인테리어부분이 다시 지겹거나 실증이라는 녀석이 찾아 온다면....​비교적 손쉽게 제거, 원상복구가 가능한 매리트가 있구요.​다시 또 새로운 필름을 이용해서 자동차 인테리어를 그때 그때 실내랩핑을 통해서 변화를 줄 수 있답니다. ​그때 그때 유행, 트렌드에 맞추서 쉽게 변경이 가능하지요. ​​물론, 검증된 필름을 이용해서 시공받으셨을 경우에 비교적 손쉽게 제거가 된다는 점은 알고 계셔야 합니다.​차량 실내랩핑이든 외부의 랩핑이든.... 필름은 꼭 검증된 필름으로 시공 받으셔야.....​나중에 제거하실 때 후회하지 않습니다. ​단순히 시공할 때 저렴하다고 해서 혹~하시면 나중에 제거하실 때 부메랑이되서 다시 되돌아 올 수 있습니다. ​​​​자동차 실내 인테리어 랩핑을 하시고자하는 이유는​차주분의 성향이나 차종에 따라서 조금씩 차이가 있기도 합니다.​​단순히 자동차인테리어 부분이 지겨워서 자동차인테리꾸미기를 원하시는 분....​​실내에 보기싫은 우드트림을 ​실내랩핑을 통해서 가리고자 하시는 분...​아마도 요즘 자동차실내랩핑의 가장 주된 목적일 수도 있겠네요.^^;​​​가끔은.... 자동차 실내인테리어의 상처난 부분을 가리고자 하시는 분들도 계실겁니다. ​근데, 요런 목적일 경우에는..... ​상처부분의 형태나 정도에 따라서는 원하시는 만큼의 퀄리티가 나올 수도... 아닐 수도 있답니다. ​요런 경우는 전화상담 보다는 직접 방문해서 상담받으시는 것이 좀 더 좋겠지요.​​   벤츠 e클래스 센터페시아 실내랩핑 시공 블랙하이그로시 >> 블랙브러쉬 요즘 출고되는 차량 실내 인테리어들을 보면 블랙 하이그로시 재질로 출고되는 차종들도 많습니다. ​우드트림과 함께....ㅎㅎ​​우드트림도 많고.... 하이그로시도 많은.... 그런 차종하면..... ​딱 떠오르는 차종이 있네요. k7^^;​​특히나 벤츠는 차주의 손이 자주 닿을 수 밖에 없는 센터콘솔/센터페시아 부분이 블랙 하이그로시지요.​​사람 손 타지않은 출고 직후에는 반짝 반짝하면서 고급스럽기만한데요.​​하루만 운행하고 봐도.... 바로 차주분의 손자국, 먼지 등으로 쉽게 오염이 되는 걸 볼 수 있지요.​물론, 타월이 스치기만해도 스크래치가 보이는 건 덤입니다. ^^;​​벤츠의 자동차 실내랩핑은 블랙하이그로시의 고급스러움은 그대로 유지하면서....​관리면에서 훨씬 수월하게 해주는.... 브러쉬 필름 계열이 많이 선호되지요.​​물론, 타 차종의 실내랩핑에도 브러쉬 필름이 가장 인기있는 필름이지요.​    티타늄브러쉬 벤츠 e클래스                                                                                      티타늄브러쉬 벤츠 glc 브러쉬 필름은 특유의 브러쉬패턴으로 은은하게 광도도 있고...​먼지가 타거나 지문이 생기는 걸 용납하지 않습니다. ^^​그런 이유로 인해서 자동차 실내랩핑에 많이 쓰이지요.​거의 관리의 필요없이 없는 그런....ㅎㅎ​   벤츠 w212 실내의 우드트림  >> 블랙브러쉬로 실내랩핑 벤츠 w212 실내의 우드트림을 블랙브러쉬로 실내랩핑한 사진입니다. ​하이그로시 재질이 관리면에서 어려움이 있어서 실내랩핑을 주로한다면....​저.... 우드트림은..... 다른 그 어떤 이유보다도....​​그냥 보기 싫어서...ㅎㅎ​물론, 개인취향적인 부분이긴한데요. ​요즘의 트렌드와는 조금 동떨어진..... 살짝 올드한 느낌을 지울 수가 없지요.​올드한 느낌을 자동차 실내랩핑을 통해서 차량인테리어를 좀 더 세련된 분위기로 연출이 가능합니다. ​​  k5 실내랩핑/ 가죽랩핑 필름과 화이트 유광필름의 조합 요런 작업은 살짝.... 뭐라해야 하나....​일반적인 자동차 실내인테리어 실내랩핑 작업에 비해서​조금은 더 커스텀 성격이 가미된 자동차 실내인테리어 실내랩핑 작업이 되겠습니다. ​​일반적으로 랩핑 필름의 접착이 잘 나오지 않는 부분은 가죽랩핑 필름을 이용하고​일반 랩핑필름을 사용할 수 있는 부분은 일반 랩핑필름으로 작업.​가죽랩핑필름과 일반 랩핑필름의 콜라보...^^​​가죽필름 시공된 부분은 일반 랩핑필름으로는 작업이 어렵거나 불가한 부분들입니다. ​사진상에 k5 핸들부분은 일반 필름으로도 가능하구요.​핸들부분은 가죽필름이 좀 더 이뻐서 가죽필름으로 랩핑.   차종에 따라서 다르겠지만......​자동차 실내 인테리어에 원색계열의 필름을 이용해서 실내랩핑을 하는 경우도 있습니다. ​​원색계열의 필름으로 실내랩핑을 하면..... ​자칫 잘 못하면 너무 과하거나 자동차실내가 가벼워 보이는 경우가 있어서...​필름선택시 해당 차종이 원색 계열도 잘 매치가 되는지 고려를 해서 작업을 해야겠지요.​​차종에 따라서 원색 계열의 필름이 잘 어울리는 차종들이 따로 있지요.​위에서 보신 벤츠 센터페시아에 화이트 유광이나 레드로 랩핑하지 않는 이유가.... 그런 이유기도 하구요. ㅎㅎ​​차종에 따라서 자동차 실내인테리어와 잘 매치가 되는 색상의 선택이 그래서 중요하지요.​   아마 다른 차종이나 큰 차종에 이렇게 레드로 자동차 실내 인테리어 꾸미기한다면....​뭔가..... 어색하거나 미스 매치가 될 수 있겠지요. ​사진을 보시면 아시겠지만....​벨로스터의 실내와 잘 어울리면서 확실한 포인트가 되어주는 실내랩핑입니다.​벨로스터니까.... 저런식으로 레드로 실내랩핑 시공해도 어색하거나 하지않고 잘 어울리는 거죠.​   아우디 a7의 리얼우드 트림//블랙카본으로 실내랩핑한 아우디 a6 아우디의 실내에도 우드트림들이 있는데요. ​동일한 트림이라도 우드의 재질이 연식이나 모델에 따라서 조금씩 차이가 있습니다. ​표면이 매끈한 우드도 있고....​표면이 거친....진짜 나무 결이 있는 우드도 있고....​​때로는 알루미늄 소재로 된 트림도 있습니다. ​알루미늄은 필름 접착력이 다소 떨어지는 성질이 있어요.​​자동차 실내 인테리어 변화를 위한 실내랩핑 작업을 진행하다 보면....​필름부착면의 재질.... 거칠기.... 접착력에 따라서 필름의 선택을 달리해야 하는 경우도 종종있습니다. ​그런 부분은 차주분들이 잘 모르시니까....​작업자와 충분히 상담한 이후에 필름 선택이 이루어져야겠지요. ​​​​​   아우디 기어패널 / 3d 블랙카본 시공                                                                                                   아우디 기어패널 / 유광카본 시공 필름부착면의 매끈하기에 따라서 유광카본을 쓸 수도.....​표면의 요철로 인해서 3d 블랙카본을 써야만 하는 경우도 있습니다. ​​표면이 매끈한 재질이면 유광카본이든 무광 3d 카본이든 차주분이 원하시는 어느쪽이든 선택이 가능하겠지요. ^^  에쿠스 실내랩핑/사피아노 쵸코브라운  가끔은 그냥 가죽느낌의 랩핑필름만으로 ​대구 실내랩핑을 진행해서 자동차 실내 인테리어의 변화를 주는 경우도 있구요.​일반 랩핑필름이 가질 수 없는....가죽필름만이 주는 고유한 그런 매력이 있거든요.​​반면에 트림의 형태상 가죽필름을 적용하기 어렵거나 불가능한 부위도 있을 수 있습니다. ​​그때 그때 차종이나 상황에 맞게 필름을 선택해야 합니다.​​일반 랩핑필름과 가죽필름을 적절하게 활용하면 좀 더 세련된 자동차인테리어 변화를 줄 수도 있습니다.​​​​   보통 표면이 매끈한 일반 필름과는 달리.... ​표면에 가죽느낌의 패턴이 있습니다.  ​시각적인 만족과 함께.... ​촉감까지 변화를 주는 자동차 실내 인테리어 실내랩핑입니다. ^^   제네시스 우드트림>> 블랙브러쉬 실내랩핑 시공 제네시스 인테리어 실내랩핑을 진행한 사진이구요.​​대구 실내랩핑으로 자동차 실내 인테리어의 분위기를 차주분들이 원하시는 뱡향으로 진행할 수 있지요. ​​블랙브러쉬가 맘에 드시는 분은 블랙브러쉬로...​난... 유광카본이 맘에든다.... 그럼 유광카본으로....   제네시스//  블랙브러쉬 시공                                                                                                            유광카본 시공 ​   파사트 실내랩핑                                                                                                   티타늄브러쉬 시공 역시나 대구 실내랩핑 작업 사진들을 쭈~욱 소개해 드리다 보니까...​다른 것 보다..... 우드트림이 많지요? ㅎㅎ​파사트의 경우도 자동차 실내인테리어에 우드가 광활하게 포진하고 있습니다. ​기어패널부분까지도 모두 우드트림.^^;​​  파사트 실내랩핑 / 블랙카본시공 차량의 실내분위기를 올드하게 만들고 있는 우드부분들을....​대구 실내랩핑 시공으로 좀 더 세련되고 젊은 감각에 어울리는 자동차 실내 인테리어로 바꿔드릴 수 있습니다.​​​더 많은 차종들의 작업들이 있는데 모두 소개해 드리기는 어렵구요.​​내 차종이 없다고 섭섭해 하진 마시구요.^^;​​제 블로그에서 해당 차종의 "해당차종 실내랩핑" 검색하시면 보실 수 있답니다. ​​​늦은 감이 좀 있지만....​제 블로그를 방문해 주신 모든분들 새해 복 많이 받으시구요.​​​새롭게 시작하는 한해....​내차량의 실내인테리어 분위기를 대구 실내랩핑으로 산뜻하게 출발하시는 것도 좋을 듯합니다.^^​​다소 긴글 읽어 주신 분들에게 감사드립니다.^^​ 카앤맨대구광역시 북구 검단로 135 팩토리밸리 104동111호  대구 자동차 카스킨/부분랩핑/실내랩핑/그릴랩핑/루프스킨/ppf생활보호패키지/광택/유리막코팅/바이오카매트 전문​주 소 : 북구 검단동 838-4번지 팩토리 밸리 104동 111호​번지수로 찾아오시면 찾기 힘들어요^^;집합건물이라 한 번지에 여러 건물이....​“성광고등학교” 검색하시고 오시면 대각선 길 건너편입니다.​상담전화: 010-9545-6600 / 053-381-6609(유선 전화는 작업 중에 잘 못 받으니 가급적 휴대전화로...)​영업시간: 10:00~20:00 평일/토요일일요일은 예약제로 오픈(1~2일 전에 예약해주세요.)​  브이쿨전면PDI30 측후면PDI15 시공 후기:: 청주 자동차 인테리어 킹카  ​안녕하세요 여러분~!자동차 인테리어 전문 킹카 입니다!  오늘은 브이쿨전면PDI30 측후면PDI15시공 후기 보여드리려고 하는데요!​   ​자동차를 구입하신 이후 가장 중요한시공 중 하나는 바로 썬팅 이라고 말씀드릴 수 있습니다. 개인의 프라이버시를위해서 일수도 있지만, 운전자의 시력보호를 위해서도 썬팅은 가장 중요합니다.​   ​운전자의 시력 보호에 있어서, 운전석으로바로 들어오는 직사광선은 안전에도 바로직결되는 문제로 이어질 수 있기 때문에보통 썬글라스를 착용하시고 운전 하시는 분들이라면 썬팅 시공을 더욱 추천 드리고 있습니다!​  ​저희 청주 자동차 인테리어 전문 킹카 에서는수년간의 자동차 시공 경력과 노하우로고객님들 자동차의 완벽한 시공 후기보여드리고 있는데요. 이러한 정보 확인하신 후 저희 업체 믿고 시공 맡겨 주신다면 최선을다해서 멋진 시공 결과 보여드리도록 하겠습니다!​  ​마지막으로 썬팅을 하실 때 주의 하셔야 하는 점은외부에서 내부가 너무 보이지 않을 때 법적으로문제가 생길 수 있기 때문에, 정해진 기준 안에서시공 받는것이 중요하다고 말씀 드립니다.​하지만 이러한 사항도 저희 킹카에서 전부확인 후 시공 해드리고 있으니 걱정하지않으셔도 된다는 점 알려드릴게요!   킹카청주본점충청북도 청주시 청원구 무심동로 590  청주 자동차용품 전문 킹카 본점충북 청주시 청원구 무심동로 590(우암동 931-3)견적 및 예약 문의TEL. 043-263-2579 / H·P. 010-7169-2579KAKAO TALK. king2579​ ​​​안녕하세요오늘은 2017년 벤츠 C200d 블랙 색상의어두운 분위기에서 아이보리 색상으로 자동차 인테리어 변신을 위하여 성남 분당 메이저 카로 방문하셨어요^^​​​  ​​​벤츠 C200d 자동차의 도어 색상도 블랙 색상으로 요즘 신차들은 아이보리 색상으로밝게 출고되는 반면 조금 전에 나온 차량들은 어두운 색상으로 인테리어가 되어있지요​​​ ​​​블랙 색상의 자동차 시트들과 동일하게 운전석 조수석 사이에 있는 콘솔박스 역시 블랙 색상의교체전의 모습입니다​​​   ​​​벤츠 자동차의 운전석과 조수석 헤드레스트그 뒤 등받이 빽판까지 온통 블랙 색상으로 이루어져 있어요​​​  ​​​자동차의 뒷좌석 2열 방석 부분은 카시트를 장착하셨었는지 얼룩덜룩한 상태였어요​​​  ​​​ 자동차 시트 교체 시공으로는 핸들 주위인 데쉬보드와콘솔박스를 이어주는 트립들도 교체에 들어가기 전의 블랙 색상으로 이루어진 모습입니다​​​ ​​​2017년식 벤츠 C200d 자동차의 겉 세차부터요즘 눈으로 차들의 외간이 너무 엉망으로 지저분해진 상태이지요그래서 세차까지 이루어지고 안은 어떤 게 변했는지 궁금하시지요???​​​  ​​​벤츠 차량은 천장도 아이보리 색상으로 교체하면서썬바이저 썬루프 덮개까지 아이보리로 갈아입었어요어때요 너무 이쁘게 환해진 모습이지요​​​ ​​​벤츠 운전석 도어 플트리밍으로 완전히 변신한 모습입니다 아이보리 색상으로 대 변한 벤츠 도어에서 은은한파란 불빛이 블랙에서 보다 더 이쁘게 비추어지고 있는 듯하지요^^​​​ ​​​벤츠의 1열 운전석 쪽에서 본 도어와 데쉬보드의 아이보리 색상으로 은은하게  밝게 이어지는 모습입니다​​​  ​​​차량의 운전석과 조수석 1열의 아이보리 색상으로밝고 깨끗하게 교체되어 마치 새 차같이 변신했어요​​​  ​​​벤츠 자동차 천장 시트와 A, B, C 필러까지 아이보리 색상으로 교체되어 묵은 때와 냄새로부터 탈출했어요​​​  ​​​벤츠  뒤 도어와 2열 시트도 아이보리 색상으로앞 좌석 1열과 동일하게 교체된 자동차 인테리어의 변신한 모습입니다​​​ ​​​2017년식 벤츠 C200d 자동차 인테리어로 차량의 천장 시트 교체로 썬루프 덮개 썬바이저 A, B, C필러 아이보리 색상으로 교체되고 운전석 조수석 뒷좌석 1,2열 시트와 도어 풀트리밍과데쉬보드 상하 콘솔박스까지 나파 인조가죽 아이보리 색상으로요즘 신차들처럼 밝고 은은하게 대변신하였어요마치 다른 차 같지요​벌써 금요일입니다모두 모두 건강하고 즐거운 주말 되세요^^​  ​​​ ​저희 태평양 갤러리에서는 자동차 인테리어 콘솔박스를 전문제작하고 있읍니다승합차 화물차 기타차량 고객주문 및 고객맟춤고객취향 요구사항을 전면수용하에제작하고 있읍니다그리고 각종 주문가구도 특별 제작합니다인테리어 콘솔을 제작하여 고객분들의차량에 시공되었던  포스팅 그림으로안내하겠읍니다​​​ ~ 한지와 아크릴 낙엽송 원목의 조합 조명등~수원고객 깡우동 개업전 조명등시공 사진은창작의 개발 작품으로서 처음으로 제작하여 납품하였네요오늘 개업하시면서 사진을 보내주셔서태평양 갤러리 블로그 사진으로 공개해봅니다​​​ ~ 납품전 제작 현장그림~​​ ~  깡우동 주문 조명등 공장내  테스트과정~​​​ ~ 빛의벙커 의뢰 주문작품~아트작 빛의벙커 멀티 스크린과 홀로그램 자개팻트의 조합 케이스 창작 주문품입니다일반 가정 벽걸이 밑 테이블형 TV 케이스용도로도  적합할것 같아서공유사진으로 공개합니다​​​​ ~ 스타렉스 3밴,12인승 화물차 현대 포터  기아봉고 카니발  인테리어 콘솔 ~​​​​ ~ 스타렉스3밴.12인승  화물차 현대포터 기아봉고 카니발9인승  시공실물  사진~​​​​ ~ 스타렉스5밴, 12인승 콘솔~​​​​ ~ 쉐보레벤,익스프레스벤 콘손~​​​ ~ 스타렉스 5밴 2열 콘솔 주문제작품~​​​ ~ 스타렉스 5밴 콘솔~​​​ ~ 스타렉스 3밴,12인승  화물차 현대포터기아봉고 콘솔~​​​ ~ 스타렉스3밴,12인승~​​​​ ~로디우스콘솔~​​​ ~캐딜락 에스컬레이드2열 콘솔~​​  ~ 팰리세이드2열 콘솔~​​ ~ 렉스턴 5인승2열콘솔~​​  ~ 카니발  자개 콘솔~​​ ~렉스턴칸 화물칸 콘솔~​​ ~ 캐딜락 에스컬레이드 콘솔~​​​ ~ 현대 카운티 콘솔~​​ ~  현대 카운티 콘솔 주문의뢰품~​​ ~카니발콘솔~​​    ~ 팰리세이드 콘솔~​​​/나무와  콘솔/ 원목으로 제작하는 콘솔 전문업체태평양 갤러리고객의 생각으로  제작하는 업체입니다경기 화성에  소재하고  있읍니다 ​ 안산테마파크 그라피티벽화안산에 위치한 굉장히 큰 규모의 테마파크에 그래피티작업을 소개합니다​아이들이 즐길수 있는 다양한 테마가 있는 놀이공간으로오늘 소개해 드릴 것은 자동차경주를 할 수 있는 레이스트랙에 그래피티벽화입니다​트랙전체가 아닌 부분부분 포인트를 주어좀 더 생동감있는 분위기를 연출해보았습니다​ 굴곡이 있는 골함석은 스프레이작업을 하기에는까다로운 벽면이라이런부분을 감안하여 인테리어팀장님과 도안을 조율하여 작업을 진행했습니다 DRIFT드리프트를 하는 코너공간에 포인트로 그래피티글씨를 살짝 표현해주었구여 직선코스의 벽면쪽에도레이싱을 펼치는 그림이미지와 EXTREME RACING 글씨로레이싱공간의 느낌을 살려주었습니다​ 실내와 실외를 드나드는 레이스트랙으로현장감을 더욱 디테일하게 살려주는 자동차경주가 될 것 같네요ㅗ​GO KART MASTER이 곳이 실내공간의 레이스트랙입니다가로 6미터 가량되보이는 벽면에스프레이아트로 옷을 입혀주었습니다 ​​그래피티와 테마파크의 만남으로 또 하나의 핫플레이스가 되길 기대합니다 ​​GRAFFITI BY JDSTYLE​ ​​​​​​https://tv.naver.com/v/21420567 ​ 자동차 도어 커버 부착했습니다아무래도 차 문 여닫거나 할때 오염이나 스크래치 방지를 위해서 자동차 도어커버는 꼭 필요한 아이템중에 하나이왕이면 자동차 인테리어 기능까지 갖춘 도어커버라면 더 좋겠죠 이번에 부착한 차모아 자동차 도어커버앞문 2개, 뒷문 2개  앞 문에 부착하는건 산타페TM 각인까지 새겨져 있어서 순정 제품 같은 느낌이네요 차모아 자동차 도어커버는 기성품이 아니라 주문이 들어오면 새로 만들어서 차량별 로고 마킹까지 해서 보내준답니다  부착 방법은 상당히 간단합니다뒷면에 스티커 제거하고 도어쪽에 붙이기만 하면 끝 앞 문에 먼저 부착해 볼게요  뒷면에 스티커 제거하고 끝부분부터 해서 부착해주기 부착하기 참 쉽죠잉~ 반대쪽 도어커버도 부착 준비 스티커 제거해주고 끝 부분 맞춰준뒤에  스르륵하면서 밀어주면 부착 완료입니다 도어커버 색상도 자동차 문이랑 깔맞춤되어서 기존에 부착되어서 나온거 같군요 3D 스캔후 레이저로 정밀 커팅하여 테두리 마감 부위가 깔끔하고 부착시 일체감이 우수한 제품이랍니다   뒷문도 깔끔하게 부착 완료4개 다 붙이는데 10분도 안걸린답니다차 인테리어용으로도 좋은데다가 스크래치나 오염등에도 좋은차모아 자동차 도어커버 추천해봅니다 차모아 자동차 도어커버 구매 바로 가기 사진 클릭  #자동차도어커버 #산타페도어커버 #산타페TM도어커버 #차모아도어커버 #차모아#차모아자동차도어커버 #도어커버추천 #자동차인테리어 ​ ​  안녕하세요! 광주북구 메이저카 신안점 제시카입니다!광주북구 자동차인테리어 오늘 작업은 오프로드 여행에 아주 적합한 지프랭클러로 어떤 지형이든모험에 대한 열정을 만족시킬 수 있는 지프인 만큼 거기에 걸맞는 시트로메이저카 라인퀄팅버켓 리무진으로 작업하겠습니다!광주북구 자동차인테리어 디지털 3단 열선과 통풍시트도 같이 작업할게요~ ​1. 지프랭글러 시트 작업2. 메이저카 라인퀄팅 버켓리무진3. 디지털 3단 열선4. 통풍시트 작업 어느 차량에도 잘 어울리는 라인버켓 리무진 시트!광주북구 자동차인테리어 리무진 시트에 주름을 최소화하여 어떠한 차량에도 잘 어울리는 심플한 디자인이 특징인데요.가죽 늘어짐 방지 세로 스티치 기능을 적용하여 더욱 견고하게 오래 사용이 가능하답니다.  인체를 고려한 입체적인 곡선라인!안쪽으로 향하는 몸을 조이는 형태가 아닌 바깥쪽으로 공간을 확보한 새로운 설계로 더 안전하고 편안하게 디자인 되었답니다.  광주북구 자동차인테리어 라인퀄팅버켓 리무진은 힘줄이 없는 최고급 가죽원단만 사용하여내구성이 좋으며 오랫동안 사용이 가능합니다. 향균, 탈취, 제습 기능성 특허소재(실리콘 카겔) 삽입으로가죽의 습도를 조절하여 오래 사용할 수 있도록 해준답니다.최선을 다하는 광주북구 메이저카 신안점 제시카가 되도록 하겠습니다. 메이저카 광주 북구점광주광역시 북구 자동차로 40제시카광주광역시 북구 자동차로 40 ​ 자동차 인테리어 클리닝 2013 캐딜락 에스컬레이드 플래티넘 - 제주도 제주시 디테일링 전문점13년식 에스컬레이드 플래티넘의 입고.﻿ 항상 출고시 깔려있는 매트는 교환하시라 첨언하고 있습니다.구매 루트도 알려드렸습니다.청소를 자주 안 해서.... 문을 열고 다녀서....가 아니라 바닥에서 올라와 자동차 실내를 배회하는 먼지가 더 큰 요인.전동 사이드 스텝이 있더라도 웬만한 서구형 롱다리가 아닌, 5060세대 한국의 사장님들의 체형으로는, 차에서 내릴때 허벅지와 엉덩이로 미끄럼틀을 타면서 내리시기 때문에^^ 가죽이 버틸래야 버틸 수가 없습니다.  ﻿호텔 VIP전용 이었던 이유인지, 심각한 오염은 없이 양호하며, 흡연으로 인한 오염과 최근의 오염이 대부분이었던 에스컬레이드.2013 캐딜락 에스컬레이드 인테리어 클리닝 END.가죽 클리닝과 가죽 전용 보습제의 적용.플로어 카페트의 클리닝.내부 트림 엔 자외선 차단 드레싱.천정 클리닝2013 에스컬레이드 플래티넘의 외부 디테일링은다음 입고 스케쥴인 에스컬레이드 제주광택으로 이어집니다.​​​​​​​​​​​​​안녕하세요.소마 디자인입니다 :)​​​​​​​​​​​(주)​소마디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 – 9289​​​​​​[ 현대자동차 사무실 인테리어 3D Modeling ]​​​​​​​​​​​- 전주 아중대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 광명 남부대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 서울 수서대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 경기 **대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 오산 제일대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 광주 월산대리점 3D Modeling -​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 서울 **대리점 3D Modeling -​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​사용 프로그램​-3D MAX-V-ray -Photoshop​​​​​3D 작업, 설계문의는전화 , 메일, 쪽지많은 문의 부탁드립니다.​​​​(주)​소마디자인ADDRESS.서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 - 9289​​​TAGS/공간 인테리어,리모델링,가구,조명,벽지,전기,금속,도배,제작 가구,심플 디자인,무료 견적가능,interior, interior design, 소마디자인, 아파트 3D Modeling, 3D MAX, V-ray, Photoshop,design​​​​​​*무단도용은 불법입니다.​​​​​​​ ​샐프 세차장에서 멋지게 새차를 완료한 후 차량 실내 향기를 고민중에 라이언 방향제를 발견 오~ 기존 강아쥐 아니.. 불독 아니~~~!! 라이언 동물의 진정한 킹!!!​ ​생김세가 멋지네요!! ^^ 머스탱과  잘 어울리것 같네요!!​ ​옆에서 봐도.. ㅋㅋ 다른 동물과 다른 포스~!! ㅋㅋ 저만 그런가요? 디테일로 좋네요.. ^^ 눈동자가 있어보이는건 저만?ㅎㅎ 착각인가..?​ 5.5세대 머스탱에 설치했습니다. 오~~~!! 깔끔한 라이언.. 유과크롬과 무광크롬중 유광크롬으로 선택!! 번쩍번쩍 향기는 굿~~~!! 출시하진 얼마 안된것 같아요!! 역시 소품도 개성입니다! ^__^ 캬!!!  멋지네요! 멋져!!​구매하려면 이곳으로~~~~!! ^^ [WILD_Tune] 크롬사자 차량용 송풍구형 4클립 라이언 방향제 크린베리향 멀베리향 라일락향 : 와일드튠[와일드튠] 수입자동차 전차종 튜닝용품smartstore.naver.com #고급차량방향제 #차량방향제 #명품방향제 #차량용방향제 #크롬라이언 #라이언방향제 #자동차방향제 #선물용방향제 #남친선물 #새차선물 #동물사자방향제 #머스탱방향제 #머슬방향제 #차량인테리어 #차량소품 #동물방향제 #방향제추천 #차량방향제추천 #인싸방향제 #사자방향제 #차량용디튜저 # 예약을 받다보면 비슷한 차종들이 몰리곤 합니다.최근에는 포르쉐들이 많이 다녀갔습니다 ! 포르쉐 인테리어도 손댈것이 있나? 싶지만 꽤 많더군요​​​​​ 그나저나 갖고싶다...견물생심이라고...포르쉐가 종류별로 들어오니 너무너무 갖고 싶더군요.특히 911...신형 992는 너무 예쁘던데 말이죠 !!!​​​​​ 갖고 싶은 마음은 고이 접어 가슴속에 묻어두고, 언젠가 포르쉐 출고할날을 위해 열심히 일을 시작해봅니다.우선, 기존 14way 시트에서 스포츠 시트로 변경하신 고객님.경고등 소거를 위해 일부 모듈을 이식하는 작업.​​​​​ 시트도 바꾸시고 스티어링 휠도 신형으로 바꾸신 고객님.기존 스티어링 휠보다 훨씬 스포티해보입니다 !!​​​​​ 그리고 우레탄 대쉬보드를 가죽트리밍된 대쉬보드로 교체...대쉬보드를 뜯는 김에 대쉬보드 하단부 알칸타라 트리밍까지 진행 !​​​​​ 포르쉐도 대쉬보드를 가죽 트리밍한다? 굳이?라고 생각할 수 있지만...막상 해보니 차이가 하늘땅별땅 !​​​​​  기존의 크로노 커버.그냥 플라스틱입니다.그냥도 멋있긴한데...​​​​​ 가죽으로 감싸놓으니 디테일이 예술입니다.포르쉐 살때에는 대쉬보드 가죽 옵션을 꼭 넣어야겠어요 ^^​​​​​ 대쉬보드 조립하면서 기존 오디오 튜닝해두신 부분들을 꼼꼼히 마감해드리구요~​​​​​ 부족하다 싶은 부분들은 방음제를 이용하여 보강 !레써니컴퍼니에서는 오디오 작업을 하진 않지만, 자동차 인테리어를 손대다보면 오디오 튜닝해두신 분들이 많아서 기본적인 재료들은 보유하고 있답니다. 정밀한 세팅을 요하는 카오디오인만큼 인테리어 작업 후에는 꼭 오디오샵에 방문하여 다시 세팅해볼 것을 권장합니다 !​​​​​ 새로운 대쉬보드가 장착된만큼 기존 가죽트림들과 색상차이를 최소화하기 위해 가죽클리닝 및 가죽코팅을 해드렸습니다.독일의 가죽제품 전문 브랜드인 헤른파트의 친환경소재로만 만든 자연주의 클리너 및 코팅제.실제로 그냥 로션 냄새가 솔솔 납니다. 하지만 제품의 기능성만큼은 최고 !​​​​​ 구석구석 깨끗하게 닦아내고 코팅까지 싸악~차주분께서 눈치 못챌 줄 알았는데, 가장 먼저 '도어도 깨끗해졌어요 !' 라고 하시더군요.​​​​​ 이제 작업 결과물들을 살펴볼까요~저 스티치들을 얻기 위해 진행했던 대공사 !!​​​​​ 고객님께서 보내주신 차량 출고 당시 즈음의 사진입니다.​​​​​ 마치 원래 있었던 것 같이 잘 어울립니다.​​​​​ 대쉬보드 전체를 가로지르는 스티치라인.​​​​​ 비포사진을 보니...기어봉도 바꾸셨었네요?ㅎㅎ포르쉐도 할게 굉장히 많군요...​​​​​ 크로노 커버도 디테일이 살아있죠?ㅎ​​​​​ 디테일이 살아있는 대쉬보드 !!​​​​​ 대쉬보드 하단부는 모드 알칸타라로 트리밍해드렸습니다.폭스바겐 그룹(아우디, 폭스바겐, 포르쉐, 람보르기니 등등)과 BMW, 벤츠 등 독일 3대 자동차 그룹에서는 제각각 즐겨 사용하는 알칸타라 색상코드가 있습니다. 덕분에 순정 인테리어와 동일한 색상으로 맞추기가 수월합니다.​​​​​ 반대편도 알칸타라 트리밍 완료.순정과 비교해도 손색없을 퀄리티로 마감해드렸습니다.​​​​​ 말안하면 모를 부분이긴한데, 기어봉 좌우측 트림 역시 레써니컴퍼니에서 손을 댄 부분입니다.​​​​​ 순정 대쉬보드와 마찬가지로 우레탄 재질로 되어있던 트림인데, 가죽트리밍된 대쉬보드로 교체하면서 재질에 차이가 있어서 가죽재질 느낌이 나도록 면작업 후 동일 색상으로 도색하여 완성했답니다.가죽으로 트리밍해보려 했으나 마감부분이 노출되어있고, 곡이 많아서 도색으로 결과물을 만들어냈습니다.​​​​​ 솔직히 말안하면 모를 변화.하지만 차주는 대만족.​​​​​ 대쉬보드와 하단부 트림을 가죽트리밍 및 도색 등의 작업을 진행했음에도 색상차이가 크게 느껴지지 않습니다.​​​​​  14웨이였던 시트의 모듈도 스포츠시트로 이식하여 장착 완료.​다만, 경고등은 모두 소거하지 못했습니다 ㅠ안전벨트 버클, 시트 포지션센서 등을 모두 이식했지만, 조수석 착좌센서는 이식하지 않았습니다.통합 모듈에 배선이 너무 많고, 이를 모두 걷어낼 경우 차체 배선을 손상시킬 뿐만아니라 조수석 시트를 버려야하는 상황...다행히 포르쉐는 다양한 시트들을 서로 혼용하여 사용하는 경우가 많기에 코딩으로 착좌센서를 캔슬시킬 수 있다고 하네요.추후 포르쉐 코딩을 통해 착좌센서만 지워주면 경고등 스트레스는 사라질 예정입니다.​​​​​ 블랙바디에 그레이 내장제.그 속에 블랙 가죽시트 및 블랙 가죽핸들과 알칸타라 소재가 적절히 혼합된 911 인테리어 완성 !순정옵션에는 없지만 순정보다 더 순정스러운 인테리어가 완성되었습니다.​차주분께서 모두 구상하시고 작업을 의뢰하셨는데...결과물이 너무 예쁘게 나왔습니다 !차주분의 센스 최고.​​​​​  작업기간은 4일 정도로 예상했으나 작업도중 결과물이 마음에 들지 않아서 양해를 구하고 재작업하여 1일 추가.5일 내내 코로나 바이러스 만큼이나 무서운 포르쉐 바이러스에 감염...밤마다 퇴근해서 '나만의 포르쉐 만들기' 하다가 잠들었네요 ㅎㅎ​​​​​ 나름 펀카들을 많이 즐겼는데...왜 이 문구가 머리에 맴도는지...ㅠ​​​​​ 포르쉐를 더 포르쉐답게.나의 애마를 더 사랑스럽게.레써니 컴퍼니에서 자동차 인테리어를 꾸며보세요.​안되는 것은 안된다고 말씀드립니다. 대신, 되는 것은 최선을 다해 예쁘게 만들어드립니다.자세한 문의는 010-2101-1182더 자세한 문의는 경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 지하 1층 레써니컴퍼니로 찾아오세요 ~(지하주차장 기둥번호 C9번 근처로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.) 어떤 자동차를 보고 영화나 드라마의 한 장면을 떠올릴 수도 있습니다.레써니컴퍼니의 미싱 이모도 렉서스 SC430 을 보시더니 정확히 이름은 기억나지 않지만 터미네이터에 나왔던 차 아냐? 라고 물어보더군요.​​​​​ 제가 기억하는 SC430 은 옛날옛적 토니 안과 혜리의 열애설 당시 토니가 타던 차...ㅋ해당 장면과 자동차가 연관되어 생각난다는 것은 렉서스 SC430이 그만큼 멋지게 생겼기에 인상에 남아있기 때문 아닐까요.거의 20여년 전 모델임에도 유려한 바디라인과 묵직한 8기통 배기음은 여전히 멋있습니다.​​​​​ 실내 인테리어 역시 스포츠카와는 달리 럭셔리 쿠페의 모습을 간직하고 있었습니다.다만 오랜 세월에 낡고 해진 가죽시트...블랙 인테리어가 적용되어있었던 SC430 의 가죽시트를 버리고 밝은 화이트 아이보리 가죽시트로 시공해드렸습니다.​​​​​ 렉서스의 가장 큰 장점으로 꼽히는 인테리어.그래서인지 렉서스 인테리어 작업을 할때면 조금 더 긴장하게 됩니다.​렉서스의 타쿠미들보다 잘해야지...라는 오기도 살짝 생기구요 ㅎㅎ​​​​​ 역식이 오래된 차량들의 시트 커버를 교체할 때에는 늘 마음의 준비를 해야합니다.부식된 프레임이 부러져있을 수도 있고, 내부 폼이 망가져서 보강을 해야하는 경우도 많죠.다행히 이번에 작업한 SC430의 경우 프레임, 폼 모두 깨끗하게 잘 보존되어있었습니다.​​​​​ 보통 시트 폴딩 레버는 도어쪽에 달려있는데, 렉서스는 안쪽에 위치하고 있더군요.왜일까 계속 고민해봤지만 답을 찾진 못했습니다 ㅠㅠ​​​​​ 가죽시트의 커버 교체와 함께 시트 등판 플라스틱도 가죽으로 트리밍해드렸습니다.시트는 깨끗한데 플라스틱에는 상처가 많더군요.면작업을 한 번 하고 트리밍을 진행했습니다.​​​​​ A필러 부터 천장내장제까지 아이보리 계열로 되어있었던 SC430.순정 우드 트림과 아이보리 내장제가 아주 잘 어울리네요 !​​​​​ 올드한 고급미를 뿜뿜하는 우드 트림.우드 트림과 조화를 이루기 위해 너무 최신의 느낌을 살리기보다는 올드한 감성을 더 부각시키는게 포인트 !그래서인지 자동차 인테리어를 꾸밀 때에 우드 트림이 적용된 차량은 생각보다 까다롭습니다.​​​​​ 누런색이 많이 가미된 아이보리보다는 화이트 아이보리가 잘 어울리겠다 싶어서 고객님과 상의 후에 결정된 색상.​​​​​ 스티치의 간격이나 너비는 순정 렉서스 SC430의 그것과 동일하게 맞추어 작업했습니다.​​​​​ 중앙 콘솔의 암레스트도 가죽으로 트리밍하여 작업 마무리 !​​​​​ 관리의 어려움을 덜어드리기 위해 독일의 가죽제품 전문 브랜드에서 판매하는 '헤른파트' 가죽 코팅제로 코팅 후 출고해드렸습니다 !​​​​​ 일산에 위치한 가죽 시트 및 자동차 인테리어 전문점 레써니컴퍼니.​자동차 인테리어에 대해 궁금하신 점이나, 시공관련 상담 문의는 언제나 환영합니다.​ ​ BMW M6 컨버터블 차량이 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.전체적인 리스토어 및 보수 일정이 빡빡하게 잡혀있는 차량. 중간에 짬을 내어 레써니컴퍼니에서 실내 인테리어를 손보기로 했습니다.​​​​​ 화이트 그레이 톤의 인테리어가 적용되어있었으나, 상태가 썩 좋지는 않았습니다.캔디 레드 색상으로 외장 전체 도색을 하실 예정이라 레드 색상의 천연가죽을 이용하여 부분적으로 포인트 트리밍을 해드렸습니다.​작업 내용은 기어박스 주변의 트림 및 1, 2열 도어트림 가죽트리밍.​​​​​ 기어박스 트림의 기존 가죽을 모두 제거하고 붉은색 가죽을 이용하여 트리밍.스티치 라인도 순정과 동일하게 적용했습니다.​굴곡이 많아서 가죽의 표면 느낌이 더 도드라지네요.가죽이기에 가능한 매력포인트 !​​​​​ 측면라인도 곡선이 많이 적용되어있는 BMW E64 M6.요즘의 BMW 보다 실내 곡선은 더 많은 영타이머 비머.​​​​​ 조수석 방향에는 컵홀더가 위치해있었는데, 수차례 파손 경험이 있다하셔서 메꾸어달라고 요청하셨습니다.면을 갈아내고 메꾼다음 깔끔하게 트리밍 !혹시 나중에 어딘지 찾지 못하실까봐...그 자리에 절개선을 넣어 표시해두었습니다.​​​​​ BMW E64 및 E63, 6시리즈의 경우 중앙 콘솔부가 뒷좌석까지 연결되어있어서 면적이 상당했습니다.덕분에 콘솔 하나만 작업했는데도 뒷좌석까지 포인트가 적용되었네요 !​​​​​ 도어트림의 팔걸이는 기존 가죽을 클리닝하여 일부 남겨두고 쓰리톤으로 제작했습니다.손잡이 및 패널부분은 레드 가죽과 스티치 라인으로 포인트를 주었구요.​​​​​ 블랙과 레드 조합보다 순정 가죽 색상이 조금이라도 남아있으니 좀 더 순정스러운 느낌!​​​​​ 뒷좌석의 트림 역시 1열과 동일한 컨셉으로 제작했습니다.큰 비용을 들이지 않고, 큰 인테리어 효과를 얻을 수 있었던 부분 트리밍 !​​​​​ 자동차 인테리어를 꾸밀때에 순정 디자인을 살리면서 부분 교체만으로도 멋을 부릴 수 있습니다.상대적으로 적은 비용, 게다가 순정의 느낌을 살릴 수 있다는 장점도 있죠.하지만 차량마다 부분 교체가 가능한 파츠가 상이하기에 자세한 상담은 방문하여 함께 고민해보는 것이 제일 좋습니다.​자동차 인테리어를 꾸며보고 싶으신 분들께서는 010-2101-1182 레써니컴퍼니로 문의바랍니다 !​ ​ 안녕하세요, 오늘 소개해드릴 작업기는 벤츠 C클래스 카브리올레 실내 작업입니다.봄날 뚜껑을 열고 드라이빙을 즐기기 위해 화려한 실내 인테리어를 요청하신 고객님.​​​​​ 화이트 바디에 브라운 시트로 인기있는 조합이지만, 화려한 자동차 인테리어를 원하시는 고객님 마음에는 영 들지 않았나봅니다.​​​​​ 작업범위는 전좌석 가죽시트 및 도어트림, 대쉬보드 트리밍.예상작업기간은 2주, 봄날 오픈에어링을 즐기실 수 있도록 서둘러 작업에 돌입했습니다.​​​​​ 뚝딱뚝딱.눈에 보이는 모든 실내 파츠를 걷어내는 대공사 !​​​​​ 새로운 가죽과 스웨이드를 혼합하여 실내를 꾸밀 예정이기에 소재 성질에 맞게 패턴 제작.예쁘게 완성된 패턴으로 봉재를 시작합니다.​​​​​ 마무리된 벤츠 C클래스 카브리올레의 파랑파랑 투톤 인테리어.​일산 CCC 레써니컴퍼니의 작업공정은 대략...차량 입고 - 검수 - 탈거 - 패턴작업 - 봉재 - 피팅 - 수정 - 조립 및 마무리.​차량마다 원하는 디자인, 추가 작업요청 등등이 다르다보니 작업기간을 넉넉하게 잡고 있습니다.​​​​​ 시중 가죽시트에서는 쉽게 찾아보기 힘든 색감.고객님께서 원하시는 색감이 명확했습니다. 빛에 따라 보라빛이 아주 살짝 감도는 푸른색.​​​​​ 전동시트 측면, 시트와 시트가 만나는 면 등에는 패브릭 소재를 사용하여 마찰음 및 잡소리를 최소화하였습니다.CCC 레써니컴퍼니에서는 순정 시트의 구조와 가장 비슷하게 패턴 작업을 하고 있습니다.​​​​​ 둥글둥글한 디자인의 헤드레스트도 말끔하게.고급 가죽만이 표현할 수 있는 질감을 풍부하게 느낄 수 있습니다.​​​​​ 컨버터블 차량임을 고려하여 뚜껑을 열었을때 보이게 되는 뒤통수에도 디테일을 조금 더해보았습니다.​​​​​ 파란색 가죽과 함께 조합하여 사용한 하늘색 아쿠아 스웨이드.하늘색에 연보라 색감이 감도는 색상을 사용하였습니다.​​​​​ 파란색 자체가 너무 차가워보일수 있기때문에 부드러운 촉감을 가진 아쿠아스웨이드를 선택했습니다.가죽의 특성상 고운 하늘색을 표현하는데에 한계가 있기도 했구요.​​​​​ 아쿠아 스웨이드는 신축성 및 탄성이 거의 없는 소재이기에 정교한 패턴 작업이 선행되어야합니다.원단의 특성을 고려하고 시야에 걸리지 않는 부분에 절개를 추가하여 완벽한 핏을 만들어보았습니다.​​​​​ 시트 외 모든 부분에는 아쿠아스웨이드를 적용.센터 콘솔 암레스트 및 하단부에도 모두 아쿠아 스웨이드로 트리밍하였습니다.​​​​​ 센터 콘솔 라인과 이어지는 뒷좌석 중앙부에도 아쿠아 스웨이드 적용.​​​​​ 대쉬보드 하단부에도 아쿠아 스웨이드를 적용하였습니다.스티치를 추가하여 전체적인 라인을 만들어보았습니다.고객님의 요청대로 하늘색 소재에는 가죽 색상과 비슷한 톤의 네이비 스티치를 사용했습니다.​​​​​ 대쉬보드 전체를 두르고 있는 스티치는 도어트림 및 센터 콘솔라인까지 자연스럽게 이어지도록 라인을 잡았습니다.​​​​​ 핸들도 커스텀 제작.시트에 사용한 가죽을 그대로 핸들에도 적용해드렸습니다. 핸들 특성상 내구성이 요하는 가죽을 사용해야하지만 고객님의 특별 요청으로 부분적으로 시트에 사용한 가죽을 적용해드렸습니다.​​​​​ 에어백 전개에 문제가 되지 않도록 가죽은 봉합하지 않고 절개된 조각으로 트리밍.​​​​​ 마치 하나로 감싼듯한 에어백 디테일. 핸들에는 시트에 적용한 밝은 하늘색 스티치를 더했습니다.​​​​​ 마지막으로 벨트까지 하늘색 컬러 벨트로 교체.​​​​​ 조명을 끄고 엠비언트 라이트를 켜보았습니다.너무 예쁘네요 !!​​​​​ 조명이 더해지니 오묘한 색감을 보여주는 아쿠아 스웨이드.​​​​  에프터마켓 엠비언트를 추가로 장착해두신덕에 화려한 조명이 감싸고 있네요 !​​​​​ 화창한 봄날 뚜껑을 열면 이런 느낌.​​​​​ 화이트 바디컬러의 벤츠 C클래스 카브리올레에 새파란 인테리어.여름에도 이 차량만큼은 완전 시원해보일 것 같습니다.​​​​​ 원하는 모든 자동차 인테리어가 가능한 곳, CCC 레써니컴퍼니.까다로운 색상, 어려워보이는 디테일 디자인 등의 요청사항은 저희를 더 즐겁게 일할 수 있게 해줍니다.재밌는 자동차 인테리어, 나만의 자동차 인테리어를 꾸미고 싶으시다면 언제든 연락주세요 !​일산 자동차 인테리어 전문CCC 레써니컴퍼니010-2101-1182​경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59​ 포드 F150 차량이 일산 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.새로 장만하신 차량의 낡은 실내를 깨끗하게 만들기 위해 레써니컴퍼니를 찾아오신 고객님 !​​​​​ 동일 연식 F150을 검색해보니 직물 시트가 기본 옵션이더군요.아마 어디선가, 누군가 새로 가죽작업을 한번 해놓은것 같습니다.​저가형 가죽을 사용해서인지, 원래 저 색상을 사용했는지는 모르겠으나...군데군데 변색이 되고 물이 빠진 것이 보기 싫어서 레써니컴퍼니에서 재작업을 의뢰하셨습니다.​​​​​ 언제나 재작업은 어려운 법 ㅠ​​​​​ 분명 아이보리였을 것 같은데, 노랗게 변색되어버린 가죽 !​​​​​ 얼룩덜룩한 것이 보이죠 ~?저렴한 소재에는 중복투자가 뒤따르는 법.​​​​​ 벨트와 천장 등에도 오염물이 많이 묻어있어서 실내 클리닝 먼저 진행하기로 했습니다.​​​​​ 연식이 오래된 차량의 경우 천장이 들뜨는 현상이 많은데, F150 의 천장은 정말 튼튼합니다.실내 클리닝 만으로도 깨끗한 천장 복원 완료 !비용이 많이 세이브 되었습니다.​​​​​ 도어 트림부터 하나씩하나씩 탈바꿈.순정 내장제 플라스틱과 동일한 색상의 나파가죽으로 제작해드렸습니다.​​​​​ 스티치 색상은 노란색.명품브랜드 루이비통 느낌을 살짝 흉내내보았습니다 ^^​​​​​ 내장제에 맞추어 브라운 & 베이지 색상으로 투톤.​​​​​ 시트의 디자인은 F150 랩터 시트의 디자인을 적용했습니다.좌우로 쭈욱 뻗어나가는 라인을 넣고, 진한 브라운 색상으로 포인트 !​​​​​ 자수도 두가지 색상을 이용하여 더해보았습니다.RAPTOR.SVT.​​​​​ 뒷좌석도 앞좌석과 마찬가지로 랩터 디자인을 적용 !​​​​​  뒷좌석에도 랩터 자수. 그리고 오염으로 더러워진 벨트는 깨끗한 컬러벨트로 교체해드렸습니다.​​​​​ 순정의 틀에서 크게 벗어나지 않은 디자인으로 꾸며진 F150 인테리어.​​​​​ 깊은 브라운 색상의 바디컬러와도 꼭 어울리는 인테리어가 완성되었습니다.​​​​​ 핸들에는 새로 가죽을 트리밍하고, 열선패드를 이식하여 열선기능을 더했습니다.​​​​​ 노란색 실을 이용하여 스티치 !​​​​​ 총 3단계 강도 조절이 가능한 열선핸들입니다.시동 on / off 시에 기존 상태를 기억하는 메모리 기능도 추가되어있구요.​​​​​ 기존 내장제와도 잘 어울리는 컬러 매치.​​​​​ 레써니컴퍼니에서 꾸며본 포드 F150 픽업트럭.기존 디자인의 틀을 벗어나지 않으면서 포인트를 더하여 완성한 인테리어.​순정 느낌을 살리면서 특색있는 자동차 인테리어를 만들고 싶다면 레써니컴퍼니를 찾아오세요 ~자세한 문의 및 예약은 010-2101-1182 로 연락바랍니다.   요즘 지프 랭글러의 매력에 푹 빠져서 지내고 있습니다.원하는 곳 어디든 갈 수 있고, 재밌는 튜닝 파츠들도 많아서 하나하나 꾸며주면서 행복한 나날들을 보내고 있죠.​​​​​   랭글러를 구매하면서 가장 오래 고민했던 부분은 바로 색상.워낙 독특한 컬러들이 많고 색감이 다 좋아서 정말 힘든 고민이었습니다.그 이쁜 색감들을 다 포기하고 제가 선택한 색상은 흰색.​도화지 같은 차체에 이것저것 데칼들로 꾸며주면 재밌겠다 싶었거든요.​​​​​   흰색의 차체 덕분에 인테리어 색상을 선택할 때에도 선택의 폭이 넓었습니다.​흔히 가죽시트집에서 판매하는 한정된 색상 외에 독특한 색상의 인테리어를 만들고 싶어서 선택한 색상은 바로 초록색 !저 색상을 얻기위해 수차례 동대문 피혁거리를 발품하고 끝내 양주에 위치한 가죽공장까지 연이 닿게되었죠.덕분에 원하는 색상의 가죽을 입맛대로 얻을 수 있게 되었습니다.​앞으로 가죽시트를 시공할때에는 남들과는 다른, 원하는 색감 그대로 제작해드릴 수 있게 되었죠 !​​​​​      재료는 모두 구했으니, 멋지게 꾸며주기만 하면 끝.가죽 색감이 너무 이쁘게 잘 나와주어서 별다른 디자인 요소를 가미하지 않아도 멋진 인테리어가 나왔습니다.​시트는 당연히 레카로.쌍카로!왠지모르게 지프에 RECARO 로고는 좀 안어울린다 싶어서 녹색 실을 이용하여 톤톤으로 자수를 놓았습니다.대신 등판에 지프 심볼을 새겨넣었죠.​​​​​   그리고 레카로 시트를 위한 전동 프레임을 개발.와이프도 랭글러 운전이 재밌다하여 같이 운전하려고 개발해봤는데, 팔자니 너무 비싸서 양산은 하기 힘들 것 같아요.​총 10way 전동시트. - 시트 높낮이 조절 - 등받이 리클라이닝 조절 - 앞뒤 슬라이딩 조절 - 에어 럼버서포트 기능그 외 모듈만 연결하면 메모리 시트 기능, 이지 엑세스 등의 추가 옵션도 가능해보입니다.​개발해놓은 데이터는 있으니 꼭 원하신다면 작업은 가능합니다.​​​​​   뒷좌석 시트 역시 모두 그린 ~친구들이 보더니 '애들 눈 좋아지겠다.' 하더군요.전부 초록색이면 심심할 듯 하여 까만색 포인트 라인을 넣었습니다.​​​​​   초록색 나파 가죽만을 사용하여 제작했는데, 나파가죽 특성상 광도가 높지 않아서 포인트 라인에는 광도가 높게 가공된 뱀가죽 무늬를 넣었습니다.랭글러의 이미지와도 잘 어울리는 것 같구요.​야생 !​자동차에 이런 가죽을? 싶긴 하지만...포인트로 군데군데 넣어주니 질리지도 않고 재밌네요.​​​​​    가죽시트를 마감하는 스티치 (실) 색상도 녹색, 검정색 을 섞어서 제작했습니다.바깥 테두리는 검정 스티치, 안쪽 디테일에는 녹색 스티치를 사용했습니다.​제작단계에서의 이런 작은 차이가 완성품을 놓고 보면 엄청 크게 다가오죠.뿌듯.​​​​​   도어트림 역시 모두 가죽으로 트리밍했습니다.랭글러의 도어는 플라스틱 덩어리라서 패턴을 짜서 트리밍해야합니다.​손이 많이가고 가죽의 양도 많이 필요한 작업.​​​​​   밋밋해보일까 싶어서 자수로 윌리를 넣어봤습니다.아이들이 너무 좋아해요.​언덕을 오르는 윌리 ~​특별히 내 차에만 할라했는데 이후 작업하는 랭글러 차주분들이 다 넣어달라 하셔서 흔해지는중...​​​​​    암레스트는 제 로고를 새겨넣었습니다.​차 팔때는 암레스트만 다시 트리밍해서 팔아야겠...​​​​​   애초에 랭글러 구매 목적이 딸래미들과 여행을 다니기 위함이었기에, 사랑스러운 딸들을 위한 커스텀 작업도 함께 진행했습니다.​​​​​    첫째의 주니어카시트와 둘째의 신생아 바구니 카시트 역시 모두 가죽으로 제작.차량 인테리어 컨셉에 맞추어주었습니다.아이들이 더워할까봐 가죽 아래에 매쉬소재를 깔고 눈에 보이지 않는 곳에 절개선들을 넣어서 통풍성을 높였습니다.​덕분에 전좌석 커스텀 레카로 시트 장착 완료 !​​​​​   힘들게 만든 가죽시트가 손상될까 싶어서...카시트 아래에 깔아둘 방석까지 시트 디자인과 동일한 컨셉으로 만들어봤습니다.​​​​​   요즘따라 센터페시아의 버튼들에 관심을 보이는 첫째 소율이를 위해 소율이 손바닥을 본따서 자수도 넣어주었습니다.​​​​​​   '내 손이야?'라며 너무 좋아하는 소율이.앞좌석에 탈때면 꼭 하이파이브를 한답니다.​​​​​   둘째 나은이를 생각하면서 붙여놓은 심슨 가족의 막내 매기.차에서는 절대 금연이라는 의미에서 시거잭 라이터 위에다가 붙여버렸습니다ㅋㅋ​​​​​   너무 귀엽죠 ㅋㅋㅋ​​​​​    녹색 가죽사이에서 매기 혼자 하늘색이라...원래 빨간색이었던 버튼 스위치를 하늘색으로 도색해주었습니다.​​​​​   요런 모습으로 완성.​참고로 스위치 주변부는 진한 회색 가죽으로 트리밍했습니다.​​​​​   기어봉 주변부도 모두 진한 회색 가죽으로 트리밍했구요.​모두 플라스틱 재질이라 쉽게 상처가 생기길래 보호용으로 트리밍 해주었습니다.실내에 존재하는 모든 빨간색을 없애기 위해 인조가죽으로 된 기어부츠 역시 블랙 나파가죽으로 교체하면서 초록색 스티치를 넣었습니다.​​​​​   원래 빨간색이었던 기어봉 버튼까지 초록색으로 랩핑해주었죠 ^^​​​​​   파킹 쉬프트락을 해제하기 위한 끈마저 녹색 가죽으로 제작하여 만들었습니다.(원래 주황색 끈)​​​​​   병적으로 빨간색을 없애고 나니 소율이의 빨간 스트라이프 바지 마저 신경쓰이는...ㅋㅋ​​​​​   위 사진에서 소율이가 잡고 있는 핸들 역시 제맘대로 만들어봤습니다.상단과 하단에는 우드 링을 넣고, 좌우 측면에는 타공 가죽으로 마감.에어백을 뜯어서 가죽으로 트리밍 후 재조립 했습니다.​에어백에 미세하게 남은 라인을 덮어줄 마감재가 빨리 도착해야하는데...코로나 때문에 중국발 택배 가오질 않네요 ㅠㅠ​​​​​   우드와 가죽이 만나는 부분의 각도는 대쉬보드의 라인과 맞아 떨어지도록 제작했습니다.핸들 디자인도 대충하는게 아니란걸 이번에 배웠네요.​​​​​   타공가죽 부분에는 당연히 녹색 스티치.​​​​​   핸들 상단에는 흰색 센터 라인을 넣었습니다.랭글러는 운전시 본닛이 훤히 내려다보이고, A필러에 차대가 그대로 노출되어 있기에 차체 색상과 동일한 색상으로 포인트를 넣었습니다.​​​​​   대쉬보드를 좌우로 넓게 가로지르는 트림에는 우드 느낌으로 수전사했습니다.리얼 우드로 제작하려 했으나 금전적인 문제로 수전사를 선택.​수전사의 퀄리티가 아무리 높아졌다 하여도 실제 나무 느낌을 살리긴 어렵겠다 싶어서 블랙 바탕에 실버 무늬를 넣고 진한 색감의 클리어를 이용하여 은은한 느낌을 주었습니다.​​​​​    송풍구에는 대쉬보드 트림의 은은한 은색 무늬와 잘 어울리는 무광 은색 커버를 붙여주었습니다.하단 에어백 커버에도 동일한 색상으로 포인트를 넣었구요.​그린과 블랙, 그리고 실버의 조합 덕분에 꽤 고급스러워 보입니다.​​​​​   몇가지 편의 옵션 및 수납공간들도 확보했습니다.​랭글러는 뒷좌석이 너무 춥더군요. 아이들이 카시트에 앉아있기에 열선시트가 소용은 없지만, 온기라도 올라오도록 열선패드를 심어주었습니다.​뒷좌석 컵홀더 역시 추가로 장착한 것이구요. 컵홀더에는 공기청정기를 놓았네요.공기청정기에 원래 달린 손잡이를 빼버리고 녹색 가죽으로 만들어서 달아놨구요.​​​​​   운전석과 조수석 도어트림에도 컵홀더를 추가했습니다.와이프가 매우 좋아합니다.​​​​​   장거리 여행때 쓰려고 목쿠션도 만들었습니다.당연히 초록색.​​​​​    녹색 인테리어 작업 후 외관에 붙어있는 데칼들도 초록색으로 교체 완료.​​​​​   이번에 랭글러 실내 인테리어 작업을 진행하면서 조금은 병적이다 싶을 정도로 신경을 썼습니다.가죽 시트의 패턴도 수차례 수정하면서 버린 가죽도 많았고, 작업이 끝난 후에도 마감이 좋지 않아 재작업한 부분도 많았습니다.핸들 역시 전체 가죽으로 제작했다가 마음에 안들어서 다시 제작한 것이구요.​지금까지는 제한된 색상의 가죽 샘플칩 중에서 골라야만 했던 가죽 시트.이제는 원하는 색상과 다양한 가죽으로 디테일하게 꾸며보세요.​가죽시트 문의 및 랭글러 악세사리, 편의 옵션 문의는 010-2101-1182 로 연락주세요.이제 레써니가 자동차 커스텀 인테리어를 시작합니다.​​​​ 수많은 차종, 다양한 성향과 취향을 가진 고객님들. 그래서 자동차 컬러 안전벨트를 시공한다는 것은 생각보다 쉽지 않습니다.수많은 차종이야 경험과 노하우로 해결이 되지만, 고객님들이 원하는 색상을 맞춰드리기는 참으로 어렵습니다.​'oo색 으로 해주세요.' 보다 '무슨 색이 예뻐요?' 가 더 많기 때문이죠 ㅎㅎ​레써니컴퍼니에서 컬러안전벨트 작업이 많은 이유는 시공도 잘하고, 애마에 잘 어울리는 색상을 함께 고민해줄 수 있기 때문이라고 생각합니다 ㅎㅎ마치 내 차에 컬러안전벨트 바꾼다는 마음으로 함께 고민합니다 !​ ​​​ 어떤 색상이 어울릴까?컬러 안전벨트는 자동차 인테리어 전반에서 생각보다 큰 포인트로 작용합니다. 때문에 잘못 매치된 색상은 인테리어 전체를 해치게 되죠.​저는 먼저 차량 외부 컬러와 실내 시트 색상을 살펴봅니다.적당히 드레스업 된 차량이라면 포인트 컬러로 이용한 색상을 살펴보죠.그리고 몇가지 질문과 대화를 통해 차주의 성향을 이해해봅니다.​더러워지는 것을 너무 싫어하는데 밝은 색을 추천하면 절대 안되기 때문이죠 ㅎㅎ​​​ ​ 이번에 방문하신 X6 차주분은 꽤 어려웠습니다.밝은 빨간색을 하고 싶어하시긴한데, 시트는 꼬냑. 그리고 실내에는 곳곳에 파란색으로 포인트를 주셨습니다.차량 바디 색상도 네이비...​​​​​ 그래서 벨트 교체에 앞서 왠지 벨트와 함께 하면 어울릴 것 같은 소소한 아이템 먼저 소개해드리고, 바꾸실 의향이 있으신지 여쭈어보았습니다.매우 마음에 들어하셨고, 딱이다 싶어서 작업 진행 !​​​​​ 소소한 아이템과 함께 결정한 독특한 패턴의 컬러 안전벨트.고객님께서 원하셨던 밝은톤의 레드에 푸른 띠까지 더해진 디자인입니다.​​​​​ 프랑스 브랜드의 자동차들에 어울리겠다 싶었는데 BMW 에 시공하게 될 줄이야 !​​​​​ 하지만 전혀 어색하지 않습니다.​​​​​ 바디와도 잘어울리고.시트와도 꽤 어울립니다.​​​​​  파란색을 조금 더 넣기 위해 처음에 소개해드렸던 소소한 아이템.G바디의 스타트 버튼 디자인을 F바디에도 적용할 수 있는 스타트 버튼 !​작고 소소한 재미로 인테리어를 꾸며드렸습니다.​​​​​ 안전벨트 전용 쓰레기통을 만들어 둘 정도로 컬러 안전벨트 시공문의가 많습니다 !감사합니다 !!​컬러 안전벨트 교체비용은 1열 기준 교체비용은 20만원. (일부 쿠페 및 컨버터블, 특수차량 등은 25만원)​컬러 안전벨트는 1열 기준 2시간 남짓 소요됩니다.(차종에 따라 조금 더 걸릴 수 있구요...)​전좌석 교체는 차종을 말씀해주시면 견적 및 시간 안내 도와드립니다.​매장에서 직접 고르실 수 있도록 다양한 색상의 컬러벨트 재고를 보유하고 있습니다. 어떤 색상이 잘 어울릴지 모르겠다면 직접 오셔서 차량에 대보셔도 됩니다 ^^​자세한 문의 및 예약은 010-2101-1182로 문의주세요 ~경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 지하 1층 레써니컴퍼니(지하주차장 기둥번호 C9번 근처로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.)​​ 레써니 컴퍼니로 입고된 테슬라 모델 3.테슬라가 너무 궁금했었던터라 고객님께 양해를 구하고 구경도 해보고...시운전 해보셔도 된다해서 함께 운전을 해보는 영광까지 !!​​​​​ ​하하...예쓰 !!!​​​​​  테슬라 모델3 구매시에는 두가지 색상의 인테리어를 선택할 수 있더군요.화이트 시트와 블랙 시트.​순백색 화이트시트가 너무 예쁘긴 하지만 관리가 힘들 것 같고,블랙시트는 심심해서 아쉽고...​​​​​ 테슬라 구매 예정이신분들 중 저랑 비슷한 고민을 하시는 분들이 꽤 많더군요 !물론 출고하신 분들 중에서도 시트 색상에 대해 아쉬워하는 분들도 많구요.​​​​​ 이번에 레써니 컴퍼니를 찾아오신 고객님도 비슷한 고민중이셔서 블랙과 아이보리를 이용하여 투톤 시트를 만들어보기로 했습니다.포인트 색상은 테슬라의 도시적인 느낌을 물씬 풍기도록 파란색을 사용해봤습니다.​​​​​ 고급 나파가죽을 이용하여 부드러운 촉감을 주는 블랙 시트.스티치는 아이보리 가죽 색상에 맞춘 실을 이용하여 전체적인 통일감을 줘봤습니다.​​​​​ 등판 역시 블랙 나파가죽을 기본으로 제작, 포인트라인은 동일하게 적요.등판의 상단에는 아이보리 가죽을 이용하여 투톤 시트를 완성 !​​​​ 시트 상판에 너무 밝은 아이보리 가죽만 사용하였더니 허공에 붕~ 뜬것 같은 느낌이 들어서 견장(?)을 달아주었습니다.​​​​​ 회색 빛깔이 감도는 브라운 가죽 견장을 단 투톤 시트 !살짝 회색 빛깔이 감돌아서 파란색상과도 잘 어우러집니다.​​​​​  앞좌석의 경우 통풍시트 옵션을 추가해달라는 요청사항에 맞추어 타공가죽을 사용하였습니다.전체적인 디자인 컨셉은 뒷좌석과 동일하구요.​타공만 더했을 뿐인데 좀 더 스포티한 느낌이 나죠?​​​​​ 통풍시트 조작 스위치는 콘솔박스 아래에 숨겨드렸습니다.​시트 측면에 장착해드리려고 했으나...눈에 안보이게 해달라고 하셔서...ㅋ​※ 조수석 시트 바닥쿠션 하단에 위치한 착좌 및 워크어웨이 센서 때문에 조수석 통풍시트 관련 이슈가 있습니다.레써니 컴퍼니에서는 이에 대한 해결책으로 조금 다른 방식의 통풍시트를 장착해보았습니다.물론 고객님의 동의하에, 고장 발생시 저희가 책임을 진다는 약속하에 !​운전석 바닥과 등판, 조수석 바닥과 등판에 모두 통풍기능을 사용할 수 있도록 제작해드렸습니다.​​​​​  앞좌석은 어깨라인이 뒷좌석과 달리 길게 연결되어있어서 더 이쁘게 잘 나온것같습니다.​​​​​ 파란색 라인이 너무 스포티한 느낌을 줄까 걱정스러워서 숨겨둔 포인트도 있는데...발견하셨나요~?^^​​​​​ 초록색상의 악어가죽 패턴의 가죽을 이용하여 시트 측면에 라벨링 작업을 해보았습니다.현란하지 않으면서 작고 소소한 포인트.​이런 작은 디테일이 자동차 인테리어에서는 큰 재미요소가 될 수 있더라구요 ~​​​​​ 라벨 아래에는 순정에는 없는 워크인 스위치를 장착해드렸습니다.아무리 물리버튼이 없는 테슬라 모델 3이지만 편의성을 위해 이정도 버튼 노출은...​​​​​ 도어트림 역시 인테리어 컨셉에 맞추어 블랙 & 아이보리.물론 순정상태의 알칸타라 재질이 더 비싼 소재이긴 하지만, 칙칙한 색감 때문에 과감히 버렸습니다.​​​​​ 문짝만 보면 화이트 시트의 도어트림 느낌이 좀 나죠?^^​​​​​ 블랙 나파 가죽의 면적이 가장 넓긴하지만, 내구성과 아이보리 부분을 오염으로부터 보호하기 위해 가죽코팅도 진행했습니다.친환경 헤른파트 제품을 이용하여 꼼꼼히 코팅까지 완료 후 출고 !​​​​​ 인테리어 작업하는 동안 익스테리어도 살짝 꾸며달라하셔서 라인 데칼을 더해드렸습니다.실내 컨셉에 맞추어 블루 라인 데칼 !​​​​​ 흰색 바디에 파란띠.여름에 딱 어울리는 컨셉 !​​​​​  테슬라를 더 테슬라스럽게 타고 싶으시다면 레써니 컴퍼니에 방문해보세요.원하는 디자인을 최대한 반영하여 재밌고 이쁘게 꾸며드립니다.​레써니 컴퍼니는 고양시 일산 슈퍼차져(소노캄 고양)로부터 약 2km 거리에 위치하고 있습니다.​​​​​ 테슬라 모델 3 인테리어 꾸미기.레써니 컴퍼니에서 함께 꾸며보아요 ~!​자세한 문의 및 궁금하신 내용은 010-2101-1182 로 문의주세요.​찾아오시는 길 : 경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371, 뉴서울프라자 지하1층 레써니컴퍼니​ 레써니컴퍼니경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 지하 1층, 지하 2층 ​  레써니 컴퍼니에 자동차 인테리어 작업을 의뢰하신 고객님.차량은 2015년식 아우디 A6. 페이스리프트된 모델 중 프리미엄 등급의 차량이었습니다.브라운 시트가 적용되어있었지만 낡은 상태였기에 분위기 전환을 위해 레써니 컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​  작업 전 사진이 없어서...ㅠ작업 완료 후 사진들 위주로 소개해드릴게요.고객님께서 큰맘먹고 선택하신 아이보리 시트. 관리가 어렵다는 치명적인 단점이 있지만 아이보리 가죽시트만의 화사한 매력은 쉽게 뿌리치기 힘들죠.​​​​​  조금이라도 수월한 관리를 위해 세라믹 프로 가죽코팅까지 추가로 진행해드렸습니다.​레써니 컴퍼니에서 가죽시트 작업과 함께 세라믹 프로 시공요청시, 가죽 재단하기 전에 코팅을 2번 진행, 시트 조립 후 2~3번 더 코팅하고 있습니다. 손이 닿지 않는 곳까지 모두 코팅이 되기에 내구성 및 내오성이 훨씬 뛰어나겠죠?^^​​​​​  밝은 계열의 경우 최대 다섯차례까지 가죽코팅을 해드리고 있습니다.​​​​​  가죽코팅과 함께 조수석 워크인 스위치도 함께 작업해드렸습니다.시트를 다 뜯어야하기에 평소 필요했던 추가 옵션사항들을 합리적인 가격에 시공할 수 있죠.제네시스에서 사용하는 베이지 컬러의 스위치를 사용하여 워크인 스위치 시공 완료 !​​​​​  모든 요청사항 작업이 마무리 되고 차량에 인스톨까지 완료 !조금 어두운 작업장에서도 홀로 화사한 아우디 A6의 실내.​​​​​  조명에 따라 핑크빛이 사~~알짝 감도는 아이보리 가죽이라 포근한 느낌.자연광을 받으면 모래사장처럼 밝은 톤입니다. ​거기에 시원한 느낌의 청록색 가죽을 포인트로 더하여 남들과는 다른, 톡톡튀는 인테리어가 완성되었습니다.​​​​​  순정 인테리어에 우드트림이 적용된 아우디 A6 프리미엄 모델. 우드트림이지만 가로 무늬가 적용되어있어서 올드한 느낌보다는 고급스러운 느낌이 더 강합니다.​​​​​  우드트림의 고급스러움과 잘 어울리도록 브라운 톤의 실을 이용하여 다이아몬드 퀼팅을 더했습니다.다이아몬드 퀼팅은 자칫 잘못하면 촌스러운 이미지를 주지만 사용하는 가죽의 패턴과 색상, 차량의 인테리어 등과 잘 조화를 이루게 매치하면 이보다 고급스러울 수 없죠.​엠보싱처럼 폭신폭신한 쿠션감은 보너스.​​​​​  아우디 A6 의 브라운 시트에는 플라스틱 내장제도 모두 브라운이 적용되어있습니다.도어트림에 시공한 아이보리 가죽과도 잘 어울리죠. ​​​​​  블랙 배경에 무광 은색 손잡이. 그리고 우드트림, 아이보리 가죽, 브라운 플라스틱.모두가 조화롭게 잘 배치되어있습니다.​실내에 사용된 대부분의 플라스틱이 브라운으로 도색된 상태여서 도어트림도 브라운 가죽을 사용하여 투톤으로 트리밍 할까 살짝 고민했으나...고객님께서 화사한 인테리어를 원하셔서 아이보리로 강행 ! 탁월한 선택이었습니다.​​​​​  이제부터는 실외의 자연광 상태에서 촬영한 이미지들입니다.콘솔 암레스트에도 아이보리 가죽을 적용.물론 가죽코팅도 수차례 진행했기에 내오성은 뛰어납니다.​​​​​  작업 전 사진이 있었다면 확 바뀐 인테리어를 비교해볼 수 있었을텐데...아쉽습니다 ㅠㅠ다음부터는 차량이 입고되면 제일 먼저 Before 사진부터 찍어야겠어요.​​​​​  운전석과 조수석에는 통풍시트가 기본 장착되어있었기에 다이아몬드 퀼팅에 타공을 더했습니다.​예쁜 다이아몬드 모양을 위해 스티치 라인에는 타공을 뚫지 않았습니다.​​​​​  뒷좌석과 동일하게 청록색 포인트 라인을 적용한 1열 시트.아이보리와 너무 잘 어울리는 색상 조합인 것 같습니다.​​​​​  여기서보고 저기서봐도 잘 꾸민 아우디 A6의 인테리어.레써니 컴퍼니에서는 최상의 결과물을 내기 위해 고객님과 지속적으로 의견을 나누고 함께 고민합니다.​다른 곳보다 조금 느릴 순 있지만 그에 대한 보답으로 크나큰 만족도는 드리기 위해 노력하는 레써니 컴퍼니 !​​​​​  네이비 컬러의 외장 바디였기에 아이보리 & 네이비 포인트 라인을 생각했으나, 조금 식상할 듯 하여 청록색을 선택했는데 정말 신의 한수였던 것 같습니다.​레써니 컴퍼니에서는 원하는 컬러가 있을 경우 가죽을 염색하여 제작해드리고 있기에 다양한 색상의 가죽시트 및 인테리어 꾸미기가 가능합니다. 물론 가죽은 최상품만 사용하고 있구요.​​​​​  뒷좌석에서 바라보는 시선에서 브라운 플라스틱 내장제가 이 많이 보이기도 했고, 아이들과 함께 사용하는 패밀리 세단이기에 기존 사용하시던 프로텍터 색상을 고려하여 헤드레스트 뒷면은 브라운 색상으로 그대로 두었습니다.​이런 섬세함...​​​​  손이 많이가는 핸들까지 작업하기에는 부담스러우시다 하여 다음기회를 엿보기로 했습니다.​​​​​  끝으로 매장에서 판매하고 있는 귀염깜찍한 '베이비 온 보드' 스티까지 구매해서 뙇 !그 아래 손수 붙이신 레써니 컴퍼니 로고 스티커.감사합니다 ! 늘 안전운전하세요 ~​​​​​  경기도 일산에서 자동차 인테리어를 재밌게 꾸며드리고 있는 레써니 컴퍼니.남들과는 다른 인테리어 작업을 해보고 싶으시다면 언제든 문의주세요 ~​예약 및 상담문의 010-2101-1182찾아오시는 길 : 경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371, 뉴서울프라자 지하 1층 레써니 컴퍼니(지하주차장 기둥번호 C9 번에 근처에 주차하시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.)​ 레써니컴퍼니경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 지하 1층, 지하 2층  ​ 제가 너무 좋아하는 차량이 입고되었습니다.마지막 자연흡기 M3 인 BMW  e92 M3 !외장 색상도 제가 제일 좋아하는 컬러인 파란색으로 랩핑되어있는 차량 !전기형 모델이었는데 키로수도 짧고 내장제도 아주 깨끗했던 차량...탐나네요 ㅎㅎ​​​​​ 여쭈어봤더니 실내 가죽시트 상태가 좋지 않았던터라 복원을 한 번 하셨다고 하네요.그럼에도 마음에 들지 않으셔서 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.가죽의 특성상 '복원' 이라는게 쉽지 않죠 ㅠㅠ​사람 피부에 생긴 상처처럼 후시딘 바른다고 낫는게 아니니깐요 !차주분께서도 파란색을 좋아하셔서 푸른 계열의 알칸타라를 이용하여 포인트를 넣길 원하셨습니다.​​​​​ 등판과 엉덩이 부분만 교체하여 포인트를 더했습니다.순정 시트의 라인은 그대로 살려서 제작해보았구요 !​​​​​ 다이아몬드 퀼팅을 은은하게 추가하여 밋밋함을 없애보았습니다.화려한 퀼팅보다는 '한듯안한듯' 느낌을 선호하셔서 검정색 실을 이용하여 큼지막한 사이즈로 다이아몬드 형태의 퀼팅을 추가했습니다.​작업의뢰시 퀼팅의 모양이나 사이즈, 스티치 색상 등은 원하시는대로 선택하실 수 있습니다.​​​​​ 올록볼록 쿠션감을 위한 퀼팅이 아니라 그냥 모양 내기용으로 적용한 퀼팅.M3에 올록볼록 쿠션은 어울리지 않죠...ㅎ​​​​​ 최대한 순정처럼 보이기 위해 순정 시트의 디테일은 그대로 살려서 작업했습니다.중앙을 가로지르는 센터 라인에는 나파가죽을 이용하여 띠를 살렸구요.​​​​​ 시트와 함께 전면부 트림도 알칸타라로 트리밍해드렸습니다.카본 무늬의 원단이 붙어져있었는데, 과감히 삭제 !​​​​​ BMW와 파란색은 너무 잘 어울립니다...!​​​​​ 대쉬보드 라인에는 검정색 스티치 라인을 추가하여 디테일을 살렸습니다.​​​​​ 올블랙이었던 실내가 블루 & 블랙으로 변신 !​​​​​ 도어트림 역시 스티치라인을 추가하여 포인트 트리밍 !​​​​​ 은근 매력적인 알칸타라의 촉감...문을 열고 닫을때 자꾸 만지게 될 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ 온통 파란색으로 꾸며본 e92 M3.​다음 작업기는 e46 M3....두대...이번 연말에는 M3 들이 몰리네요 !!​​​​​ 차주분께서 원하는 색상으로 꾸며본 BMW e92 M3 의 실내 인테리어.파란색 같이 톡톡 튀는 색상의 경우 원단에 디테일을 더해서 지루함을 없애고 질리지 않을 만한 요소를 더해주는 것이 좋습니다.또는 다른 색상과의 조합을 통해서 해당 색상만의 매력을 부각시키는 방법도 좋구요.​자동차 인테리어를 남들과는 다르게, 나만의 인테리어로 꾸미고 싶은데 어떻게 하면 좋을지 떠오르는 바가 없으시다면 !!??레써니컴퍼니로 문의주세요.함께 고민하여 최상의 결과물을 만들어 드립니다.​※ 레써니컴퍼니에서는 정식수입된 정품 알칸타라 원단만을 사용합니다.​010-2101-1182​​​ ​ 오늘 소개해드릴 작업기는 미니 쿠퍼 JCW 의 순정시트를 알칸타라 및 나파가죽을 사용하여 제작한 작업입니다.미니 쿠퍼 JCW 에는 스포츠시트가 적용되어있으며, 등판과 엉덩이 부분은 알칸타라, 그 외에는 직물 및 인조가죽으로 구성되어있습니다.​고가의 알칸타라가 적용되어서인지 외부에 사용된 인조가죽의 내구성은 그리 좋지 않습니다.때문에 순정시트 커버를 새로 교체하고자 하는 분들의 문의가 많습니다.​​​​​ JCW의 스포츠 시트 디자인 자체가 멋있어서 커버만 새로 제작해도 전혀 다른 느낌을 낼 수 있습니다.​레써니컴퍼니에서는 덧씌우는 방식으로 작업하지 않습니다.순정시트의 커버를 제거하고 새로 제작한 커버로 교체합니다.새로 제작하는 커버의 디자인, 색상, 디테일 등은 고객님께서 원하시는 대로 맞추어 제작해드리고 있습니다.​​​​​ 이번에 작업을 의뢰하신 고객님은 순정 느낌에서 크게 벗어나지 않는 선에서 깔끔하게 꾸미길 원하셨습니다.블랙 나파가죽을 사용하고, 순정 알칸타라와 동일한 색상의 알칸타라를 사용했습니다.포인트 컬러는 JCW 인테리어에 맞추어 레드 색상.​​​​​ 순정시트의 빨간 테두리 라인이 타고 내리면서 쉽게 오염이 된다고 불만을 갖고 계셨던 고객님.그래서 빨간 테두리를 제거하는 대신 센터 라인으로 빨간 포인트를 잡았습니다.​​​​​ 빨간색 센터 라인을 넣었기에 레드 스티치를 과하게 사용하면 자칫 촌스러울 것 같더군요.시트의 바깥 라인을 감싸고 있는 스티치 라인은 레드 스티치를 적용하고, 안쪽으로는 은색 스티치를 적용하였습니다.​​​​​ 스티치 라인도 외침과 쌍침을 혼용하여 최대한 순정시트 같은 디테일을 구현해보았습니다.​​​​​  시트 바닥 쿠션 역시 상판과 동일한 컨셉으로 제작했습니다.허벅지 확장 서포터에 적용할 스티치 색상을 끝까지 고민했는데, 고객님께서 쉽게 답을 내주셔서 빨간색으로 GO!​​​​​ BLACK & RED 컨셉으로 구성된 미니 쿠퍼 JCW 인테리어와 너무 잘 어울리죠 !?​​​​​ '순정같은' 느낌을 추구하는 레써니컴퍼니와, 그 느낌을 원했던 고객님.모두가 대만족한 결과물.​​​​​ 차량 외부도 블랙 바디에 빨간 포인트를 더하여 드레스업 해둔 상태라, 실내 인테리어도 외관과 통일성 있게 잘 어울리더군요.​​​​​ 뒤로 살짝 보이는 순정 시트.뒷좌석은 사람이 탈 일이 거의 없기에 1열만 작업요청 하셨습니다.그럼에도 이질감 없이 잘 어울리는 모습.​​​​​ 시트 교체 작업 도중 컬러 안전벨트 시공도 함께 요청하셔서 전좌석 레드 컬러 안전벨트를 시공해드렸습니다.확실한 블랙 & 레드 인테리어로 변신한 미니 쿠퍼 JCW.​​​​​ 레써니 컴퍼니에서는 가죽시트 디자인에 앞서 고객님과 함께 충분히 고민 후 작업에 돌입합니다.단순히 가죽시트를 바꾸는 것은 어디서든 할 수 있습니다.레써니컴퍼니는 고객님들의 원하는 디자인 요소, 각각의 개성, 그리고 남들과는 다른 '무언가'로 나만의 자동차 인테리어를 꾸며드립니다.​내차 인테리어를 꾸며보고 싶으시다면 일산 가죽시트 및 자동차 인테리어 전문점인 레써니컴퍼니로 문의바랍니다 !​​​​ ​ 메르세데스 벤츠 AMG GT 차량이 컬러 안전벨트 시공을 위해 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.카탈로그에서 보던 녹색으로 랩핑을 해놓은 멋진 AMG GT !​​​​​ 올블랙 인테리어에 확실한 포인트로 레드 컬러 안전벨트 시공 !​​​​​ CCC 레써니컴퍼니에서 사용하는 컬러 안전벨트는 100% 국내 생산 제품이며, KC 인증까지 획득한 안전한 제품입니다.벨트 텐셔너 및 버클 등의 부품들은 순정 그대로 사용하며, 조립방식 역시 순정의 방식을 그대로 재현하여 조립하고 있습니다.​​​​​ 국내외 전차종 컬러 안전벨트 시공이 가능한 일산 CCC 레써니컴퍼니.​​​​​ 약 60여가지 색상 중 원하는 컬러로 시공가능합니다.대다수 색상을 재고보유하고 있기에 현장에서 직접 골라주셔도 됩니다 !​​​​​ 보통 1열 (운전석 & 조수석) 안전벨트 교체시 소요시간은 1시간반 ~ 2시간 정도 입니다. (차종에 따라 상이)전좌석 벨트 교체시에는 뒷좌석 벨트 조립 방식에 따라 시트를 탈거해야만 할수도 있으며, 4~5시간 정도 소요되는 경우도 있습니다.​컬러 안전벨트로 자동차 인테리어에 확실한 포인트를 더하고 싶으시다면 CCC 레써니컴퍼니로 연락주세요 !010-2101-1182경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59 일산 자동차 인테리어 전문 레써니컴퍼니에 입고된 도요타 FJ 크루져.지프 랭글러, 브롱코 등 미국산 오프로더들과는 전혀 다른 매력을 가진 일본산 오프로더인 FJ 크루져 !​동글동글한 라인들로 이루어져있어서 덩치에 비해 귀여운 느낌입니다 ㅎㅎ 도로에서 쉽게 만나볼 수 있는 차량이 아닌데다가, 특히 이번 차량은 에디션 모델로 출시된 희귀한 FJ 크루져.천장과 바디가 원톤으로 되어있고, 시멘트(?) 색상의 트레일팀 에디션 !​​​​​ 작업 전 사진이 고객님께서 보내주셨던 사진밖에 없네요 ㅠㅠ순정시트는 인조가죽과 직물소재를 혼합한 형태였습니다.귀여운 외모와는 달리 평범하고 저렴해보이는 실내...​고객님의 요청사항은,1. 순정시트가 너무 밋밋해서 약간의 포인트가 들어갔으면 좋겠다.2. 너무 튀는 것은 싫다.3. 차량 바디컬러와 비슷한 색상이었으면 좋겠다.4. 주황색, 초록색 등 싫어하는 색상이 명확하니 피해달라.​포인트를 넣되, 튀지 않을 것.바디 컬러와 비슷하되, 포인트 색상은 제한적으로 사용할 것.​쉬운듯 까다로운 요청사항이지만 늘 대만족시켜드리는 레써니컴퍼니 ^^​​​​​ 가죽 색상은 외장컬러와 비슷한 블루 그레이 색상의 천연 가죽.푸른끼가 살짝 감도는 오묘한 색상입니다.보는 이에 따라 회색일수도 하늘색일수도 있는 그런...​BMW E92 M3 에 적용된 하늘색 시트와 비슷하지만 그레이 톤이 좀 더 강한 색상.​​​​​ 바닥면이 넓고, 까만색 플라스틱 커버들이 큼직큼직했던 FJ 크루저.전체적으로 블루그레이 색상만 적용하면 시트만 붕붕 떠보일 듯하여,시트의 측면과 뒷면에는 까만색 가죽을 사용하여 순정 내장제와의 일체감을 높였습니다.​​​​ 뒷좌석 시트도 앞좌석과 마찬가지로 측면 및 하단부는 블랙 색상의 가죽으로 마감했습니다.​​​​​ 순정 시트의 밋밋함을 없애면서 튀지 않도록,등판에 역사다리꼴의 디테일을 더했습니다.​레써니컴퍼니에서는 패턴 디자인부터 재단, 미싱, 봉제까지 모두 직접 합니다.때문에 고객님들께서 원하는 시트 디자인을 최대한 반영하여 커스텀 제작해드리고 있습니다.​​​​​ 역사다리꼴 디테일 부분에는 그레이 알칸타라를 사용했습니다.​​​​​ 뒷좌석도 앞좌석과 동일하게 디테일 추가.​도요타 및 FJ크루저와 관련된 자수를 추가할까 하다가 튀는 것은 싫다고 하셔서 넣지 않았습니다.출고 당시 고객님도 자수를 넣으면 어떤 느낌일지 말지 긴가민가 하셔서 타다가 질리면 넣어드리기로 했습니다 ㅎㅎ​​​​​ 순정시트에는 없었던 스티치 라인.시트의 면적이 넓고, 밝은 톤의 가죽을 사용하다보니 시트 라인이 선명하지 않아서 스티치를 넣어주었습니다.​​​​​ FJ 크루저의 바디컬러와 비슷하면서도 튀지않는 디테일로 꾸며본 가죽시트.​​​​​ 블루그레이 색상과 보라색이 잘 어울릴듯하여 컬러 안전벨트는 보라색으로 선택했습니다.물론 고객님의 동의하에 ^^​​​​​ 안전벨트가 너무 튀면 어쩌나 걱정하셨지만 실물을 보시고는 만족만족 대만족 !​​​​​ 콘솔박스 대신 시트에 팔걸이가 달려있는 FJ크루져.팔걸이는 오염에 대비하여 블랙 색상을 사용, 부드러운 감촉의 나파가죽을 사용했습니다.​​​​​ 인테리어도 익스테리어의 일부라고 생각하는 레써니컴퍼니 !고객님이 원하는대로 꾸며드린 FJ 크루저 인테리어 완성 !​​​​​ FJ 크루저는 중앙 공조기 부분 및 도어트림 몰딩이 바디컬러로 도색되어있어서 따로 손 댈 필요가 없었습니다.대신 순정 몰딩과 가장 잘 어울리는 색상의 가죽을 골라야만했죠 ㅎ​​​​​ 개성넘치는 외모만큼이나 톡톡 튀는 바디컬러가 많은 도요타 FJ 크루저.FJ크루져만의 매력을 한층 돋보이게 해줄 인테리어 꾸미기는 일산 가죽시트 및 자동차 인테리어 전문점인 레써니컴퍼니와 함께하세요.​​​​​ ​ 일산 레써니컴퍼니에 입고된 아우디 A4. 깔끔한 블랙 컬러 바디의 S라인.​​​​​ 순정으로 옵션 적용된 가죽 + 알칸타라 시트.전체적인 인테리어 통일감을 위해 시트 외에 핸들, 기어봉에 알칸타라를 적용하고, 천장에는 천장 전용 스웨이드를 이용하여 트리밍해드리기로 했습니다.​​​​​ 핸들 탈거.​​​​​ 탈거한 핸들에 꼭 맞게 가죽 패턴 작업을 진행합니다.서로 다른 텐션을 가진 알칸타라와 가죽을 혼합하여 제작하고, 12시 방향에 빨간색 알칸타라 띠를 더해야 했기에 생각보다 손이 많이 가네요 ㅠㅠ​가죽은 핸들에 주로 사용되는 나파 가죽을 사용, 알칸타라는 정식 수입원을 통해 구매.​​​​​ 핸드 스티치로 한땀한땀.S라인 옵션이 적용된 A4 의 인테리어지만 의외로 빨간색 포인트가 많지 않더군요.그래서 핸드 스티치 간격을 조금 크게 만들어 보았습니다.​스티치에 사용한 실은 독일 세라필 社의 실을 이용하려 했으나, 실의 광도와 알칸타라 원단이 썩 어울리지 않는듯하여 때문에 일본 MBT 社의 실을 사용했습니다.사실 말하지 않으면 어떤 실을 썼는지 까지는 알 수 없지만...이왕 만드는거 원단과 어울리게 !​​​​​ 핸들 너머로 보이는 계기판의 바늘과 핸들의 레드 포인트가 잘 어울리네요~​​​​​ 에어백도 알칸타라 원단으로 트리밍 후 레이저로 AIRBAG 레터링.에어백 트리밍의 경우 작업하기 민감한 부분이라, 사전에 안전과 관련된 부분들에 대해 동의를 얻고 작업해드리고 있습니다.에어백 전개시 트리밍한 부분이 방해가 될 여지가 있다면 작업을 해드릴 수 없습니다.​​​​​ 천장 및 A / B / C 필러에는 값비싼 알칸타라 대신 천장 전용 스웨이드로 트리밍해드렸습니다.손잡이 및 벨트 조절부 등의 파츠들은 순정으로 구매하여 교체하거나 도색 등의 방법으로 색상을 바꿀 수 있습니다.​​​​​ 썬바이져는 추가 옵션.아우디 A4의 경우 중앙 실내등 및 썬루프 조작 버튼들이 모두 회색으로 되어있더군요.도색이 불가해보였습니다...​​​​​ 뒷좌석 천장 및 C필러까지 깔끔하게 트리밍.​​​​​ A필러 역시 동일 소재로 트리밍해드렸습니다.​레써니컴퍼니에서 사용하는 천장 내장제용 스웨이드는 모의 길이가 짧고 촉감이 알칸타라에 비해 부드럽습니다.또한 용도에 따라 뒷면에 스펀지를 쉽게 합포하여 사용할 수 있기에 천장과 같이 넓은 면적, 필러들처럼 굴곡이 많은 파츠에는 천장 내장제용 스웨이드를 우선으로 추천해드립니다.​알칸타라는 너무 비싸니깐요...​​​​​ 썬루프 안쪽 보이지 않는 면까지 깔끔하게 마무리 !​​​​​ 기어 변경시 부드러운 촉감을 느낄 수 있도록 기어노브에도 알칸타라로 트리밍해드렸습니다.​​​​​ 포스팅 속 아우디 A4 차량처럼 부분 교체만으로도 전혀 다른 자동차 인테리어를 만들 수 있습니다.애마를 예쁘게 꾸미고 싶은데, 아이디어가 떠오르지 않는다면 레써니컴퍼니를 찾아오세요 !​단, 레써니컴퍼니는 핸들만을 취급하는 업체는 아니기에, 핸들 가죽 및 알칸타라 트리밍 작업'만'은 단독으로 해드리지 못하고 있습니다.핸들 전문 업체들에 비해 아직은 시간이 좀 걸리거든요 ㅠㅠ 다른 인테리어 작업시에 함께 해드리고 있습니다.​견적 문의 및 예약 문의는 010-2101-1182 로 연락바랍니다.​ 포르쉐 957 카이엔 차량이 일산 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.꽤 오래된 연식임에도 차주분의 정성으로 관리된 차량 !​​​​​ 비슷한 연식의 포르쉐를 종류별로 보유하고 계셨던 차주분.요즘의 포르쉐처럼 컬러 벨트로 포인트를 주고 싶다시며 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​ 순정의 느낌을 해치지 않으면서 포르쉐 인테리어에 포인트를 더하고 싶으셨기에,톡톡 튀는 레드 색상보다는 와인 색상의 레드 벨트를 선택하셨습니다.​​​​​ 메뉴얼대로 착착 분해 & 조립 !​​​​​ 탄브라운 내장제와도 잘어울리는 컬러 안전벨트 시공 완료 !보라빛이 감도는 레드 와인 컬러벨트도 준비되어있습니다 !​​​​​ CCC 레써니컴퍼니에서 보유하고 있는 컬러 안전벨트는 약 60여가지 입니다.어떤 색상이 애마에 어울릴지 잘 모르시겠다면 언제든 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오세요 !대부분의 컬러를 보유하고 있기에 현장에서 비교해보고 선택하실 수 있습니다.​컬러 안전벨트 작업 및 예약문의010-2101-1182경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59, CCC 레써니컴퍼니 자동차 인테리어 ~송파 문정에 멋진 자동차 수리 ,인테리어~가  있어서요ᆢ우연히 봉사활동 중에 알게 되었는데,ᆢ완죤 훈남 주인장에 ᆢㅎㅎ​그리고 건담 시리즈,프라하 모델,ᆢ아이언맨,ᆢ캡틴아에리카,타노스,앤트맨ᆢ등등 완죤 찐 이네요~매장사진을 ᆢ  아하ᆢ잊어버림ᆢ ㅠ이럴수가 ᆢ​더샵  멘토 송파점~우리동네 핫 플레이스 ㅎㅎ  ​방문 해보세요ᆢ소중한 내차  ~ 썬팅 ,유리막 코팅 ,블랙박스,후방카메라ᆢ는 여기서 하는걸로 결정 ᆢㅎㅎ코팅은 루마썬팅이라네요ᆢ계획이 있어서ᆢㅎㅎ  볼거리도 많으니ᆢ비오는 주말 ~애들도 열광 할듯요ᆢ​울동네 핫플레이스 ~방문기였습니다ᆞ  마스크 꼭 쓰시공,ᆢ사회적거리도 꼭~~~두시공,ᆢ즐건 주말되세요~^^  핫 아이템 ~주인장의 취미~  울 아들 좋아하는 건담부터~ 건담 종류별로, 시리즈 ,한정판ᆢ까징,레고로 조립한 자동차~아핫 ᆢ아이언맨ᆢ도 저거 뭐드라ᆢ캡틴ᆢ​이름 다 모름ᆢ ㅠ아들이 좋아해서 ᆢ쬐끔ᆢㅎㅎ아는정도ᆢ?아니다  이정도는  아는것도 아님ᆢㅠ하여튼 넘나 부럽당ᆢ    #우리동네핫플레이스#썬팅은더샵멘토송파점#후방카메라도더샵멘토송파점#더샵멘토송파점#자동차수리#후방카메라#유리막코팅#내비게이션#블랙박스​ ​ 자동차 실내 세차자동차 관리 코일매트로!​안녕하세요! 장마철이 오면서 비가 많이 내리고 젖은 신발로 차를 내리고 타는 일이 많아졌는데요. 그치만 이번에 자동차 실내 세차를 해주면서 얼마전 교체한 자동차 코일매트가 빛을 발하여 소개를 해드리려고 합니다. 항상 오르고 내리는 차량에 바닥매트는 관리가 불가피한 영역이죠. 자동차관리가 편해지고 차량 내부가 쾌적해지는 코일매트 소개해드리도록 하겠습니다.​​ ​까레오에서 자동차 코일매트를 구매해서 깔아주기 전의 제품은 처음에는 만족스러웠으나, 계속 사용하다보니까 금방 헤지고 매트가 얇아서 먼지 포집도 잘 되지 않더라구요. 그저 미관을 위한 제품이었던 것 같습니다. 그래서 좀 더 두껍고 먼지 포집에 탁월한 까레오로 깔아주었는데요.​ ​​바닥이 장마철이다 보니까 더욱 빗물에 젖은 신발과 우산으로 축축해져서는 차량 내부 습도도 높아지고, 꿉꿉하고 퀘퀘한 냄새도 올라오더라구요. 순정매트는 심지어 직물소재이다 보니까 수분이 흡수되어 덜 마르면 냄새가 참 심하죠. 또한 축축한 상태 그대로 방치를 해두면 곰팡이나 세균이 번식하기에도 좋은 환경이 되어서 건강에도 해로울 수 있습니다.​​ ​차량에는 주로 아이들과 가족들이 타기 때문에 실내에 과자 부스러기들이나 오염물들, 흙먼지들이 많은데요. 이런 부스러기들과 먼지, 이물질들이 매트 안으로 포집되어서 차량 바닥에 직접적으로 떨어지지 않으니까 내부가 훨씬 쾌적해졌습니다.​​ ​이러한 먼지들과 이물질들 뿐만이 아니라 수분의 흡수도 좋아서 빗물, 음료 등등 흡수가 빠르고, 코일매트 특성상 통기성이 좋아서 금방 마른다는 장점이 있습니다. 덕분에 냄새나 곰팡이의 걱정이 없으니까 관리하기가 훨씬 좋더라고요.​ ​​매트에 먼지나 수분들이 쌓이고 쌓여서 청소할 때가 됐을 때 자동차 실내 세차 같이 해주는데요. 생각보다 과정이 복잡하거나 큰 힘을 들이지 않아도 되어서 좋더라고요. 먼지가 쌓인 매트는 꺼내서 손으로 툭툭, 바닥에 툭툭 털어주면 안에 들어갔던 먼지들이 쇽쇽 튀어나옵니다. 또한 물로도 세척이 가능하기 때문에 흐르는 물에 세척해주면 더욱 청결하게 관리가 가능한 매트랍니다.​​ ​다들 어떤 매트를 사용중이실지 궁금한데요. 코일매트가 자동차 실내세차와 관리하기에 장점들이 많으니 사용해보시는 것도 추천드립니다.​ ​​또한 자동차 실내 세차도 간편했지만 자동차 인테리어에도 효과가 있는데요. 까레오 자동차 코일매트는 색상이 4가지로 구성되어 있어서 고민이 좀 되었네요. 블랙, 그레이, 브라운, 레드로 구성이 되어 있고, 저 같은 경우에는 자동차 바닥과 찰떡인 블랙으로 구매를 했습니다. 블랙으로 해주니까 자동차 바닥이 더 바닥같고, 순정매트 느낌이 나서 더 좋더라구요.​​ ​두께 또한 좋았는데요. 20mm의 두께로 무게감도 좋고, 코일들이 밀도 높게 접합되어 있다보니까 포집력을 더욱 우수하게 만들어준 요인인거 같아요. 그래서 이러한 두께감이 밟았을 때 푹신푹신함이 느껴져서 더욱 좋더라구요. 운전할 때도 그렇고, 평소에 내리고 탈 때도 폭신하니까 승차감이 더욱 좋게 느껴졌네요.​​ ​자동차 코일매트의 바닥면에는 미끄럼방지 고무패턴이 처리가 되어있었는데요. 덕분에 운전을 하면서 매트가 바닥에서 밀리지 않으니까 좋더라고요. 확실히 장점이라고 생각이 들었어요. 미끄러움 현상을 방지해주는 고무패드가 운전석에도 덧대어져 있기 때문에 악셀과 브레이크 부분도 헛디뎌서 사고가 날 위험이 없고, 바닥의 고정 고리홀 또한 같이 제작되었기 때문에 단단하게 고정이 되어서 좋았습니다.​​ ​또한 뒷좌석은 일체형으로 제작이 되어서 자동차 실내 세차시에 한 번에 탈부착이 가능하다는 점도 마음에 들었어요. 분리형의 매트는 번거롭고 귀찮기 때문이죠. 이건 청소할 때도 느껴지는 부분인 거 같습니다.​​ ​또한 엣지형의 매트가 내부를 더 고급스럽고 깔끔하게 보이게 해주네요. 덕분에 인테리어 효과가 더욱 돋보입니다.​​ ​또한 국내에서 생산되는 맞춤제작 상품이고, 친환경인증을 받은 코일매트이기 때문에 인체에 유해한 중금속, 화학물질, 유독가소재, 접착제 등이 검출되지 않았더라고요. 그래서 더욱 안심하고 사용할 수 있고, 저처럼 아이들이 있는 집에서도 안심이 가능합니다.​​ ​요즘같이 날씨가 습하고 비가 많이 내리는 날에 습기도 관리해주고, 자동차 실내 쾌적함을 유지시켜주려면 자동차 코일매트를 깔아두는게 좋은 것 같습니다.​​ ​덕분에 자동차 실내 세차 횟수도 줄어들고, 자동차 관리가 훨씬 수월해졌네요. 디자인이나 기능적인 부분들 고려하신다면 저는 까레오 제품 추천드립니다. 더 궁금하신 것들은 아래 홈페이지에서 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​<일반형> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[실내세차 따라하기 1탄] 지저분한 자동차 인테리어를 청소해보자! 안녕하세요. 자동차 생활의 즐거움 오토락(樂)입니다.보통 자동차 실내가 더러우면 매트, 시트 정도만 간단히 청소하게 되는데요.자동차 인테리어 부분이 더러울 때 어떻게 청소해야되는지오토락(樂)이 알려 드릴게요~      자동차 관리 상태가 오너의 품격을 나타냅니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    차를 운행하게 되면 필연적으로 실내는 더러워지게 되죠.무시하구 그냥 다니자니 찝찝하고 깨끗하게 닦긴 귀찮고.. ㅠㅠ그래서 오늘은 쉽고 간편하게 청소하는 법에 대해 알아볼까 합니다.  오늘 사용할 제품은 디테일링(detailing) 브랜드의 인테리어 크리너란 제품입니다.  오늘 작업할 지인의 차량입니다.꽤 오래 동안 방치해둔 상태라 그런지 실내가 너무 지저분 하네요;;;  자세히 보면 얼룩이 곳곳에 생긴 것을 확인할 수 있습니다.우선 물건들을 빼서 옮기고 본격적으로인테리어 크리닝을 해보겠습니다~  세정력을 한번 테스트 해보기 위해 반을마스킹해서 비닐로 덮어두었습니다.  우선 디테일링 인테리어 크리너를 뿌려 주었습니다. 폼타입이라서 거품이 주욱~ 분사되는 모습입니다. ^^  세 번 정도 뿌리니까 한 쪽면은 다 덮을 수 있더라구요.폼타입은 뿌리면 잘 흘러내리지 않아서 좋죠~곰팡이 제거제 같은 제품도 폼타입으로 많이 나오는 이유인 것 같네요.  테리블럭입니다.실내파츠들은 대부분 스크레치가 잘 나는 재질이라서오토락(樂)이 아주 애용하는 어플리케이터입니다. ㅎㅎ  사용법은 별 다른 거 없고.. 열심히 문질러 주면 되구요.ㅎㅎ  나머지 부분은 타공이랑 결이 있는 관계로인테리어용 브러시를 이용해 작업했습니다.  타월로 닦아내고 있는 모습이구요.한손에는 카메라 들고 한손으로 열심히 닦느라 초점이 흔들렸네요. ^^;  작업을 끝내고 난 모습입니다.어떤가요? 좀 깨끗해졌죠? ㅎㅎ  전체 사진을 다시 찍어 보았는데요.회색톤이라서 그런지.. 사진상으로는 깨끗해진 게 잘 안보이네요. ㅠㅠ 그래도 지저분했던 얼룩이 사라지니제가 다 속이 후련하다는ㅋ 몇일 전 뉴스를 보니 차량 핸들이 변기보다 지저분하다고 하더라구요.한번씩 인테리어크리너로 닦아주면 좋을 것 같습니다. 그럼 항상 맑고 깨끗하고 자신있게(..) 운전하시길 바랍니다!  ☞ 디테일링 따라하기 1탄 - 세차 후에도 내 차가 지저분한 이유☞ 디테일링 따라하기 2탄 - 워터리스 크리너로 물 없이 세차하기☞ 디테일링 따라하기 3탄 - 더러워진 자동차 유리를 깨끗하게☞ 디테일링 따라하기 4탄 - 자동차 유리의 유막제거하기 여러분의 자동차 생활에 도움이 되었다면 추천 부탁 드려요! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가끔 나 아닌 다른 사람의 자동차를 얻어 타다 보면 '자동차를 정말 예쁘게 잘 꾸몄다'라는 생각이 드는 경우가 있으실 겁니다. 자동차가 출시되어 나온 본연의 디자인도 중요하지만, 자동차 외부나 내부를 정말 잘 꾸미는 센스 있는 사람들이 부러울 때가 많은데요. 특히 중요한 자리에 가거나 중요한 사람을 만날 때 자동차는 마치 나의 또 다른 얼굴인 것처럼 느껴지기 때문에, 센스 있는 인테리어 용품 한 개 한 개가 아쉬워지곤 합니다. 얼마 되지 않는 금액으로 자동차를 예쁘게 변신시킬 수 있는 작은 소품 몇 가지, 자동차 인테리어 용품 BEST 6을 추천해 드리겠습니다. 자동차 인테리어 용품 1 - 무민 피규어  첫 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 오늘날 전세계적으로 사랑 받고 있는 캐릭터, 무민 모양의 피규어 입니다. 무민은, 우리나라의 둘리와 같이 핀란드에서 엄청난 사랑을 받아 온 국민 만화 캐릭터인데요. 주둥이 부분이 워낙 커 하마를 닮은 트롤(초자연적 괴물 또는 거인)로써, 하얗고 포동포동해 귀여운 외모를 특징으로 하고 있습니다. 자동차 실내 대시보드에 각종 피규어 올려두실 때 이 무민 피규어도 함께 올려두시면, 유행을 앞서 나가는 듯 감각적인 느낌을 주실 수 있습니다. 우스갯소리로, 무민 피규어는 주둥이를 포함해 울룩불룩 튀어나와 있는 부분이 많아서 운전하다 지치실 때 마사지 용으로 활용하셔도 좋다고 합니다. 자동차 인테리어 용품 2 - 안전벨트 인형 허그돌  두 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 일명 안전벨트 인형이라고 불리는 허그돌 입니다. 지상파 TV 예능 프로그램 <슈퍼맨이 돌아왔다>에서 배우 송일국 씨의 삼둥이 아이들이 자동차 안에서 안고 있어 유명해 진 소품이기도 한데요. 마치 양처럼 생겨 알록달록 다양한 컬러로 시중에 나와있는 이 허그돌은 단순히 자동차 실내에 놓아두는 장식용 인형이 아니라, 안전벨트에 끼울 수 있도록 안에 구멍이 나있는 기능성 소품 입니다. 안전벨트에다 허그돌을 끼우면, 단조로운 검정색 안전벨트가 귀여워질 뿐 아니라, 평소 안전벨트를 싫어했던 아이들이 허그돌을 꼭 껴안기 위해 안전벨트를 메게 되는 일석이조의 효과도 누리실 수 있습니다. 자동차 인테리어 용품 3 - 브랜치 마그넷  세 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 일명 나뭇가지 모양의 자석, 브랜치 마그넷 입니다. 자동차 군데군데에는 자석을 붙였다 뗐다 할 수 있는 공간들이 있죠. 이런 공간들을 활용하기 위한 자동차 인테리어 용품 자석들이 시중에 많이 나와있는데요. 자동차 실내에 초록색 나뭇잎이 가득 달린 브랜치 마그넷을 배치해두면 마치 숲 속에 들어와 산림욕을 즐기는 것 같은 기분, 혹은 자동차 안에서 화분 하나를 키우고 있는 것 같은 포근한 느낌을 받으실 수 있습니다. 각자 취향에 따라 초록색 나뭇잎이 아닌 빨강 노랑 단풍잎, 꽃잎 등 다양한 종류의 마그넷을 선택하셔도 되겠습니다. 자동차 인테리어 용품 4 - 포레스트 쿠션  네 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 포레스트 쿠션 입니다. 대부분 자동차 실내에는 쿠션 하나씩은 꼭 두고 다니실 텐데요. 장거리 운전을 하다 쪽잠을 자거나, 피치 못할 사정으로 자동차 안에서 잠을 청할 때 특히나 재질이 부드럽고 편한 쿠션이 자동차 안에 있다면 짧은 시간이나마 숙면을 취하실 수 있을 겁니다. 린넨 소재로써 여름철 시원하고 포근한 촉감을 전해주는 오렌지색 스트라이프 쿠션, 포레스트 쿠션으로 자동차에서 쪽잠 즐기시고 싶을 때 낮잠용 베개로 활용하시면 좋을 것 같습니다. 자동차 인테리어 용품 5 - 휴대폰 보조배터리  다섯 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 휴대폰 보조배터리 입니다. 요즘에는 하루 종일 손에서 휴대폰을 놓지 않는 사람들이 많기 때문에, 휴대폰 배터리가 금방 금방 닳곤 하는데요. 그래서 아예 충전기 선을 들고 다니면서 콘센트만 있으면 선을 꼽아 휴대폰을 충전시키는 '충전족'들도 생겨나고 있습니다. 여행을 가거나 장거리 운전을 하실 때 휴대폰 밧데리 걱정 하시지 않아도 되도록 휴대폰 보조배터리를 인테리어 용품으로 하나 두시면 좋겠습니다. 참고로 요즘에는 휴대폰 보조배터리도 다양한 색상, 다양한 디자인으로 나오고 있으니 기왕이면 예쁜 보조배터리 마련하시면 좋을 것 같습니다. 자동차 인테리어 용품 6 - 체사레 방향제  여섯 번째로 추천 드리는 인테리어 용품은 체사레 방향제 입니다. 요즘 자동차 방향제 종류 중 가장 유행하고 있는 체사레 방향제는, 사람 모양의 아주 단순한 디자인으로 된 고무 인형 방향제 인데요. 빨간색, 노란색, 하늘색, 분홍색 등 다양한 컬러별로 각기 다른 향을 뿜어내고 있습니다. 기분까지 상쾌해지는 신선한 '페퍼민트' 향, 부드러우면서도 시원한 '에너지' 향, 부드러운 머스크 향을 느낄 수 있는 '프레시에어' 향, 따뜻한 숲 내음을 연상시키는 매혹적인 '시더우드' 향 등이 향의 종류들이니 선호하시는 향을 선택하시면 예쁜 색깔 고무 방향제로 자동차 인테리어 하실 수 있습니다.  얼마 되지 않는 금액으로 자동차를 예쁘게 변신시킬 수 있는 작은 소품 몇 가지, 자동차 인테리어 용품 BEST 6을 추천해 드렸습니다. 추천해 드린 것 이외에도 자동차를 예쁘게 꾸밀 수 있는 소품들로는 드라이플라워, 핸들과 시트 커버, 창문 가리개 등이 있을 수 있겠는데요. 자동차를 꾸밀 때에는 겉보기에 예쁜 것도 좋지만 기왕이면 장거리 운전시의 실용성을 잘 따져서, 일석이조의 효과를 누리실 수 있도록 센스 있게 인테리어 용품을 마련하시면 더 좋을 것 같습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일본 자동차 인테리어 소품 Best Seller_미니 노호혼 Nohohon   일본에서만 무려 300백만개가 팔린 자동차 인테리어 소품... 미니 노호혼 Nohohon노호혼은 일본어로 유유자적이란 뜻을 가진 단어인데요, 고개를 까닥까닥~ 거리며우울한 마음을 달래주는 귀여움 심령치료사랍니다. 메모지, 주차꽂이 등으로도 사용할 수 있어 자동차 인테리어 소품을 찾고 계신 이웃님이 계시다면 자신있게 추천할 만한 소품 이죠!!     ■ 일본 자동차 인테리어 소품 Best Seller_미니 노호혼 Nohohon 고개를 끊임없이 까닥까닥하는 노호혼 Nohohon!!노호혼은 아래 보이는 정육면체의 투명 플라스틱 용기에 담겨있는데선물 가게에 들어가면 쉽게 볼 수 있던 소품이죠.      친근감을 일으키는 세련된 디자인의 노호혼은 특히 자동차 인테리어 소품으로도 많이 쓰이는데요.이렇게 자동차 계기판 위에 노호혼을 올려 놓으면혼자 운전을 하다가도 지루함이 사라지곤 합니다!! ㅋㅋㅋ     노랑, 파랑, 분홍, 초록... 이렇게 4가지 색상 중에 맘에 드는걸 골라서양면 테이프나 벨크로 테이프를 사용해서 차량에 고정하면 됩니다. ^^     머리가 좌우로 흔들리는 노호혼의 모습을 보고 있으면마음의 여유를 갖게하고, 안정감을 느끼게도 해줍니다.     노랑 노호혼은 금전운을, 파랑 노호혼은 비즈니스운을,분홍 노호혼은 애정운을, 초록 노호혼은 건강운을 가져다 준다고 하네요.     노호혼을 사면 포장 박스 안에 이미지카드가 3장 들어있는데,주차권, 명함, 메모지 등을 이렇게 꽂아서 보관할 수도 있죠!!음... 주차를 하고 제 연락처를 적어 놓으면 다른 사람이 쉽게 볼 수 있겠네요.     계속 고객을 왔다~ 갔다~하면 밧데리가 달지 않을까하고 생각할 수도 있지만 노호혼은 태양열 충전으로 밧데리 없이도 영구적으로 작동 가능한 친환경 자동차 인테리어 소품입니다.    여기서 잠깐!! 노호혼은 보통 가격이 20,000원 정도 하는데, 심하게 가격이 싼건 중국산 저가 제품이니 주의 하세요~!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 미세먼지와 찬 바람이 함께 들이닥친 겨울! 추위를 피해 창문을 닫고 장시간 히터를 사용하는 차 안에 머무는 시간이 길어지는 요즘입니다. 오늘은 겨울에 대비해 반드시 필요한 자동차 히터 점검 방법과 실내 인테리어 방법에 대해서 알아볼 거예요. 단, 비용과 시간을 아껴 내 차에 꼭 필요한 인테리어 방법만 알려드린 다는 점 양지해주시기 바랍니다. AJ렌터카 자동차 생활백서#겨울철 차량 관리 인테리어 편​#01. 실내로 유입되는 공기도 인테리어의 일부라는 사실!제일 먼저 자동차 히터 관리부터 시작하세요.​ ▲ 이미지 출처 : 외솔님 블로그(http://blog.daum.net/_blog/BlogTypeView.do?blogid=0cphu&articleno=713)아무래도 미세먼지가 심해질 수록 차 안의 공기도 불쾌해지지 마련인데요. 겨울철엔 특히 히터 사용까지 사용하다보니, 실내의 공기 질이 탁하기 마련입니다. 이때, 차에 유입 된 미세먼지와 함께 도로의 공기들이 함께 뒤엉켜 악순환이 지속되는데요. 겨울철 차내의 공기 질을 높이려면, 반드시, 실내 공기 필터 확인이 필요합니다. 만약 본닛을 열어 실내로 유입되는 공기필터를 확인하고 시꺼멓게 변색된 공기필터를 본게 된다면, 가까운 자동차 용품샵이나 소셜커머스로 공기필터를 구입해 직접 교체해보세요. 1분만에 끝내는 공기 필터 교체방법https://bit.ly/2FBXYV51분만 투자하면 누구나 가능한 에어필터 교체법[BY 다키] 에어필터란?엔진으로 들어가는 공기의 이물질을 걸러 쾌적한 실내환경을 유지시켜주고 완전연...bit.ly#02. 히터 점검을 끝냈다면, 이번엔 겨울에 최적화 된 방향제 고르기▲ 이미지 출처 : 르노삼성차 공식 기업 블로그만약 동승자의 기분까지 배려하고 싶다면 방향제 선택도 신경을 안쓸 수가 없죠. 차에 막 탑승했을 때, 기분 좋은 향이 난다고 칭찬을 받는다면 괜히 어깨가 으쓱 올라가기 마련! 개인 취향에 따라 나에게 꼭 맞는 방향제 유형들을 지금 확인해보세요. ▲ 이미지 출처 : 쩡돌이님 블로그(https://blog.naver.com/hoi4860/220530665421)​방향제 유형1. 젤 타입(Gel Type)젤 타입의 방향제 은은하게 퍼지는 효과가 있어요. 또 내용물이 새어나올 염려가 없어 많은 분들이 선호하시는 방향제 유형 중에 하나입니다. 향이 지속되는 기간이 액체형보다 길다는 점에서 추천지수 별 다섯 개. 하지만, 향의 세기가 액체형 보다는 낮아, 강한 향을 원하는 분들에게는 다소 호불호가 있겠죠? ▲ 이미지 출처 : 포포언니님 블로그(https://blog.naver.com/hahapopo_forest/221099580717)방향제 유형2. 포퓨리 타입자동차 룸미러에 장착 해 젤 타입보다 향이 더 은은하게 퍼지게 하는 포퓨리형 방향제도 있어요. 꽃잎들을 건조해 향을 더한 이 방향제 유형은 젤 타입보다 더 은은한 효과를 원하는 분들께 안성맞춤이죠. 얼마 전부터는 편백나무, 커피콩 등을 활용한 포퓨리 방향제도 등장해 그 효과를 많은 운전자들에게 검증받은 바 있죠. 젤 타입의 인공적인 향이 싫다면, 포퓨리 방향제를 추천드립니다. ​▲ 이미지 출처 : wing4574님 블로그(https://blog.naver.com/wing4574/221044647813) ​방향제 유형3. 통풍구 부착형만약 조금 더 강력한 향기를 원한다면 통풍구 부착형의 방향제도 추천드립니다. 다만, 몇 가지 당부드릴 사항은 통풍형 방향제는 히터 바람에 실려 순간적으로 가장 강항 향을 내기 때문에, 운전중에 어지러움증을 유발할 수도 있어요. 당연한 사실이겠지만, 바람에 직접적으로 향이 닿기 때문에 향기의 지속성 또한 다른 유형의 방향제 보다 상대적으로 짧을 수도 있어요. 하지만 차내에 향기를 가장 강력하게 퍼트릴 수 있다는 점에서는 OK. 한번 나에게 맞는 방향제를 골라보세요.​▲ 이미지 출처 : 스무디님 블로그(https://blog.naver.com/smoodstyle/221157691221)​​방향제 유형3. 디퓨저 타입향이 강하면서도, 인테리어의 멋까지 살릴 수 있는 방향제를 고르라면 디퓨저 타입의 방향제도 추천드려요. 고급스러운 느낌의 유리병 안에 액체가 들어있어 다소 쏟아질 위험도 있지만, 디퓨저를 선택한 운전자라면 당연히 안전운전에도 각별히 신경을 쓰고 계시겠죠? 혹여나 다른 유형의 방향제를 사용하시는 분들도 안전운전엔 당연히 일가견이 있으시리라고 믿어 의심치 않습니다. 디퓨저 타입의 방향제를 고르셨다면, 길 위에서도 사랑 받는 드라이버가 되실 것 같아요.  #03. 꿉꿉한 실내 느낌을 지우고 싶다면, 당연히 코일매트죠! ▲ 이미지 출처 : 흰둥이님 블로그(https://blog.naver.com/05103052/220767480411)​ 겨울철 차량 공기의 또 다른 적! 온갖 먼지들의 온상이자 쉽게 오염되기 일쑤인 발매트를 코일매트로 교체하면 차내의 꿉꿉함을 어느 정도 지울 수가 있어요. 코일 사이의 공간이 먼지들을 포집시켜 차내를 부유하지 않도록 잡아주는 효과가 있고, 눈이나 비가 내리는 날에도 쉽게 젖지 않아 쾌적한 느낌을 더해줘요. 먼지를 털어내거나 세척하는 방법도 일반 순정 매트에 비행 월등히 편하다는 점도 특히 매력적이죠. 그리고 한가지 팁을 더 드리자면, 겨울철 살짝쿵 크리스마스 분위기를 연출하고 싶다면 빨간색의 코일매트를! 사시사철 부담없이 쓰고 싶다면, 회색 계열의 코일매트를 추천드립니다. (회색 계역의 코일매트는 매트에 떨어진 오염물질이 잘 보이지 않는다고, 필자의 아버지께서 적극 추천하셨다는 후문)#04. 본격적으로 겨울분위기를 연출하고 싶다면방석과 등받이 등을 더해보세요.▲ 이미지 출처 : 2market/와우 365겨울 분위기 내는 가장 효과적인 방법을 꼽으라면, 아무래도 눈에 보이는 소품들도 중요하겠죠? 그중에서 가장 비용 부담이 적고, 큰 효과를 볼 수 있는 게 바로 운전석과 조수석에 방석과 등받이를 비치하는 거예요. 이때 운전자의 개성과 디자인 안목을 뽐내고 싶으시다면, 내 차에 어울리는 색상 구별 정도는 하실 수 있어야 겠죠? 요즘은 원색적인 느낌의 소재보다는 모던한 패턴이 들어간 파스텔 계열의 디자인이 대세라고 해요. 그래도 만약 원색계열의 제품을 사용하고 싶으시다면, 그래요. 저희는 취향을 존중해드릴 준비가 되어 있답니다! 취!향!존!중! #05. 뒷좌석에 쿠션과 담요등이 비치되어 있다면, 일등 신랑감!▲ 이미지 출처 : huz(http://minishop.gmarket.co.kr/huz) 만약 뒷좌석이 가지런히 정리되어 있다면, 그걸 본 사람은 어떤 기분이 들까요? 아마 집에 온듯한 느낌까지 제공한다고 하면 비약이 심하다고 놀리실 건가요? 그래도 좋습니다. 가지런한 뒷좌석에 차내 분위기와 어울리는, 혹은 계절감을 느낄 수 있는 쿠션과 담요 등을 비치해놓으세요. 특히 언제 어디서 어떻게 사용될 지 모를 쿠션과 담요 비치는 당신을 더욱 가정적인 사람으로 보이게끔 도와줄 거예요. 여행지에서 혹은 차내에서 상대방을 배려해주는 느낌을 팍팍 전달해줄 수 있으니 그야말로 일석삼조! 특히 계절감이 들어간 패턴은 쿠션과 담요를 적극 추천드립니다.​​#06.내차에서 보이는 것과 보이지 않는 것. 하지만 트렁크의 소리는 감출 수가 없겠죠?▲ 이미지 출처 : korean.alibaba.com 겨울 자동차 인테리어의 거의 끄트머리에 왔어요. 보이는 것에 신경 쓰셨다면, 이번에는 보이지 않는 부분에도 조금만 더 신경써주세요. 바로 트렁크 관리입니다. 트렁크 관리야 말로, 운전자의 성격을 나타내주는 부분 중에 하나죠. 정신 없이 어지러운 트렁크를 여자친구 혹은 타인에게 들킨다면 굉장히 부끄러운 마음이 들 것 같아요. 트렁크를 깔끔하게 정리할 수 있는 트렁크 정리함도 꼭 갖춰보세요. 겨울이잖아요. 차에게도 뭔가 선물을 줘야할 것 같은 기분. #07. 실내 인테리어를 마쳤다면 마지막은 역시 안전운전 대비! 스노우 체인▲ 이미지 출처 : LG케미토피아님의 블로그(https://blog.lgchem.com/2014/12/winter-road/)위에서 차내 인테리어에 필요한 용품들을 확인하셨다면 안전까지 신경써주세요. 인테리어 용품은 아니지만, 사실 안전 보다 중요한 건 없잖아요? 겨울철 빙판길에 대비해 트렁크에 스노우체인을 비치해놓는다면, 혹시 모를 악천후에 대비할 수 있어요. 요즘은 남녀노소 누구나 쉽게 따라하며 설치할 수 있는 간편한 제품들이 시중에 많이 판매되고 있어 적은 비용을 투자하면, 큰 위험에 대처할 수 있다는 것. 꼭 명심해주세요! #AJ렌터카 #자동차생활백서 #겨울철 차량 인테리어 #통풍구 점검 #실내방향제 선택기준#트렁크정리 #스노우체인 #방석/등받이 선택 #쿠션/담요 비치 #코일매트#전 차종 50% 할인 중 #예약문의 1544-1600    ​​※ 본 콘텐츠는 자동차 생활을 바꾸는 iNNOVATIVE iDEA, AJ렌터카 임직원들의 기고로 작성되었습니다.콘텐츠 하단의 공감과 칭찬 덧글을 남겨주시면 더욱 향상 된 콘텐츠로 보답하겠습니다. 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 허탈한 지난 한 주였습니다.이 나라에 사는 한 국민으로서 뉴스를 보기가 창피하고 분노가 치밀었습니다.국가를 잘 운영해 달라고국민이 뽑아준 5년의 단기직 공무원인 대통령이 한 일반인에게 국가 전반의 운영에 대한 업무를 지시를 받았다는 사실에정말 화가 나고 허탈해집니다. 대한민국의 주인인 국민을 속이고 무시하는 그 공무원을 어떻게야 합니까?   우리는, 우리들의 아이들은 이제 어떻게 누구를 믿고 이 정부에서 살아가야 합니까?우리들의 미래를 이 날날이 정부에 걸고 살아가야합니까?ㅠㅠ;이럴 때는 훌훌 털어버리고 산이나 바다로 지친 심신의 치료를 떠나야 할 것 같습니다.안전불감증의 이 정부를 믿지 못하니직접 자동차를 몰고 떠나볼까 합니다. 최근 닛산에서 e-NV200 워크스페이스를 공개했는데요.이 모델은 이동식 사무실로 활용 가능한 특별하고 차별화된 개념의 전기 밴드로 전기모터와 배터리가 탑재되었고,매연을 전혀 배출하지 않아 친환경적입니다.자연을 훼손하지 않고 여행을 다니면서 업무를 볼 수 있는 매력적인 자동차 인테리어입니다.이동식 사무실로 꾸며진 닛산 e-NV200는 약 1.3평으로 실내가 이루어져 있습니다.​ e-NV200 워크스페이스 모델은 일반 사무실과 마찬가지로 각종 장치들이 준비되어 있습니다.자동차 뒷문에는 조립식 접이 자전거를 비치했습니다.비상시 이동 수단이 될 수 있겠지요^^*  e-NV200 워크스페이스의 실내장식하기 전의  실내 모습입니다.인테리어 하기 전의 모습은 썰렁하군요^^​​ e-NV200 워크스페이스 모델의 실내 바닥은 곰팡이를 비롯한 미생물의 증식을 억제하는 성분 및 탈취 기능이 있는 ​​천연 나무를  사용하고,  포개어 접어서 사용할 수 있는 책상과 의자를 비치했습니다.테일게이트에는 브롬 튼 접이식 자전거를 수납할 수 있게 제작되었고,후면 하단에는 슬라이드 방식의 데크를 설치해 필요한 경우 공간을 더욱 넓힐 수 있게 디자인되었습니다.^^*​​​ e-NV200 워크스페이스 모델의 실내에는 간이 찬장과 커피 머신, 냉장고, 블루투스 방식의 오디오 등 간단하게 휴식을 취할 수있는 장비들도 준비되어 일과 휴식이 조화를 이룰 수 있게 되어 있습니다.이 정도의 사양이면 어디든 떠날 수 있겠지요^^* 참!전천후로 포스팅을 하기 위한 ,,,ㅋㅋㅋ터치가 가능한 컴퓨터, 무선 마우스와 키보드, ​그리고 스마트폰 무선 충전 시스템과 스마트폰으로간단하게 조작이 가능한 LED 조명 등이 마련되어 있습니다.스마트폰 보관도 할 수 있는 공간이 나무로 만들어져 있고, 블루투스 방식의 오디오도 보이고요.갈증 나는 요즘의 작태를 식혀줄  간이형 냉장고 내의 시원한 물도 보입니다.^^* 이 미니밴은 모든 것을 100% 전기를 이용한다는 것이 특징입니다.48 리튬 이온 배터리를 사용하고, 80kw의 동일한 전기가 발생한다고 합니다.대시보드에는 터치 방식 미래형 FlatFlat 디스플레이가 장착되어 있고,도어는 기아차 레이와 동일하게 슬라이드 도어가 배치되어 있네요.​전체적으로 약간 입체적인 느낌이 있어 깊이감과 더불어세심한 디테일이 느껴지는 이동식 사무실형의 매력 있는 자동차 인테리어입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  깜찍깜찍 동글동글한 외모의 미니 쿠퍼. 미니 쿠퍼 중에서도 2세대에 해당하는 코드명 r56 의 디자인은 여전히 많은 분들의 사랑을 받고 있는 디자인이죠. '미니' 하면 떠오르는 대표적인 외모이기도 하구요. ​​​​​   외관뿐만 아니라 인테리어에도 동글동글 귀여운 요소가 많은 미니 쿠퍼.때문에 미니 쿠퍼의 실내를 아기자기하게, 각자의 개성에 맞게 꾸미는 분들이 많습니다. ​그래서 오늘 소개해드릴 미니 쿠퍼를 위한 인테리어 아이템은 바로 가죽시트 !​​​​​   미니라는 브랜드를 선호하는 오너분들은 특이하게도 익스테리어 파츠만큼이나 인테리어 파츠에도 관심이 많습니다. 오히려 인테리어에 더 많은 관심을 보이기도 하죠. 그래서인지 유독 미니 쿠퍼 전용 시트 커버들이 많습니다. 오늘 방문하신 고객님도 유니온잭 디자인의 가죽 커버를 사용하고 계셨구요.​​​​​   요즘은 위 사진속 제품처럼 단순히 방석처럼 깔아두는 방식의 커버보다 전체 시트를 감싸는 방식의 가죽커버가 더 인기가 많더군요.하.지.만 ! 그러한 제품들의 특징은 대부분 천연가죽이 아닌 인조가죽이기에 내구성이 떨어지고, 순정 가죽시트 위에 덧씌우는 방식이기에 장시간 사용시 유격이 생기는 단점을 가지고 있습니다.​대신 가격이 저렴하다는 가장 큰 장점을 갖고 있죠.​​​​​   오늘 소개해드릴 가죽시트는 가죽커버보다는 가격대가 높습니다. 대신 최고급 나파가죽시트이기에 내구성 및 질감이 뛰어나죠. 가격을 들어보면 질감 및 퀄리티 대비 저렴하다고 느낄 수도 있구요 ^^​​​​​    마침 오늘 방문하신 고객님의 차량에는 직물시트가 장착되어있었습니다. 직물시트는 가죽시트보다 편안한 쿠션감을 갖고 있고, 통풍성 및 보온성이 뛰어나다는 장점이 있지만 관리가 어렵죠. ​​​​​   부지런히 관리하지 않는다면...이런 결과를 초래하게 됩니다 ㅠ실내클리닝으로 직물시트 역시 클리닝이 가능하긴하지만, 이정도면 원상복구가 거의 불가능하다고 봐야죠...​​​​​   더러워진 직물시트를 바꿀겸, 허접한 가죽시트 커버도 버릴겸 ! 미니 쿠퍼 2세대 가죽시트 시공을 의뢰하신 고객님 ~최상의 퀄리티를 위해 오늘도 막내돌이가 작업을 시작합니다.​​​​​   고객님께서 선택하신 가죽색상은 폭스바겐 골프 40주년 모델에 적용되었던 오렌지 빛깔이 감도는 브라운 가죽입니다. 나파가죽이기에 맨들맨들한 표면질감과 유연한 탄성을 가지고 있기에 고급 세단의 착좌감을 느낄 수 있는 가죽 !​​​​​    가죽시트의 패턴 디자인은 미니 쿠퍼에 기본적으로 적용해드리는 세로 스티치 디자인으로 제작해드렸습니다. ​미니 쿠퍼 가죽시트의 디자인은 얼마든지 커스텀 제작해드릴 수 있습니다. 색상조합부터 스티치 디자인까지. 불가능한 것 빼곤 다 해드립니다.​​​​​   사람을 거의 태울 일이 없을것 같다는 뒷좌석 역시 앞좌석과 동일한 패턴디자인으로 제작. ​​​​​   미니 쿠퍼의 블랙 내장제와 아이보리 천장의 경계가 조금 어색했는데, 그 사이에 오렌지 브라운 가죽시트를 조합해놓으니 조화를 이루네요.​​​​​    미니 쿠퍼에 시공한 가죽시트를 디테일하게 살펴볼까요 ~?​미니 쿠퍼는 MINI 로고를 함께 새겨드립니다. 왜냐? 제가 미니를 좋아하니깐요 ^^가죽 커버로는 깔끔하게 마감할 수 없는 부분까지 순정처럼 깨끗하게 마감.​​​​​    귀엽게 생긴 동그란 헤드레스트도 깔끔한 스티칭으로 마무리 ~​스티치의 색상을 변경하는 것만으로도 전혀 다른 인테리어를 만들 수 있습니다. 원하는 부분의 스티치 색상만 변경할수도 있구요. 예를들어 헤드레스트 전면부와 시트 끝단에만 까만 실을 이용하여 스티치를 넣는다면 전혀 다른 느낌의 시트를 만들 수 있죠.​​​​​    혹은 등판과 엉덩이 부분에만 다른 색상의 가죽을 사용해도 됩니다. 원하는 시트의 사진이 있다면 보여주세요 ~ 최대한 느낌을 살려서 제작해드립니다.​​​​​   도어트림 역시 가죽트리밍이 가능하지만 고객님께서 원치 않으셔서 그대로 두었습니다. ​미니 쿠퍼 2세대 뿐만아니라 1세대, 3세대, 클럽맨 및 컨트리맨 등 미니 쿠퍼 전차종 가죽시트 및 가죽트리밍이 가능합니다.​​​​​   밖에서 봐도 너무 이쁜 인테리어. 자동차의 경우 인테리어를 바꾸면 익스테리어 효과도 동시에 얻을 수 있습니다. 창문을 내리거나, 차문을 열때 슬쩍슬쩍 보이는 이쁜 인테리어는 주변사람들의 부러움을 살 수 있죠 ^^​​​​​   순정으로 기본 장착된 옵션들은 모두 그대로 사용할 수 있습니다. 물론 시트 에어백 작동여부에도 영향을 주지 않습니다. (이건 제가 얼마 전 사고로 인해 직접 확인한 사항...)​또한 순정에 없는 옵션들을 추가할 수도 있습니다. 예를들어 열선시트가 없는 차량에 열선시트 추가, 통풍시트 추가, 그리고 뒷좌석 2열 열선시트까지 추가 장착이 가능하죠. ​핸들 열선은 아래 포스팅을 참고해주시구요.https://blog.naver.com/lessunee/221472046959 귀여운 미니 쿠퍼 핸들에 따뜻한 열선 추가 + MINI 전용 열선핸들미니 쿠퍼 LCI 모델인 3.5세대의 테일램프도 멋지지만 개인적으로 헤드라이트가 더 멋져보입니다. 동글...blog.naver.com ​​​​​   젠틀한 남자분과 아리따운 여자분이 함께 가죽시트를 시공하고 가셨습니다. 처음 들어오실때는 점잖게 오셨지만, 돌아가실때는 만족감에서 나오는 미소를 숨기지 못하고 즐거운 표정으로 돌아가셨답니다.​​​​​   미니 쿠퍼는 꾸미면 꾸밀수록 만족도가 더 높아지는 특이한 차량입니다. 그만큼 차주의 개성을 표현하기 좋은 차종이기도 하지요.개성을 맘껏 표현하고 싶으시다면 언제든 문의하세요 ~​미니 쿠퍼 만큼은 왠만한 커스텀 작업 및 어려운 요청도 최선을 다해 도와드리겠습니다 ! 물론 집에 있는 다른 차종 문의도 언제든 환영입니다 ^^단, 커스텀 작업 문의는 유선 및 댓글로는 상담이 어려우니 , 경기도 고양시 일산동구 장항로 114 (제2자유로 신평IC 근처) 로 방문해주시면 편안히 상담 도와드리겠습니다 ! 아시아시트경기도 고양시 일산동구 장항로 114  ​   트랜스포머 하면 떠오르는 주인공, 범블비 !범블비로 더 유명한 쉐보레 카마로 차량이 입고되었습니다.​​​​​    색상도 주인공 범블비와 동일한 노란색 ! 초등학교 앞에 지나가실때면 인기 많겠어요 ~~​​​​​   화려한 외관과는 달리 심심한 미국차 감성이 물씬 느껴지는 밋밋한 인테리어.심심한 인테리어에 포인트를 주기 위해 컬러 안전벨트를 시공해드렸습니다.​​​​​   순정 안전벨트와 동일한 방식으로 제작된 컬러 안전벨트. 중국산 저렴한 제품들도 직접 사용해봤지만 쉽게 꼬이고 오염도 심해서 오래 못쓰겠더라구요. 국내에서 강도테스트를 거쳐서 생산하는 제품들만 사용하고 있습니다.​​​​​   컬러 안전벨트를 직접 다이할 수도 있지만, 차종에 따라 다이(DIY)하다가 다이(die)할수도...​직접 길이를 맞추어 재단, 안전벨트가 절대 풀리지 않도록 튼튼히 봉제 후 재조립해드립니다.​​​​​   특히 안전벨트의 경우 벨트가 말려있는 구조상 한번 실수하면 되돌릴 수 없기에 자신없는 분들은 전문가의 손길에 맡기는 것이 속편합니다.내장제 뜯기 힘든 차량들도 많구요...괜히 잘못 만졌다가 안전벨트를 새로 사야하는 불상사가 생길 수 있습니다.​​​​​   노란 바디와 너무 잘 어울리는 노란색 컬러 안전벨트. 작은 변화로 큰 인테리어 효과를 얻을 수 있는 컬러벨트입니다. ​​​​​   일부 특수 차종을 제외한 국내외 대부분의 차량에 컬러벨트 시공이 가능하며, 노란색, 빨간색, 파란색, 초록색 등등등 다양한 색상의 컬러벨트가 존재합니다. 수량만 맞춘다면 커스텀 색상 제작도 가능하구요 ^^ ​1열 앞좌석 뿐만아니라 2열, 가운데 자리 벨트, 3열 등등 안전벨트가 장착되어있는 모든 좌석에 컬러벨트 장착이 가능합니다.​자동차 인테리어에 포인트를 더하고 싶다면 컬러 안전벨트를 시공해보세요 ~~ 오랜만에 제 전공과 관련된 포스팅​지금 직업은 인테리어디자인이지만 전공은 자동차디자인을 했다는 사실.. 그것도 이태리 피아트, 페라리등의 본고장에서요. 그래서 그런지 차의 상태에 좀 예민한 편입니다.​막 운행하다가 잡소리 들리면 어떻게 해서든 잡아내야 속이 시원한... 병적인 성격 소유자였답니다..총각 시절 무조건 손세차하고 닦고 조이고 직접 다 했었는데... 결혼후 귀찮...이젠 막 자동세차 돌리고요..ㅜ​그러던 어느날 주말에 차를 탔는데..뭔가 막 조여오는 느낌이..(평소 출퇴근은 대중교통을 이용하기에 )​'뭐지? 뭐지? 이 생소한 느낌은??' ​간만에 예민한 촉!!이 옵니다.​비록 주중엔 와이프 주말만 제가 운전을 하지만 주말 나들이, 교회 왕복등 운전은 제가 하기에... 뭔가 제자리에 있어야 맘이 편하기에 원인을 찾아야 직성이 풀린다..... 찾아야 하느니라...​그리고 너무나 쉬운 곳에..... 원인이..​ 마치 이마빡을 찍을 듯한 느낌조금만 브레이크를 쌔게 밟으면 선바이저 모서리에 부딪힐것 같은 느낌​2010년식 차량으로 올해 8년째 운행 중이라..요즘 큐돌이(제차는 QM5)가 돈달라고 하는데..(엔진 소모품 교환도 만만치 않게 비용이 들어가고 있고요...오늘도 에어컨 팬이 이유 없이 돌아서 온도 센서 교체, 배관 청소 ㅜㅜ)​몇일전 와이프에게 주중에 정비 맡기는 김에 같이 얘기하라고 했더니....부품+공임= 7~8만원 나온단다.... 인터넷으로 에스엠오토몰에서 부품을 조회해보니 4만4천원.. 순간 날강도 ㅅㄲ들이 입에서 튀어나오고요...​이따위것에 공임 약 3만원이 든다니.. 열받아서 안한다고 하고 바로 부품 인터넷 구매...​​ 2~3일후 받은 택배구매시 좌(운전석), 우(조수석) 구분 잘하고요주일 예배후 늦은 오후​교체 들어갑니다. 필요한 공구는 드라이버 하나~!!위가 기존, 아래가 교체품주차 카드등 꽂을 수 있는 띠가 기존 보다 폭이 작다 (원가 절감으로 피나는 노력의 흔적) 다리 부분 외부, 내부 비교선바이저 내에 조명달린 거울도 있어서 선도 있고요.이런거 보면 엄청 어려워 보이나 실상은 쉽다는....ㅎㅎ​자 교체 해 봅시다~~!! 저 다리 부분을 빼야합니다. 커버를 일자 드라이버를 이용해 살짝 들어주고요벌어진 커버를 손으로 때주고열면 보이는 나사들 풀고요나사 풀은 모습천장 안으로 들어간 선들 조심 조심 당겨서 커넥터가 보일때까지 빼주고요 커넥터 클립 누르며커넥터 분리 (딸깍~~)분리 완료​분리 완료~~  쉽죠?? 참고로 저 스펀지 같은거 때지 마세요. 차량은 운행중 진동이 엄청 심한 곳이라 각종 플라스틱, 철판, 전선류들이 안에서 흔들려 부딪히는 소리를 방지하기 위함입니다. 절대 포장 때문이 아니에요.​​조립은 역순으로.. 나사 조이기전 점등 확인조여주고요 커버 씌워주고 힘으로 꾹꾹~~!! 딱 소리 날때까지..​​완성~~~ 교체 전교체후천장에 딱 붙은거 보이시죠? 저게 정상.. 교체 시간도 단 5분~!!! (그것도 사진 중간 중간 찍느라 걸린거임)​요즘 워낙 부품도 구하기 쉽고 자잘한 것들은 조금만 손재주가 있으면 교체(DIY)가 가능한 것 같습니다.​​어쨋든 전 공임 3만원을 벌었고요. 와이프에게 자랑?을 하고 공임비 만큼 맛난 걸 얻어먹을 예정입니다.​비용 절감 '그뤠잇'​​ ​​​​​​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 - 9289​​​ ​- 현대자동차 광명 남부 대리점 사무실 인테리어 -​​​​​​[공사내용][철거] 부분 철거[경량] 벽체 등[금속] 유리칸막이, 유리 등[전기] 회로분리, 조명설치, 스위치 등[바닥] 데코타일[도배] 벽체, 천정 [가구] 제작 테이블, 락커, 카달로그장 등[도장] 걸레받이, 베란다[필름] 썬팅 등[기타] 인터넷회로분리 등​​​​​​- 클라이언트 요청사항 -​​​​●●​​직원들 탕비공간이 필요합니다.큰 개인락커가 필요합니다.손님과 미팅할 수 있는 공간이 필요합니다.물건 수납을 위해 창고가 필요합니다.​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]전체적인 베이스는 화이트 컬러로 탕비실을 제외한 미팅룸, 대표실은 유리 칸막이를설치하여 개방감을 주었습니다. 칸막이 프레임 컬러는 먹회색으로 걸레받이도같은 컬러로 선택하여 디자인하였습니다.제작 테이블을 제외한 가구들은 화이트 유광으로 디자인하였습니다.출입구 이미지월은 전체적인 베이스는 먹회색 컬러로 현대자동차 로고는헤어라인으로 제작하여 디자인하였습니다.​​​​​< 공사 전 >​ ​ ​ ​​​​​< 공사 모습 >​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​​​< 공사 완료 >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​< 3D Modelling >​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #디자인 #리모델링 #사무실 #경량 #금속 #전기 #설비 #도장 #도배 #바닥 #가구 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마인테리어 #현대자동차 #광명남부대리점#사무실인테리어 #사무실공사 #미팅룸 #대표실 #유리칸막이​​ 벌써 제네시스g80이 나온지 1년이 다 되어가는데요처음엔 지인쨔 좋았는데 사람은 적응하는 동물이라했던가또 단점찾기 삼매경인 커플 ㅎ차는 자고로 순정이 최고의 튜닝이라는남친의 마음과는 다르게순전히 제 위주로 방향제며 제습제도 두었는데요출퇴근하면서 늘 만두를 볼 수 있도록자동차인테리어로 사진각인을 해봤어요​ 메탈도사2주차번호판부터 자동차인테리어까지  ​공장에서 대량으로 찍어대는 게 아닌직접 재단하고 공수한 메탈을 사용해서 디자인하는데요자동차인테리어 뿐 아니라 집이나 카페에도만능 인테리어 용품이더라고요​​​ 소품에 관심이 많은 저로써다양한 제품도 많이 사들여봤는데요타제품에 비해 소재 자체도 매우 가벼웠고직접 손으로 그려 사진과 비슷하도록 제작되어만족스러웠어요​​ 사진각인은 기계로 제작되는 게 아닌직접 그려서 시간을 조금 걸리는 편인데요실제로 제가 받아본 시간은 이틀 정도 걸렸어요평소에도 사진을 워낙 많이 찍는 개엄마로써어떤 사진으로 할까 고민했는데차마 제 얼굴이 나오는 건 남친이 별로 안 좋아(?)할 거 같아귀여운 우리 강아지 사진각인만 해봤는데요피사체 당 추가 비용이 있지만가족사진으로 해두면 더 예쁘고 기념이 되겠더라고요​​​ 혹시 궁금하실까봐 한 가지 말씀드리면메탈도사는 레이저로 각인을 하는 형태라색칠을 할 수는 없는데요블랙과 화이트 색상만 가능하지만어디든 충분히 잘 어울리는 컬러라굳이 색칠까지는 필요도 없더라고요​​​​ 주차번호판을 교체한지 얼마 안되었기에사진각인과 이름 정도 새겨두었는데요사람 피사체의 경우 이목구비 선택이 가능하니뭔가 분위기 있어보여서다음엔 같이 사진찍어 해보려고 해요​자동차인테리어라고 해서 뭐가 근사하고부담스럽지 않게 클래식한 느낌인데요명함사이즈의 크기라 어디두어도 귀여웠어요​무엇보다 내새끼가 제일 키여워​​​  부착방법 역시 간단한데요뒷 면에 접착제를 사면에 부착한 뒤차량 대쉬보드위에 착!하고 붙이고꾹~ 눌러주시면 제법 잘 붙어있더라고요​​​​  실버 블랙각인으로 주문을 해서그런가보는 방향에 따라 홀로그램같은 느낌도 있고요연인이나 가족들에게 레터링 각인 역시 가능해요​혹 나는 대쉬보드에 부착하는 게 싫어!라고 하신다면 자석도 가능한데요대부분 송풍구엔 방향제만 둔다? 하시지만자석거치대를 사용해 더 잘 보이도록 두는 것도 꿀팁!​​​​ 대부분의 주차번호판은 뻔하죠?사실 번호만 잘 적혀있으면 큰 문제는 없지만요 ㅎ그래도 세상에 하나뿐인 차량인테리어용품으로우리 가족 또는 연인이나 반려동물 사진각인도느낌이 화악 다르더라고요​개인적으론 골드보단 실버가 갑이라 생각하는 바사진을 보여줬더니 저희 아빠도당장 만두 사진 달라고 하셨더라는;ㅋㅋㅋ​뻔하디 뻔한 남들 다 똑같은 모양도 아니고사진각인부터 로고나 글씨까지 각인할 수으니우리 가족사진으로 자동차인테리어 어떠세용​ #자동차인테리어 #주차번호판 #메탈도사 메탈도사2 자동차전화번호 주차번호판 차량 실내 인테리어 : 카테리어[카테리어] 개성과 감성을 가진 자동차용품smartstore.naver.com  ​ 안녕하세요.^^​대구 자동차 실내랩핑을 전문으로하고 있는 카앤맨(Car & Man)입니다.  ​​오늘 제가 소개해 드릴려고 하는 작업은​자동차 실내랩핑을 통한 ​렉서스 is250의 실내인테리어의 변화를 소개해 드리려고 합니다.^^​​렉서스 is250이 운행하시는 오너분들의 평을 들어보면 ​잔소장이 크게 없기로 유명한 차종 중에 하나라고 하네요. ​​차량의 성능이나 외관의 디자인적인 측면에서는 ​아직까지 충분히 현역으로 달릴 수 있는 렉서스 is250이라고 생각되는데요. ​​​문제?​문제라기 보다는 살짝 아쉬운 부분은 바로 실내의 인테리어.  렉서스 is250의 실내인테리어 어떤 차종이든 시간이 지남으로써 똑같은 고민에 빠질 수 있는데요. ​차량이 처음 출시될 시점에서는 그 당시의 트렌드에 맞춰서 차량의 실내인테리어도 반영이 되어서 출시가 되지요.​다만, 시간이 경과함에 따라서 ​최근의 유행과는 조금은 동떨어질 수 밖에 없는 자동차의 실내인테리어가 될 수 밖에 없겠지요.​  붉은 빛이 강한 is250의 윈도스위치 패널 is250의 실내 우드트림들은 레드 계열의 우드트림으로 되어 있습니다. ​최근 출시되는 차량들도 우드트림이 많이 있기는 하지만....​이러한 레드계열의 우드트림은 보기 어렵지요. ​​​  is250 윈도우 스위치 패널 렉서스 is250의 경우는 실내에 우드파츠가 그리 많은 편은 아니지만...​색상이 주는 강렬함으로 인해서 확실히 차량실내의 인테리어/분위기에 미치는 영향이 커보입니다.​  is 250 기어패널 is250 기어패널은 세월의 흔적들도 고스란히 남아있습니다. ^^​기어패널부분은 아무래도 차주분들의 조작으로 인해서 생활스크래치들이 빈번하게 발생하는 부분이기도 하지요. ​​is250 실내랩핑으로​기존의 우드트림에 누적된 스크래치나 상처들과 함께 ​우드부분이 실내의 분위기를 저해하고 있는 아쉬운 부분을​해결해 드릴 수 있습니다. ​​디자인이나 인테리어 요소들은 개인적인 취향이 강한 요소이긴하지만.....​그래도....대다수의 사람들이 느끼는 평균치는 있겠지요.^^;​​좋아하시는 분들도 분명히 계실 수 있겠지만...​대부분의 차주분들은 그리 선호를 하지않는 우드트림이 되겠습니다.  is250 우드트림 탈거 렉서스 is250의 우드트림 부분들을 탈거해 왔습니다.​​자동차 실내랩핑을 위해서는 필요한 부분들은 탈거를 해서 작업하는 것이 기본입니다. ​물론, 차주분께서 탈거를 원치않으시는 경우에는 탈거없이 작업을 진행하는 경우도 있구요. ​​실내랩핑할 파츠들을 탈거해서 작업하는 이유는 탈거해서 작업했을 경우의 장점이 있기 때문이지요. ​파츠의 보이지 않는 뒤쪽에서 필름을 조금 더 확실하게 고정을 해 주어서​실내랩핑 시공한 부위의 내구성을 오랫동안 유지시키기 위해서지요.​​  티타늄브러쉬로 실내랩핑 시공된 is250의 우드 파츠 is250의 우드트림들이 에이버리 슈프림 티타늄브러쉬 필름으로 실내랩핑이 완료되었습니다.​​is250의 실내랩핑에 사용된 필름은 에어버리 슈프림의 티타늄브러쉬입니다. ​브러쉬 계열 필름들은 카본 계열 필름과 함께 실내랩핑시에 가장 인기있는 필름이라고 보시면 되겠습니다.​​블랙브러쉬 필름도 실내랩핑시에 많은 분들이 선택해 주시는데요.​실내인테리어의 좀 더 확실한 변화를 원하시는 분들은 티타늄브러쉬를 선택하시는 편입니다.​​블랙브러쉬는 실내랩핑 시에 거의 순정 느낌에 은근한 고급스러움을 준다면,​티타늄브러쉬는 실내인테리어를 화사하게 해주면서 시공부분된 부분을 포인트로 부각시켜 줍니다. ​​필름은 선택은 샘플을 직접 대조해 보고 충분한 상담을 받으신 이후에 선택해셔도 됩니다. ​  is250 윈도우스위치 랩핑/티타늄브러쉬 티타늄브러쉬로 랩핑된 is250의 윈도우 스위치 패널입니다.​산뜻하고 세련되어 보이지요?​​실내랩핑의 장점은?​저렇게 티타늄브러쉬로 랩핑을 시공했다가 언제든지 비교적 손쉽게 원상복구가 되는 장점이 있습니다. ​​지금은 브러쉬필름이나 카본필름들이 실내랩핑시에 많이 선호되지만....​유행은 돌고 돈다고....ㅎㅎ​유행이 바뀌거나 실증이난다면 언제든 새로운 트렌드의 필름으로 재시공이 가능하지요.​​그럼 이제 대구 실내랩핑 완성된 렉서스 is250의 실내를 보여드릴게요. 기존 우드트림/ 티타늄브러쉬 랩핑 ​위의 보시는 사진에서는​is250의 기어패널 부분만 우드트림에서 티타늄브러쉬로 바뀌었습니만, ​실내의 전체적인 느낌이 확 달라보이지요.​​여기 저기 바뀐 것이 아니라 단지, 센터의 기어패널부분만 티타늄브러쉬로 바뀌었지요.​기존의 레드의 우드트림이 is250의 실내인테리어에 차지하는 비중이 그만큼 컸다고 보시면 되겠네요. ^^;​​​ 윈도우 스위치 랩핑/티타늄브러쉬 기존 우드트림 색상의 강렬함 때문인지....​시공 전과 후의 차이가 확실히 보이는 is250의 실내랩핑입니다. ​  2열 윈도우 스위치/티타늄브러쉬 시공  조수석 윈도우스위치/티타늄브러쉬 윈도우 스위치가 사이즈는 비교적 작은데....​윈도우 스위치가 도어트림쪽에서 차지하는 심미적인 부분이 컸다고 볼 수 있습니다.​딱 도어트림의 센터에 위치하고 있기 때문에 가장 눈길이 먼거 가는 부위이다 보니 ...​작은 파츠지만 우드에서 티타늄브러쉬로 바뀐 것이 확실히 차이가 보입니다.​​   is250의 실내랩핑에서 가장 큰 파츠인 기어패널 부분입니다. ​센터페시아의 기존 색상과도 크게 이질감없이 잘 매치가 되고 있지요.​  수납함 커버의 디테일한 마감 실내랩핑시에는 차종에 따라서 차이가 있긴하겠지만, 비교적 디테일하게 마감을 해야하는 부분들이 있지요.​실내의 파츠들이 비교적 작고 굴곡진 부분들이 있기 때문에 꼼꼼한 마감은 무조건 필수입니다. ​​  크롬몰딩부분의 디테일한 커팅 마감 is250의 실내랩핑시에 기어부분의 크롬몰딩 부분도 디테일한 마감이 중요한 부분이지요.​실내랩핑 작업을 진행하다보면 저런 크롬몰딩류들을 자주 만날 수 있습니다. ^^;​​가끔은 간단한게 분리가 되는 몰딩들도 있지만, 대게는 융착으로 녹여서 고정된 타입이 많거든요.​​쉽게 분리가 되는 부분, 분리가 되지않는 부분, 분리가 어려운 부분 등....​실내랩핑을 하다 보면 그때 그때 상황에 맞춰서 작업을 진행하게 되지요. ​​어떤식으로의 작업 방법이 정답이라고 할 수는 없습니다.​여러 방법으로 방법으로 진행하고, 여러번의 시행착오도 거치면서 ​작업자가 생각하기에 "가장 최상 또는 최적의 방법이다"라는 개념을 가지고 작업을 진행하는 것이 중요하지요.​​​is250의 티타늄브러쉬의 실내랩핑 작업 어떻셨나요?​​운행하시던 차량을 실증이난다고 그때 마다 바꿀 수는 없겠지요.​​차량 운행시에 차주분의 시선이 자주, 많이 머무는 곳이 바로 차량의 실내인테리어들이죠.​실내랩핑을 통해서 차량의 실내 인테리어만 살짝 바꿔주어도....​한동안은 새로운 기분으로 즐거운 드라이빙을 즐기실 수 있습니다.^^​​​새롭게 시작하는 한해에 자동차 실내랩핑으로 산뜻한 출발은 어떠신지요? ^^​​​작업 문의나 상담은 언제든 연락 주세요. ^^​감사합니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  카앤맨대구광역시 북구 검단로 135 팩토리밸리 104동111호  대구 자동차 카스킨/부분랩핑/실내랩핑/그릴랩핑/루프스킨/ppf생활보호패키지/광택/유리막코팅/바이오카매트 전문​주 소 : 북구 검단동 838-4번지 팩토리 밸리 104동 111호​번지수로 찾아오시면 찾기 힘들어요^^;집합건물이라 한 번지에 여러 건물이....​“성광고등학교” 검색하시고 오시면 대각선 길 건너편입니다.​상담전화: 010-9545-6600 / 053-381-6609(유선 전화는 작업 중에 잘 못 받으니 가급적 휴대전화로...)​영업시간: 10:00~20:00 평일/토요일일요일은 예약제로 오픈(1~2일 전에 예약해주세요.)​ ​ ​​      안녕하세요 카페인W입니다:)예약된 시간에 허머 차량이 입고되었습니다~!! 미군의 군용차를 본떠 만들었다고 하죠~ 우리나라에서는 쉽게 볼 수 없는 차량이기도 한데요 거칠고 튼튼해보이는 차체가 굉장히 매력적인 것 같습니다~:)더욱 매력적인 차량을 만들어드리기 위해 led 실내등 풀세트 자동차인테리어 시공을 진행해드렸습니다~﻿﻿﻿﻿   ​자동차인테리어가 전체적으로 밋밋하다고 하셔서 led로 포인트를 넣어 드렸는데요~ 우선, 실내등 1열과 2열을 포함한 전체등을 밋밋한 주황색등에서 시원하고 청량감이 있는 블루 led등으로 교체해드린 모습입니다~!!​ ​​​ 이어 문짝에는 강렬한 몬스터 이미지의 도어로고 라이트를 설치해드렸습니다~ 거친 허머차량의 이미지에 굉장히 잘 어울리는 이미지라고 생각되어 추천해드렸는데, 허머차주님께서도 마음에 들어하셨습니다:) 이제 문을 열때마다 몬스터 도어로고 이미지가 반겨주겠죠~!^^    ​  이에 한가지 더 요청을 하셨는데, 기어박스 앞쪽에 따로 조명이 없어서 불편하다고 하셔서 화이트 색상으로 조명을시공해드렸습니다~ 아무래도 어둡다 보면 수납공간으로 사용하기에 많은 불편함이 따르죠~ led조명은 실용성도 높이고 자동차인테리어도 업그레이드 하기에 좋은 제품입니다~^^      자동차인테리어 효과를 톡톡히 볼 수 있는 또 하나의 작업! 풋등작업인데요~ 문을 열면 촌스러운 주황색이 들어오는 대신 이제는 발 밑에서 은은하게 조명이 나올 수 있도록 무드등을 설치해 드렸습니다~:)  ​  ​ 뒷자석 역시 앞좌석과 마찬가지로 은은한 불루색상의 조명으로 함께 자동차인테리어 시공을 해드렸구요~:) 문이 닫으면 자동적으로 꺼지기 때문에 에너지소모 부분에서도 크게 걱정하실 필요가 없습니다~^^ ​차주님이 활동적으로 야외에서 하는 취미를 갖고 계신지라 용품들과 신발이 많았는데요~ 뒷자석에 정리해두니, 은은한 불빛과 함께 더욱 느낌있어 보이네요~ ​​​ ​​ ​​차량 트렁크 부분에서 짐이 한가득~! 채워져 있었습니다~ ​​허머차량을 타고 다니시는 이유가 여기에 있었구나~싶었습니다:)​평소 차량관리도 정기적으로 꾸준히 하고 계시는 듯 상태가 아주 좋더군요!! ​​​     led 실내등 풀세트 시공으로 밋밋했던 허머 자동차인테리어를 업그레이드 시켜드렸습니다~ 블루와 화이트를 적절하게 섞어서 꾸며드렸는데요 깔끔한 배선작업 마무리까지 약 5시간정도 진행되었습니다~ ​이제는 차량문을 열고닫기가 굉장히 설렌다며 만족해하셨습니다~!^^ 오늘도 고객님을 만족시켜드려 굉장히 뿌듯합니다!!~             ​​​​​​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 - 9289​​ ​​- 현대자동차 광명 KTX 대리점 사무실 인테리어 -​​​​​[공사내용][경량] 벽체 등[금속] 유리칸막이, 유리 등[전기] 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도배] 벽체[가구] 제작 테이블, 락커, 카달로그장 등[필름] 썬팅 등[기타] 인터넷회로분리 등​​​​​​​​​- 클라이언트 요청사항 -​​​​●●​​보관할 물건이 있어서 창고가 필요합니다.직원들 개인 락커가 필요합니다.업무과 칸막이 겸 수납장이 필요합니다.바닥은 다시 활용하면서 시스템 박스를 바닥에 사용하고 싶습니다.​​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]업무과 테이블을 제외한 나머지 가구 컬러는 화이트로 맞춰 전체적인 느낌은화사하면서 깔끔하게 디자인하였습니다. 업무과 테이블은 먹회색으로 포인트를 주어가구 제작을 하였습니다. 다른 대리점과 달리 직원들이 사용하기 편리하게 창고를 2군데 배치하여 디자인 하였습니다. 또한 바 테이블을 창가 쪽에 배치하여 미팅할 수 있는 공간을 만들었습니다.​​​​​< 공사 전 >​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​< 공사 모습 >​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​​​​< 공사 완료 >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #디자인 #리모델링 #사무실 #경량 #금속 #전기 #설비 #도장 #도배 #바닥 #가구 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마인테리어 #현대자동차 #광명KTX대리점#사무실인테리어 #사무실공사 #미팅룸 #대표실 #유리칸막이​​ 안녕하세요 #구미자동차튜닝 전문점 #히트카인테리어 입니다.  너무 오랫만에 포스팅하네요..제 개인적으로 바쁘다는 핑계로 포스팅이 소홀한거 인정합니다.그래서 오늘부터라도 매일 포스팅하기로 제 자신과 약속해야겠어요,​그럼 오늘의 #구미튜닝 은요.#sm6led안개등 튜닝 이랍니다.출고할때부터 옵션으로 안개등이 빠져서 출고해서 지금까지 안개등없이 다니시다가 안개등없으니까 야간운전에 불편함도있고 먼가 허전하기도해서 장착한다고하시네요.오늘 #구미히트카인테리어 이웃동네 의성에서 예약하고 방문해주셨네요,감사드립니다,정성을다해 꼼꼼하고 깔끔하게 작업해드려야겠습니다.늘 그랬지만요.ㅎㅎㅎ자 지금부터 #sm6안개등튜닝 시작해봅니다.난의도는 중정도 되시겠습니다. #sm6안개등 작업전사진인데 앞범퍼쪽이 허전하네요.안개등 하나없을뿐인데 차가 없어비네요.밋밋하기도하구요.그래서 #순정led안개등 으로 튜닝해보겠습니다.요즘은 정밀검사도있고 단속도 심하고해서 왠만해선 순정으로 작업한답니다.상담도 마찬가지구요,순정부품 으로 튜닝하면 내구성 품질이 우수하고 단차도 잘맞고 오랫동안 사용할수있기때문에 고객님들에게 추천드리고있답니다.​ sm6안개등 자리가 막혀있는걸 볼수있습니다.순정안개등 으로 교체하고 몰딩 역시 순정으로 안개등타입으로 교체될예정입니다.역시 #구미인동자동차튜닝 전문점답게 배선작업 역시 최대한순정으로 작업해드린답니다.  ​ 운전석쪽도 마찬가지로 조수석과같이 시공해드립니다.안개등없으니 깔끔하긴하네요.ㅎㅎ근데 안개등있는게 좋겠죠.  ​  멋찝니다.역시 #sm6led안개등 은 선택이아닌필수였다는걸요.한쪽만 장착했을뿐인데 느낌이 달라요.​ 운전석안개등 작업사진인데 조금 가공이 필요하답니다.난의도는하입니다.sm6는 기존범퍼에 안개등자리가있답니다.그래서 작업하기는 쉽답니다.범퍼탈거안하고 작업이 이루어진답니다.만약에 범퍼탈거해서 작업하면 현대기아차보다 공임이 조금더 나온답니다.조금 빡시거든요. 참고하세요..벌써부터 얼마나 이쁠지?얼매나 밝을지? 궁금해지네요.여러분들도 궁금해시죠??버득 가보실께요.지도 몹시 궁금하네요.​​​    led안개등 이라 그런지 밝고 선명하네요.최고네요.#구미led튜닝 역시 히트카인테리어 틀림없져??앞으로 #구미엘이디튜닝 히트카인테리어 꼭기억해주세요..항상 최선을다하는 구미히트카인테리어 되도록 노력하겠습니다.​ 가까이서 바라본 sm6안개등 인데 너무 밝고  이쁘네요.역시 안개등있는게 훨씬 이쁘네요.led안개등 이라 색상도 화이트여서 눈부실정도로 밝네요.​​  ​sm6led안개등 튜닝이 마무리되었네요.앞에서 바라본 사진인데 전과후가 너무 비교되네요.#순정led안개등 이라 데이라이트랑 색상도 같고 앞모습이 완전 변해버렸네요.앞으로 야간운전에도 많은 도움이 될꺼같네요.#구미자동차엘이디튜닝 히트카인테리어 에서 상담시공받으세요.그외 #구미순정튜닝 #구미썬팅 #구미경보기 #구미광택 구미자동차튜닝 전문점 히트카인테리어 꼭 기억해주세요..고객님도 너무 만족해하시네요.구미튜닝 히트카인테리어 찾아주셔서 다시한번 감사드립니다.지금까지 sm6안개등 튜닝을 마침니다.감사합니다.이제 벚꽃도 이번주면 만개할꺼같고 완연한 봄이 왔는거같아요.불금들 잘보내시고 오늘하루 고생하셨구요.내일또다른 구미튜닝 으로 만나요..바이~~~​구미 최대넓은매장과20년의 노하우와 숙련된테크닉으로합리적인가격과 높은 퀄리티로 완벽한시공을 약속드립니다,항상 고객님을 먼저 생각하는 히트카인테리어가되도록 최선을 다할것을 약속드리겠습니다.​구미 최강!! 자동차 인테리어의기준 히트카인테리어입니다.​시공&견적문의 -> 010 - 5508 - 0545​카톡아이디 -> hitshop2917​구미튜닝 히트카인테리어 확장이전  히트카인테리어경상북도 구미시 인동25길 7 #구미인동썬팅 #구미자동차광택 #구미유리막코팅 #구미hid #구미기어봉 #구미기어봉튜닝 #구미올뉴k7기어봉장착 #구미에쿠스기어봉 #구미닷기어봉 #구미뉴페이스기어봉 #구미후방감지기 #구미후방카메라 #구미수전사 #구미열선시트 #구미열선핸들 #구미카본 #구미led수리 #구미순정튜닝 #구미자동차각종개조 #구미수입차튜닝​​​ CSA 자동차인테리어학원 서울본원은,5호선, 7호선 환승역인 군자역 1번 출구에서 도보로 10분 거리에 있었습니다. 군자교 사거리에서 지하보도로 들어가면 안되고요~횡단보도를 건너가야 합니다. 지하보도로 들어가면 엉뚱한 방향으로 나올 가능성이 높습니다^^ㅋ 현대오일뱅크가 보이는 쪽으로 건너가야 합니다~       ▼ CSA 자동차인테리어 학원 건물에 도착하였습니다. 학원 건물의 1층에는 카인스톨러 양성학원이라고 되어 있습니다^^자동차인테리어를 하는 분들이 카인스톨러가 되는 것이므로~ 하지만, 어감으로는 자동차인테리어학원이 부르기 쉽고 기억하기 좋다고 생각했습니다~ 보다시피, 1층에는 작업차량이 들어갈 수 있도록 대형철문과 큰 유리문이 설치되어 있고요, 건물 앞 주차장에도 차량이 빼곡히 주차되어 있었습니다.    ▼ 파란 하늘 아래 CSA 자동차인테리어학원 서울 본원은 3층 규모의 적벽돌 건물이며, 전면에 교육과정을 큰 글씨로 표시해 놓았습니다.    ▼ 1층 입구로 들어가면 바로 왼쪽에 101호 강의실 입구가 있었습니다. 내부에는 각종 수업도구가 준비되어 있었습니다.교육시간이 되면 작업차량이 이 내부로 들어오게 되어 있는데, 총 2~3대를 작업할 수 있는 넓은 교육시설입니다. 수업광경은 다음 포스팅에서 준비하겠습니다^^    ▼ 1층 계단에는 냉온정수기와 커피, 음료 자판기가 준비되어 있었습니다.     ▼ 또한 각 층 계단 벽면에는 게시판이 많았는데요~ 고용노동부와 근로복지공단에서 지원하는 직업훈련 관련 공지가 눈에 띄었습니다.CSA자동차인테리어학원은 국비지원으로 오는 수강생들이 많다고 합니다. 하지만, 이 분야에 청운의 꿈을 안고 사비를 들여 1인 기술창업을 목표로 하는 수강생이 점점 늘어나고 있다는 것은 주목할 부분인 것 같습니다.     ▼ CSA교육과정 알림판에는 과정을 수료한 분들이 후기를 작성해 묶어 놓았는데, 읽어보면 참 재밌었습니다^^오른쪽 게시판에는 수료생의 취업사진이 붙어 있었습니다^^     ▼ 게시판에는 교육과정별 수료생의 사진이 날로 늘어가고 있습니다~       ▼ 수료생이 직접 운영하는 샵입니다. 익스테리어를 멋있게 한 샵이 눈에 띄네요~    ▼ 계단을 올라 2층에 오면 201호 강의실이 나옵니다.     ▼ 2층 강의실은 썬팅(틴팅) 교육과정을 배우는 곳입니다.     ▼ 자동차의 앞유리, 뒷유리를 프레임에 올려두고 실습을 하도록 되어 있습니다.    ▼ 다양한 차종별 옆 문짝을 실습교구로 사용하고 있었습니다.    ▼ 썬팅(틴팅)용 필름은 CSA에서 창업지원을 해주는 카피플 제품으로 준비되는 것 같았습니다. 확실하지는 않지만 박스가 카피플이라서요^^;    ▼ 2층에는 안쪽에 이론과정을 배우는 강의실이 있었습니다.    ▼ 강의실 안에는 차량 계기판, 센터페시아 프레임이 교보재로 비치되어 있네요~    ▼ 2층에 있는 휴게실입니다. 실습시 착용하는 CSA 작업복과 인터넷을 하며 쉴 수 있는 공간이 있습니다.    ▼ CSA 자동차 인테리어학원을 수료하면 아래와 같은 카인스톨러 자격증을 발급해 준다고 합니다~   다음 포스팅에서는 카케어 교육과정에 수료생 분들이 실차로 작업하는 과정을 올리겠습니다~      - 본 게시물은 CSA자동차인테리어학원 써포터즈로서 본인이 직접 작성하였습니다.    ​강서구 자동차 인테리어 샵 임대, 매매 방화동, 공항동, 발산동, 가양동, 등촌동, 염창동, 화곡동 창업, 매매​내게 상처를 주어라 !치명적인 상처가 아니라치유되는 상처를 주어라!나를 다치게 하려거든견딜수 있는 상처를 주어라!​안녕하세요.!!자동차 인테리어샵 권리금 없는 임대 매장을 추천할 덕원입니다.우리 생활에 있어서 이제 자동차는 없어서는 아니될 중요한 필수품이 되어버린 듯 합니다.  ​이제는 자동차를 타는 것만이 아니라나의 개성과 멋을 살려 리모델링하고 인테리어하는 튜닝샵이 각광을 받고 있습니다. ​오늘은 이러한 자동차 튜닝샵을 소개하는데중요한점은  인테리어 시설이 완비되었음에도불구하고 시설비 및 권리금이 없다는 것입니다. ​" 대 표 문 의 "02-2666-0604010-5157-0030-  매물접수 환영 합니다 -​    No1 -  자동차 인테리어 매장 추천  -대지  75.3평 / 건40평보증금 3,000만 / 월200만매장 바로진입할수 있는 방지턱  과 바닥 연결 시스템 완비!차량 3대진입할 수 있는 폴더도어 설치 완료매장 내부 벽면은 공구 및 인테리어 공간활용 가능한 선반고객 대기실  별도 마련~은은한 LED 조명설치 완료 방화동 9호선 신방화역 및 5호선 송정역 도보 10분 No2-  자동차 인테리어 매장 추천  - 대지 50평 / 건25평보증금 2,000만 / 월 120만마당앞 주차 3대 가능천정, 창문등은 입주자 취향에 맞게 건물주분께서 인테리어 공사를 지원 해 드릴 예정입니다. ​​   ​매장의 방지턱과 도로의 높이를 맞추어 차량이 원활하게 진입할 수 있도록 공사를 하였습니다. ​   ​내부 바닥은 고급스러운 대리석으로 마감하였고 벽면은 LED 조명과 벽면 선반을 배치하여 인테리어 및 각종 공구를 수납할 수 있도록인테리어 하였습니다. ​   고객분들을 위한 대기실엔지니어 분께서 작업할 동안 편안히 휴식을 취하면서 기다릴 수 있는휴식 공간이 마련되어 있습니다. ​몸만 들어오셔서 영업만 하시면 됩니다. ​   ​매일 실시간 업데이트로 확인된  매물만을 고객님께 전달 하고 있습니다.​매물의 자세한 내역 및 관리노하우등 세부 정보부터 상권분석까지 빈틈없이 알려 드림은 물론,​건물 계약부터 사후 임대관리 및 세무, 법률, 개발까지 원스톱 시스템 으로 진행해 드립니다.​신화방화역 1번 출구에서 직진 도보 3분이면 끝! ​주저말고 덕원부동산에 문의하세요!​개인정보 보호를 위해 광고를 게재하지 못하는 매물이 많이있습니다​ 추천 매물 모두 한 번에 알려드립니다.​02-2666-0604010-5157-0030​##  매물접수 환영합니다 ##강서구 자동차 인테리어 샵 임대, 매매 방화동, 공항동, 발산동, 가양동, 등촌동, 염창동, 화곡동 창업, 매매 덕원공인중개사사무소서울특별시 강서구 방화동로 81  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 Geneva Motor Show 에 선보인 영국 자동차 브랜드 롤스 - 로이스의 카 인테리어가 기존의 카 인테리어 하고는 개념이 다른 것 같습니다.실내를 들여다 보면 중국 황실의 느낌을 부여하고 있습니다.​대나무와  체리 나무, 실크를 사용하여 실내인테리어로 디자인했습니다.​녹색 스레드를 사용하여 중국 황실 자수를 적용했고, 그 다음 손으로 그린​​ 진홍의 꽃으로 장식되어 있습니다.   ​플리머스 대학의 섬유과 졸업생들 미셸 Lusby와 Cherica Haye에 의해 디자인 된 ​대나무와 실크를 사용한 롤스 - 로이스 자동차 인테리어입니다.녹색의 실크에  손수 중국 황실 자수를  놓았다는 것입니다.천장이 정말​ 화려하고 럭셔리함을 보여줍니다.​​일반적으로 생산하는 자동차의 실내인테리어는 아니고  맞춤형 인테리어라고 합니다.​동양적인 문양이 이질적이지 않고 친근감이 갑니다^^​  르네상스 시대부터 현대에 이르기까지 저명한 사람들이 집에는 사회에서 자신의 능력과 위치를 의미하는 실크와 같은 희귀한 원단으로 자신들의 주택에 실내 인테리어를 합니다. 디자이너 ​미셸 Lusby와  Haye는 이런점을 모토로 맞춤형 자동차 실내 인테리어로 접목을 시켰습니다. 처음 보는 형태의 자동차 실내 인테리어여서인 지 독창적이고 독특합니다.^^​  ​전통적인 문양과 현대적인 자종차의 메카니즘을 모던하게 접목한 자동차의 새로운 느낌을 부여하는 럭셔리한 자동차 실내 인테리어입니다.​   롤스 - 로이스의 하이라이트는 훈제 체리, 대나무, 실크와 북극의 흰색 곰가죽을 사용합니다.또한, 실크 꽃 모티브 레이저 컷과 손으로  수작업 한다는 것입니다.​뒷문 도어쪽 도어 바는 최고의 상감 기법을 통한 꽃 모양의 주각이 되어있습니다.북극 흰색 가죽 을 사용한 카펫은 럭셔리함을 보여주고 있습니다.자동차 외부의 ​전 후 사이드에도 진홍 빛의 꽃 모양이 랩핑되어 있습니다.​​롤스 - 로이스는 어떤 럭셔리 자동차의 가장 부유 한 인테리어를 만들 수 있다고 자부하고 있습니다.​이 독특한 디자인은 롤스 - 로이스가 제공 할 수있는 세부 사항에 독창성과 장인 정신을 발휘하는 듯합니다.​오랜만에 느껴보는 따뜻한 느낌의 자동차 인테리어입니다.^^​이미지-dezeen.com안녕하세요 제노사이드 공항점입니다.  이번 시공은 k3화이트 차량에 오플화이트로 실내랩핑 작업리뷰입니다.화이트는 때가 많이 탈거 같아서 걱정이시겠지만...레쟈클리너로 잘 관리해주시면 화이트만의 매력이 있다는거아시죠? ㅎㅎ 그럼 시공전사진과 후 사진들을 보시죠~~[k3 시공전사진][k3 시공후사진]밋밋하던 실내가 좀 더 화사해졌죠? 이게 실내가죽랩핑의 장점입니다. 한번시공하면 순정인테리어가 없어보인다는점^^k3 이번작업은 공조기 부분을 포인트줄까 하다가 순정에서 카본패턴을 입혀서 나와있어 건드리지 않고 살릴수 있는 방법을 찾다가대시보드 라인을 작업하기로 했습니다. 대시보드라인이 좀 아쉽긴한데... 어쩔수 없는부분이라 아쉽네요~  style performance ~ ZENOCIDE!랩핑데칼전문 제노사이드의 K3 실내가죽랩핑 리뷰였습니다.사용원단 : 오플 화이트 랩핑시트지/랩핑시트/랩핑필름지/랩핑필름/차량용시트지/차량용필름지/자동차시트지/자동차랩핑지/가죽시트지/가죽랩핑/자동차인테리어/K3실내튜닝/K3실내인테리어 DIY용 원단 구매후 직접시공도 가능합니다.제네시스G80 제네시스 G80 신차 출고 시공 내용은루마 버텍스S900 프리미엄 썬팅 필름뷔르트 프리미엄 언더코팅CIC30세라믹 유리막코팅 블랙박스 시공이 되겠습니다 ^^저희 카인자동차 믿고 차량 출고까지 오랜 시간 기다려 주신 고객님께 보답 드리고자 최선을 다하여 완벽한 시공으로 보답 드리겠습니다!카인자동차는 썬팅, 언더코팅, 외장관리 관련 20년의 경력 만큼이나이분야에서 최고가 되기 위해 아직도 기술 배움과 고객님 만족을 만들기위해많은 노력으로 보답하고자 노력 하고 있습니다. 저희 카인 자동차 이용해 주신 고객님께 아마추어가 아닌 진정한 프로 정신으로무엇하나 소홀하지 않도록 최선을 다하겟습니다!카인자동차는 600평 규모의 자동차 인테리어 시공점 입니다!루마 프리미엄 썬팅 뿐만 아니라 솔라가드썬팅 시공과 3M썬팅 필름 전문 시공점 입니다!고객님께 딱 맞는 썬팅 필름 시공 받으실수 있도록 상담 하여 드리겠습니다!   ​                   ​        광주 자동차용품점 카인자동차광주 카인테리어 잘하는곳 추천 광주썬팅,광주언더코팅,광주신차검수,광주유리막코팅,광주블랙박스     ​​[극한직업 프리뷰]EBS 극한직업<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>​자동차 복원과 인테리어 과정이 궁금하다면?​​1월 1일 수요일 밤 10시 45분EBS 극한직업에서 방송되는<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>에서 확인해보세요.​​   생활필수품이 된 자동차, 각종 사고로상처 난 부품을 교환 없이 복원할 수 있다고 합니다.​고객 맞춤으로 진행되는 자동차 실내 개조와노후된 차를 새 차처럼 변신시켜주는광택 현장을 찾아가 봅니다.​​​​​1월 1일 수요일 밤 10시 45분 EBS 극한직업<자동차의 변신 - 복원과 인테리어> 미리보기!   EBS 극한직업<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>사고 난 부품을 교환 없이 수리로 복원!​국민 두 명 중 한 명은 소유하고 있을 정도로생활필수품이 된 자동차!​운전하다 보면 어쩔 수 없이 일어나는각종 사고로 상처가 생기기에 십상입니다.​사고가 나면 운전자들은 보통 부품을새 제품으로 교환을 해야 한다고 생각하지만,수리만으로도 새것처럼 복원이 가능합니다.​​​​   사고가 가장 많이 나는 부품으로는 단연 범퍼입니다.​움푹 파인 범퍼에 열을 가하면 신기하게원상태로 돌아오는데 집에서도 가정용 드라이기를이용해 수리가 가능합니다.​덴트의 방법으로는 강력 접착 젤을 이용합니다.젤을 바른 후 모양을 피는 작업입니다.​보기엔 쉬워 보이지만 방향과 강도가 중요해숙련도가 높아야 할 수 있는 작업입니다.​이렇듯 다양한 방법으로 상처 난 부품을복원해주는 사람을 만나봅니다.​​​​   한편 도장이 필요한 덴트 방법으로는전기 용접기가 있습니다.​플러스와 마이너스 자석의 성질을 이용해전기 용접기로 구부러진 차 면을 펴줍니다.​용접기를 이용한 후에 차 안쪽에 녹이 슬 확률이 높아방청 작업은 필수입니다.​전기 용접기로 모양을 편 후에는퍼티와 경화제를 섞어 발라 모양을 잡아줍니다.퍼티가 굳은 후에 마지막으로 도장을 진행합니다.​생각보다 많은 부품이 교환 없이 수리만으로도충분히 원형이 돌아올 수 있습니다.​실제로 교환을 하는 것보다 수리하게 되면비용이 절반가량 절약될 수 있다고 합니다!​망가진 부품이 새것처럼 탈바꿈 되는복원 현장으로 들어가 봅니다.​​​​   EBS 극한직업<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>자동차도 인테리어가 중요한 시대!고객의 취향에 맞춘 실내 개조!​고객의 취향에 맞춰 자동차를 편안하게 사용할 수있도록 만드는 실내 개조 현장을 찾아가 봅니다.​다양한 개조 중 제일 많이 한다는 레일 개조!레일을 개조하면 넓은 공간 확보가 가능하기 때문에짐이 많은 가족은 물론 장거리 운전자에게더욱더 편리하게 쓰이고 있습니다.​시트 개조도 인기가 많은 개조 중 하나입니다.고탄력 스펀지로 시트를 넓게 만들어줘한층 더 편안한 시승 감을 느낄 수 있습니다.​그러나 두꺼운 가죽을 팔의 힘으로 잡아당겨야씌어야 하기에 여간 힘든 작업이 아닙니다.​진동과 소음으로 불편한 운전자를 위해방음 작업도 많이 하는 실내 개조 중 하나인데,굴곡진 차체 바닥에 방진 패드를 까는 일은장시간 몸을 숙이고 작업해야 하기 때문에​작업자들을 힘들게 한다고 그뿐만 아니라공기 청정기와 옷걸이 같은 차 안 생활 시​필요한 소품을 추가하는 작업까지 고된 작업을 통해고객의 편리를 인테리어 하는 사람들을 만나봅니다.​​​​   EBS 극한직업<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>노후 차가 새 차로 탈바꿈 되는 광택!​차를 오래 타다 보면 생기는 흠집과 유막은차를 더 노후 시킵니다.​때문에 교체나 수리를 통해꼭 관리를 해줘야 한다고 합니다!​흠집을 지우며 광도를 높여주는 광택 작업은세차만 무려 세 번이 진행됩니다.​차에 있던 이물질을 제대로 씻겨내지 않으면광택이 잘 나지 않기 때문인데요.​​​​   세차부터 광을 내는 작업까지 광택 작업에필요한 시간은 8시간입니다.손도 많이 가고 인내심을 필요로 하는 작업입니다.​노후 차에 많이 나타나는 헤드라이트의 변색을사포와 복원 용액만으로 드라마틱하게 변하는현장을 소개합니다.​​​​   자동차 복원과 인테리어 과정이 궁금하다면?​​1월 1일 수요일 밤 10시 45분EBS 극한직업에서 방송되는<자동차의 변신 - 복원과 인테리어>에서 확인해보세요.​여러분의 많은 시청 바랍니다!  스마트 카매트 6D 코일매트 ​​2018년에 가장 큰 지름 "그랜저 IG 하이브리드"차 구입 후에도 이것 저것 지를 게 많은데 인테리어에 고급스러움을 더 해 주는 #카매트요즘 유행하는 #코일매트를 소개 한다.​주문한 제품은 스마트카매트에서 나온 #그랜저IG #6D코일매트무난한 블랙+그레이 컬러로 하려다가 차량 내부 컬러가 브라운투톤이라 과감하게다크브라운  + 베이지를 선택했는데 다행히 시트 컬러와 어울리고 분위기도 좋았다.​ 커다란 박스에 운전석, 조수석, 뒷좌석용 3개 세트로 구성된 카매트가 포장되어 있다.(feat. 박스 내용물은 관심 없고 큰 박스를 노리고 있는 아드님) ​​ 6D 코일매트는 위 사진에 보이는 것 처럼 차량 바닥면 형상을 딴 입체 매트위에 촘촘하고 두꺼운 코일 매트가 올라가 있는 구조다.코일 매트는 고정 고리형으로 연결되는 구조고 바닥은 까슬이 처리가 되어 있어 차량 내에서 움직이는 일이 없다.대신 맨 손으로 만지면 까칠해서 다칠 수 있으니 장갑 착용을 권한다. ​​  코일 매트를 장착할 주인공 그랜저 IG 하이브리드~!! ​​ 차량 출고시 나오는 순정 매트출고 후 한 달이 채 안된 상태라 아직 깔끔한 편이지만 요런 매트류는 이물질과 오염에 약한게 단점이다. ​​ 순정 매트와 차량 바닥을 간단하게 청소 해 주고 #스마트카매트 #코일매트 설치 준비​ 보조석에 설치한 모습겨울철이라 약간 딱딱한 상태로 배송이 왔지만 구석구석 모양에 맞게 잘 눌러주고 밀어 주니 차 사이즈에 맞게 딱 들어간다.​ 운전석에 설치한 모습운전석은 가속 폐달, 브레이크 폐달과 왼쪽 발을 올려 두는 다소 복잡한 공간이지만폐달과 시트 레일에 간섭 현상 없이 딱 맞아 떨어지는 크기다.설치도 쉽고 틈도 없어서 돌맹이나 이물질 걱정도 줄어 든다.​​ 뒷좌석은 앞좌석과 달리 한 세트로 붙어져서 나오는데 중간턱도 잘 감싸주고뒷좌석 의자 높이까지 올라와서 일체감을 한 층 더 높여준다.​​ ​​  ​​설치 후 10여일 정도 지난 소감은 아직까지는 대만족이다.그리 비싸지 않은 가격에 차량 인테리어에 확실한 효과 만점 아이템! ​  차 문을 열었을 때 바로 느껴지는 고급스러움순정 매트 대비 깔끔함두툼한 코일 매트 덕에 푹신푹신한 촉감장점꼬불꼬불 코일 매트의 특성상 청소의 어려움세차장에서 고압수로 뿌리고 팡팡 때리면 ?!단점​​구매처: 스마트카매트 (https://smartstore.naver.com/c00300) 스마트카매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어스마트 7D매트/7D코일매트/7D카매트/코일매트/카매트/스패셜매트 전품목당일발송smartstore.naver.com ​​​​   무더운 날씨만큼이나 코로나 확진자 수역시 계속해서 늘어나고 있습니다.서로가 조금씩만 신경 써서 개인방역을철저히 지키는 것이 중요할 것 같습니다.​요즘은 많은 분들이 물건 하나를 구입하더라도 디자인부터 기능, 그리고실용성까지 꼼꼼하게 따져보시는데요.인테리어의 경우 신중히 선택해야 하죠.​ ​폴딩도어는 인테리어를 하는데 있어서 빼놓을 수없을 만큼 중요한 역할을 하고 있는데 차량 출입이많은 정비소 및 자동차공업사의 경우 필수입니다.​ ​대부분의 차량 정비소는 입구가 상당히 넓습니다.이런 경우 일반 출입문을 설치할 시 열고 닫는것도 일이고 원하는 만큼 조절이 되지 않아많은 불편을 겪을 수가  있습니다.​폴딩도어는 이러한 불편을 해소하면서인테리어 효과 역시 매우 큽니다.​ ​차량은 종류마다 크기가 달라서 진출입 시출입구도 신경 써야 하는데 폴딩도어의큰 장점 중 하나는 원하는 대로 오픈이가능하다는 점으로 매우 편리합니다.​ ​일반적인 출입구와 달리 층고 역시 상당히높아 설치 시 맞춤제작으로 진행되어야 하는데대영폴딩도어에서는 문을 여는 방향 등을 고려하여 자동차 출입이 더욱 수월하게 해드립니다.​정비소, 자동차공업사 인테리어 필수 아이템으로꼽히는 폴딩도어는 외관의 모습도 상당히고급스럽게 만들어주어 만족도가 높습니다.​ ​차량이 들어서도 실내에서 작업을 해야하는 경우 출입문을 모두 닫아 조용하게일에 집중할 수 있는 장점도 있습니다.​폴딩도어 자체가 튼튼한 프레임으로 설치가되고 있어서 한번 시공 후 오래 사용이 가능하며밀폐력도 좋아서 외풍차단은 물론 소음도 차단해 주어 업무의 환경이 좋아집니다.​ ​튼튼하고 인증받은 자재만을 사용하여설치되는 폴딩도어는 설치 후  부드러운 레일 구동으로 쉽게 열고 닫을 수 있습니다.​가정집에서도 폴딩도어 설치가 많이 진행되고 있는데 아이들도 쉽게 사용할 수 있을만큼 가볍게 열리고 닫힙니다.​ ​정비소, 자동차공업사에 설치되는 폴딩도어는 완전히 오픈할 경우 실내와 외부가 자연스럽게이어지는 효과가 있어 매장이 더 넓어 보이는데요.​무거운 자동차가 이동해야 하므로 매우 튼튼한전용 레일을 바닥에 매립하는 방식으로 시공해서진출입에 걸리는 부분도 없어 좋습니다.​ ​자동차공업사라는 특성상 차량 진출입에많은 신경을 써야 하는데 출입구가 가장큰 역할을 하기 때문에 기능성이 뛰어난폴딩도어 설치가 선호되고 있습니다.​ ​프레임의 경우 다양한 컬러로 제작도 가능해서건물의 이미지에 맞게 선택해보시면 됩니다.​간혹 높은 층고로 인해 설치된 폴딩도어가 흔들리지는 않을지 걱정하시는 경우도 있지만 안전하고 튼튼한 자재로 정확한시공 계획에 따라 진행되므로 안심할 수 있죠.​ ​정비소 및  자동차공업사 인테리어의 필수아이템으로 폴딩도어 설치를 선택하실 경우 꼼꼼히 비교해보세요.​대영폴딩도어는 설치되는 공간의 목적이나 규모 및 구조까지 신경 써서 진행합니다.​ ​ 매년 이맘때 쯤이면 WARD에서 인테리어 순위를 발표하는데, 올해도 어김없이 순위가 나왔습니다.작년의 순위는 아래를 보시면 될 것 같네요.2014년 북미 베스트 인테리어 Top10자동차 디자인에 대한 순위를 매길 때는 대부분 익스테리어 디자인을 중점적으로 순위를 매깁니다만, 어찌보면 외관보다는 인테리어 디자인이 더 ...blog.naver.com지난해에도 비슷한 이야기를 했지만, 자동차에 있어 익스테리어는 첫 인상을 남기는데 대단히 중요한 요소이기는 하나이게 사람과도 비슷한 것이, 처음에는 외모에 끌려서 누군가를 좋아하기 시작하지만 결국 끝까지 남는 것은그 사람의 내면이고 성격, 그리고 속내입니다.그렇지 않습니까? 잘생기고 예쁜건 딱 석달정도는 갑니다.하지만 그 외모에 개차반 같은 성격에 술만 마시면 컹컹이가 된다면 더 이상은 볼 필요가 없죠.거기에 잠자리까지 도무지 맞지 않다면... 이건 뭐 더 이상 이야기할 필요가 없습니다.자동차도 마찬가지라고 봅니다. 익스테리어가 아주 멋진차가 있다고 해도 결국 운전자가 그 차를 접하면서 가장 많이 만지고 대면해야 하는 것은인테리어죠. 거기가 엉망이거나 불편하거나 혹은 허술하다면, 그 차에는 도무지 정이 붙지 않는 것도 사실입니다.물론 요즘 나온 차들은 대체로 그런 점에 있어서 겉과 속이 비슷하기는 합니다만...간혹 번지르르한 겉모습에 비해 속이 너무 형편없어서 실망하게 되는 경우도 있습니다.  제 경우 대표적인 케이스가 스바루입니다. 좋은 차를 많이 만드는 건 압니다.하지만 스바루의 인테리어는 저에겐 너무 초라하게 느껴졌었죠.이 회사는 여전히 괜찮은 매출을 올리고 있으나, 그렇다고 해서 시장이 아주 넓다거나 혹은 매출 볼륨이 아주 큰 것은 아닙니다. 뚜렷한 캐릭터를 가지고 꾸준히 밀고 나가기는 하지만, 광범위한 소비자를 동시에 만족시키기는 부족하죠. 우리나라 시장에서 스바루가 참패를 겪고 철수하고 말았는데, 전 그들의 참패 원인 중 하나가 바로 형편없는 인테리어에 있었다고 봅니다. 어떤 사람들은 베이직해서 아주 좋다고 이야기하겠지만, 개인적으로는 이 디자인이 2000년대라면 먹혔을지 몰라도그 때 이후로 도무지 변할 생각이 없는 이 인테리어가 적어도 10년은 뒤쳐진 디자인이라 생각합니다. -캠리의 10년 전 인테리어. 스바루보다야 100배 낫지 않은가? 번들거리는 은갈치 인테리어는 당시 트렌드.-현재 판매되고 있는 캠리의 인테리어. 딱 캠리. 그 이상도 그 이하도 아닌 수준. 형편없지도 않지만 그렇다고 아주 매력적이지도 않은참 무미건조한 느낌이지만, 그게 캠리이니까. 그러니 우리나라처럼 디자인에 대해 까다롭게 생각하는 사람들에게 먹히지 않는 건 당연하다고 봅니다.디자인에 대해서 까다롭게 생각하다는 것은 안목에 대한 부분도 있지만, 그만큼 트렌드 추종 성향이 강하다는 뜻도 있으며(그래서 프랑스차들처럼 디자인이 트렌드와 조금 벗어난, 아방가르드한 경우도 외면 받기 쉬움...)한편으로는 실용성도 중요하지만 그걸 감싸고 있는 디자인 역시 중요하게 여긴다는 뜻도 포함되어 있습니다. 아무튼 인테리어는 특히나 우리나라처럼 민감한 사람들이 많은 곳에서는 더욱 중요하게 여겨지죠.미국같은 나라야 어찌되었건 자동차라는게 죽으나 사나 필수품이라 인테리어를 바라보는 관점도 우리나라와는 조금 다르지 않나 싶은데우리나라는 아직까지는 미국만큼 필수품 개념은 아니어서 이런 면에서는 조금 더 심미적인 부분을 중시하는 것 같습니다. 그렇다고 해서 미국사람들이 아예 그런 면을 바라보지 않는다는 건 아닙니다.인종도 많고 문화도 워낙 다양하다 보니 더욱 심하게 따지는 사람들도 분명히 존재할 겁니다.그리고 전세계 자동차들의 전쟁터인 만큼 오히려 트렌드에 더 민감할 수도 있겠죠.서론이 길었는데, 아래 10개 차종은 2014~15년 기준으로 미국에서 가장 인기있는 인테리어 디자인입니다.우리나라 기준에서는 어떨지 한번 생각해보는 것도 괜찮을 것 같네요.Honda FIT혼다의 소형 해치백의 대명사 피트입니다.나름 귀여운 외모에서 점점 혼다(건담)스러운 괴기한 기계 곤충으로 변해가고 있는데요.거기에 최근 추세인 원박스화가 여기에도 접목되면서 예전의 나름 깜찍했던 피트의 모습은 많이 사라졌습니다.S660도 사실 예전 비트의 느낌은 있는데, 현실에서 너무 스페이스 콜로니 시대로 건너뛴 터라...과연 그 디자인이 세월이 많이 지나도 버틸 수 있을지가..좀 걱정스럽긴 합니다. 이래저래 보면...일본차들은 아직도 디자인에 있어서는 가야할 길을 제대로 잡지 못하고 만화스러운 디자인만 내놓는 것 같습니다. 일단 인테리어 디자인을 보면서 계속 이야기하겠습니다. 인테리어는 음...혼다 특유의 느낌이 잘 묻어납니다.살짝 껑충해 보이는 대시보드는 예전에도 그랬지만 지금도 여전하네요.일단 첫 느낌은 꽤 고급스러워 보인다는 점입니다. 그렇다고 특별히 화려하다거나 투머치한 느낌은 없습니다.익스테리어와 통일감도 있고, 나름 괜찮네요.계기반 디자인은...딱 소형차 느낌 그대로.뭐 특별한 건 없어 보입니다. 다만 여전히 나뭇잎파리로 사람을 압박하고 있습니다.아..너 기름 많이 쓰고 있어. 이파리 하나 떼가겠어... 아..이 이파리가 떨어지면 지구도 죽겠지?....이런거 너무 싫습니다. 그냥 아끼는 건 니가 알아서 아껴!! 신경쓰이게 하지맛!!!아아!! 우리의 지구가 혼다 RA107과 함께 날아가는구나!!!!니미럴!! 이런거 정말 짜증납니다. 2007년 혼다가 이 리버리를 들고 나왔을 때, 전 어이가 없더군요.취지는 너무 좋으나 리버리를 아예 지구로 뒤덮었을 때...이 무슨 오만방자한 행동인가?!!! 라며 욕했습니다.포뮬러1을 하면서 지구 환경....그리고 아이들을 위한...원래부터 컨셉트가 그랬다면 이해하겠는데, 이 팀은 엄연히 담배회사가 타이틀 스폰서였습니다.BAR이죠. 럭키 스트라이트 광고 신나게 하다가 갑자기 무슨 지들이 지구의 미래와 아이들의 미래를 책임진다고...발상이 유치하고 오만합니다. 다시 말하지만 취지는 좋으나 보는 사람 입장으로선 충돌하면서 지구가 깨져나가는 모습을 보는게 유쾌할 수 없었습니다.이건 뭐 F1을 하지 말자는 시위인지..제가 너무 삐딱한걸까요?여튼 이 리버리는 최악의 리버리 중 하나로 빠짐없이 선정되곤 합니다. 흥분을 좀 가라 앉히고..다시 본론으로 돌아와서 센터페시아 디자인도 평범하다면 평범하지만, 딱 쓸모있는 모양새입니다. 최근에 트렌드로 자리잡은 터치 스크린. 써보니 그리 나쁘진 않습니다만. 이게 은근히 운전 중 조작을 기피하게 만들더군요.보지 않으면 누를 수 없으니... 이래저래 괜찮은 방식인 것 같습니다.아래 공조기 다이얼도 필요한 것만 큼직하게 배치되어 있습니다.그나저나, 외기, 내기 조절하는 레버...저게 언제적 디자인인데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 의미에서는 정겹기까지 하네요.사실 개인적으로는 이 디자인이 왜 Top10 안에 들어갔는지 완전히 이해가 되는 건 아닙니다.부분부분 떼어놓고 보면 나쁘지 않은데, 어떤 쪽은 좀 촌스럽기도 하고, 뭔가 어수선한 느낌도 드니까요.컵 홀더를 에어컨쪽에 둔건 꽤 근사한 아이디어지만, 전체적으로 구성이 좀 산만해 보인달까. 여튼 제 취향은 아닙니다.어쩌면 이런 부분도 최근 일본차들이 직면하고 있는 현실을 반영한 것이 아닌가 싶습니다.유럽이나 한국차들을 보면 실내를 최대한 단정하고 집중력있게 바꾸고 있는 반면 일본차들은 익스테리어나 인테리어 모두...특히 대당 마진율은 적지만 판매량에 있어서는 큰 모델일 수록 이렇게 만화스럽고 산만한 디자인이 많은 것 같습니다.이런게 어찌보면 더욱 더 자동차를 구입하지 않으려는 일본의 젊은이들을 어떻게든 꼬셔내려고 발버둥치는 메이커들의피눈물나는 노력이 아닌가 싶습니다.건담과 샤아를 끄집어내지 않으면, 도라에몽과 노비타군을 붙이지 않으면 도무지 관심을 끌 수 없어서 그러는 건지..아무튼 안타까운 면도 없지 않습니다. 그런데 이러한 경향이 점차 유럽시장에도 확산되고 있습니다. 최근 영국에서도 20대 젊은이들의 면허 취득율이 점차 떨어지고 있고, 예전처럼 자동차에 관심을 가지는 사람들이줄어들고 있다고 하더군요. 가량 타이어를 언제 교체했는지 신경쓰지 않는 사람이 전체 운전자의 40% 가량이라는게...그게 유럽이라는 게 놀라울 따름입니다. 음..좀 우울한 이야기로 스타트를 끊었군요.  Jeep Renegade두 번째는 지프에서 출시한 레니게이드입니다.이차는 개인적으로 꽤 괜찮다고 생각하는 차 중 하나입니다. 컴팩트한 사이즈의 도심형에 가까운 SUV인데지프 특유의 정체성에 도시적인 모던함을 아주 절묘하게 잘 믹스했어요.마치 예전 코란도처럼 터프함과 도시적인 느낌 그리고 찌푸차 특유의 느낌까지 잘 믹스했죠.국내에도 출시 예정인데 가격만 적당하다면 엔트리 급으로 지프 붐을 일으킬 수 있다고 봐요. 그간 너무 진지한 이미지 때문에 선뜻 다가가기 힘들었다면, 이녀석은 지프의 문을 남녀 노소 모두에게 활짝 열어줄 녀석이거든요.디자인에 있어서 이 차는 익스테리어와 인테리어의 통일성이 가히 최고라고 해도 과언은 아닙니다.익스테리어에서 보던 요소요소들이 인테리어에도 한껏 묻어 있습니다. 하지만 노골적이지 않아서 그게 참 마음에 듭니다. 분위기나 터치는 통일감을 느끼게 하지만, 대놓고 찍어바른 건 아니라는 것!익스테리어와 마찬가지로 실내도 지프 특유의 터프함도 있지만, 너무 그 쪽으로만 가진 않은...약간 도시적이면서도 젊은 층들에게 어필할 수 있는 디자인으로 잘 마무리 했습니다.두 이미지를 결합한다는게 결코 쉽진 않은데, 기막히게 잘 믹스했죠. 전반적으로 섬세함보다는 볼브함이 돋보이는데, 남성들이 좋아할만한 디자인이면서 동시에여성들에게도 어느 정도 어필을 할만한 디자인이라 봅니다. 계기반 디자인도 꽤 위트있게 되어 있죠?계기반 링도 그렇고, 레드존을 표시하는 것도...그리고 터레인 모드를 표시하는 것도 재미있습니다.연료나 수온계도 재미있는 부분.계기반 바늘은 마치 텍티컬 워치에서 보던 그 느낌입니다. 하지만 중요한 건 너무 진지하지만은 않다는 것.에어벤트, 기어 시프트 패널 주변, 그리고 컵 홀더와 모니터까지...어딘가 모르게 다 비슷한 느낌을 담고 있어서 그래서 통일감도 더 듭니다. 그리고 이런 요소들이 외부와도 맞아 떨어지고 있어서...이 차가 가진 고유한 캐릭터를 정확히 설명해주고 있죠.위트있는 외장만큼이나 실내도 꽤 잘 구성되어 있어서 이 차는 꼭 오를 것 같다는 생각을 했는데, 역시나 올라왔네요.터프함과 함께 나름의 배려도, 그리고 꽤 깔끔한 마감도 보이는...그래서 국내 출시도 기대되는 것이 지프 레니게이드입니다.  Mazda 6 GT마쯔다는 언제나 비슷한 느낌을 줍니다. 샤프함, 날카로움 그리고 정교함.하지만 그렇다고 눈에 확 띄거나 급진적인 변화를 밥먹듯이 던지는 브랜드는 아니죠. CUV든 SUV든 MPV든 이들이 만들면 대부분 비슷한 이미지가 됩니다. 그래서 이 브랜드에 매료된 사람들은 거의 대부분 충성고객으로 변하곤 하죠. 반대로 말하면 쉽게 다가가긴 어려운 브랜드라는 뜻도 됩니다. 국내에는 아예 정식 출시된 적이 없으니 더 그렇겠죠.아무튼 그 중에서도 마쯔다6는 마쯔다에서 나름 상위에 포진된 세단이면서 동시에 거의 골수까지 우려먹는 걸로유명한 .... 그러니까 좀처럼 풀 체인지가 잘 안되는 세단 중 하나입니다. 인테리어도 딱 마쯔다 스럽습니다.정갈하고 섬세하지만 그렇다고 지나치게 화려하지 않으며, 오래 타도 절대 질리지 않는...마치 한 때 선풍적으로 유행했던 소니 워크맨 카세트처럼 날이 바짝 서 있고, 반들 반들 하지만 오래 써도 질리지 않는...뭐 그런 느낌입니다. 혼다와는 또 다른 느낌이죠. 위에 레니게이드와는 거의 극단적일 정도로 느낌들이 다릅니다.볼드함은 거의 찾아볼 수 없고, 사용된 거의 모든 선들이 가느다랗습니다. 그게 인테리어 전체를 감싸고 있는데, 그래서 섬세하다고 느껴지는 것 같습니다. 마치 일본 여성같은 느낌? 개인적을 가장 일본스러운 차를 꼽으라고 한다면 전 마쯔다라고 이야기를 하는데, 여러분들은 어떠신지 모르겠습니다.여튼 이 디자인도 전형적인 마쯔다의 느낌을 가지고 있습니다.어디 하나 튀는 곳은 없지만, 그래서 오래 두고 써도 질리지 않을 것 같은...근데 그게 토요타의 그 느낌과는 또 다르단 말이죠.쓸모있게 구성도 잘 되어 있고, 크게 흠잡을 만한 곳도 없습니다.실용성면에서도 그렇지만 심미적인 면에서도 군더더기 없이 잘 마무리가 되어 있는데, 아마 그래서 이 차가 선정된 모양입니다. 조그마한 모니터는 내비게이션부터 엔터테인먼트까지 모두 담당하는 모양입니다.크기를 좀 더 키웠다면 좋았겠지만....요즘 시대에는 너무 작지 않나 싶습니다. 하지만 그랬다면 오히려 답답해보였을수도 있겠네요. 여튼 한번에 눈에 확 들어오는 디자인은 아니지만, 마쯔다 브랜드의 정체성도 잘 느껴지고 특별히 모나지도 않았으며정갈한 느낌이 들어서 많은 사람들이 선호할만한 디자인이 아닌가 싶습니다. 개인적으로는 아주 마음에 드는 디자인입니다.  GMC Canyon역시 왜 픽업이 빠지나 했습니다.ㅋㅋㅋㅋ미국에서 가장 많이 팔리는 장르인 만큼 이런 순위에는 픽업이 절대 빠지질 않죠.한번쯤은 타보고 싶다는 생각은 들지만, 막상 그 덩치를 보면 위압감이 들고, 특히 좁은 골목, 낮은 주차장에 어찌 집어 넣을까고민스러워서 한국시장에서는 망설여지게 되는 것도 사실입니다. 이번에 선정된 픽업은 지에무씨의 캐년운전병 출신이라면 지에무씨라는 단어에 익숙하실 겁니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음....이게 Top10 안에 선정된 이유는 이거 같습니다.픽업이 많이 팔리니, 그만큼 미국내의 입지는 상당한데, 그렇다고 딱히 인테리어 디자인이라고 부르기 미안한 디자인들이많은 관계로 리스트에 넣기에는 뭐하고... 하지만 그나마 이건 좀 세련된 느낌을 어느 정도는 전달해주니넣어는 보자....랄까요?일단 레니게이드와 비슷하면서도 이 쪽이 조금 더 투박한 느낌을 가지고 있습니다. 그럴 수 밖에 없는 것이, 쌀나라에서 픽업은 온갖 용도로 쓰이는 일종의 공구와도 같은 존재이니까요.근사하게 닦아서 데이트 나갈 때도 쓰지만, 아웃도어에도 쓰이고, 슈퍼 갈 때도 쓰고...딸기밭에서 블라우스 단추 풀 때도....으...응?!!여튼 그렇게 자주, 매일 그것도 거칠게 (가끔은 호흡도 거칠게) 써야하는 차다보니 야들야들, 섬세하게 디자인할 수 없습니다.말 그대로 공구처럼 쓰고 툭 던져도, 그래서 상처가 조금 생겨도 그게 눈에 띄지 않아야 하고 미욱스럽지 않아야 하죠.그 관점에서 보자면 이 디자인은 뭐...목적에도 충실하지만, 구성면에서는 꽤 편리하게 되어 있단 생각이 듭니다.누가봐도 플라스틱으로 보이는 은색의 커버는 조만간 시커먼 속내를 드러낼 것 같긴 합니다만...그리고 가죽으로는 안보이고 우레탄으로 보이는 대시보드는 이내 스티치 실의 컬러가 뭐였는지 잊어버릴 것 같긴 합니다만.나름 적당히 멋도 부리면서 실용성도 챙겼습니다. 하지만 개인적으로는 왜 이 디자인이 여기에 선정됐는지....이해할 수 없습니다. 단지 스티어링 디자인이 조금 세련됐기 때문인건가? Nissan Murano아직 국내에는 출시되지 않은 닛산 무라노도 선정되었습니다.신형 무라노의 디자인은 콰시콰이 디자인과 비슷하면서도 약간 더 고급스럽게 바뀌었는데, 독특한 벨트라인과 윈도우 프레임이 일단 눈길을 끌죠. 프랑스 회사랑 동맹이어서 그런건지...아무튼 약간 볼란서 냄새가 조금 나기는 합니다만.언뜻 보면 전형적인 일본차 느낌입니다. 선과 면을 너무 복잡하게 쓰고 있다는 생각도 드는데..이건 최근 일본차들이 나아가는 일관된 방향인 듯 합니다. 왜 그렇게 해야하는지는 모르겠지만, 어찌되었건 잘라파고스는 잘라파로스만의 생존법이란게 있는 거겠지요.인테리어는 정말 발군입니다.전형적인 일본차의 느낌이 딱 담겨있습니다. 밝은 톤에 정갈함...이건 뭐 누가봐도 일본차 느낌이죠. 사진 색감도 그렇네요. 혓바닥처럼 튀어나온 라디에이터 그릴의 모습이 인테리어에도 그대로 들어 있습니다. 조금 뻔한 발생인 것 같기도 하지만, 나쁘진 않아요.스티어링 휠 가운데에도 그런 분위기가 느껴지죠.사진을 파노라믹하게 찍어서 그런지는 모르겠지만, 도어 트림과 대시보드가 이어지는 부분이 아주 자연스럽고그래서 포근해 보이기도 합니다. 대시보드에 라인들이 도어 트림까지 이어져 있어서 그런 것 같기도 하네요.자세히 보면 구성도 꽤 조밀하고, 체계적이란 걸 알 수 있습니다.적당히 화려함도 가지고 있어서 이만하면 꽤 세련된 느낌이라 말해도 좋을 것 같습니다. 특별히 흠잡을 만한 곳은 보이지 않네요. 일단 이 차는 무조건 베이지 톤으로 가는 것이 정답인 것 같습니다. 이게 아무리봐도 더 쾌적해보인달까요?도어 트림과 센터 터널에 올라간 우드 패널이 꽤 근사해보입니다. 기어 노브까지 올라가 있는데, 흔히 보던 우드 패턴이 아니라조금 성긴 느낌의 패턴이라 신선해 보이기도 하네요.컬러도 인테리어와 잘 맞췄습니다. 여러모로 공을 많이 들인 느낌이 역력합니다. 계기반은 조금 심심하지 않나 싶습니다만, 그래도 시인성도 좋을 것 같고...그러고 보니 요즘은 계기반의 시인성을 두고 뭐라 이야기하는 경우가 거의 없더군요.그만큼 이제 어지간한 브랜드들은 이런 부분에서 상향 평준화가 되어 가는 모양입니다. 아예 혁신적인 무언가가 나오지 않는 이상당분간은 계기반 디자인이나 시인성, 편의성을 두고 특별히 이야기할 꺼리는 없지 않을까 싶네요.그래서 개인적으로 BMW 7시리즈 신형의 등장을 기다리고 있습니다.당대 가장 혁신적인 기술을 모조리, 싸그리 말아서 곳곳에 쑤셔 박는게 7시리즈이니까요.처음 나오면 자동차에 대해서 아주 잘 아는 사람이라도 어떻게 써야 하는지 어리둥절해지는 기능....늘 BMW에서 7시리즈가 나오면 기술 트렌드를 바꾸어놓곤 했죠. 여튼 기다려집니다.나중에 따로 포스팅하겠습니다. 센터 터널쪽도 뭐 특별히 흠잡을 만한 부분이 없습니다. 정갈하게 잘 마무리되어 있다는 점에서는 마쯔다와 비슷하지만그렇다고 마쯔다의 느낌은 아니죠. 닛산의 느낌이라고 한다면 그런 느낌일 것 같습니다. 그러고 보면 일본차들도 전체적인 흐름은 비슷하다지만, 브랜드마다 고유한 캐릭터는 다 가지고 있는 것 같습니다.척 봐도 어떤 브랜드의 자동차인지 알 수 있게 하는 ...그게 브랜드에서 해야 할 디자인인거죠.현대 기아차도 이제는 그 레벨로 진입했다고 봅니다. 자신들만의 정체성을 잘 표현할 수 있는 단계까지 온거죠.아무튼 닛산 무라노의 디자인이 Top10에 포함됐습니다. 뭐 이만하면 포함될만 하다고 봅니다.미국 사람에게도 일본 사람에게도 한국 사람에게도, 그리고 유럽사람들에게도 이 디자인은 먹힐만한 디자인이라 생각됩니다.사실 그런 디자인...그러니까 글로벌 시장 모드를 커버할 만한 디자인을 만든다는 건 결코 쉬운 일이 아닌데...개인적으로는 이 디자인이 그렇다고 봅니다. 아주 마음에 들고, 잘 된 디자인 같습니다.  Kia Sedona이미 기아 카니발 출시 때 언급을 했기 때문에 긴 이야기는 하지 않겠습니다만.예쁘게 잘 나온 카니발 2015제가 살면서 미니밴을 구입할 일은 아마 거의 없을 거라 생각하고 살고 있습니다. 물론 세상에는 "절대로"라는게 없다는 건 잘 알고 있지만, 미니...blog.naver.com딱 1년 전 포스팅인데, 그렇다는 건 카니발도 출시된지 1년 가량 지났다는 이야기겠죠.현재까지는 신차 효과를 잘 누리고 있는 것 같습니다. 디자인은...정말 잘 나왔다는 생각이 많이 들더군요.인테리어 디자인도 익스테리어 만큼이나 참 정갈합니다.있어야 할 부분에 딱 있는....화려함보다는 정갈함으로 승부를 보고 있는 것 같은데..최근 기아자동차에서 나온 디자인들이 대체로 그런 듯 합니다. 지난해에는 쏘울이 선정되었는데 올해는 카니발이군요.이미 한번 다루었던터라...이 정도에서 마무리를 하겠습니다. 여튼 뭐 선정될만 하다..라는 것이 제 생각입니다.  Chrysler 300C사골 우려먹기로는 끝판왕 쯤 되지 않을까 싶은 300C...네. 아직도 나옵니다. 조금씩 페이스 리프트를 거쳐서 생명력을 이어가고 있습니다만...개인적으로는 과연 그게 얼마나 남았을까 싶기는 합니다. 그래도 크게 질리지 않을 디자인인데다가 반응도 워낙 괜찮았던 탓에 한국 시장에서는 미국차로서 보기 드물게공전의 히트를 치기도 했죠. 가격 대비 럭셔리함이 일품이었던터라, 아직도 보여주기를 중요시하는 이 시장에서 가성비로는..뭐 이만한 선택도 없었을 겁니다. 계속 디자인 업그레이드를 하면서 생명력을 이어가는 이유는..아마도 풀 체인지를 감행해버릴 경우 이보다 더 잘나갈 자신이 없어서...가 아닐까 싶습니다. 여튼...업그레이드 된 인테리어도 한번 봅시다. 음...이렇게 싹 바뀌었군요. 이전 디자인은..뭐랄까. 화려한 겉에 비해서 너무 단조로웠달까요? 뭔가 빈 듯 한...겉에 너무 힘을 주다 보니 속을 채우질 못한 느낌도 들었는데, 이건 그래도 많이 좋아진 것 같습니다.게다가 최근 크라이슬러의 인테리어 디자인 큐를 잘 반영한 것 같기도 합니다.다만 개인적으로는 이 디자인이 마치 90년대 미국차의 디자인을 조금 현대식으로 바꾸어 놓은 듯한 느낌이 듭니다.예를 들면...90년대에 출시됐던 토러스의 인테리어인데, 이 당시 느낌이랑 지금의 크라이슬러의 인테리어 느낌이전반적으로 비슷하게 느껴진다는 거죠.물론 세련미라던지 소재의 사용, 그리고 마감은 훨씬 더 나아졌지만 전체 분위기가 주는 느낌은 그 시대에 머물러 있는 느낌입니다.왜 이런 디자인이 무슨 의도로 나온건지는 잘 모르겠습니다만.음....개인적으로는 그다지 선호하는 디자인은 아닙니다. 그래도 디테일은 확실히 좋아졌습니다. 최근 미국차들의 디테일을 보면 유럽차들 수준까지 많이 따라왔다는 생각이 듭니다.디트로이트 체제가 무너지면서 미국차들도 일종의 쇼크를 받은 셈이죠.절치부심, 고군분투한 결과, 이제 미국차들은 더 이상 공룡이 아니라 유럽이나 아시아에도 어울리는 그런 차가 되어가고 있습니다.물론 그러면서 미국차 고유의 느낌이 사라졌다고 아쉬워하는 사람들도 있기는 하지만, 살아남기 위해서는 그들을 외면할 수 밖에 없는 분위기가 됐습니다. 그러다 보니 이런 디테일도 나오는 거죠. 이전 미국차에서는 쉽게 찾아볼 수 없었던 마무리의 인테리어입니다.거친 나무의 느낌을 그대로 살린 우드 패널도 그렇고 번들 번들함이 아닌 살짝 매트함으로 마감한 각 패널들...확실히 판올림이 된 것 같습니다. 그럼에도 여전히 새로운 크라이슬러의 인테리어가 개인적으로는 조금 지루하게 느껴지는 것도 사실입니다.하지만 미국인들의 시각에서는 이 디자인이 꽤 잘 된 디자인인 모양입니다. 뭐 실제로 본다면 분위기가 조금 더 다르게 느껴질 수 도 있겠습니다만. 일단 현재로서는 그렇습니다.좋게 보자면 보수적인데, 나쁘게 말하면 지루한... BMW i3그 반면 BMW i3는 파격 그 자체겠지요.최근 서울 시내에서도 간간히 보이고, 유럽에서도 어렵지 않게 발견되고 있습니다. 전기차가 아주 없었던 건 아니지만, 양산차 회사에서 제대로 만든 전기차는 드물었죠.그 중에서도 특히 독일에서 만들어 전세계로 시판한 양산형 전기차로는 i3가 독보적이지 않나 생각됩니다.아예 새로운 기준이 되고자 노력한 흔적들이 곳곳에 역력했습니다. 넓고 평탄한 캐빈룸부터, 특별한 소재와 에어로다이나믹 설계까지....전기차라면 이정도는 되어야만 타는 사람도 지위재로서 이 차를 누릴 수 있지 않겠어? 라고 당당히 이야기하는 것 같더란 말이죠.그렇다고 나뭇이파리를 붙였다 떼가면서 뭔가를 강요하는 시스템이 아니라는 점에서 더욱 마음에 듭니다.전 진짜 혁신은 그런 거라고 봅니다. 정말 혁신은 소비자들의 패턴 변화를 강요하지 않아야 한다고 생각해요. 물론 변화는 줄 수 있겠죠. 변화를 줘야만 혁신이 되겠지만, 그 변화를 위해 뭔가를 강요해선 안됩니다. 가장 훌륭한 혁신은 소비자가 눈치채기 전에 이미 그들의 삶으로 파고 들어 삶의 형태와 소비의 패턴을 바꾸어 놓는 거죠.그런 의미로 보자면 i3가 정말 혁신적일까? 라는 생각도 되물어보게 되는데, 적어도 그러려는 노력을 기울인 흔적들이 아주 많이 보인다는 점에서충분히 박수를 보낼만 합니다. 누구도 가지 못한 길을 먼저 나서서 걷는다는 건 결코 쉬운 일이 아니니까요.카본 컴포지트를 양산형 차량에 대량으로 탑재할 생각은 아무나 할 수 없는 것임에 분명합니다. 조금 더 세부적인 이야기로 넘어와서...일단 이 차는 인테리어부터가 기존 차량들과 조금 다른 느낌을 가지고 있습니다.센터 터널이 없는 평평한 바닥, 그리고 공중으로 붕 떠 있는 듯한 대시보드는 낯설진 않지만, 이 시대에는 쉽게 찾아보기 힘들었던 것임에 틀림없죠. 직물과 가죽으로 잘 섞어 만든 인테리어와 더불어 뽀얀 스티어링 휠.거기에 우드 트레이를 올려 놓은 듯한 대시보드 디자인은 이 차가 가진 성격을 잘 말해주고 있습니다. 다른 소재를 선택했을 때에도 느낌은 비슷합니다. 위에 소개된 인테리어들과 공통점이 한가지 있다면 이 차 역시 인테리어 디자인을 통해 차가 가진 성격을 잘 말해주고 있다는 점입니다. 두툼해 보이는 스티어링 칼럼과 두 개의 모니터는 분명 일반적인 차량에서는 볼 수 없는 부분이지만 이 차에서는썩 잘 어울리는 포인트.물론 제대로 된 계기반을 달아줬다면 조금 더 좋았을 텐데 하는 아쉬움은 있습니다.이 부분은 기존 BMW와 크게 다르지 않습니다. 굳이 전용으로 개발할 이유는 없는 ...근데 여기서 아쉬움을 이야기하자면, 최근 BMW는 큰거나 작은거나 죄다 인테리어가 똑같아서...좀 식상한 면도 없지 않습니다. 뭔가 시리즈별로 조금 다른 감동이나 분위기를 원하는데, 3.4.5.6..까지 크기만 조금씩 다르지..뭐가 다른지 알 수 없는...잡설이 또 시작됐습니다만.여튼 i3는 두말할 이유 없이 이 리스트에 올라올 법한 모델이 확실하죠. Ford F150-KRi3와는 아주 극단적일 정도로 다른 차...그리고 미국에서 가장 많이 팔리며, 이 차가 얼마나 팔리느냐에 따라 미국 경기의 현재 상태를 알 수 있다고 하는...그런 차. 포드 F-150입니다. 최근 출시된 F-150은 외관으로는 이전 세대와 크게 달라진 것이 없어 보이며, 특히 여전히 기름을 낭비할 것 같은덩치를 지니고 있지만, 속내는 완전히 다릅니다.이 차는 픽업트럭으로서는 거의 최초로 풀 알루미늄 샤시를 사용합니다.픽업트럭을 애용하는 트러커들에게는 믿을 수 없는 이야기죠. 그래서 처음에 포드가 이 안을 내놓았을 때엔 믿지 못하는 사람들이 대부분이었습니다. 가벼운 것도 좋지만 과연 그 트럭이 험한 일을 할 수 있을까? 라는 의구심을 품을 수 밖에 없었죠. 하지만 포드는 결국 해냈고, 실제로 알루미늄 샤시 픽업 트럭을 선보였습니다.무게는 무려 381kg이나 줄였습니다. 세단과는 비교할 수 없을 정도의 경량화죠. 물론 그럼에도 절대적인 무게는 결코 만만치 않습니다만...원래 몸무게가 비정상적으로 많이 나가는 사람들이 살을 빼면 한번에 굉장히 많이 빠지는 법이죠.하지만 로터스가 경량 작업을 한다면 정말 시간과 노력, 비용 투자 대비 줄어드는 양은 얼마 되지 않습니다.스모 선수와 복싱 선수의 감량과 같은 이치랄까...인테리어로 넘어와보면...솔직히 이 디자인에 이 마무리면 지에무씨의 캐년은 그냥 압살당해도 시원찮을 것 같다는 생각이 절로 듭니다.이 디자인은 마치 한 세대 전 랜드로버 디스커버리를 보는 것 같은 느낌도 듭니다.아주 견고해보이면서도 고급스러움도 잊지 않았고, 아웃도어 느낌도 고스란히 담고 있죠.차량의 성격을 고려했을 때 다소 투박해 보이는 건 어쩔 수 없습니다.오히려 야들 야들 여린 디자인을 적용했다면 호랑이 덩치에 고양이 소리가 나오는 마냥...어색하기 짝이 없었을 겁니다. 카우보이 부츠에 데님 베스트를 걸친 사람이 핑크색 헬로키티 지갑을 들고 다니는 꼴이죠.이런 차에는 적당한 투박함이 있어야만 합니다. 음...로프와 오일 글러브가 썩 잘 어울립니다.나름대로 디테일에 신경을 쓴 흔적들이 보이긴 하지만, 그렇다고 기름때 묻은 혹은 진흙과  소 똥이 적당히 묻은 부츠를 신고 밟지 못할 정도는 아니죠.늘 드는 생각이지만 픽업트럭을 꼭 사야만 한다면 포드 F-150은 꼭 한번 타보고 싶습니다.랩터도 좋지만 그게 아니라도....뭐든 말이죠.계기반은 조금 복잡해보입니다만.선명한 푸른색은 포드가 쭉 밀고 있는 컬러인데, 여기서도 찾아볼 수 있습니다.하지만 한번에 너무 많은 것을 보여주려고 애쓰다보니 조금 산만한 느낌도 없지 않습니다.그런데 아래쪽에 PRNDM21 기어 표시창은 ... 오랜만에 보는 정겨운 디자인입니다.아마도 이 부분도 모니터로 처리되겠죠?알루미늄 샤시로 감량, 연비 상승과 같은...사실 그간 픽업트럭에는 어울리지 않는 방향을 취한 F-150이지만외관 디자인은 여전히 강인해 보이고, 인테리어 역시 적절한 투박함과 더불어 약간의 고급스러운 터치들이 가미되어 있어상품성이 확실히 좋아진 것 같습니다. 그리고 무엇보다 중요한 것....데님에 부츠가 여전히 잘 어울리는 차라는 것. Mercedes Benz C Class (C400)마지막은 F-150처럼 카우보이 부츠를 신고 타면 메히꼬 카르텔 처럼 보일 것 같은 메르세데스 C 클래스입니다.이전 세대의 벤츠들은 정말...암담했죠. 물론 삼각별이 가진 브랜드 파워가 있기에 판매는 꾸준했지만, 그 사이 BMW와 아우디가신나게 치고 나가는 바람에 다소 침체되기도 했습니다.결국 절치부심, 환골탈태의 심정으로 내놓은 새로운 디자인은...그야말로 적시타!익스테리어 디자인은 밸런스를 갖추었고, 고급스러움을 한껏 품었으며, 심지어 너무 고급스러워져서...S클래스와 착각을 불러 일으킬 정도가 됐습니다. 특히 아주 시원스럽게 잘 바뀐 부분은 인테리어입니다.이전 인테리어는 그야말로 시대착오였달까? 망작이었죠. 몇 개인지 세어보기도 힘들 정도로 버튼들을 다닥다닥 붙여놓았고저급해보이는 마감에 메르세데스에게는 듣고 싶지 않았던 원가 절감의 흔적들이 많이 보였습니다.초라한 플라스틱 패널 위에 그냥 삼각별만 박는다고 모든 것이 다 해결되진 못한다는 걸 깨달은 수뇌부가 정신차리고 다시 채찍질 한 결과가바로 이겁니다.완전히 달라졌죠.실제로 앉아보면 C클래스라는 게 느껴질 정도로 타이트하기는 합니다만.인테리어 마감이나 두툼하게 잡히는 스티어링 휠의 감각...곁눈질로 슬쩍 보이는 센터페시아의 화려함...모든 것이 너무 조화롭고, 앉아 있으면 아...내가 멀시디스 뺀쓰를 탔구나! 라며 절로 빠다칠이 되는 느낌?아주아주 만족스럽습니다. 복잡하다거나 화려하진 않지만, 집중력있게 시선을 끌어 모으는 계기반 디자인도 괜찮았죠.물론 S클래스의 그것처럼 와이드 모니터로 온갖 화려한 정보를 표기해준다면 눈이 더 즐거웠겠지만, 이 차는 오히려 운전에 더 집중하게 해준달까요?모니터는 등이 조금 뚱뚱한 것 같아서 아쉽기는 했지만...그거야 뭐 앉아서는 보이질 않으니..저만하면 괜찮다 싶었고...에어벤트, 아래 버튼들, 그리고 아날로그 시계나 기타 부분들은 ...뭐 두말할 필요가 없습니다. 매끈하게 마감된 멀티 펑션 컨트롤러는 손을 턱 하니 올려놓고 쓰기에 더할나위 없이 좋았습니다.BMW나 아우디의 그것들보다 조금 더 편한 듯...다이얼식 스위치들도 그렇고, 전반적인 마감도 좋았고...전 여튼 아주 마음에 들어했던 인테리어였습니다. 물론 클래스를 감안하자면, 뒷좌석 레그룸의 사정은 그리 좋은 편은 아닙니다만.이 차가 주로 오너 드라이브 용으로 쓰인다는 걸 감안하면 눈감아 줄 수 있을 정도는 되는 듯 했습니다. 이렇게 미국 WARDS에서 선정한 2015년 Top10 인테리어 디자인 카를 알아봤습니다. 제가 보기엔 어떤 차는 왜 뽑혔는지 조금 이해가 안가기도 했지만 전반적으로 그럴만한 차들이 다 올라왔다 싶습니다.혹시 이 차는 왜 빠졌을까? 하는 게 있으신시요?그리고 제가 골라낸 것들 말고, 이 차는 왜 뽑혔지?라는 차가 있었는지요?   얼마 전 포스팅한 미니 컨트리맨 실내 가죽 시트 작업을 진행하는 동안 함께 입고되었던 미니 쿠퍼 JCW 와 폭스바겐 폴로 !작은 차들이 옹기종기 모여있으니 너무 귀엽네요.친구끼리 나란히 방문하셔서 제각각의 개성에 맞게 실내 인테리어를 꾸미고 돌아가셨습니다.​폭스바겐 폴로에는 가죽시트를, 미니 쿠퍼 JCW에는 지오믹 센터 게이지를 장착해드렸습니다.​​​​​   먼저 소개해드릴 내용은 폭스바겐 폴로 차량의 실내 가죽시트 교체기.빨간색을 이용하여 포인트를 더한 폴로 ! ​​​​​   실내에도 블랙 인테리어에 빨간 스티치 및 포인트라인으로 멋을 내어두셨네요.원하시는 컨셉에 맞추어 가죽시트 제작에 들어갑니다 !​​​​​    기존 직물시트를 제거하고, 블랙 가죽시트에 레드 스티치를 이용하여 블랙 & 레드 인테리어를 만들었습니다.빨간색 가죽을 투톤으로 조합하는 것과는 또다른 느낌을 주는 스티치 포인트.​​​​​   조금 과하다 싶을 정도로 스티치 라인을 많이 넣어봤습니다...스티치로 멋을 내고 싶을때는 투톤 조합보다는 단색 가죽시트를 사용하는게 낫더군요.​​​​​    도어트림 역시 굴곡진 라인을 따라 레드 스티치 ~​​​​​    영화 '트론' 이 떠오르는 실내 인테리어 완성 ^^가죽시트 제작은 색상 조합부터 스티치의 범위, 그리고 가죽시트에 들어가는 패턴 및 조합 등에 따라 같은 시트라 할지라도 전혀 다른 결과물이 나오곤합니다. 자동차시트 디자인들을 검색해보고 마음에 드는 사진을 골라서 방문하시면 커스텀 제작에 도움이 많이 됩니다.​​​​​   함께 방문하신 친구분의 미니 쿠퍼 JCW 작업도 슬슬 시작합니다 !순정 상태의 미니 쿠퍼 JCW 는 정말 오랜만에 만나네요 ^^ ​​​​​   지오믹 센터 게이지 킷을 장착할 예정으로, defi 부스트 게이지를 장착하여 실내에서 터보 부스트 압을 확인할 수 있습니다.지오믹 부스트 센서 어댑터를 이용하여 깔끔하게 부스트 진공을 측정 !​​​​​   실내에서는 배선작업과 함께 센터 게이지 킷을 장착.센터 스피커 커버와 1:1 교체하여 마치 포르쉐의 크로노게이지의 스포티함을 살짝 느껴볼 수 있습니다 ^^​​​​​   defi 부스트 게이지 뿐만아니라 볼트게이지, 유압, 유온, 수온 등등 다양한 게이지들을 장착할 수 있으며, 60파이에 맞는 LCD 액자, 시계 등을 구해오시면 바꿔 장착해드릴 수도 있습니다.​보통 가장 많이 장착하시는게 가솔린 차량의 경우 부스트게이지, 디젤차량의 경우 볼트게이지.​​​​​   과거 터보차들의 경우 튜닝을 통해 터빈을 올린 경우가 많았기 때문에 부스트압을 신경써서 확인했지만 요즘은 터보차가 워낙 많다보니...그냥 멋으로 장착하는 경우가 대부분이죠 ^^​​​​​​   지오믹 센터 게이지도 실제로 확인하는 것 보다는 인테리어 효과가 더 크다고 볼 수 있습니다.국내에선 JCW에 터빈업, 또는 과도한 맵핑 차량이 많진 않으니깐요.​​​​​   덩치에 안맞게 작은 차들을 좋아하다보니...폴로 및 골프, 미니 쿠퍼 등의 차량들이 방문하면 너무 반갑습니다. 작은 차체인 만큼 아기자기 꾸며줄 것도 많구요.​특히, 미니 쿠퍼 차꾸미기에 관심이 있으시다면 지오믹 홈페이지를 방문해보세요 ~퍼포먼스 튜닝 파츠부터 바디파츠, 인테리어 파츠 등등 다양한 아이템들이 준비되어있습니다.​http://giomic.co.kr/ [상품명][상품간략설명]giomic.co.kr ​ ​​​​​​​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 - 9289​​​ - 현대자동차 서울 수서 대리점 사무실 인테리어 -​​​​​[공사내용][경량] 벽체 등[금속] 유리칸막이, 유리 등[전기] 회로분리, 조명설치, 스위치 등[바닥] 데코타일[가구] 제작 테이블, 락커, 카달로그장 등[도장] 벽체[필름] 썬팅 등[기타] 인터넷회로분리 등​​​​​​​- 클라이언트 요청사항 -​​​​●●​​딱딱한 분위기가 아닌 카페 같은 자유로운 느낌을 원합니다.공용 오피스로 지정석이 없는 자유로운 느낌을 원합니다.쾌적한 공간에서 근무하길 원합니다.손님과 미팅 할 수 있는 곳이 필요합니다.물건 수납을 위해 창고가 필요합니다.​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]누구나 들어와 편안하게 상담을 받을 수 있도록 공용 오피스 느낌과카페 분위기를 믹스 매치하여 디자인하였습니다.전체적인 컬러는 화이트, 블랙으로 포인트로 월넛 컬러의 제작 가구를 배치하였으며락커, 수납장 등 무광 화이트로 세련되게 디자인하였습니다.기존 카달로그장의 형태가 아닌 월넛 색상의 원목으로 창가에 배치하되시야를 가리지 않는 선에서 제작하였습니다.​​​​​< 공사 전 >​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​< 공사 모습 >​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​​​< 공사 완료 >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​< 3D Modelling >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #디자인 #리모델링 #사무실 #경량 #금속 #전기 #설비 #도장 #바닥 #가구 #제작가구#interior #interiordesign #소마디자인 #소마인테리어 #현대자동차  #서울수서역대리점#사무실인테리어 #사무실공사 #공용오피스 #라운지 #유리칸막이​​​​​ 오늘의 리뷰!!붕붕이를 예쁘게 꾸며준 주인공~!!!리스캣 네온스피릿 핸들커버 + 목쿠션1p + 주차번호판   20살에 운전면허를 취득했지만~!20살부터 쭉~장롱면허였다가작년,,, 음,,, 7월? 8월?쯤부터 제대로 운전을 시작한초보운전 루비다 인사드립니다.​제대로 운전을 시작하기 전에는아빠 차를 가끔 끌고 다니면서 키운 꿈이 있었어요.​"내 차가 생기면 핑크핑크하게 내부를 꾸며야지!"​아직 운전이 미숙하기 때문에 소나타 중고차를 구입하게 되었고~! 드! 디! 어! 리스캣 네온스피릿 핸들커버 + 목쿠션코랄핑크 색상으로 핑크핑크하게 차 내부를 꾸미게 되었습니다!!!  ​  리스캣네온스피릿 핸들커버 10년 된 중고차이지만~!전 주인이 관리를 잘 하셔서 10년 된 차라고 믿기지 않을 정도로 상태가 좋았는데요.​그런데도 불구하고 핸들커버는 세월의 흔적을 말해 주더라고요~ㅠ.ㅠ새 옷을 입혀줘야지 줘야지 하다가정말 좋은 기회가 찾아와서 취향 저격 핑크핑크한 새 옷을 입혀주게 되었어요. 코랄핑크가 핑크핑크하니 정말 사랑스럽죠?​습식 가죽 소재로 터치감이 좋고마감 처리가 탄탄하고 깔끔하게 잘 되어 있었는데요~!​하나하나 수작업으로 진행한 순수 핸드메이드 자체 제작 제품이라고 해요.​"역시 그래서 탄탄했구나!" 생각했답니다.   신랑이 핸들커버를 예쁘게 끼워 주었어요^^​제 차인 소나타에 사이즈가 안성맞춤으로 잘 맞았어요!!!  천연 고무링을 사용하여 제작된 리스캣 핸들커버는발암물질 및 유해 물질에 안전하다고 해요.​그리고365mm~385mm까지 사용할 수 있는 공용 사이즈 핸들커버로​"붕붕이 핸들과 사이즈가 맞지 않으면 어쩌나~!"고민은 안녕~!​프리사이즈인 만큼 잘 맞았어요.​D컷 핸들에도 호환이 가능한 제품이라고 하니까요~! 참고해 주세요^^​  리스캣네온스피릿 목쿠션​  밋밋한 운전석에 환한 꽃!!리스캣 네온스피릿 목쿠션을 설치해 주었어요. 무미건조한 운전석에코랄핑크 목쿠션을 달아준 것만으로도환하게 꽃이 핀 것 같지 않나요?​운전석이 환해져서 보는 것만으로도행복해지더라고요^^  리스캣 네온스피릿 목쿠션도 핸들커버와 동일하게습식 가죽을 이용하여 터치감이 좋고!하나하나 모두 수작업으로 진행된 순수 핸드메이드 제품으로마감 처리가 탄탄하고 깔끔하게 잘 되어 있었어요.​목을 기대는 순간~!!운전 시 긴장으로 뻣뻣하게 굳었던 목에 긴장감이 살짝 풀리는 느낌이 들었어요.(지극히 개인적인 느낌이라는 점 참고해 주세요^^)​장시간 운전으로 피로할 때휴게소 또는 졸음쉼터에서 휴식을 취하잖아요~그때 목쿠션을 이용하면 꿀 휴식을 취할 수 있을 것 같아요^^(지극히 개인적인 생각이라는 점참고해 주세요^^) 리스캣 핸들커버와 목쿠션 장착 완료!!!운전석이 화사해졌죠?^^  쉽고 간단하게차량 내부 인테리어가 완성되었어요!​"붕붕아 너 많이 예뻐졌다~!!!"   리스캣주차번호판주차 시 필수품은?주차번호판이라고 할 수 있겠는데요~!​이중 주차를 했을 경우,주차한 차량을 누가 와서.. ㅠ.ㅠ 박았을 경우또는 여러 가지 상황으로 주차되어 있는 차량 주인에게 연락을 해야 하는 경우가 발생할 수 있잖아요~그렇기 때문에 주차번호판은 필수라고 생각해요. 블랙과 화이트, 레드의 조화~♡세련미와 깔끔함, 리스캣 브랜드만의 고유 로고를 센스 있게 표현한주차번호판이라 칭찬을 해주고 싶어요^^ 샘플링, 테스팅을 통해퀄리티 하나하나 신경을 써서 만든리스캣 자체 제작 상품으로 뒷면에는 미끄럼 방지인 논슬립 엠보싱 처리가 되어 있어서대시보드 위에 올려놓으면  미끄러지지 않게 사용할 수 있었어요.  리스캣 네온스피릿 코랄핑크 핸들커버, 목쿠션그리고 주차번호판으로 차량 인테리어를 마친 뒤뿌듯함에 운전석에 앉아 있는 신랑의 모습을찰칵 찍어 보았어요.  ​핑크는 여자만 사용하라는 법 없쥬?저희 신랑과 핑크 잘 어울리지 않나요?ㅋㅋㅋ여자만 핑크를 사용해야 한다는 편견은 가라 가라~!!!고로 신랑이 제 차를 운전하게 되는 날!리스캣 네온스피릿 코랄핑크와함께 한다는 것은 안 비밀입니다.​기회가 된다면~다음은~ 카시트 커버를 핑크핑크로 교체할 예정이랍니다^^리스캣에 고급스럽고 예쁜 카시트 커버도 많더라고요ㅋㅋㅋ  ​ 리스캣 네온스피릿 코랄핑크 핸들커버, 목쿠션, 그리고 주차번호판 어떠세요?지극히 루비다의 개인적인 생각으로 추천하오니,참고 부탁드립니다. (^^)(_ _)자동차 내부를 간단하게 꾸밀 수 있는 인테리어 소품을 찾고 있다면?​자동차 내부에 포인트를 줄 수 있는 아이템을 찾고 있다면?​비비드한 컬러감이 돋보이는 리스캣 자체 제작 제품!!!네온스피릿 핸들커버, 목쿠션​그리고~주차번호판이 필요하다면?​리스캣 주차번호판까지~!!!좋을 것 같아요^^​ 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com #소나타핸들커버 #핸들커버 #목쿠션 #자동차인테리어소품#리스캣 #자동차꾸미기 #소나타 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자율주행, 전기 모빌리티, 지속가능성, 경량구조, 에너지 효율성 등 여러 가지 트렌드가 자동차산업에 영향을 미치고 있다. 또한, 자동차 인테리어는 디자이너와 개발자가 더욱 더 중점을 두고 있는 분야다. ​자동차는 네 바퀴 위에 자리한 안락하고 좋은 느낌의 공간으로 갈수록 빠르게 변모해가면서 인테리어 부품의 촉감과 시각적 외관이 훨씬 더 중요해지고 있다. BASF는 차량의 인테리어에 차별화된 외관을 부여하는 최고급의 매력적 표면 구현이 가능한 혁신적 소재를 선보이고 있다.  2017년 내구성이 뛰어난 고광택 트림 부품을 위한 특수 폴리아미드 Ultramid® Deep Gloss의 성공적 출시 후, Ultramid® B3E2G6 SI BK23353과 Ultramid® UltramidB3E2G10 SI BK23353으로 표면품질이 개선된 차세대 구조용 소재가 뒤따르고 있다. 폴리아미드6를 기반으로 한 이 유리섬유 강화 제품들은 가스발생이 매우 적고 우수한 UV 안정성으로 높은 평가를 받고 있어 인테리어에서 눈에 보이는 기능성 부품용으로 이상적이다.​BASF관계자는 “자동차 인테리어의 기능성 부품을 위해 새로 개발한 SI 그레이드는 플레인, 무광택, 질감이 들어간 표면 등의 다양한 표면 구조성 부품에 이 원료를 사용해 단일공정으로 생산할 수 있고 부품 표면의 품질 업그레이드를 위한 추가 도장도 필요치 않다”고 설명한다.​따라서 Ultramid® B3E2G6 SI BK23353 및 Ultramid® B3E2G10 SI BK23353은 환기 라멜라, 스티어링 컬럼 레버, 팔걸이, 컵 홀더 또는 도어 핸들에도 적합하다. Ultramid® 특유의 우수한 소재 특성이 탁월한 부품 사용 성능을 가능케 한다. 또한, 이 새로운 소재는 상업용 세척제에 민감하지 않다. 이는 차량 내부를 자주 전문적으로 청소해야 하는 “공유 모빌리티”의 인기가 높아짐에 따라 중요성이 커지는 특징이다.​#BASF #바스프 #자율주행 #전기 #모빌리티 #경량 #에너지 #자동차 #인테리어 #자동차산업 #디자이너 #내구성 #Ultramid #표면 #폴리아미드6 #PA6 #UV안정성 #플레인 #무광택 #질감 #도장 #라멜라 #스티어링 #팔걸이 #컵홀더 #도어핸들  안녕하세요 황지뿌지입니다!!​오늘은 자동차 바닥에 까는바닥매트인 유니스카 코일매트를리뷰해 보려고 합니다!!  짜잔~~ 요새는 택배로 안오는 물건이없을정도로 금방 오더라구요저의 차는 k5 2013년식!!5인승이라서 뒷좌석까지 까는확장형 코일매트를 선택했어요  요렇게 보시면 고정할 수 있는고리도 되어있고 밑바닥은 밀리지 않도록처리를 해놓은게 보여요렉트라 대형재단기를 사용하여 오차율을최소화하여 생산하고 있다고 해요그래서 타사대비 사이즈가 맞지 않아서생기는 불만족 건의가 현저히 적다고 합니다!!  안쪽에 같이 동봉된 편지가 있어요빨간색 봉투안에 들어있는건유니스 확장형 코일매트를 관리하는 방법의설명서와 함께 고리가 들어있어요고리는 매트를 세척 후 건조할때 사용하는거래요  유니스카 확장형 코일매트의 장점이 적혀있네요- 20mm두께감의 고밀도 포집력>> 먼지, 습기, 이물질 등을 꽉 잡아주어언제나 청결한 내부공기를 유지해줌- 뒷면의 촘촘한 돌기로 안전운전>> 밀리지 않게 유격 잡아주어 안전운전 도와줌- 관리하기 편리함>> 물에 세척 후 자연건조로 관리 끝!!- 친환경 PVC소재의 강한 난연성>> 불과 열에 강한 난연성으로 화재로부터 방어 및 보호- 국내유일 렉트라 대형재단기 사용>> 바큠의 압축재단 방식으로 오차범위 극소화- 양질의 상품 무게>> 고밀도 코일구조로 무게 차이 확연  엄청나게 많은 장점을 가지고 있는유니스카의 확장형 코일매트 들고기분 좋아진 아부지는 들고 깔러 가봅니다 ㅋㅋ  원래 매트는 패브릭 재질이라서먼지가 잘 쌓이는 편이었어요  엄청나게 더러운데 제대로 털리지도 않아서코일매트로 바꾼게 크답니다  고리에 딱 맞게 맞춰서 넣어주면사이즈가 정말 꼭 맞더라구요  운전자, 조수석, 그리고뒷좌석까지 꼼꼼하게 딱 맞춰서눌러주고 빈틈없게 깔아주면 되요  사이즈가 정사이즈라서 그런지빈틈없이 들어가고 두께감이20mm나 되서 폭신폭신하답니다  발로 눌러보아도 푹신해요저희는 색상중에서도 매트 티가 안나는검정색으로 골랐는데 차이가 안나서 좋아요  깔기 전에 탁탁 털어서먼지를 제거해주고 깔아주시면 더 좋겠죠???다 깔고 난 상태의 코일매트에요​깔끔하게 깔려서 너무 기분 좋네요 유니스카 1+2열 코일매트 셋트 : 유니스카유니스카 새차선물 차량바닥매트 확장형자동차 코일매트1열2열 뒷자석매트smartstore.naver.com 깔끔하고 화재방어도 도와주는유니스카의 자동차 코일매트를 원하시는 분들은위에 링크 참조하셔서 구매하시거나제작하시면 될 거 같습니다!!​그럼 안녕!! 팔로워 1,408명, 팔로잉 465명, 게시물 582개 - 황지뿌지(@star_estelle_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com -해당 업체에서 제품만을 제공받아솔직하고 주관적인 후기를 작성하였습니다-​ 자동차바닥매트, 필수차량용품, 코일카매트, 차량매트, 새차선물, 자동차매트, 카매트, 자동차코일매트, 안녕하세요.폴딩도어 전문 기업! 세진 폴딩도어입니다.어제 제법 비가 많이 내렸는데요.오늘은 화창한 듯하지만 바람이 제법 차네요.오후부터 기온이 떨어져 내일 오전에 한파주의보가 발령이 되었네요.내일 아침 옷차림은 따뜻하게 입고 환절기에 건강 관리 유의하세요.​오늘 세진에서 준비한 곳은 경기도 파주시 월롱면에 위치한현대서비스정비소 내부에 시공한 카센터 폴딩도어를 소개하겠습니다.​ ​세련되고 멋스러운 인테리어 효과로 자동차 전문 매장에는필수 아이템이 된 카센터 폴딩도어!차량의 진입과 이동이 편리하여 만족도가 높습니다.자동차 관련 업계에서 손꼽히는 인테리어 아이템으로 인기가 높은 데는 이유가 있겠죠~​카센터 폴딩도어를 시공한 후 가장 만족해하는 부분은 바로 개방감!90% 이상 오픈되어 넓은 입구가 생깁니다.오픈해놓으면 빠른 시간에 외부의 공기가 유입되어 작업하면서 발생하는먼지나 냄새를 빠르게 외부로 배출해 줍니다.차량 이동도 빠르고 안전하게 환기도 빠르게!!!​ ​카센터 폴딩도어를 모두 닫았을 때는 방풍, 방음, 단열 효과가 뛰어나냉·난방비를 절감으로 에너지 효율이 높습니다.도어와 도어 사이에 틈새 없이 이중고무가스켓과 모헤어로 마감하여아늑하고 조용한 실내 공간이 만들어집니다.추운 겨울에는 카센터 폴딩도어를 닫아 외풍을 막아실내에서 따뜻하게 작업할 수 있어 작업 환경이 더욱 좋아집니다.​  ​차량이 계속 지나다녀야 되는 자동차 정비소!레일의 손상을 최소화하기 위해서 바닥을 커팅하고 하부 레일 매립 시공은 필수적입니다.카센터 폴딩도어는 차량의 무게를 견딜 수 있게 해주는 하부 레일이 정말 중요합니다.세진 폴딩도어는 날개형의 상부만 노출되도록 하기 때문에어떤 차량이 드나들어도 부드럽게 지나갈 수 있게 설계·시공되었습니다.​아파트, 상가에 설치하는 폴딩도어와 용도는 같지만자재는 확실히 구분하여 내구성과 안정성을 높였습니다.​ ​총 10짝의 폴딩도어가 좌측으로 5짝, 우측으로 5짝씩 열리는양개형(2way)전개 방식으로 시공되었습니다.카센터 폴딩도어를 닫고 작업할 때는 홀수로 되어 있는 폴딩도어 한 짝만 열어 출입할 수 있습니다.필요에 따라 좌·우 폴딩도어 중 한쪽만 오픈해도 되고 양쪽 다 오픈해서 활용할 수 있습니다.원하는 만큼만 접어 사용할 수 있어 공간 활용도가 높습니다.​공간의 분리과 확장을 자유롭게 할 수 공간 활용이 뛰어난 폴딩도어!고민하고 있다면 세진 폴딩도어와 함께 해보세요~​  ​전화로 문의하는 분들 중에서 폴딩도어 설치 진행시소요되는 기간에 대해 궁금해하는 분들 많은데요.유선상으로 견적 상담을 받은 후 설치를 결정하게 되면 실측 팀이 직접 현장에 방문해실측을 진행한 후 세진 공장에서 문을 제작하게 됩니다.그리고 설치를 진행하는 당일에는 약 3~4시간이면 세진의 숙련된 시공팀이빠르고 튼튼하게 시공을 완료합니다.이 모든 과정이 소요되는 시간이 3~4일 이면 됩니다.폴딩도어에 관해 궁금한 점 있으면 1688-9780으로 전화 주세요.​항상 고객님의 입장에서 더 발전하고, 고민하고, 노력하는 세진 폴딩도어가 되겠습니다.​ ​ 은근 나보다 꾸미는 거좋아하고 인테리어 관심 많은 민짱 집 다때려부수는 것도 모자라 이제 자동차까지 손을 뻗었는데ㅋㅋ      원래도 흰색 시트지 사다가 민짱이 직접 랩핑을 해놨었는데  엄청 반응 좋았는데 색깔도 이쁘고  싼 시트지여서 여름되니까 우글우글 울고 난리 밝은 화이트라 보기에는 이쁜데 밤되면 창문에 허옇게 반사되고 난리 ㅋㅋ 이번달 용돈 더달라고 앙살 지기더니, 나 블로그 모임 간 사이에 (http://blog.naver.com/jyebbo/220067015953)       혼자 밤새서 이러고 앉아있어다니 눈물 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ          이번엔 반사될 염려없는 딥블루 색상으로 돈 좀 더 얹어서 고급 사피아노 재질의 가죽 시트지로            말이 래핑이지 진짜 사서 일한다 생각할 정도로 어마어마한 작업이 필요하다.  이건 예전에 흰색 시트지 래핑 할때 사진이라 네비게이션 위치가 틀림  이게 전부 다 뜯어진다는게 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전엔 사이드 미러를 들고와서 작업을 하더니 ㅋㅋㅋ                +) 애프터        자동차 내부 래핑 만으로 분위기가 확 틀려보인다 !!+_+  딥블루 색상으로 하니 더 차분해 보이고 고급져보임!! 실물이 훨이뿐데 왜이랴.ㅠ          사피아노 가죽의 고급진 질감  시트지 남았으면 내 가방도 사피아노 돋게 래핑 해주구랴 ㅋㅋㅋㅋ                깨알 같이 차키에도 깔끔지게 래핑해놨네 ㅋㅋㅋ 뾱뾱 !! 사부잭이 뭐 꽂히면 전문가보다 더 깔끔지게 하는 울 민짱 ㅋㅋ 우리집 화장실 청소도 이마이 꽂혀서 청소해주면 좋으련만 언제쯤 꽂혀주실랑가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이거 진짜 매장가서 하면 몇십은 더 받을텐데 딱 시트지값만 들여서 엄청 돈아낌 :D 내 진짜 돈 많이 벌어서 전빵이라도 하나 차리주꾸마 ♥            콘크리트의 매력을 소개해드린 많은 글에서 콘크리트의 가장 큰 장점 중 하나로 훌륭한 배경의 역할을 한다고 말씀드린 적이 있습니다.상품을 돋보이게 만들어주는 전시배경의 역할을 훌륭히 하는 소재라고 말이죠.그러면서도 콘크리트라는 소재 자체로도 사람들의 눈길을 잡아끌 수 있는 매력적인 소재라는 설명을 드렸습니다.위에서 말씀드린 콘크리트의 매력을 잘 살린 인테리어 현장이 있어서 소개해드리려 합니다.수원의 한 수입 자동차 전시장에 적용된 미콘의 솔루션. 바닥마감부터 벽면패널과 테이블, 전시대까지 적용된 현장입니다.공간 전체의 컨셉을 콘크리트로 연출할 때 발생하는 압도적인 멋을 소개해 드립니다. 여느 갤러리와 비교해도 손색없을 정도로 깔끔한 전시장이 공간의 바닥면은 미크리트 솔루션이 적용되었습니다.솔리드한 매력의 미크리트 오버레이 솔루션. 콘크리트의 질감을 살리는 바닥마감 연출 솔루션입니다.  공간 전체를 하나의 묵직함 무게감으로 감싸안아줍니다.공간을 아름답게 꾸미기 시작할 좋은 캔버스의 역할을 합니다.이 깔끔한 공간위에 콘크리트 오브제를 하나씩 입혀 훌륭한 공간을 연출합니다.​먼저 보실 오브제는 콘크리트 테이블입니다.콘크리트는 그 성형가공성이 뛰어나며, 차분한 질감과 압도적인 무게감으로 존재감을 과시합니다.대형 테이블에 사용되면 매력적으로 보이는 이유입니다. 대형의 콘크리트 테이블, 그 주위를 둘러싼 수많은 콘크리트 스툴.콘크리트 덩어리들이 나열되어 있지만 그 존재감은 압도적입니다.  뻔하디 뻔한 모양의 직사각 대형 테이블이 아니라 유선형의 형태를 만들어낸 것 또한 눈여겨 볼 내용입니다.콘크리트의 질감과 무게감을 유지하면서 이토록 유려한 모양을 만들어내는 소재는 흔치 않습니다.​이 현장에는 콘크리트 디스플레이 가구도 적용이 되었습니다.콘크리트라는 소재 자체가 소품을 올려두었을 때 훌륭한 배경이 된다는 설명을 드렸는데 소품의 색상이 도드라지지 않아도 그 역할은 훌륭한듯 합니다.  멀리서 보더라도 한눈에 시선을 잡아끄는 형태의 디스플레이 전시대.입체적인 패턴이 멀리서도 한 눈에 들어옵니다.이렇게 강렬한 존재감의 콘크리트 전시대도 소품이 올라가고 가까이서 바라보면 그 소품에 시선을 집중시켜줍니다.  콘크리트처럼 무채색 베이스로 제작된 소품.스스로 눈에 띄는 색감을 가진 소품이 아니더라도 콘크리트 디스플레이 위에서는 큰 존재감을 과시하게 됩니다.소품 자체가 아기자기하고 예쁜 모양새를 가지기도 하지만 어디에 위치하고 있는지도 매우 중요한 요소가 되는 듯 합니다.​​이 현장에는 미콘의 3D 패널도 적용이 되었습니다.패널의 입체감이 공간을 매우 특별한 느낌으로 연출해줍니다.  분명 일반적인 벽면 마감은 아니라는 느낌이 듭니다.콘크리트의 질감이 매력적이지만 노출콘크리트 같지는 않습니다. 그 어떤 디자인 타일과도 다른 분위기.올록보록한 입체감이 독특한 분위기를 자아냅니다.패널의 입체감은 빛을 만나면 더욱 특별한 연출이 됩니다.  빛의 색상과 정도에 따라 패털은 전혀 다른 느낌의 분위기를 만들어냅니다.보는 방향에 따라서도 패널의 분위기는 바뀌기 마련입니다.패널의 음영감이 보는 각도에 따라~ 그리고 빛의 방향에 따라 바뀌기 때문입니다.흔히 볼 수 있던 벽면 패널로는 만들어낼 수 없는 미콘 3D패널만의 독특한 분위기 연출입니다.​ 공간 전체를 콘크리트 컨셉으로 아우르는 전시장 인테리어 현장.고급의 차량을 전시해놓는 만큼 인테리어의 퀄리티도 고급이어야 하는 현장.콘크리트가 고급의 분위기를 잘 만들어준 듯 합니다 ^^  미콘의 UHPC 솔루션을 적용해보고 싶으시다면?031-831-3620 또는 info@miicon.com 으로 문의 바랍니다.감사합니다.​ UHPC 콘크리트 산업을 선도하는 기업 미콘UHPC 콘크리트 디자인 산업의 선도기업 (주)스튜디오미콘miicon.com ​   명동의 데이트하기 좋은 곳... 이라고 하지만 이제 성인이 된 제자와 함께 찾은 명동맛집 <파킹인플레이트>입니다... 아.. 어서 애인을 만들어야지... 이런 좋은 곳을 친구 아니면 선배 아니면 제자와 함께 라니... 정말 아쉽습니다.     <파킹인플레이트>는 자동차 인테리어가 독특한 곳입니다.  독특한 곳에서 데이트 하고 싶다면 강추하고 싶은 곳이라지요.   곳곳에 자동차 인테리어가 있어서 둘러보는 재미도 있습니다.   4층으로 올라가면 자동차 한대가 떡하니 기다리고 있습니다. 이 자동차 공간도 좌석입니다. 오붓하게 데이트하고 싶다면... 이 곳을 겟하는 것도 필요할 것 같네요..   구불구불 구부러진 포크...   생오렌지가 갈려져 있는 오렌지에이드...   그리고 목살스테이크... 달콤한 소스로 버무려져 구운 목살스테이크와 감자튀김.. 그리고 샐러드의 구성입니다.   샐러드, 파인애플, 목살스테이크, 감자튀김이 함께 있어서 다양하게 즐길 수 있습니다.   그리고 피자... 요즘 유행인 떠먹는 피자입니다.  떠먹는 피자를 먹다보니 맨 아래에 밥이 깔려 있어 도우를 대신하고 있더군요.   쭉쭉 늘어나는 치즈.... 아주 배부르게 먹었습니다...    <파킹인플레이트>  서울시 중구 명동 2가 32-27 해암빌딩 3~4층  Tel : 070-8828-8253    ​​​​#미키마우스 #핸들커버 에 이어서 #아내님 을 위한 #자동차용품#안전벨트커버 입니다.전 필요가 없지만아내님의 경우에는 #안전벨트 에 #목쓸림 이 생겨서 사게 되었답니다.​​​​​인터넷에서 검색하면 #미키마우스안전벨트커버 로 나오지만잘 보고 사야 하는데 2개 1세트 짜리가 있고 1개만 들어 있는 제품이 있답니다.전 제 차 #조수석 에도 해둬야 하니까 2개 세트로!!  ​​​​​#디즈니 에서 유명한 캐릭터인 #미키마우스 의 형상화!바지가 이쁘게 들어가 있죠이거 말고 캐릭터가 직접 들어간 것도 있지만핸들커버와 맞추기 위해서 전 이제품으로!  ​​​​​설명은 일본어 인듯 합니다.하지만 설명따위 필요없죠아 벨트너비가 52.5mm가 넘으면 안된다고 하는데거즘 저 사이즈는 될 겁니다.  ​​​​​커버 벗기고 실물!깔끔한 디자인이지만누가 봐도 미키마우스를 떠올릴수 있는 디자인입니다.구지 글자가 없어도 말이죠  ​​​​​안쪽은 별다른건 없네요두께감은 거의 없다고 봐야 합니다.도톰하거나 하는 건 아니구요그런다고 #쿠션감 이 있는것도 아닙니다.  ​​​​​​하지만 겉면이 부드러워서 쓸림을 막아줄수 있는 그런 제품입니다.  ​​​​​제 차 조수석에 달아둔 모습!아내님의 불편함을 최소화 해주고쓸림도 방지하고 #인테리어 효과도 있어서 좋답니다.  ​ 환경규제 강화는 자동차산업에 도전이 되고 있다. 지속가능하고 재활용 가능한 프리미엄 마이크로화이버 스웨드 Dinamica®가 안락함과 고급스러움을 제공하는 동시에 자동차 메이커들의 야심찬 환경 목표 달성을 지원하고 있다. ​20여년 이상 지속가능성의 선구자 역할을 해온 이 소재는 메르세데스-벤츠 AVTR 컨셉트카, 폭스바겐 ID.3 또는 새로운 아우디 Q2 등 글로벌 완성차 업체의 잘 알려진 최근 모델들의 인테리어에 사용되고 있다. Aashi Kasei 유럽이 2019년 10월 실시한 설문조사에 따르면 인테리어에서 프리미엄 품질이면서도 지속가능한 소재에 대한 최종 소비자의 요구가 빠르게 증가하고 있음이 드러났다. 57%의 응답자들이 향후 5~10년 동안 시트 커버와 그 표면에 지속가능한 소재 사용이 갈수록 더 중요해지는 동시에 진짜 가죽 제품의 필요성이 급격히 떨어질 것을 예견했다.​미국에 본사를 둔 Sage Automotive Interiors(세이지 자동차 인테리어. Asahi Kasei 그룹의 소속사)의 이탈리아 자회사 Miko(미코)는 친환경 마이크로화이버 Dinamica®의 생산업체다. 이 소재는 주로 자동차 시트와 헤드레스트, 헤드라이너, 도어 패널 또는 스티어링 휠 표면을 감싸는 데 사용된다. ​마이크로화이버에 함유된 재활용 폴리에스테르는 폴리에스테르 섬유(티셔츠, 섬유 등)와 PET 병, 포장재 등의 폐기물을 사용했다. 폴리에스테르를 재활용하면 에너지 소비와 CO2의 대기 내 배출량을 기존 석유기반 폴리에스테르 생산공정에 비해 80%까지 줄일 수 있다.  Dinamica®은 유해한 화학 용매가 사용되지 않는 혁신적인 수성 제조 공정으로 생산된다. 이 공정은 섬유를 압축시켜 탄성과 내성을 부여한다. 중성의 무독성 염료 및 재활용 폴리에스테르 사용을 통해 제조 방식을 더욱 자연에 가깝게 만들었다.​지속가능성의 선구적 기업 Miko는 이탈리아의 중소기업이다. 이미 1997년에 Asahi Kasei와 공동으로 재활용 플라스틱으로 만든 Dinamica® 원재료 특허를 획득했다. 품질 및 환경 인증(EPD®, ISO 14001, ISO 9001, IATF 16949, OEKO-TEX 표준 100, “PETA 승인 비건”) 과 전반적 지속가능성 문제에 초점을 둔 CSR 보고서 등 지속가능한 발전 지원을 위한 추가적 조치가 뒤따랐다. 지속가능성에 대한 관심과 Dinamica®의 세련된 외관은 자동차 업계를 정복했다. ​특히 메르세데스-벤츠, 폭스바겐 그룹, 재규어-랜드로버, 볼보, 시보레 등 유수의 완성차 제조업체들이 지속가능성을 염두에 두고 자신들의 새 자동차 모델에 Dinamica®를 채택하고 있다.  Dinamica® 인테리어 소재를 사용한 최근 개발 프로젝트에는 포르쉐가 만든 최초의 완전 전기 자동차 Taycan, 메르세데스-벤츠 AVTR 콘셉트카, 신형 Corvette C8 Stingray, 폭스바겐 ID.3, 신형 Jeep Grand Wagoneer 등이 포함된다. 아우디와 최신 협업을 통해 신모델 Q2에도 Dinamica®가 적용된다. ​#미코 #Miko #마이크로화이버 #자동차 #인테리어 #재활용 #메르세데스벤츠 #메르세데스 #벤츠 #컨셉트카 #폭스바겐 #아우디 #친환경 #헤드라이너 #헤드레스트 #티셔츠 #섬유 #폴리에스테르 #PET병 #PET #용매 #탄성 #내성 #중성 #무독성 #배출량 #포장재 #플라스틱 #전기차 #전기자동차 #자동차 #재규어 #랜드로버 #볼보 #시보레 자동차전시장, 중고자동차 전시장 인테리어 ​​​이전에 올렸던 자동차 전시장 공사 현장 사진^^드디어 완공 ㅎ​몇일? 좀 지났지만 이제야 올려 봅니다.힘들었어요 ㅠㅜ 사람 좀 쓰지... 허구한 날 불러 내서는 참내!돈이라도 많이 주면 술사먹지!!!​ 일산에 마두역 1번 출구에 있는 국민은행 건물 입니다.​자자 요즘 놀고 있고, 당분간 일 없으신분 들 ㅋㅋㅋㅋㅋ저짝으로 전화해서 일 좀 해 보세요 ^^  일 한 만큼 벌 수 있습니다 ~​​ 현장에 붙어 있던 도면과 3D컷들...똑같이 했나 몰라 ㅎ​​ Previous imageNext image 어이쿠야 ㅠㅜ 입주 청소 들어오기 전날 까지 흐미 ㅠㅜ언제나 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발등에 불이 떨어져야 급한걸 압니다.이러지 말아야지 하면서도 늘 반복이죠 .​​ 청소하고 다음날 드디어 매장안에 차들이 들어 왔어요.매장 크기에 비해 차가 별로 없는 듯.....그래도 넓직넓직 한게 좋습니당^^​​ 우선 자동차 전시장 매장안에 들어가면 이렇게 차들이 쭈욱~~~타일도 좀 광나는 거 하지 ㅎ​ 까치발 들고 저기를 보면 알록달록 액자 까징~노출 천장에 모양좀 내주시고 ^^​ 자동차 전시장 바닥은 이번에 의외로 무광택 포세린타일 시공!뭐 소장님 맘이징~ ㅎㅎㅎ​ 자동차 광고물도 있고, 저쪽 문으로 나가면 바로 국민은행 현금 인출기 ㅋㅋㅋㅋ바로 돈 찾아오라고 ㅎ​​ 안쪽으로 쭈~~~욱 들어가면 요즘 쌍용자동차에서 가장 잘 나가는?렉스턴? 그래요? 저도 사실 잘 몰라요 ㅠㅜ 공사만 하는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 이왕 전시장 인거 차들 눈에 확~ 들어오게 쫌 화려한 색 자동차로 갔다놓지 ㅎ  ​​ 계속 맘에 걸리는 저 파랑색....치울수도 없고 ㅠㅜ​​ 자동차 전시장 인테리어 상담실 입니다.언제나 손님들이 대기표를 받고 길게 줄을 서길 바래 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ소장님 대박 나세요 ㅠㅜ​​ 지금은 텅텅 비어있지만....​​ 계단 올라 가면 사무공간^^원래 구조가 이래요 ㅎ​  ​바쁘게 했습니다 ㅎ 저야 뭐 공사 시작과 마무리에 몇일 갔지만, 친구야 수고 했어 ㅠㅜ 입금좀......​이렇게 쌍용장동차 전시장 인테리어를 마무리 했습니다^^자동차 전시장, 자동차 매장 인테리어에 문의 사항은 언제나 전화 주세요 ~중고자동차 전시장, 중고자동차 매장 인테리어도 어서요~ 어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#자동차전시장인테리어 #자동차매장인테리어#중고차전시장인테리어#중고차매장인테리어#전시장인테리어 #매장인테리어 #쌍용자동차 ​​인테리어 문의박실장 or 미스터박편하게 불러 주세요 ^^010-7355-2474 - 자동차 내부에서 사라져가는 버튼 -- 터치스크린, 음성인식 기능이 주류될 것 -   미국의 주요 자동차 산업 시장조사기관인 IHS Markit는 지난 9월 8일, 미국 자동차산업의 중심지 미시간 주 디트로이트 시에서 개최된 Automotive Conference 행사에서 자동차 디스플레이 산업 관련 주요 트렌드 및 전망에 대한 분석을 발표했음.    □ 자동차 인테리어 디스플레이 제품 주요 트렌드   ㅇ 사라져가는 버튼 시스템    - 기존 차량에 널리 쓰이던 버튼식 인터페이스는 타 인터페이스에 비해 점차 비중이 감소하는 추세로, 2022년 기준 전 세계 차량 판매가 2015년 대비 1.9% 증가할 전망인 반면, 버튼 인터페이스의 도입률은 약 1.5% 증가에 그칠 전망  ㅇ 디스플레이 도입 증가 및 7~8인치 사이즈 인기 전망    - 2016년 신차 기준 디스플레이가 없는 차량의 비중이 가장 높은 상태이나, 7~8인치 크기 디스플레이의 도입 급증으로 디스플레이가 없는 차량의 수는 약 1000만 대 수준으로 감소할 것으로 전망됨.글로벌 신차 탑재용 디스플레이 사이즈별 비중 변화 및 전망 자료원: IHS Markit   ㅇ 터치스크린 및 음성 인식 기능이 관련 시장 주요 트렌드가 될 것    - IHS에서 미국 등 주요 국가의 자동차 소비자들을 대상으로 설문조사를 실시한 결과, 소비자들이 가장 선호하는 자동차 인터페이스 입력 방식은 터치스크린(1위)과 음성 인식(2위) 방식인 것으로 조사됐음.    - 자동차 라디오, 오디오, 전화, 내비게이션, 시스템 세팅, 온도 조절 등 모든 분야에서 터치스크린과 음성인식 방식이 선호도 1, 2위를 차지함.    - 터치스크린과 음성인식 기능의 자동차 산업 도입률은 2015~2022년 연평균 성장률 기준 각각 12%, 9.4% 증가가 전망됨.   ㅇ 제스처 인식 및 버튼 입력은 주요 비인기 항목    - 반면, 운전자나 탑승자의 간단한 제스처를 통해 인터페이스를 입력하는 방식은 소비자가 가장 비선호하는 방식으로 집계    - 전통적인 버튼 입력 방식 또한 제스처 인식 다음으로 비선호되는 방식으로 조사돼, 향후 자동차 인테리어 업계가 유념해야 할 사항으로 분석   ㅇ AMOLED 디스플레이, 커브드 디스플레이, 증강현실 급성장    - 기존 LCD 대비 화질면에서 상대적으로 우수한 AMOLED(Active-Matrix Organic Light Emitting Diode) 방식의 도입이 늘어날 것으로 전망되며, 연평균 성장률(CAGR)은 약 44.5%로 전망됨. LCD 방식을 대체할 것으로 전망되는 AMOLED 디스플레이 자료원: IHS Markit     - 그 외에 직선이 아닌 곡선 디스플레이(Curved Display)와 증강현실(Augmented Reality) 디스플레이의 도입도 증가할 전망으로, 연평균 성장률이 각각 53.4%, 38.9% 성장 예상 증강현실 방식을 도입한 자동차 앞 유리창자료원: IHS Markit      - 특히 심미적인 장점에 중점을 두는 곡선 디스플레이와 달리, 증강 현실 기술의 경우 자동차 운전·탑승 시 각종 유용한 정보의 실시간 제공으로 안전성과 편의성이 크게 증대되는 효과가 있어 향후 발전 가능성이 매우 높은 것으로 분석   ㅇ 후방 미러 디스플레이 시장 내 변화 특징    - 자동차 미러 시장의 경우 부분적으로 차량 뒤편을 보여주는 디스플레이 방식이 쇠퇴하는 대신, 풀 디스플레이 방식의 도입이 증가하고 있음. 이러한 추세와 함께 2024년 풀 디스플레이 방식이 부분 디스플레이 방식의 비중을 넘어설 것으로 전망 2016~2025년 부분 디스플레이 미러와 풀 디스플레이 미러 시스템 장착률 변화 주: 1000대 기준 자료원: IHS Markit     - IHS에 따르면, 부분 디스플레이 방식은 2016년에서 2025년까지 연평균 6.0 % 비율로 감소할 예정이며, 풀 디스플레이 방식은 2016년에서 2025년까지 연평균 38.9% 비율로 성장할 것으로 예상됨. □ 시사점 및 전망   ㅇ 버튼 쇠퇴, 터치스크린 및 음성인식 기능의 인기에 주목해야    - 자동차 인테리어 산업 내 주요 트렌드로 버튼이 점차 사라지고, 터치스크린과 음성인식 기능이 소비자들에 의해 선호되는 것은 한국의 관련 기업들이 제품 개발 시 참조할 만한 사항으로 판단됨.    - 또한, 신규 개발 및 도입 사례가 늘어나고 있는 제스처 인식 방식에 대한 소비자 선호도가 실제로는 매우 낮다는 점도 자동차 인테리어 개발에 있어 우리 기업이 유념해야 할 사항  ㅇ 증강현실 스크린의 자동차 도입 분야 특히 유망    - 타 산업 대비 자동차용 증강현실 스크린은 운전자와 탑승자에게 실시간으로 정보를 전달할 수 있어 안전성과 편의성을 극대화할 수 있다는 특징을 보유    - 따라서, 관련 산업 기술 개발 및 시장 전망이 매우 긍정적이며 유망한 분야라고 볼 수 있으므로 우리 기업들의 적극적인 참여가 장려됨.자료원: IHS Markit 및 KOTRA 디트로이트 무역관 자료 종합  < 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >안녕하세요!!소태면에 위치한 프리미엄 자동차 용품점카포트 & 넥스트레벨 충주점 입니다 ㅎㅎ​  ​자동차 실내 인테리어로 장착하시는 #자동차풋등 #자동차무드등 작업​비교적 경제적인 금액으로 #카테리어 효과를 보실수 있어#자동차실내튜닝 에 관심이 많으신 고객님들이 부담없이 장착해주시는작업이기도 합니다 ^^​오늘은 아반떼 MD #LED풋등 작업 보여드리고자 합니다제품은 직접 구매해 오셨으며 장착만 해드렸습니다​1열 2열 모두 장착하였습니다​​ 아반떼 MD 자동차 풋등 작업 사례1열 2열 모두 작업해 주셨습니다​​​ LED 연결을 위한 배선 작업​​  ​​​​ 배선은 정리하면서 깔끔하게 흡읍처리 해드립니다​​​​ LED바 뒤에 있는 테이프로 접착하는 방식 입니다​​​​ 엑센트 2열 풋등 장착엑센트 1열 풋등 장착​​​ 모든작업 완료 후 탈거한 부분 원래데로 재장착​​​ 아반떼 MD 자동차 풋등 장착 완료​​​ " #카포트 에서는 다양한 #자동차실내LED 장착 및 작업 가능합니다 "​​↓↓↓ 벤츠 E클래스 도어스팟 장착 사례 ↓↓↓https://blog.naver.com/carport88/222302445519 충주 벤츠 E클래스 자동차 도어 스팟 시트 보호 커버 시공안녕하세요!!소태면에 위치한 프리미엄 자동차 용품점카포트 & 넥스트레벨 충주점 입니다 ㅎㅎ​가성비...blog.naver.com ↓↓↓ 스포티지R 안전 LED 도어라이트 작업 사례 ↓↓↓ https://blog.naver.com/carport88/222127324516 충주 기아 스포티지R 자동차 문열림 차량 안전 LED 도어라이트 무드등 튜닝 샵 카테리어 용품점 카포트 넥스트레벨 충주점안녕하세요!!충주 프리미엄 자동차 용품점 / 튜닝샵카포트 & 넥스트레벨 충주점 입니다 ㅎㅎ​​오늘은...blog.naver.com ​​ 원하는 컬러로 변경가능한 RGB 타입의 풋등 입니다 ​​​ 모든작업 완료 후 출고​​리모컨을 이용하여 RGB컬러로 변환가능 하며밝기조절 및 ON / OFF도 가능한 타입입니다​야간 운행시나 물건이 떨어졌을때도유용하고 실용적인 풋등 작업!!​분위기있는 자동차 실내 인테리어 튜닝으로도 추천해드립니다 !!​  ​이상 아반떼MD LED풋등 작업 사례 였습니다소중한 차량을 믿고 맡겨주셔서 감사드립니다 ^^​​카포트는썬팅 / PPF / 블랙박스 / 네비게이션 / 후방카메라 / 경보기 / LED튜닝 / 랩핑 등원스톱으로 작업이 가능한 멀티플레이스 입니다​모든 분들이 좋은 제품을 합리적인 가격에 만나보실 수 있도록 노력하는충주카포트!! 넥스트레벨 충주점!!부끄럽지 않는 판매자가 되도록 노력하겠습니다​보다 나은 서비스를 위해  예약제로 운영 중 입니다 야간작업 및 휴일작업  가능​기타 문의사항은010-4598-6968부담없이 연락주세요!!​​ 카포트충청북도 충주시 소태면 옷나무골길 27 가동 카포트 ​ ​​자동차에 사용되는 유성 페인트생산이 환경부 규제에 의해 중단된다고 합니다. ​물론 수성 페인트로 사용하면 되지만 가격이 다소 비싸고 건조하는 시간도 오래 걸리기 때문에 도색을 할 계획이라면 빨리하는 것도 좋은데요.​​ ​​오늘은 자동차 인테리어를 할 때도색으로 바꾸는 방법에 대해서 알아보겠습니다. ​인테리어는 실내의 장식이나 구성품을 바꾸거나 추가하는 것을 말합니다. ​외부에 할 경우에는익스테리어라고 하는데요.​​ ​​보통 페인트를 바르는 도색은 외부에 하며 실내에는 거의 하지 않습니다.​그러나 요즘에는 실내 인테리어를 할때도 도색을 하는 경우가 있는데요. ​센터페시아 또는 글로브박스 전체를도색할 수 있습니다.​​ ​​또한 도어트림 부분도 도색으로 무늬와 컬러를 변경할 수 있는데요. ​전면부와 도어부를 분해하여 탈거한 후에 부품 하나씩 도색을 할 수 있습니다. ​이때 수전사를 하는 것이 좋은데요.​​ ​​자동차를 분해했다가 다시 조립을 해야 하기 때문에 전문 업체를 통해서 하는 것이 좋습니다. ​수전사는 컵홀더, 대시보드, 송풍구 등에 할 수 있으며 물에 도료를띄운 다음 부품에 묻히기 때문에 정교한 기술이 요구됩니다.​​ ​​코팅 작업을 한 후에 조립하면 도장 면과 같은 내구성을 가지게 됩니다. ​또한 원하는 무늬를 선택할 수 있기 때문에 개성 있는 실내를 연출할 수 있습니다. ​지금까지 자동차 인테리어를 할 때 도색으로 바꾸는방법에 대해서 알아봤습니다.​ 상어를 연상케하는 마세라티 기블리.유려한 곡선이 유독 많은 마세라티이지만 근육질의 자동차보다 오히려 남성적인 매력이 느껴집니다.머나먼 곳에서 일산 레써니컴퍼니까지 컬러 안전벨트 시공을 위해 달려와주신 고객님.​많은 작업 경험으로 축적된 노하우도 있겠지만, 작업 차량들이 특이하고 다양하다는 점에 끌려서 일산까지 오셨다고 합니다.돌이켜보면 비범한 차량들이 많긴 했네요...ㅎ​​​​​ 마세라티의 안전벨트는 생각보다 뜯기 복잡했습니다.보통의 차들과는 조금 달랐던 탈거과정.그래도 당황하지 않고 샤샤샥 ~​​​​​ 예약하실때에 '마세라티 기블리입니다. 핑크색 안전벨트로 하고 싶어요.'라고 간단명료하게 요청하셨던 고객님.​마세라티 기블리의 까만색 안전벨트가 핑크색으로 바뀌기까지 약 1시간 40분 정도 걸린 것 같습니다.​​​​​ 장착하면서도 요란하지 않을까 걱정했는데 괜한 걱정이었습니다.차주분도 대만족.​​​​​ 상상했던 것과 달리 굉장히 예뻤던 핑크 컬러 안전벨트.실내가 레드시트였던터라 사진빨이 안받네요 ㅠㅠ​​​​​ 긴 말과 많은 사진이 필요없는 핑크 컬러벨트.실물을 보고 결정하면 한결 쉬워질 것 같습니다.​레써니컴퍼니에는 수십가지 색상의 컬러안전벨트를 상시 보유하고 있습니다.색상이 고민되신다면 직접 방문하셔서 원하시는 컬러를 정하고, 차에 직접 걸쳐본 후 작업할 수 있습니다.​​​​​ 가끔은 예상치 못한 컬러 조합을 제시하는 고객님들.거기에 대응하기 위해선 많은 준비물이 필요한 레써니컴퍼니.앞으로도 최선을 다해 고객님들의 니즈를 맞추어드리겠습니다 !​핑크 컬러안전벨트는 정말 예뻤습니다.​더 예쁜 컬러안전벨트를 시공하고 싶으시다면 일산 레써니컴퍼니로 문의바랍니다.010-2101-1182​ ﻿럭셔리 자동차를 이용한 럭셔리 인테리어!﻿﻿Movies, cults and secret spaces!여행에서 비중을 많이 차지하는 것이 먹거리, 볼거리, 잠자리입니다.호텔은 단순히 잠만 자는 장소가 아니라 그 호텔 자체가 여행의 목적이 되는 경우도 있습니다.코로나 바이러스 감염증으로 호캉스가 대세인 요즘 자동차 마니아들이 좋아할 만한 V8 이색 테마호텔 인테리어입니다.  ﻿ ​​영국을 대표하는 자동차 재규어(Jaguar), 영국 고전의 힘과 우아함을 느껴볼 수 있는 자동차는 재규어 XJ2(Jaguar XJ2) 이외에는 없습니다V8 Hotel 인테리어는 영국의 삶의 방식을 매우 명확하게 구현합니다. 많은 사람들이 편안하게 이 놀라운 차에서 잠을 할 수 있는 기화를 누릴 수 있습니다. 이 테마룸은 새로운 V8 HOTELT에 위치해 있으며, 이용 가능한 테마룸 중 하나입니다.​​자연을 탐닉하며 야생을 즐길 수 있는 랭글러 지프(Wrangler Jeep)전형적인 오프로드 랭글러 지프(Wrangler Jeep)에서 자연과 야생 동물로 둘러싸인 새로운 V8 호텔에서 밤을 보내실 수 있습니다. ​천연의 자연에서 영감을 얻어 나무를 활용한 인테리어 디자인은 자연스러운  모험을 시작할 수 있습니다.​더 낮고, 넓고, 빠릅니다 - 마티니 포르쉐 박스터(Martini Porsche Boxster)의 이러한 속성은 순수한 레이싱 느낌을 약속합니다. 새로운 V8 HOTEL의 마티니 포르쉐 침대에서 피트 레인, 레이스 트랙, 스피드를 꿈꿀 수 있습니다.​시트로엥 DS(Citroen DS) - 고전적인 프랑스 자동차는 밤에 당신의 집이 될 것입니다. 프랑스 거리 카페의 분위기 속에서 '삼색'을 받으며, 주변의 모든 것은 사람들이 지켜야할 행동 양식과 태도에 관한 규칙들인 사부아르 비브르(SAVOIR-VIVRE)와 프랑스 자동차 역사를 배울 수 있습니다. 모터스포츠 장면의 정수!성공적인 GULF 스토리에 빠져 자동차 사이에서 여성들이 호감도가 좋은  GULF MINI전형적인 라이트 블루 오렌지 인테리어를 머물며 즐길 수 있습니다.새로운 V8 HOTEL에서 차량 침대, 액세서리 및 객실 장비는 GULF FEELING 순수함을 발산합니다!BMW E36(BMW E36)은 리퀴 몰리(Liqui Moly)의 성공 스토리와 불가분의 관계에 있습니다. 그는 레이스에서 수많은 승리를 거두었으며, 챔피언스 리그의 순간을 그대로 느끼며  새로운 V8 호텔에서 밤을 보낼 수 있습니다. 레이싱 역사에서 레이서 리퀴 몰리(Liqui Moly)의 위대한 순간을 경험할 수 있습니다.이미 1970년대에 메르세데스의 S-Class는 고급스러운 편안함과 최고의 품질의 구현이었습니다. 강력한 판금, 견고한 솜씨, 신뢰성 및 안전성. 이러한 특성을 통해 메르세데스 벤츠(Mercedes Benz)는 자동차 상류층의 선두 자리를 차지했습니다.  카워시 룸은 기둥 브러시, 파이프 및 워시 프로그램 터미널 사이에는 36m²의 실제 세차장처럼 디자인되어 있으며워시 머신이 돌아가는 차 안에서 광택과 빛나는 휴식을 취할 수 있습니다.이미지 출처 -  ​v8hotel.de/en/v8-themed-rooms 드라이브인 시네마(Drive-In Cinema) 테마 룸에서 별 아래 영화 감상의 경험을 느낄 수 있습니다.독특한 복고풍으로 디자인된 캐딜락 쿠페 드 빌 (Cadillac Coupe De Ville)의 아늑한 침대에 사랑하는 사람을 초대매혹적인 별이 빛나는 밤 하늘을 보며 영화를 감상할 수 있는 방입니다.53m² 크기의 객실 크기로 테마룸 '드라이브인 시네마'(Drive-In Cinema)는 최대 5명까지 수용할 수 있는 충분한 공간을 제공합니다. 향수와 영화 팬들은 개인 블록버스터에 대한 사랑스럽게 상세한 디자인을 찾을 수 있습니다!이 방에는 낭만적인 영화의 밤을 위한 다양한 영화 고전을 갖춘 DVD 플레이어를 갖추고 있습니다.부평상가임대, 1층 20평 ,자동차 용품 네비매립 랩핑 인테리어 전문점 #부평상가임대 #부평사무실임대 #부평자동차인테리어전문점  인천.부평 상가임대,1층 20평 ,자동차 용품 네비매립 랩핑 인테리어 전문점매물번호 : 21042201 부평상가임대현업종 : 자동차 인테리어 전문점전용 66㎡ [약 20평]근린생활시설1층  /  4층2000 / 120시설권리 : 3000만원추천업종 : 자동차관련업종, 네비 블랙박스 랩핑 용품 튜닝 샵특징 : 내부창고  내부화장실 전면주차위치 : 부평구 대로변 위치​문의 :010-8433-0743​#부평상가월세 #부평블랙박스전문점임대 #부평랩핑전문점임대 #부평자동차용품점임대  안녕하세요. 부평상가임대로떼의좋은방 롯데부동산입니다.​오늘도 어제처럼 날씨가 정말 좋으네요.5월에 지인 결혼식이 있어 평소 안입던 양복을 새로이 맞추고 가봉한다고 오전부터 왔다갔다 하고 있습니다.4~5월은 딱 이정도 날씨였으면 좋겠다는 생각이 드네요. 잠시 걸었는데 마스크사이로 땀이 새어나옵니다.   ​오늘은 부평공원 방향 대로변 위치한 1층 20평 상가 매물 소개하겠습니다. 부평 상가임대,1층 20평 ,자동차 용품 네비매립 랩핑 인테리어 전문점현재 자동차 인테리어 전문점으로 영업중이며 현업종 그대로 인수 또는 타업종도 가능한 상가입니다.부평역 백운역을 잇는 메인 도로변으로 차량통행량이 정말 많은 곳입니다.  인도로 진입하여 매장 전면 차량 2~3대 주차 가능하며 내부에서 인테리어 작업을 하고 있습니다.    내부로 창고겸 룸하나 있으며 화장실 내부에 있는 구조 입니다.​ 부평상가임대 부평 1층 20평 상가 현 자동차 인테리어 관련 업종 영업중이며 비슷한 업종 추천 드립니다.타업종도 가능하며 권리금은 약간의 협의 가능합니다.  전면 후면 대단지 아파트와 오피스텔 단지 있는 상권입니다.​차량 인도로 진입가능하며 전면 도어 오픈가능합니다.자동차 네비매립, 블랙박스, 용품점, 선팅, 랩핑 등 업종 가능합니다.​매물이 궁금하시면 연락주세요. ​자세한 위치와 내용은 문의하시고 내방해 주시면 상담해 드리겠습니다.​상가문의 : 010-8433-0743  ■매물정보 요약 ■매물번호21042201 부평상가임대■소재지인천 부평구 부평동■구분 / 용도근린생활시설■현업종자동차 인테리어 샵■추천업종자동차 네비 블랙박스 선팅 랩핑 튜닝샵타업종도 협의가능■해당층 / 건물층1층 / 4층■면적전용 20평■보증금월세2000 / 120■권리금3000■관리비별도없음■방향 [주출입구기준]남향 [주출입구기준]■주차장3대 주차가능■엘리베이터없음■사용승인1993년08월10일■양도 및 입주시점협의■특징부평역 백운역 대로변 1층 상가로 주거인구 유동인구 많으며차량통행 많은 상권■상담 문의010-8433-0743  롯데부동산 032-508-3470  매물 번호 또는 포스팅 날짜 확인해 주시면 빠른 상담가능합니다. ​그외 필요하신 상가 사무실 금액과 위치 업종 연락주시면 매물 찾아 드리겠습니다. 매물접수도 받습니다.​롯데부동산공인중개사사무소등록번호 : 제28237-2016-00225호032-508-3470010-8433-0743​"본 매물은 100% 실제 매물이며 작성일 현재 직접촬영한 실거래 가능한 매물입니다. 블로그 특성상 포스팅 한 달 이전의 매물 또는 현재 본 매물도 마찬가지로 상황마다 다시 한번 확인 절차가 필요합니다. "​" 매물 종료는 확인되는 대로 종료 처리하겠습니다."  ​#부평상가월세 #부평사무실월세 #부평20평상가월세#로떼의좋은방롯데부동산 #부평공원인근상가월세 #부평20평자동차용품점#부평1층20평상가월세 #부평상가     Q1. CSA 자동차 인테리어 학원이 무엇인가요? A. 국내 최초로 자동차 정비가 아닌 자동차 인테리어 분야의 기술 과정을 배울 수 있는 학원입니다.      Q2. 교육 과정은 어떤게 있나요? A. 크게 네가지 과정으로 분류되는데, 아래와 같습니다.1.자동차 유리창 썬팅(틴팅) 2.카케어(광택, 유리막코팅, 실내크리닝)3.카인스톨(네비게이션매립, 블랙박스장착, 경보기장착, 후방카메라장착, 샤크안테나 설치)4.내외장복원(외형복원, 범퍼복원, 흠집제거, 덴트등)      Q3. 학원은 어느 지역에 있나요? A. 본원은 서울 광진구 군자역에 위치하고 있으며, 대전, 광주, 부산, 청주, 수원, 성남(분당)에 CSA교육센터(분원)가 있습니다.       Q4. 국비 지원이 가능한가요? A. 국내에서는 처음으로 자동차 분야 교육과정에 고용노동부 인가를 받았습니다.실업자 무료교육은 서울 및 광주 CSA교육센터에서 진행하고 있으며, 직장인 환급교육(80%환급, 단 자영업자는 100% 무료)은 부산, 청주, 수원, 성남 CSA교육센터에서 가능합니다. 내년 1월부터는 실업자 무료 교육이 전국 모든 분원으로 확대됩니다.       Q5. 수료후 전망(비전)은 어떤가요? A. 현재, 국내 자동차 운행대수가 1,800만대를 넘어서고 있습니다. 때문에 관련업계에서는 자동차 정비  분야와 함께 자동차 인테리어 분야의 전문가가 절실히 요구되는 상황이며, 관련 시장 또한 폭발적으 로 증가하고 있는 실정입니다.  단적인 예로 온,오프라인에서 활발히 활동하는 자동차 동호회에서 일부 회원들은 어깨 너머로 배운 자동 차 인테리어 지식만으로 D.I.Y(Do it yourself : 셀프 정비를 말함)를 통해 차량의 전자, 기계 장치 작업을  직접 하곤 합니다. 그러나, 자동차 인테리어 분야는 결코 어깨 너머로 배워서는 다양한 국내 및 수입 차량별, 차종과 모델,  연식별로 제각각인 차량의 전자, 기계장치에 대해 전부 이해할 수는 없으며, 실제 현장에서 필요한 정확 한 기술 습득과 집약된 지식이 반드시 요구됩니다. CSA의 강사들은 현장 경력이 최소 10년에서 최장 30년의 베테랑 실력자로 구성되어 있으며, 배출되는  수료생 또한 깐깐하고 철저한 교육에 의해 현장에서 바로 활용할 수 있는 기술을 전수해 줌으로서 높은  취업률을 자랑하고 있습니다. 실제로 CSA는 전국 제휴업체 카샵 10,000여 곳에서 구인요청이 쇄도하고 있기 때문에 교육과정을 이수 한 수료생의 취업 알선을 적극적으로 지원해 주고 있습니다.      Q6. 취업 지원 외에 수료생만의 특전은 어떤 것이 있을까요? A. CSA에서는 적극적인 취업지원뿐만 아니라, 소자본의 기술집약적 창업솔루션도 제공하고 있어 카솔루션 분야에 창업을 꿈꾸는 사람에게는 혁신적인 비용으로 창업을 할 수 있는 좋은 기회를 제공합니다.      ※ CSA의 특장점    국비지원 직업교육 훈련기관인 CSA 자동차인테리어학원은 실업자 국비지원 무료교육, 직장인 국비지원 교육 뿐만 아니라, 근로복지공단과 제휴를 통하여, 산업재해로 장애를 입은 근로자가 재활 직업훈련을 받을 수 있는 과정도 개설해놓고 있고, 제대군인들도 직업훈련비 바우처 제도를 통해 CSA 교육과정을 무료로 수강할 수 있다.     국비지원교육을 받으려고 하는 실업자 및 직장인이나, 국비지원 학원사업에 참여하려고 하는 업체는 전화(1600-7647)나 홈페이지(http://www.csakorea.co.kr)로 문의할 수 있다.    ※ 이 포스팅은 CSA 자동차 인테리어 학원의 도움을 받아 작성되었습니다. 안녕하세요! 김크루입니다. 신크루나 저나 말투가 비슷해서 누군지 말 안하면 모를까봐 계속 써줘야해요 ㅎㅎ 저번 시간에는 신크루가 쌈빡하게 익스테리어 등화장치 튜닝에 대해 정리해 주었는데요! 이번에는 자동차 인테리어, 자동차 실내튜닝을 할 수 있는 led 튜닝의 종류에 대해 알아볼까 합니다! 순서는 1. 조작부 led튜닝 (계기판 / 공조기 / 기어패널 / 컵홀더 / 전자기어봉 등 ) 2. 풋등, 도어 에티켓등, 트렁크등 3. 앰비언트 무드등 4. 그 외 이색적인 튜닝 으로 진행해 보도록 하겠습니다.    1. 조작부 led튜닝 제가 그냥 통칭하는 말로 조작부 led 튜닝이라고 적어 놓았는데요, 기본 차량에도 자동차 인테리어로 들어가 있는 부분을 주로 튜닝합니다. 드레스 업 효과 뿐만 아니라 운전자의 가시성을 높여주어 매우 실용적인 자동차 실내튜닝 중 하나라고 볼 수 있겠는데요, 간단하게 사진으로 알아보도록 해요! (내용은 어려울 것이 전혀 없으니까요!)     계기판 튜닝은 주로 색상을 바꾸거나 입히는 작업을 많이들 하십니다. 이런 식으로 led 모듈을 달아 오너분들의 자동차 인테리어 색상에 맞는 튜닝을 하곤 합니다.생각만 해도 흐뭇하네요.. 저는 인테리어 튜닝 쪽인가봐요 ㅎㅎ 이런 식으로 조절할 수 있다고 하네요.. 이건 단순히 LED만 교체하는 것이 아니고 판넬을 구매/교환하는 방식이겠지요? 흡사 자동차 게임머신을 보는 것 같지요...? 마세라티 그란도 투리스모에 장착되어 있는 인테리어라고 하네요.. 자동차 실내튜닝 할 때 참고하시면 될 것 같아요... 멋있다ㅠㅠ 이런 식으로 공조기 안에 led를 집어넣어 포인트를 주기도 하구요. 컵홀더 안쪽에 led를 달아서.. 상기 사진처럼 물통이 빤짝! 하고 이쁘게 할 수도 있네요!개인적으로는 자동타 인테리어 튜닝을 할 때에 시트 / 내장재 튜닝도 함께 병행하여어울리는 등화장치 색을 사용한다면 상당히 이쁘지 않을까!! 생각해 봅니다..   2. 풋등, 도어 에티켓등, 트렁크등 이 자동차 인테리어 튜닝들은 실용적인 용도가 상당히 강한데요. 이것도 이름과 작업 내용이 상당히 직관적이어서 사진만 보여드려도 충분히 이해하실 거라 생각합니다! 사진으로 보시죠!  풋등 입니다. 발이 위치하는 자리에 불이 들어와서 유사시 발 아래쪽이 잘 보이게 해 주는 역할을 하지용 ㅎㅎ 이건 컨셉사진인데, 상당히 이쁩니다...T_T이렇게 어떻게 안됩니까...?   도어 에티켓 등은 차 문이 열렸을 때 은은하게 아래로 쏴주는 조명을 말합니다. 승,하차시 도움이 되고 드레스업 효과도 느낄 수 있겠지요? 사진으로 보여드릴게요 ㅎㅎ  (출처 : 레알카튜닝) 마땅한 이미지가 없어 사진을 퍼왔네요 T_T 이런 식으로 문을 열었을 때 차량 아래로 빛이 나오게 하는 작업을 말합니다. 도어등 이라고도 하더라구요. 이런 식으로 엠블럼이 나오게 작업 할 수도 있습니다! 간지나네용 ㅠㅠㅋㅋㅋ 이부분은 차량 안쪽 도어가 위치한 부분에 들어오는 불인데요, 홀로그램보다 훨씬 세련된 느낌입니다.(개인적인 생각이에요 ㅎㅎ) 이렇게도 할 수는 있더라구요....ㅋㅋㅋ 보이긴 진짜 잘보일듯 이 차량은 닫은 상태에서도 하단에 불이 들어오게 하였습니다. 이뻐요   트렁크 등은 이렇게! 트렁크 쪽에 보기 쉽게 하는 튜닝입니다. 참 실용적인 튜닝입니다.   3. 앰비언트 무드등 (ambient light) 제가 처음 튜닝샵에 가서 보고 와! 했던 튜닝인데요. 진짜 이뻐요 진짜 차 라인에 led 라인을 박아서 드레스업을 극대화시키는 자동차 인테리어 튜닝인데요, 사진으로 보시져 ㅎㅎ 이런 식으로, 차량의 라인에 맞추어 led 라인이 길~게 들어가게 됩니다.... 짱이에요 실물로보면,.. 꼭하고싶은 튜닝 ㅠㅠ  파란 라인이 보이시죠? 저 부분이 엠비언트 무드등이라고 생각하시면 됩니다. 꼭 하고 싶어요ㅠㅠ    이 부분은 차량 스피커 쪽에 들어간 라인이구요. 이쪽도 상당히 이뻐...요...우어...   4. 그 외 이색적인 튜닝 HUD (Head-Up Display) 튜닝  영화냐구요? 아니에요..헤드업디스플레이 입니다!! 말그대로 오너분이 운전 시에 머리를 다운 하지 않고올려서 차량의 상태를 확인할 수 있게 하는 아주 기특하고도 간지나는 아이템입니다1 덕분에 오너분들은 시선을 빼앗기지 않고 운전할 수 있게 되지요.. 멋도 나는데 실용적이기까지... 너란녀석...최근에는 많은 수입차 모델들이 이 옵션을 달고나온다죠...크..  광섬유 튜닝Fiber 소재를 이용한 튜닝인데요.. 보면 입이 쩍 벌어집니다.얼마전 SBS에서 롤스로이스의 수제 공정방식을 보다 발견한 것인데요.일일이 수작업으로 작업하는데극강의 럭셔리함을 느낄 수 있는 튜닝입니다.. 사진으로 보세용  멋지죠..누워서 별자리가 보여용... 황홀합니다 ㅎㅎㅎ집에 들어가기 싫을 것 같지 않나요? ㅋㅋㅋ  지금까지 자동차 인테리어, 자동차 실내튜닝에 대해 알아보았습니다.  틀린부분 있으면 지적해 주시고 재밋었다면 이웃추가 부탁드려요 헤헤  다음에 뵈요!  매력덩어리 미니쿠퍼, 그 중 기존 틀을 깨버린 클럽맨 차량이 입고되었습니다.F바디 클럽맨은 도로에서 쉽게 만나볼 수 있지만, R바디 클럽맨은 꽤 희귀한 편이죠 ㅎ​​​​​ 앞에서보면 동글동글 귀여운 미니쿠퍼지만, 뒷태는 레트로 감성이 물씬 풍기는 미니 클럽맨.레써니 컴퍼니의 몇가지 아이템들로 드레스업을 하기 위해 방문하셨습니다.​​​​​ 우선 트렁크 보호를 위해 붙여두었던 스티커를 제거 및 교체 요청하셨습니다.중국산 제품들의 퀄리티가 매우 좋아진 것은 사실이지만...저렴하다고 잘못된 제품을 고르면 보호는 커녕 크나큰 지출을 발생시키기도 합니다.​​​​​ 제거하는 과정에서 이미 도장면이 벗겨진 상태...사람의 손으로는 해결할 수 없는 지경이었기에 기계의 힘을 빌려 제거 후 새로운 필름으로 재작업해드렸습니다.​​​​​ 도색까진 필요없다 하셔서 차량용 랩핑원단에 프린팅된 데칼을 이용하여 부착해드렸습니다.몇 년사용 후 제거해도 큰 스트레스 없이 깔끔하게 제거할 수 있습니다.​​​​​ 두번째 작업은 낡은 우레탄 핸들에 열선패드를 이식, 새로운 가죽을 이용하여 열선 가죽핸들 제작 !​​​​​ 미니 쿠퍼 2세대의 경우 핸들 측면에 스위치를 장착하기도 하지만, 라이트 레벨링 스위치가 장착된 차량은 다른 위치에 스위치를 장착해드립니다.보일듯말듯하면서 조작하기는 쉬운 곳에 스위치 장착 !​레써니 컴퍼니에서 사용하는 열선 핸들은 내구성과 안정성이 입증된 모비스 정품 열선패드를 이용하여 제작해드리고 있습니다.또한 스위치 조작을 통해 일반모드 / 미온모드를 설정할 수 있으며, 메모리기능 등이 포함되어있습니다.​​​​​ 마지막으로 좀 더 화사한 인테리어를 위해 가죽 트리밍을 의뢰하신 고객님.밋밋한 실내에 바디색상과 동일한 아이보리 가죽으로 포인트를 넣어드리기로 했습니다.​​​​​ 칙칙한 도어트림이 귀염귀염 미니와 잘 어울리게 변했죠?​​​​​ 도어트림 뿐만아니라 대쉬보드 몰딩에도 가죽 트리밍을 해드렸습니다.순정처럼 깔끔깔끔 하죠.​​​​​  미니 쿠퍼 2세대는 대쉬보드 몰딩만 가죽으로 트리밍해도 전혀 다른 인테리어로 꾸며볼 수 있습니다.​​​​​ 핸들 좌측, 핸들 우측 키홀더, 조수석 전면.총 3개 피스만 교체했는데도 전혀 다른 느낌.​​​​​ 해외 포럼을 보다보니 에어백 가죽트리밍 사례가 있길래 저희도 도전해봤습니다.생각처럼 간단하진 않았지만 결과물은 대만족.물론 고객님은 대대대만족.​​​​​ 전체적으로 블랙 톤의 인테리어에 반광 은색 트림 및 아이보리 가죽이 너무 잘 어울립니다.​​​​​ 도어트림에도 포인트가 딱 들어가주니 외관과 어울리지 않게 칙칙했던 미니 쿠퍼 2세대 인테리어가 확 살아나죠?ㅎ​​​​​ 블랙 인테리어와 확실한 아이보리 포인트.베이지 색상의 천장과도 잘 어울리는 색상.​​​​​ 레써니 컴퍼니 매장에 전시된 목쿠션도 마음에 드신다하여 나파가죽으로 부드러운 쿠션을 제작하여 미니 로고까지 새겨서 장착해드렸습니다.​​​​​ 미니 쿠퍼는 차종 및 모델을 불문하고 꾸미면 꾸밀수록 즐거워지는 차량인 것 같습니다.미니 라이프를 더 즐겁게 즐기고 싶으시다면 레써니 컴퍼니로 문의주세요 ~​다양한 편의 옵션부터 더 예쁘게 미니를 운행할 수 있도록 도와드릴게요 ^^​경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371, 뉴서울프라자 지하 1층(지하주차장 기둥번호 C9번 근처로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.)문의전화 : 010-2101-1182​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차실내튜닝 하고 싶은데랩핑으로 할지 도색,수전사 할지고민 되시죠  ​오늘은 랩핑이 아닌 자동차실내튜닝을 도색,수전사로 진행해볼게요~!​  랩핑 말고 수전사,도색을 하는 이유?1. 여름철 등 고온으로 인해 벗겨짐이 발생하거나한번 까진 곳이 생기면 점점 벌어지는 랩핑보다내구성이 우수함​2.시간이 지나면 광택이 죽는 랩핑보다변함없는 광택감의 수전사,도색​3. 굴곡부분에도 완벽한 핏팅감​으로 자동차실내랩핑 보다는수전사,도색으로자동차실내튜닝을 찾는 분들이 많아졌어요​수전사,도색으로자동차인테리어 된 모습 보여드릴게요~!  우드수전사로 자동차실내튜닝▼   ​수전사 1위 카본수전사로 자동차인테리어▼    광택감이 정말 남다르죠?​​수전사 도색시공 작업을 위해각종 파츠들이 탈거 된 모습입니다~!​자동차실내가 생각보다 정말 복잡해요해본경험이 별로 없는 업체는 탈거 하다가자동차실내에 손상을 입히기도 하는데 자동차 마다 탈거요령이 다르니 자동차실내튜닝 경험이 많은 전문시공자가 손상이 가지 않도록 제대로 탈거 후에 시공해야합니다​자동차실내수전사 전 탈거작업▼  오늘의 차주분은 화이드 색상으로 변화를 주셨어요​작업범위는 ​계기판 , 공조기베젤 , USB커버 , 컵홀더,데시보드 송풍구 좌우 , 데시보드 상단 미니 송풍구 좌우​도어트림 내케치 몰딩 x4 , 도어트림 윈도우스위치 x4내케치 안 쪽 커버 x 4 , 도어트림 삼각 몰딩 x 4 ​   ​     위커스텀은 자동차실내튜닝 전문가가자동차실내 어느곳이던 내가 원하는 수전사무늬혹은 도색으로 세상에 단 하나 뿐인 자동차인테리어를 만들어내 오래된 중고차도 새차 뽑은 기분을 낼 수 있고 기본 옵션의 차량도 최상위트림으로자동차실내 튜닝이 가능합니다 ​ 내구성은 어떤가요?​마지막으로 극강의 내구성과 광택을 만들어주는하이솔리드 코팅 작업을 통해내구성은 도장면과 동일한 정도의 내구성을 가집니다​ 위커스텀경기도 하남시 월호로 30-10 102호  #자동차실내#랩핑#튜닝#자동차인테리어#수전사 안녕하세요 쮸앙입니다제가 이번에 면허를 취득했잖아요~?하지만 제차는 아니지만 ㅋㅋ이제 나도 엄마차를몰수 있겠다는 기대감^^에 고급스러운 돼지방향제를 만나봤어요 ㅎㅎ(사실 남동생이 새 차를 구입해서 새차선물 해주려다가 엄마차에 쓸까하는중)​ 럭키피그 차량용방향제 명품 자동차 디퓨저60,000원 → 45,900원​리디아센트 차량용 명품 방향제 럭키피그는시크하고 귀여운 디자인으로 차량내부를더욱 고급스럽게 연출해줄 수있겠더라구요​또한, 고급스러움을 물씬 느껴지기 때문에선물용으로도 너무 좋을 거같았어요!!​재가 남동생에게 선물로 줄려고 했던이유는고급스러운 명품차량용방향제 이기도하고제동생이 돼지띠라서 돼지는 재물에 대해서 이미 많은 인식이 되어 있잖아요 복도 많이 받고앞으로도 하는일 계속 잘됬으면 하는 바램에새차선물 해주려고 했죠ㅎㅎ​ ​ 나만의 공간에 머물며 언제나자연의 향기와 행운을 가져다 주는 럭키피그함께 포장되어오는 패키기 마저 고급스러움 무엇?차가 있는 주변 지인들에게 선물용 안성맞춤이에요​ 상세정보 및 사용법Previous imageNext image ​패키지 안에는 럭키피그방향제 사용법이 들어있더라구요럭키피그는 유해물질이 없는 최상의 원료를사용하여 환경부산하에서 합격한 제품으로인체에 무해한 안전한 자동차방향제 라고합니다​뒤쪽으로 보시면 사용방법도 있더라구요꼼꼼하게 읽어보시고 사용하시면 좋을것 같아요  ​럭키피그 차량용 돼지방향제는 블랙 / 무광블랙 / 실버 / 로즈골드 / 골드총 5가지 색상으로 나오는 제품인데 ​커스텀컬로 제품으로 본인의 취향에 맞게코 / 얼굴 / 해드캡을 각각 색상을 선택해 제품을 구매도 가능하더라구요​대신 커스텀으로 구매시에는 보통제품보다2~3일  더 소요될 수가 있어서 저는 그냥 제 맘이 이끄는데로 핑크골드를 골랐어요:)​  ​명품차량용디퓨저 럭키피그는 도자기로 빚어 구워만든 제품이라 은은한 향이 지속적으로 유지되도록 만들어진 제품이라 누구나 쉽고간편하게 향을 교체할 수가 있어요​화이트머스크 / 블랙체리/ 코튼블라썸 레몬유칼립투스 / 라임만다리​총 5가지 향으로 제작되는데많은 고민을 하다가 다 아는 향말고곧 여름이 다가오니깐 시원한느낌의 매혹적인 향이매력적인 라임만다린 향을 PICK 했어요!!​차량용디퓨저 럭키피그는 타제품과 달리액상형으로 되어 있지않고 도자기로 빚었기 때문에차량내부를 손상시키지 않으면서 쉽고 편리하게​향을 교체 할수 있도록 자연친화적인 100% 국내산 백자토로구운 고체형 도자기 방향제 입니다​​  ​럭키피그 돼지방향제는 최적의 발향구조로뒤쪽에서만 발향되는 기존제품과는 달리제품의 앞쪽 코 부분을 통해서도발향이 되기 떄문에 히터바람을통해 차량내부에 기분 좋은 향이 골고루 전달 될 수있도록 만들어진 제품입니다​   ​럭키피그의 뒷부분에 고체형도자기방향제를꽂아 넣어주시면 됩니다​  ​확실히 밋밋하던 차에 럭키피그 차량방향제를끼우니 차가 한층더 업그레이드 된 분위기를느낄 수 있겠더라구요​역시 차량인테리어  자동차소품도집꾸미기 처럼 분위기를 달리 해주어중요한 아이템인거같아요!!​  ​에어컨을 틀지 않았을 때에도 기분좋고 시원한 만다린 향이 풍겨놔서운전하는 내내 긴장되는 마음이 릴렉스되면서 편안한 마음이 느껴지는 향이었어요​엄마 차에 꽂아주니 너무 좋아하시더라구요엄마지인 차에도 요런 방향제가 있었는데내심 부러우셨었나봐요 ㅎㅎ만족해하셔서 다행인거 같아요  ​​​​ 디프로젝트,디불방향제,디버니,불독방향제,강아지방향제,샤넬차량용방향제 : 리디아센트디프로젝트,디불방향제,디버니방향제,조말론차량용방향제,도그독방향제,샤넬차량용방향제,카카오차량용방향제,딥디크차량용방향제smartstore.naver.com ​​​​ ​​#명품차량용방향제 #차량용방향제추천 #돼지방향제 #새차선물 #차방향제추천 #리디아센트 #BMW방향제 #벤츠방향제 #명품디퓨저 #차량인테리어 #자동차소품 ​​ 클리닉 전문 브렌드 클렌트는 클리닝 & 코팅 전문 브랜드로 가죽코팅제를 비롯한 다양한 DIY 코팅 제품을 취급하고 있다.​ 클렌트 인테리어 코팅제​ 클렌트가죽코팅제(가죽시트보호제)이번에 새롭게 출시된 가죽의 상태를 최상으로 유지하는 클렌트 인테리어 코팅제이다.​자동차 시트의 경우, 아무래도 사람과의 접촉이 많은 곳이다 보니쉽게 오염되고 더러워지는 경우가 부지기수맨날 청소하기도 쉽지 않고, 게다가 가죽의 표면의 색상이 바래지게 되면 차주 입장에서는 마음이 아픈 게 당연지사가죽 시트의 오염으로부터 자기 키 위해서는 자동차인테리어어코팅제추천!​​​ 구성품가죽코팅제 1EA 도포용 핑거패드 1EA자동차인테리어어코팅제추천 제품인 클렌트 가죽코팅제의 구성으로는  아래와 같다.클렌트 인테리어코팅제 100ML - 1EA뚜껑만 달려있는 스포이드 - 1EA도포요 핑거패드 - 1EA​처음에는 저 뚜껑만 달려있는 스포이드가 왜 있나 싶었는데, 알고 보니 뚜껑을 바꿔서 코팅제를 분사시켜주는 용도로 구성된 것이었다. 사용법1. 따로 동봉이된 스포이드 뚜껑을 본품(코팅제)위에 장착한다.2. 5~10초간 충분히 흔들어준다.3. 가죽 시트에 고르게 분사를 한다.4. 도포용 핑거패드로 구석구석 도포한다.5. 전체적으로 도포가 끝나면 20분간 자연건조를 한다.​쉽게말해 코팅제를 뿌리고 잘 닦아주면 된다.(바쁜 현대인들을 위한, 가장 편리한 DIY 제품이다.)​참고로 가죽 시트 위에 이물질을 먼저 청소해주고 코팅제를 뿌리는편이 좋을 듯 하다.(세차 후에 해주면 GOOD)​ ​ 가죽코팅 시작이제 제품을 들고 차로 와서, 작업을 시작했다.준비물은 아래 클렌트 인테리어 코팅제 하나면 충분하다.​ ​​ 데쉬보드및 가죽시트에 분사액을 촥 뿌려준다.5~10초간 흔들어준 가죽코팅제를 이곳저곳 분사해준다. 힘있게 촥촥 뿌려주면 아주 골고루 분사가 되는 것을 볼 수 있다.  도포용 핑거패드로 쓰윽 닦는다.이제 어려울건 없다. 그냥 도포용 핑거패드로 분사된 가죽코팅제를 닦으면 된다. 벌써 한번 스윽 닦기만 해도 말끔히 깨끗해 지는 것을 볼 수 있다.역시 유명한 자동차인테리어어코팅제추천제품 답게, 작업소요시간은 20분내로 아주 짧은 시간이었다.​  ​​ BEFORE -> AFTER 시트에도 부담없이 뿌려보자.자동차 시트의경우 접촉이 제일 많은 부분이라 그런지, 생각보다 육안으로 봐도 지저분한 곳들이 많았다.그전에는 잘 모르고 물티슈나 천으로 닦았는데, 확실히 가죽코팅보호제를 바르니깐 효과가 눈에 띄게 보이는 듯 하다. ​ 클렌트 인테리어 코팅제 자동차인테리어어코팅제추천 합다.​  ​ 마무리신속하고 간편한 클렌트 가죽코팅제,가격또한 아주 저렴해서 가성비, 가심비로도 아주 괜찮은 제품인 것 같다.특히 바쁜 직장인의 경우 차량관련해서 정비나 신경을 쓸 여유가 주말밖에 없기에, 요런 제품 하나 있으면시간절약이 아주 많이 될 것 같다. 자동차인테리어어코팅제추천 제품 인정한다.​​ ​ 거실에 자동차 파킹_ 자동차 인테리어사진보면서 베트맨 생각이 나는걸 저만 그런건가요??처음에는 그냥 피큐어정도로 생각하고 봤었는데, 실제로 자동차를 내집거실안으로 파킹을해서 세워뒀네요. 저정도 돈이 있는사람이 주차공간이 없는것도 아닐테고 정말 세상에는 신기한 발상을 하는 사람들이 많은거 같습니다. ​ ​​우리나라돈으로 35억.. 정말 억소리나네요 ㅠ 이런사람들은 도대체 무슨일을 해서 돈을 많이 모았을지... ​ 안녕하세요! 김크루입니다. 요새 비가 많~~이 오네요 ㅜㅜ 덕분에 차도 많이 밀리고..  ㅜㅜ 여행계획도 취소되고 흑  그래서 포스팅이나 하려구요 ㅋㅋ 오늘 알아볼 내용은! 수전사 입니다. 수전사..? 저희가 처음 방문한 튜닝샵이 수전사를 전문으로 하는 샵이었는데요. 그 때 생각하면 웃음만 나옵니다. 뭔지도 모르고 갔으니까요 ㅋㅋ 그래서 그 후에 관련한 내용을 지속적으로 숙지하고, 수전사가 어떤 작업인지 잘 모르시는 분들을 위해  쉽게 설명해서 알려드리려고 합니다!  1. 수전사란?﻿   ​수전사는 주로 인테리어에 사용되는 기법으로, 자동차 파츠 중 탈거가 가능한 모든 부분에 시공이 가능한 작업입니다. 물 수 + 전사 기법을 결합한 단어로,  대상이 되는 파츠를 물에 담근 뒤 카본시트지나 우드시트, 그리고 베이직한 디자인의 시트를 위에 붙이고 서서히 들어올려  시트지가 울거나 모양의 변형 없이 이쁘게! 파츠에 달라붙게 만드는 작업을 말합니다. 마감/광택/문양의 퀄리티가 굉장히 좋구요. 덕분에 대부분의 곡면이 있는 파츠에 매우 일체감 있게 작업되며, 여러 디자인과 색을 구현할 수 있다는 장점이 있습니다.  반면에 단점이라고 한다면 가격이 좀 세다는 점이죠..?  하지만 퀄리티 면에서는 상당히 높은 완성도를 자랑하는 작업으로 유명합니다.    이런 식의 비닐 형태의 시트지가 차량 파츠에 부착되는 작업입니다. 아래에는 작업 사진을 좀 올려볼게요. 인테리어 부분에서 범용적으로 사용 가능한 작업입니다~  요새는 주로 이런 카본무늬 시트지를 많이 작업하는 걸로 알고 있습니다.  탈거 가능한 제품들에 전부 작업이 가능한 걸로 알고 있어요 ㅎㅎ  이런 식으로 백미러 쪽도 탈거가 쉽게 가능하기 때문에 작업이 가능합니다! 찾아보니까 요새는 직접 부품에 수전사 코팅을 하여 온라인으로 부품 자체를 팔기도 하네요 !   애스턴 마틴 차량이라고 하는데요, 우드트림을 들어내어 수전사를 입히기도 합니다.  딱 기본적으로 저런 식으로 작업을 진행하면, 자동차 인테리어의 느낌이 확 달라지네요 :)  훨씬 고급스럽게 바꿀 수도 있고, 모던하거나 스포티하게도 바꿀 수 있답니다.  아니면 이런 식으로 특정 부분만 포인트를 줄 수도 있네요. (출처 : BMmotors, 문제 시 삭제하겠습니다.) 이런 식으로 다양한 색상을 판매하고 있는 것을 확인할 수 있엇습니다. 수전사! 다소 비싼 가격임에도 사람들의 톡톡 튀는 개성을 보여주기에 충분한 아이템인 것 같습니다. 그만큼 가치소비의 역할을 하니까요 :)   수전사 포스팅은 이정도로 마칠게요! 다음에 뵈용~  안녕하세요. 이제 날씨가 정말 더워지고 있어요.. 제 투싼에는 자동차 통풍시트 옵션이 없고 열선시트뿐이라서 더운 여름철에는 운전하기 정말 힘들더라고요. ​  외부 온도가 30도는 기본이고 심할 때는 34도 까지 올라가서 에어컨을 틀어도 등이랑 허벅지에는 땀이 차게 되더라고요.  ​그래서 저렴한 자동차 통풍시트를 찾던 중 선택한 제품이 레모토 윈드팡 차량용 쿨링 통풍시트입니다.  ​ 빅 쿨링팬이 달려있어 강력한 바람을 쏴줄 수 있고, 저소음 모터를 사용한 제품이라고 하는데, 이 부분은 이따가 사용해보면서 느낀 점을 다시 말씀드리겠습니다. ​ 뒷부분은 자동차 시트에 미끄러지지 않게 잘 고정될 수 있도록 미그럼 방지 돌기가 있고 시트 크기에 따라 자유자재로 고정할 수 있는 벨크로도 있습니다.  ​ 매쉬 원단도 꽤 고급스러워 보였는데요. 직접 만져보니 촉감이 생각보다 좋았습니다. 그리고 바람이 나오는 구멍이 20개나 있어서 전체적으로 시원함을 줄 수 있는 제품입니다. ​ 우측 하단에 전원 버튼과 풍량 조절(1/2단) 버튼이 위치해 있습니다. 그럼 이제 차량에 설치하러 가보겠습니다. ​ 통풍시트를 차량에서 사용할 땐 12V 시거잭에 전원을 연결해 주면 됩니다. 혹시나 집이나 사무실에서도 사용할 수 있도록 별도 아답터도 판매하고 있으니 참고하시면 좋겠어요. ​ 설치라고 할 것도 없이 간단하게 시트에 설치하면 되는데요. ​ 탄력성 있는 밴드와 벨크로가 포함된 밴드 2개로 고정시키면 시트에 밀착감 있게 잘 설치가 되더라고요. 차량마다 시트 크기가 달라도 벨크로로 조절하면 되기 때문에 큰 문제는 없어 보였습니다. 장착 후에도 깔끔한 뒷모습이 마음에 들었답니다.  ​ 커버 형태의 자동차 통풍시트 제품은 다양한 종류들이 많습니다. 일부 제품들은 엉덩이 부분에 여러 개 팬이 장착되어 있어 딱딱한 승차감과 시트의 높이도 높아질 수 있기 때문에 불편함을 느낄 수 있습니다.  ​ 반면에 레모토 통풍시트는 단 1개의 대형 팬으로 충분한 바람을 쏴주는 방식인데요. 덕분에 시트에 딱딱한 게 걸리는 것도 없고 1mm의 쿠션이 내장되어 있어 쿠션감이 상당히 좋았습니다. 그리고  높이도 그렇게 많이 올라가지 않아 확실히 그런 점에서는 꽤 마음에 들더라고요. ​ 순정 통풍시트와 마찬가지로 밑의 공기를 빨아들여 불어주는 방식이기 때문에 에어컨 방향을 아래쪽으로 틀고 사용하니 시원한 바람이 잘 나오더라고요. 땀 차서 앉았을 때 정말 시원합니다. ​ 풍속은 2단계로 조절할 수 있는데요. 2단계로 사용하면 확실히 바람의 세기가 강해요.  버튼도 조작하기 편한 위치해있어서 좋더라고요.  ​ 아래는 2단계로 틀었을 때인데요. 바람이 나오면서 시트가 부풀어 오를 정도로 강력합니다. 저소음 모터를 사용하기 때문에 소리도 그렇게 크진 않은데요. 만약 소음에 예민하신 분이라면 1단계로 사용하면 거의 소리가 들리지 않기 때문에 걱정하실 필요는 없을듯합니다.  ​ 색상도 검정색으로 다양한 차종과 어울리는 색상이에요. 순정 시트와 같은 디자인으로  큰 이질감 없이 일체감이 꽤 좋네요. ​ 두툼하지 않고 슬림한 디자인으로 답답해 보이지도 않고 자동차 인테리어에도 악영향이 없어요. ​ 보통 사제 통풍시트 사용하면 엉덩이 부분이 딱딱해서 정말 마음에 안 들었는데, 푹신푹신한 쿠션감으로 시트 역할도 충분히 하면서도 시원한 바람을 느낄 수 있어서 상당히 만족스러웠어요. [구매 링크] ​ 본 포스팅은 제품을 제공받아 작성되었습니다. [질문 요지]자동차용 원단                              자동차인테리어 용입니다. 수출건이구요. 사진과 같은 제품 찾고 있습니다.[답  변]*남천여운샤무드 합포 아닌가요?*하루종일런치가격네 그런타입이 아닐까 생각됩니다.*WB인더스트리샘플 봐야 정확히 알것같습니다.부직포 가공 공장입니다.원단 합지해드리겠습니다.*왜놈Sample 주시면 생산가능합니다010 3510 4488*funnyfamily원단생산하고있습니다*털쟁이1.하도F&C2.타스지혁*섬유인마음접착심지 취급 합니다 전화 주세요 010-5346-1268                                                        ---감사합니다--- ​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289FAX .02 - 6442 - 9289​​ ​​- 현대자동차 전주 동전주대리점 사무실 인테리어 -​​​​​[공사내용][경량] 벽체 등[금속] 유리칸막이, 유리 등[전기] 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도배] 벽체[가구] 제작 테이블, 락커, 카달로그장 등[필름] 썬팅 등[기타] 인터넷회로분리 등​​​​​​​​​- 클라이언트 요청사항 -​​​​●●​​보관할 물건이 있어서 창고가 필요합니다.직원들 개인 락커가 필요합니다.업무과 칸막이 겸 수납장이 필요합니다.직원들이 쾌적하게 사용할 수 있는 공간이 필요합니다.​​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]업무과 테이블을 제외한 나머지 가구 컬러는 화이트로 맞춰전체적인 느낌은 화사하면서 깔끔하게 디자인하였습니다. 직원들의 업무공간과 휴식공간을 입구를 기준으로 좌우로 나누었습니다.특히 대표실벽은 입구에서 바라봤을때 사선벽과 조명과 함께 주요한 포인트가 될 수 있게 디자인하였습니다.​​​​​​< 공사 전 >​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​< 공사 모습 >​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​< 공사 완료 >​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​ ​ ​ ​ ​​​​​​​< 3D Modelling >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​  ​​​​​​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #디자인 #리모델링 #사무실 #경량 #금속 #전기 #설비 #도장 #도배 #바닥 #가구 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마인테리어 #현대자동차 #동전주대리점#사무실인테리어 #사무실공사 #미팅룸 #대표실 #사선유리칸막이 ​ 운전을 그렇게 자주하지는 않지만, ​가끔씩 장거리 여행을 위해서 장시간 운전할때​자동차 기본 쿠션의 목부분이 상당히 불편해서​얼마전에 메이튼이라는 곳에서 차량용 목쿠션을 구매해서 정말 유용하게 사용하고 있답니다.​목쿠션 뿐만 아니라 자동차 인테리어 소품이나 차량 용품을 판매하는 사이트 중에서 ​메이튼이 가성비와 품질 좋기로 가장 유명하더라고요.​​​ 그런 메이튼이 네이버 공식 브랜드스토어로 선정되어서​3월 4일 브랜드 데이로 엄청난 할인 행사에 들어간다고 합니다.​그럼 메이튼에서 어떤 제품들을 할인 하는지 한번 살펴볼까요?​​​ 먼저 차량을 더 안전하고, 주행을 좋게 만드는 연료첨가제! ​메이튼 연료첨가제는 원래 인기가 굉장히 많은 상품인데, ​무려 반값... 50%를 더 저렴한 가격에 판매한다고 하는군요!​​​  뿐만 아니라 메이튼에서는 다양한 차량용 인테리어 소품들도 할인에 들어가요.​가죽 키홀더는 할인이 들어가자마자 바로 구매했어요!​굉장히 고급스러운데, 아주 착한 가격에 판매하고있죠?​​​​​​  그 외에도 제가 선택한 차량용 목쿠션은 1+1인데, 단 돈 만원도 안하는 가격에 행사가 들어가고,​주행시 편리한 제품들도 모두 할인에 들어가더라고요~​​​ 캠핑족들을 위한 메이튼 캠핑 에어매트나 문콕 방지 커버로​소중한 차량을 착한 가격에 보호가 가능할것 같아요!​좋은 기회 잘 잡아서 착한 가격에 메이튼 제품 구매해보세요~​​​ 메이튼 공식 브랜드스토어 : 브랜드스토어자동차용품 전문 브랜드brand.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2014년 워즈오토가 뽑은 자동차 인테리어!쏘울,에쿠스 포함! 굿~​​​​​안녕하세요~! 엠파크 친절한 영차 인사올립니다.^^​워즈오토가 뽑은 2014 최고의 자동차 인테리어에현대기아자동차 쏘울과 에쿠스가 있다는 뉴스를 보고 그냥있을 수 없어 포스팅을 써봅니다.^^​이번 최고의 자동차 인테리어는 미국에서 판매 중인 41대의 차종이 후보에 올랐습니다.주로 풀체인지,페이스리프트,연식 변경 등을 거친 신차가 대상이었고,디자인, 안정성, 완성도, 안락함, 가치등을 고루 평가했다고 합니다.​워즈오토는 1~10위 이런식으로 순위를 매기진 않고 41종중에 최고의 TOP10만 선별하여 발표했습니다.기아차 쏘울, 현대 에쿠스, 폭스바겐 골프 GTI, 메르세데스-벤츠 S클래스, 롤스로이스 레이스 등...다양한 세그먼트의 차량들이 최고의 자동차 인테리어로 선정!!!​​​​​​​◆ 기아자동차 쏘울​​쏘울 + 트림은 2만4010달러(약 2500만원)에 판매가 되고 있다.쏘울은 인체공학적인 설계를 통한 거주성에서 높은 점수를 받았다.또 새로운 계기판과 라이팅 스피커, 8인치 내비게이션 스크린, 인피니티 오디오 등디자인과 편의성도 우수하다고 평가를 받았습니다.​​​​​​​​​​◆ 현대자동차 에쿠스 얼티밋​에쿠스는 가격 대비 완성도가 높은 차라고 워즈오토는 설명했다.에쿠스 얼티밋 트림은 미국 시장에서 6만8920달러(약 7160만원)에 판매되고 있는데,가격이 훨씬 높은 독일 세단과 비교해도 손색없는 넓은 실내 공간을 갖췄다고 평가했다.또 리무진의 경우 버튼 조작으로 뒷좌석이 눕혀지고 조수석이 공간을 만든다고 강조했습니다.(근데 국내용, 해외용...비교가 되는건 어쩔 수 없네요~ㅜㅜ)​​​​​​​​◆​ 쉐보레 콜벳 스팅레이​​신형 콜벳에서는 그동안 미국 스포츠카가 지적받던 허술함을 좀처럼 찾아보기 힘들다.특히 실내 디자인은 인체공학적인 설계와 더불어 카본 혹은 스웨이드 장식으로 고급스러움까지 업!워즈오토는 상대적으로 가격이 비싼 포르쉐나 재규어 못지 않은 고급스러움을 지녔다고 평가.또 계기판과 중앙 디스플레이의 시인성도 뛰어나다고 평가했다.쉐보레 콜벳 스팅레이의 가격은 7만1960달러(약 7480만원)입니다.​​​​​​​​​◆ 크라이슬러 200C​200C는 가격 대비 뛰어난 디자인과 넓은 공간, 우수한 소재 등으로 극찬을 받았다.워즈오토는 "크라이슬러는 언제나 최고의 중형 세단을 선보였다"며 200C를 높이샀다.가죽 트림과 슬라이딩 컵홀더, 실내 조명은 편의성과 미적 완성도를 높여주며,뒷좌석 공간은 2m가 넘는 성인이 타고 공간이 넉넉하다고 워즈오토는 설명했다.중형세단 200C는 3만1470달러(약 3270만원)부터 판매가 이루워 진다.​​​​​​​​​​◆ GMC 시에라 데날리​​시에라 데날리는 시에라의 고급 트림으로 성능이나 실내 완성도가 가장 높은 모델이다.워즈오토는 "시에라 데날리의 외관 디자인은 큰 감흥이 없지만 실내 디자인은 최고 수준"이라며,완성도나 편의성 등에서 쉐보레 실버라도에 비해 높은 점수를 얻었다고 설명했다.GMC 시에라 데날리는 5만6685달러(약 5900만원)에 판매되고 있다.​​​​​​​​​◆​ 지프 체로키 언리미티드​체로키 언리미티드는 3만7525달러(약 3900만원)에 판매되고 있다.가장 돋보였던 부분은 블루투스타, 터치스크린 등의 빠른 반응이라고 워즈오토는 설명했다.또 "베수비오 지프 브라운과 인디고 블루 색상의 트림은 상당히 독특하다고 덧붙였다.​​​​​​​​​​◆ 마쯔다3​​마쯔다3은 올해 미국과 유럽에서 각각 진행된 최고의 차 최종 후보에 모두 오르며 높은 인기를 과시하고 있다.실내 디자인은 이 차의 높은 상품성을 잘 알려준다고 워즈오토는 설명했다.프리미엄 브랜드의 소형차보다 오히려 뛰어난 실내 구성을 갖췄는데, 센터 콘솔의 컨트롤러나적응형 ​어댑티브 크루즈컨트롤, 차선이탈 경고 시스템, 전방 장애물 경고 시스템 등 첨단 편의 및 안전장비까지 탑재.마쯔다3은 3만415달러(약 3150만원)부터 판매가 된다.​​​​​​​​​​◆ 메르세데스-벤츠 S550​수백개의 LED로 구성된 실내 조명과 안락함을 주는 다양한 편의장비와 시트, 각종 주행보조 시스템 등을 높게 평가.또 S클래스가 고급 세단의 기준을 새롭게 제시했다고 설명했다. 향후 몇년 동안은 S클래스가 충분히 소비자를만족시킬 수 있다고 예상하기도 하였다. S550은 12만2895달러(약1억2750만원)부터 판매가 시작된다.​​​​​​​​​​◆ 롤스로이스 레이스​쿠페 모델인 레이스는 기존 롤스로이스 모델과 외관 디자인에서 크게 차별되지만 실내 디자인은 여전히 호화롭다.최고급 가죽 소재와 원목 등은 수준 높은 안목을 가진 소비자들도 불만을 제기하기 힘들다.37만2800달러(약3억8700만원)라는 높은 판매가격이 부담스럽지만 타의 추종을 불허하는 안락함과 주행감각은롤스로이스에서만 느낄 수 있는 것이라고 워즈오토는 설명했다.​​​​​​​​​​​◆ 폭스바겐 골프 GTI​워즈오​토는 골프 GTI를 7세대 골프의 정점이라고 설명했다. 직관적인 실내 구성과 GTI를 상징하는붉은색 스티치가 특징이라고 강조했다. 또 미국 시장에서 해치백이 큰 인기는 없지만 GTI는 예외라고 강조.골프 GTI는 3만695달러(약3190만원)부터 판매가 시작된다.​​​​​ ​클리닝&코팅 전문 브랜드인 #클렌트클렌트에서 인테리어 코팅제를 출시했다.클렌트 인테리어 코팅제는 세차한 후 뿌리고 세척만 하면 되서, 요즘같이 바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품으로 간편하고 신속하게 차량을 깔끔하게 변신시킬 수 있다.게다가 저렴하기까지 하니 가성비, 가심비 끝판왕인 자동차 인테리어 코팅제 추천!​   ​가죽이 청소하기도 편하고 참 좋은데 오염이 있으면 청소하기가 너무 어렵다.그래서 꼭 필요한게 #가죽코팅제스프레이식이라서 칙칙 뿌리고 포함되어 있는 쿠션으로 슥 닥아주시만 하면 반들반들한 가죽으로 만들 수 있다.​  ​상자를 열어보면 가죽 코팅제 핑거 패드가 들어있는데 여자들 쓰는 화장품 파우치같다.손가락이 쏙 들어가는 모양이라 손에 코팅제가 묻지않고 부들부들한 천이 없어도 간편하게 닦을 수 있다.​ ​인테리어 코팅제와 핑거 패드, 그리고 스트레이로 사용할 수 있는 분사기가 함께 들어있다.​  ​용량도 100ml라서 넘나 편하다.한 손에 잡을 수 있는 크기라 차에 보관하기도 좋고, 무엇보다 이 코팅제로 차를 새차처럼 관리할 수 있다니 넘나 기대! 자동차 인테리어 코팅제 추천!   ​요게 세차하기 전인데.. 이곳저곳 상처도 있고 물티슈로 지워도 지워지지 않는 얼룩의 흔적들이 가득하다.​  ​가죽코팅제 클렌트를 사용하기 전에 물티슈로 간단히 슥슥 닦아주었다.​   ​자동차 인테리어 코팅제를 차량 원하는 부위에 스프레이로 뿌려주고 나서 포함된 핑거 쿠션으로 슥슥 닦아 주었다.정말 간단!!이렇게 간단하게 차량을 청소할 수 있다니 자동차 인테리어 코팅제 추천!​  ​내친김에 뒷쪽 문도 닦았는데 뒷쪽 문이 더 더러운듯 하다ㅠㅠ​   ​같은 방법으로 물티슈로 우선 정리해주고. 스프레이로 클렌트 자동차인테리어코팅제를 칙칙 뿌려준 후 핑거 쿠션으로 슥슥 닦아준다.자동차 가죽 청소를 셀프로 간단하고 저렴하게 할 수 있으니 자동차 인테리어 코팅제 추천!    ​얼굴들로 지저분했던 대쉬보드와 뒷문이 클렌트 인테리어코팅제 처리 후 말끔해진 모습!!!이렇게 다르구나.자동차 인테리어 코팅제가 꼭 필요함을 절실히 느낀 오늘의 세차! :)클렌트 자동차 인테리어 코팅제 추천!!!​   자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​  ​ 안녕하세요~해피히피입니다!수능이 한달 앞으로 다가왔는데요~그래서인지 수험생에게 줄 선물로"드림캐쳐"를 많이들 찾으시더라구요! "드림캐쳐(DREAM CATHER)"란악몽을 쫓아주고 행운을 가져다 준다는인디언들의 부적으로영화 "트와일라잇"과 드라마 "상속자들"에나오면서 유명해졌죠^^센스있는 선물로 안성맞춤인 드림캐쳐~그럼 한 번 보실까요?!1.스노우 화이트 드림캐쳐이 아이는 스노우 화이트 드림캐쳐인데요하얀 왁스실과 하얀 깃털로 디자인되어있어요~왁스실을 이용해 만들어 색다른 질감을 느낄 수 있구요깃털도 두개씩 2단으로 달려있어 풍성하답니다:)드림캐쳐 원에 엮인 원석들과 레이스,자개로 고급지답니다ㅎㅎ2.내츄럴 해피히피 드림캐쳐위의 스노우 화이트 드림캐쳐와 마찬가지로왁스실을 이용해 만들었구요내츄럴한 느낌의 보헤미안,히피 인테리어에잘 어울리는 고급스러운 드림캐쳐입니다~3,로맨틱 퍼플 드림캐쳐해피히피 로맨틱 드림캐쳐 시리즈에서가장 인기가 좋은 "로맨틱 퍼플 드림캐쳐"예요^^오묘한 보랏빛톤으로 여자분들에게 인기만점!4.로맨틱 삼청동 드림캐쳐한국적인 색동컬러의 실로 만들어봤어요왠지 삼청동이 생각나지 않나요?ㅎㅎ무난하게 많은 사랑을 받는 드림캐쳐 입니다~5.로맨틱 브라운 드림캐쳐블랙,브라운톤의 실을 이용해 만들어남자분들께 선물하기 좋은 드림캐쳐예요너무 투박하지도 않아 여자분들께도인기가 좋은 아이랍니다^^지금까지 소개해드린 해피히피 드림캐쳐들은주문제작을 받고 있어요^^빠르면 하루에서 길면 최대 7일까지소요된다는 점 말씀드리지만!보통은 3일안으로 제작가능하답니다:)이 제품들 구매를 원하시는 분들은꼭 먼저 주문을 해주셔야해요~아래에 구매방법 써놓을게요^^그럼 또 다른 드림캐쳐들을 구경해볼까요?!6.크리스마스 드림캐쳐해피히피에서 정말 많은 사랑을 받고 있는"크리스마스 드림캐쳐"입니다~베이직한 디자인에 적당한 크기와세일도 하고 있어 인기가 좋은 아이랍니다~7.노멀 미니 드림캐쳐크리스마스 드림캐쳐와 비슷한 느낌의미니 드림캐쳐인데요아이들에게 선물하기 참 좋겠죠?^^ 8.드림캐쳐 목걸이작고 귀여운 디자인의 목걸이 드림캐쳐입니다매듭을 당겨 끈길이를 조절할 수 있구요남녀노소에게 인기가 좋답니다^^원래 용도는 목걸이이지만 자동차안룸미러에 달아도 정말 좋은 인테리어가 돼요!9.미니 키치 드림캐쳐세무재질에 원석들이 엮인 미니드림캐쳐!키치한 컬러감으로 귀여우면서 고급스러운 느낌이에요미니드림캐쳐들은 가방에 달아패션 포인트 아이템으로도 정말 좋아요~~10.레인보우 드림캐쳐 (BIG)쨍한 무지개빛의 레인보우 드림캐쳐 빅사이즈입니다큰 사이즈로 하나만 걸어놓아도화사한 분위기를 연출하기 좋아요^^11.미니 레인보우 피스 드림캐쳐평화를 의미하는 피스마크로 디자인된레인보우컬러 미니 드림캐쳐입니다히피 인테리어 포인트 아이템으로 강추!!12.미니 음양 드림캐쳐조화를 상징하는 음양 미니 드림캐쳐!키치하게 잘 뺀 고퀄 디자인이에요~위의 레인보우 피스 드림캐쳐와 친구예요^^13.실버 화이트 드림캐쳐보통 드림캐쳐와는 다른 독특한 디자인과무난한 화이트컬러로 정말 인기가 좋은 아이예요~가끔씩 품절되는 경우가 있는 점 참고하세요!14.실버 화이트 미니 드림캐쳐 노멀 미니 드림캐쳐와 같은 사이즈에실버,화이트 컬러 조합으로 남녀모두에게인기가 좋은 아이예요^^15.블랙 앤 화이트 인디언 드림캐쳐 (L)하얀 세무와 낙타뼈,조개등을 이용한독특한 디자인으로 인디언 느낌이 팍팍 나죠ㅎㅎ내츄럴한 보헤미안 인테리어에정말 좋은 드림캐쳐예요^^이렇게 많은 드림캐쳐들을 보셨는데요이외에도 정말 다양한 드림캐쳐들을해피히피 홈페이지나 홍대 해피히피에 가시면 보실 수 있어요!해피히피 홈페이지는 아래 링크로!http://happyhippy.kr/product/list.html?cate_no=117happyhippy.kr홍대 해피히피 오시는 방법은 아래 링크클릭!http://blog.naver.com/happyhippy_/183522279히피스타일 의류,악세사리,인테리어 소품,드림캐쳐,인도향 파는곳 홍대 히피샵 해피히피...***공지***   해피히피는 가끔 정리가 안되어있을  수도 있어요~ 오셔서 놀라지 마세요ㅋㅋ  그리고 가끔씩 자리를 비울 때가 있으니 전화나...blog.naver.com문의는 비밀덧글이나카톡 "해피히피"로 해주세요:)HAPPY HIPPY예전에 친 오빠가 큰 맘먹고 산 레인지로버스포츠에자동차인테리어를 하러 간다고 하더라고요.​비싼 돈 주고 산 차량에다가 뭘 하려고 하냐고엄마랑 저랑 잔소리를 막 했었는데일단 결과물을 보고나면 그런소리 안하고마음이 달라질거라고 말해서​엄마가 같이 따라가보라고이상한거 하려하면 제가 말려야된다고따라 보내셨어요.​ ​오빠가 어디 주변에서 이런저런 얘기를 듣기도 했고인터넷에서 열심히 뭔가 찾아 보더니만이런 결정을 내린 것 같더라고요.​어쨋든 차량 튜닝할 샵까지 정해서디데이가 다가와 같이 가봤어요.​우리가 향한 곳은 부산 광안리 근처에 (민락동)JHK카멀티샵이었는데요.​ ​차를 잘 모르는 저로써는 엠비언트 작업이란게뭔지 잘 몰랐는데, 가만히 들어보니까​오빠차인 레인지로버 스포츠엠비언트 시공을 할건데어디 어디 할라며 이런저런 얘기를 나누더라고요.​ ​엠비언트 무드등은 차량내부 곳곳에실내 조명을 달아주는 튜닝인데그냥 일반 조명이 아니라색이 막 바뀌는 무드등? 같은 역할을 하는라이트라고 설명해주시더라고요.​ ​처음에는 무슨 조명을 몇개씩이나 달아?라고 생각을 해서 오빠를 째려보기도 했는데완성되면 분명 다른 분위기를 느낄 수 있다고기대를 잔뜩 한 모습을 보고 한숨반 기대반저 또한 기다려지게 되었어요.​ ​작업을 하시면서도제가 옆에서 슬쩍슬쩍 구경하니까심심할까봐 배려해주신건지중간에 설명을 해주시는데​되게 친절하셔가지구차알못인 저도 이해가쏙쏙 되더라고요.​여기에 들어가는 제품은전 차종 공용으로 사용되는광섬유 엠비언트 제품이래요!​ ​드디어 레인지로버 스포츠 엠비언트 작업이끝나고 나서 설치된 실내 조명을색깔별로 하나씩 보여주시는 데​와~ 보기전에는 뭔가했었죠,막상 조명을 바꾸니까 느낌이 휙휙 바뀌는거 있죠.진짜 예쁘긴 예뻣어요.​  ​자동차 인테리어라는 것에 좀 부정적이었는데이번에 오빠의 레인지로버 스포츠 엠비언트작업이 완성된 모습을 보고나니까 ​색깔도 꽤 다양하고조작하는 방법도 핸드폰이랑 리모콘 두가지 다 연동이 되서 편리한 것 같았어요.​문짝 , 대쉬보드. 중앙 콘솔, 풋등 1,2열 등미세한 부위까지 다 완료되었어요!​ ​무엇보다도 차 내부 분위기가아예 180도 달라지는 것을 보니까왜 하고 싶어했는지 어렴풋이 공감할 수 있었어요.​  ​오빠도 옆에서 봐보라고차가 진짜 스웩넘치지 않냐면서힘껏 자랑을 하길래냉정한 척 해볼까 싶었다가시선강탈의 아름다움을 인정하기에부럽다고 얘기해줬답니다.​  ​직원분께서 말씀해 주신 부분을떠올려 알려드리자면​대부분 자동차인테리어로 엠비언트 작업을 요청하실 때대부분은 문4개랑 대쉬보드 2부분까지해서보통 6군데 위주로 많이들 말씀하신데요.​헌데 이번에는 오빠가 원해서총 16군데나 빠방하게 넣으셨다고 하시더라구요.​뭐 이리 많이했냐고 오빠한테 잔소리 좀 했더니자동차인테리어를 자주 할 수도 없고​이왕 온 김에 평소에 생각하던 부분에한번에 다 해버렸다 하길래잘했다 그래버렸죠 ㅋㅋ​  ​원래 어느 부분에 가능하다 이런건 없고차주분이 희망하시는 부분에대부분 시공이 가능하다고 말씀해주셨어요.​ ​나중에 저도 남자친구랑 분위기 잡는 용도로되게 괜찮을 것 같아서이번에 좋은거 알게되었다고속으로만 생각하고친오빠한테는 티를 내지 않았답니다 ㅋㅋ​  ​엄마한테는 비밀이라고나중에 깜짝 놀래켜주겠다고 하는데어이가 없긴 했지만​차를 타서 리모콘으로 엠비언트 색깔도 바꿔보고핸드폰으로 컨트롤도 해보고 조작이 재밌었어요.​  ​레인지로버 스포츠 엠비언트 작업이 끝나고시연하시는 와중에 제가 슬쩍 궁금해서총 견적을 오빠몰래 물어봤답니다.​글에는 밝힐 수는 없지만 제 휴대폰에 재빨리 적어놓았다는..ㅋㅋ​  ​오늘은 엄마의 감시라는 명목하에오빠를 따라서 쫄래쫄래레인지로버 스포츠 엠비언트자동차 인테리어현장에 따라와 보았는데여자가 봐도 실내 무드등은 참 매력있고괜찮아 보이더라고요.​나중에 남자친구랑도 상의해봐야겠어요! 2021 테슬라 모델S 전기차 가격 자동차 인테리어 사진​​ ​준대형세단 2021년형 2021 테슬라 모델S가격 72,990~132,990달러연료 전기 리튬 이온1회주행 663km출력 500~895kW 단순환산 670~1,199hp​ 무사고 기원 사슴장식품 차량용염주(불교 자동차염주 자동차부적) : 링지[링지] 천복(天福) 평안(平安) with LINGJInaver.me ​익스테리어​ ​인테리어​  ​2021 테슬라 모델S 전기차 가격 자동차 구경하기​ [조건부무료배송] 무사고 기원 차량용 미니불상 16종 (불교 자동차염주 자동차 부적 악세사리 석가모니불 아미타불 불상) : 링지[링지] 천복(天福) 평안(平安) with LINGJInaver.me 벤틀리 플라잉스퍼가 ‘최고의 자동차 인테리어‘로 선정됐습니다. 벤틀리모터스는 벤틀리 플라잉스퍼가 롭 리포트 (Robb Report)가 주최하는 ‘베스트 오브 베스트’ 어워드 중 ‘최고의 자동차 인테리어(Best Automotive Interior)’ 부문을 수상했다고 25일 밝혔습니다.  플라잉스퍼는 2005년 처음 출시된 이후 전 세계 럭셔리 스포츠 세단 시장을 선도하는 가장 성공한 모델로, 영국 최고의 장인정신과 혁신 기술이 조화롭게 디자인된 럭셔리의 정수를 보여줍니다.  플라잉스퍼의 현대적인 실내와 혁신성은 운전자가 도어를 여는 순간부터 느낄 수 있습니다.벤틀리의 ‘날개(Wing)’ 테마를 적용한 하부 콘솔과 전체 페시아 및 매우 편안한 좌석이 운전자를 감싸고 있으며, 수평으로 펼쳐져 있는 베니어가 대시보드를 가로질러 도어 쪽으로 이어지며 앞 뒷좌석 탑승자로 하여금 실내를 더욱 세련되고 넓게 느껴지도록 합니다.  3D 가죽 및 플로팅 센터 콘솔 등 동급 최고의 인테리어 디테일이 곳곳에 분포되어 있어 한층 수준 높은 실내 공간 경험을 제공합니다. 롭 리포트는 “플라잉스퍼는 매우 호화로운 인테리어로 탑승자가 차가 아닌 럭셔리 클럽 라운지 안에 있는 것 같은 느낌을 준다”라고 평했습니다. 대쉬보드커버/차량인테리어본투로드 착둥이가 카니발 차량 오너가 된지 딱 1년이 넘었어요.예전에는 승용차만 타다가 아이들을 위해 큰 카니발로 바꿨는데 차안을 아이들만을 위한 차량 인테리어 용품으로만 꾸미고 저를 위한 인테리어는 없게 되더라구요.​그러던중 여름내 운전하다보니깐 검은색 차라 금새 뜨거워지는데 여름 다 지나고서야 대쉬보드커버를 하면 훨씬 괜찮아! 라며 신랑이 알려주네요.​   ​왜 여름 다 지나고서 알려주냐니깐 요즘 같은때엔  사계절내내 자외선이 강해서 눈부심 방지에 필요 하다길래 여기저기 서치로 알아보다가 눈에 확 띄는 본투로드 대쉬보드커버가 있어서 시켜봤어요.​      ​내차에 맞게 주문제작 이라 4~5일정도 걸려서 선물같은 박스에 배송 받았어요.​차종에게만 맞는걸로 고르는게 아니라 차량 인테리어를 할 수 있게 커버색상과 스티치 디자인도 고를 수 있어서 착둥이의 눈에 쏙 들었거든요.포장지에 예쁘게 싸여 있네요.​   ​본투로드 대쉬보드커버는 안전요건 인증서도 받아서 아이를 태우고 다니는 착둥이네 차량에도 유해물질 없는 안전한 친환경소재의 국산제조 제품이라 안심이에요.​앞유리창의 빛반사도 되지 않아서 자외선 차단율 인증서도 획득한 대시보드커버네요.​   ​흔한 대시보드커버와 달리 본투로드 자동차커버는 내마음대로 패치를 붙혀서 꾸밀 수도 있어요.거기에 sns에 올리면 본패치를 추가로 보내준다네요!개이득 :)​   ​착둥이도 주문하면서 패치를 몇가지 골라봤는데 여성 자동차에 알맞게 예쁜걸로 골라봤어요. ​착둥이가 고른거에 알맞은 패치까지 서비스로 보내주셨네요 :)센스굿​   ​그외에도 대쉬보드커버 장착전에 닦을 수 있는 차량내부 티슈와 종이 방향제도 같이 들어 있어요.​하나하나 세심하게 챙겨준걸 보면 자동차용품이라고 남자들만 꾸미는게 아닌 여성오너들도 내차를 예쁘게 인테리어를 할 수 있어서 더 좋은것 같아요.​   ​이건 대쉬보드와 커버를 연결해서 붙힐 수 있는 전용 논슬립패드에요.​국내유일 특허제출한 벨크로타입이라 접착력도 좋아서 몇개 붙히지 않아도 차량 흔들림에도 대시보드커버가 떨어지거나 그러지 않더라구요.​   ​본투로드 커버 정품택과 로고박힌것도 고급스럽죠?​고급스러우면서 대쉬보드커버 두께도 도톰하고 묵직해요.타사대비 2배가량의 두께라서 차량에 부착 후 일주일째 운전하고 다니는데 돌돌 말리거나 뜨는거 하나 없이 처음 그상태 그대로에요.​   ​더블스티치로 포인트가 있어서 블랙이라 자칫 밋밋해 보이는 대시보드커버에 포인트가 되어 자외선 차단만 되는게 아니라 차량 인테리어까지 확실히 되어서 차안이 확 달라졌어요.​   ​부착하는 방법도 간단해요.같이 온 차량티슈로 깨끗하게 먼지없이 대쉬보드 위를 깨끗하게 닦아주세요.먼지가 있으면 패드가 잘 붙지 않으니 잔먼지도 잘 닦아 없애 주셔야해요.​   ​닦은 후 본투로드 패드를 부착해 주는데 한쪽면은 대쉬보드커버에 부착하는 벨크로타입으로 되어있고 한쪽은 대쉬보드 위에 붙힐 수 있게 끈끈이 패드로 되어 있어요.​    ​큰패드와 작은 동그란 패드를 양쪽 끝 위아래에 알맞게 붙혀주세요.이렇게 붙히는 방법도 있지만 먼저 자리를 잡은 후 살짝 들춰서 패드를 붙혀도 좋을것 같아요.​커버위에 부착 후 핸드폰을 올려두는 용도로도 가능해요 :)​    ​에어컨 나오는곳과 가운데 센터스피커 구멍도 규격에 맞게 오차없이 잘 제작 되었어요.​   ​짠 너무 이쁘지 않나요?내가 원하는 위치에 알맞게 꾸밀 수 있어요.이제 제법 여성 차량 같지 않나요.​전세계 최초로 남들과는 다른 나만의 차량으로 꾸밀 수 있는 커스텀마이징 할 수 있는게 최고 메르트가 아닐까요.​   ​카니발은 운전석쪽 위쪽이 불룩한데 이부분도 포인트로 스티치에 들뜸없이 제격!​   ​차가 훨씬 고급져진거 같아서 기분이 좋네요.신랑도 차안이 달라지니 운전할맛도 나겠다고 같이 좋아해주네요 :)​    ​전 후가 확실하죠?너무 화려하지 않으면서도 깔끔한 포인트.이런게 차량 인테리어에 제격이죠.​  ​본투로드 대쉬보드커버 추천 하고 싶어요.하나로 드라이브도 기분좋게 :)햇빛 걱정없이차안도 내맘에 쏙들게 예쁘게 꾸며보세요.​​ BORN TO ROAD & DUB SHOP KOREA대쉬보드커버 윈도우 썬블럭 샤무드핸들커버 도어커버 카매트 www.dubshop.co.kr #대쉬보드커버 #대시보드커버 #대쉬보드커버추천 #차량인테리어 #자동차커버 #본투로드   안녕하세요! 신크루입니다. 저번시간에 말씀드렸다시피 오늘은 인테리어로 찾아뵙게 되었습니다! 와아~ 짝짝짝! 오늘은 자동차 인테리어에 관한 포스팅인데요.   저번시간에 자동차 익스테리어에 관해 다루면서 언급하지 못했던 튜닝에 관한 내용도 조금씩 조금씩 넣어볼까합니다. 익스테리어는 다룰게 너무 많아서요.. 차근차근 하나하나 다뤄보도록 하구요! 그럼 시작할까요?    멋잇쬬? 이 차는 아우디 A8입니다.   Wards Automotive라는 자동차 산업 전문 잡지에서 2011년도에 베스트 자동차 인테리어 top 10을 뽑았었는데요. 그중 럭셔리 세단파트에 들은 차입니다. 기어봉이 특이하게 생겼네요. 정말 럭셔리해보여요!  사실 이 top 10에는 쉐보레의 크루즈나 현기차의 옵티마와 엘란트라도 선정이 되었었는데요! 옵티마가 바로 K5의 수출명이고 엘란트라는 아반떼의 수출명입니다. 참 놀랍지 않나요?   나중에 기회가 된다면 이 선정에 관한 외국 네티즌의 반응까지 함께 포스팅하겠습니다. ㅋㅋㅋ    자동차 인테리어란?자동차 인테리어란 자동차 내부의 모든것을 가리킵니다.  예를 들어 스티어링 휠이나 시트, 시트의 소재와 계기판의 디자인, 도어 트림의 색깔과 소재에서 실내 루프에 글러브 박스 등등.. 헥헥 인테리어 모두를 총괄하여 가리키는 경우와 개별 부품과 부품 등을 가리키는 경우가 있는데요. 일단 하나하나 알아보도록 할까요?   스티어링 휠 / Steering Wheel  사진은 먼저 페라리 458의 스티어링 휠입니다. 보통 우리가 보는 스티어링 휠과는 다르게 시동버튼까지 붙어있는걸 볼 수있네요.자동차의 방향을 바꾸기위한 장치로 일반적으로 핸들이라고 부르는 그거 맞습니다!  정확하게는 스티어링 휠이라고 하는데요. 스티어링 휠은 자동차의 방향을 바꿀 뿐 만 아니라 많은 기능이 같이 들어가 있습니다. 사진에도 보이시지요? 먼저 경적을 울리기위한 클락션이라고도 하는 경적 버튼과 그리고 스티어링 휠에서 손을 떼지 않고 기어를 바꿀 수 있게 해주는 스위치도 있구요. 운전석 용 에어백이 내장되어있는 것도 스티어링 휠 부분이지요!  시트 / Seat   네 의자입니다. 하지만 그냥 의자라고 하고 넘어가기엔 의자에도 참 여러가지 종류가 있구요, 여러가지 튜닝이 가능합니다.  자동차 카 시트의 종류를 먼저 짚고 가볼게요!  먼저 위의 사진과 같은 버킷시트가 있지요. 저건 레이싱용으로 많이 쓰이는데 몸을 꽉 잡아줍니다! 스포티한 주행에 유리하겠죠? 또 리무진시트라는 것도 있는데 말 그대로 리무진같은 편안함을 제공해주는 시트입니다. 이 밖에도 열선으로 따뜻하게 하기도 하고 통풍시트를 달아 시원한 바람이 나오게 하기도 합니다. 시트에도 참 할게 많아요!   머리 받침 / Head Rest시트에서 머리가 닿는 부분입니다. 헤드레스트라고 합니다. 사실 따로 안다루려고 했는데 혹시혹시 모르시는 분들이 계셔서.. 헤드레스트는 시트와 일체화되있는 것도 있구요 독립적인 타입이 있습니다.   계기판 / Instrument Panel 계기판입니다. 이 안에는 속도를 측정하는 속도계, RPM을 측정하는 타코미터, 연료 게이지, 수온계, 유압계, 주행거리를 나타내는 트립미터... 등등등 자동차의 상태를 나타내주는 아주 고마운 파츠라고 할 수 있습니다.    계기판은 LED튜닝이 많이 이루어지는 파츠인데요. 패널을 뜯어내고 뒤의 조명을 LED로 바꿔주는 것만으로 예쁘게 튜닝할 수 있구요. 패널 자체를 또 차량에 따라 멋지게 디자인되어 팔고 있으니 하나쯤 장착해보아도 괜찮을겁니다!     센터페시아 / center fascia  사진은 기아 K5의 수출형 모델인 2013년형 옵티마의   센터페시아입니다. K5보다 훨씬 고급스러워 보이는데... 어떤 옵션을 추가한건지는 잘 모르겠네요. 사진에 보이는게 센터페시아입니다.   센터페시아에는 네비게이션이 매립되어있다면 네비게이션과 공조기(에어컨과 히터를 조절하는 버튼이 있는 곳입니다.), 오디오, 시거 잭, 컵홀더 등등등! 여러가지 조절하고 만져보고 눌러볼 수 있는 부분입니다.   이 부분도 뒤에 LED조명을 넣어서 LED 튜닝을 할 수 있습니다. 불빛의 색도 맘대로 고를 수 있구요! 또 앰비언트 무드등이라고 하는데 센터페시아 옆 라인으로 바형 LED를 달아서 멋지게 분위기를 내는 튜닝도 있습니다.    기어패널 , 기어봉 / gear pannel, gear handle 기어를 바꾸는 부분입니다! 과거 수동기어차량이 많을 때는 왼손은 핸들에 오른손은 기어봉에 놓고 운전하는게 기본 자세였는데 요즘은 자동이라 출발할때 D에 넣고 잘 손대지 않지요  여기에도 역시 LED 튜닝이 가능합니다! 형형색색의 R P N D를 보실 수 있어요 ㅋㅋ      페달 / Foot Pedal운전석 발 밑에있는 그 페달입니다! 악셀러레이트, 브레이크, 클러치 페달이 있습니다. 사진은 페달 튜닝으로 상큼해진 하늘색이네요!  오토매틱 차 안에는 주차 브레이크 (사이드 브레이크)가 페달 식인 것도 있어요. 이 경우는 액셀, 브레이크, 주차 브레이크의 세 가지 페달이 있겠죠? 페달은 사진과 같이 페달의 밑부분이 바닥에서 떠있는 푸시로드 타입과 바닥에 붙어있는 오르간 타입이 있습니다.  실내등 / courtesy light  사진은 BMW인데.. 뭔지는 모르겠네요.. 하여튼! 저 포스팅하라고 딱 실내등을 전부 켜두셨나보네요. 아유 고마워라!   기본적인 실내등들과 문 밑으로 발 디딜곳 보라고 켜지는 도어에티켓등, 차량 안쪽의 발 밑에 나오는 풋등들이 켜져있습니다.   이 역시 LED 튜닝이 가능한데요 대부분 마치 거실 불을 켜놓은 것 같은 환한 조명을 만드려고 하시죠 ㅋㅋㅋ     글러브 박스 / glove box  조수석 바로 앞의 대쉬보드 에 달려있는 글러브박스입니다. 운전석의 대쉬보드에는 계기판이 달려있지요! 여러가지 물건을 넣어놓으라고 만들어 놓은 일종의 보관함인데요. 여러가지로 요긴하게 쓰입니다. 사실 실제로 제가 어릴적의 차에 네비게이션의 설치로 카세트 플레이어가 갈곳이 없자 글로브박스에 자리잡게 되었습니다. 작동도 되지요 물론 헤헤  이부분도 역시 LED 튜닝을 통해 밝게 밝게 할 수 있구요. 참고로 에어컨 공기필터를 갈때도 글러브박스를 열고 갈게 됩니다. 이 작업도 참 쉬우니까 괜히 카센터에 공임비주고 맡길 필요 없어요! 나중에 정리해서 포스팅하겠습니다 ㅋㅋ       선루프 / sunroof 사진은 롤스로이스 고스트의 선루프입니다.  참 이건 자동차 익스테리어에 넣기도 그렇고 인테리어에 넣기도 그런데 역시 선루프는 안에 타는 사람을 위해 있는거니까요! 인테리어에 넣었습니다. 선루프는 자동차의 뚜껑을 열리게 해주는건데요. 별이 많은 밤에 누워서 선루프를 열고 하늘을 보고있으면 그렇게 분위기가 좋다고 합니다...  의외로 드레스업 효과를 맘에 들어하시는 분들도 많은 것 같습니다. 자동차 천장을 검은색으로 래핑하는 선루프 래핑이 많은 사랑을 받고 있지요.ㅋ        자! 어떠셨나요!   자동차 내부에 있는건 전부 알 수 있는 시간이 되었으면 좋겠습니다 ㅎ헤 그럼 이만 다음시간에!        자동차 인테리어 다이하츠 코펜 천연가죽시트 엠비언트 실내복원 가죽트리밍    일본의 경형 하드탑 컨버터블 차량인다이하츠 코펜은어디를 가도 시선을 한몸에 받는앙증맞고 귀여운 외관의 스포츠카 이다​클래식카의 대명사 닛산의 휘가로 와 같이리스토어를 위한 차량으로서실내와 외관의 커스텀 튜닝이 필수적으로진행되는 차량이다​현재의 오너는 사업차 바쁘다보니한동안 순정상태로 운행을 해오다봄을 맞아 자동차 인테리어 차원에서약간의 변화를 주기로 하여 이렇게메이저카 사상구점을 찾아주었다 다이하츠 코펜실내 인테리어 의 변화를 위해오늘 진행할 내용은 아래와 같다 순정 직물시트 => 천연가죽시트송풍구 테두리 몰딩 => 포인트도색기어노브/센터콘솔 => 가죽트리밍핸드브레이크 => 가죽트리밍도어트림/매쉬포켓 => 가죽트리밍실내조명 => 엠비언트 시공메이저카 사상구점순정 버킷시트의 이곳 저곳이많이 낡아 있고 특히 하부쪽에는곰팡이까지 슬어 있다알다시피 이곳 메이저카 사상구점은가죽시트 만 제작 하는 곳이 아니다​자동차의 내외장과 관련된전문적인 케어와 인스톨 등 모든 메뉴가시공 가능하기 때문에 시트 작업 시기본적인 부분의 보정은 자연적으로 진행된다   도어트림 역시 직물로 되어 있는 부분의오염이 심하였고 아래쪽에 있는 매쉬포켓은뜯어지고 갈라져 수선이 필요해보였다​원래의 검정색 가죽 부위를이번 도어트림의 가죽트리밍 을 진행할때시트와 같은 소재와 컬러로 바꿔보기로 하였다​저 작은 부위의 스트랩 하나 교환하는 것도손이 많이 가는 작업 이라 시간이 꽤나 걸린다   도어트리밍을 위해도어트림의 기존 직물원단은 모두 걷어내고럭셔리하고 고급스러운퀼팅 가죽 원단으로 새롭게 입혀준다​도어트리밍은 시트 를 교체할 때꼭 병행해야 할 시공 메뉴로서시트로 인해 변화된 인테리어를 자동차 실내의전체적인 부분으로 확산 시켜주는 효과가 있고통일감이 극대화 된다   귀엽고 앙증맞은 건 센터콘솔 도 마찬가지다개폐가 잘 되지 않는 상태를 다시 수리하고완벽한 가죽트리밍이 진행되어 새롭게 탄생했다   기어노브의 하부 플라스틱 트림 이다도색으로 진행하려다 가죽 질감의 통일감을살리기 위해 이 또한 가죽트리밍 으로 진행 하였다굴곡이 많은 모양이라 트리밍에 애를 먹었다  밋밋한 고무 재질의 감성 제로 였던핸드브레이크 도리얼 천연가죽으로 트리밍 하였다한땀한땀 의 손 바느질이핸드메이드에 고급스러움을 더한다    크래쉬패드를 모두 탈거 해야만분해가 가능한 송풍구...ㅜㅜ엠비언트 와 도색작업 때문에 이곳까지...들어내다니은근 난이도가 있는 차이다경형 스포츠카지만 구조와 마감을 들여다 보니상당히 신경써서 만든 차량이라는 생각이 든다 모든 작업이 완료되면 조립이 기다린다 생채기 없는 분해처럼 신경을 써서완벽을 기해 제자리에 결속하고 조임한다평소 잡소리에 예민하기 때문에신경을 더 쓰는 부분이다  도금이 벗겨진 기존의 A/T 스틱볼은리얼 골프공으로 교체하여 멋을 부려 보았다 낡고 뜯어져 있던 매쉬포켓은수리와 동시에 동일한 컬러로 트리밍 하였다마치 순정처럼 완벽함 그자체로 연출되었다   다이하츠 코펜 차량은전체적으로 커스텀 도색까지 진행하는커스텀 리스토어도 있지만 이처럼 가죽시트 교체와포인트적인 가죽트리밍 과 도색 만으로도자동차 인테리어 효과를 마음껏 연출할 수 있다   세상에 둘도 없는 리미티드와 퀄리티가 높은가죽시트 리무진시트자동차 인테리어 실내복원을 고민하고 있다면부산 메이저카 사상구점 과머리를 맞대보는 것을 적극 추천한다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   메이저카 부산사상구점부산광역시 사상구 광장로 7 르네시떼 시떼관 6층 ​​​​ 엔틱 Jeep 자동차 빈티지인테리어 장식 지프 자동차79,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보종류본문 참조소재본문 참조치수본문 참조제조자본문 참조취급시 주의사항본문 참조품질보증기준본문 참조AS 책임자와 전화번호본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. ​​​​​​​​ ​​​​엔틱 Jeep 자동차 빈티지인테리어 장식 지프 자동차소품​​​​​#Jeep #엔틱소품#지프자동차#빈티지소품#인테리어소품​​​♥엄마의하루 마켓♥​​​​​​상점일상을 바꾸는 그릇가게, 인테리어 소품샵엄마의하루​구경하기 아래링크 클릭!https://smartstore.naver.com/day4m​​​  ​​ 스토어팜 링크를 클릭하시면 판매가격과 자세한 상품설명을 확인하실수있어요.​​​https://smartstore.naver.com/day4m/products/5538262710 엔틱 Jeep 자동차 빈티지인테리어 장식 지프 자동차소품 : 엄마의하루[엄마의하루] ♡일상을 바꾸는 그릇, 감성소품샵♡ 엄마의하루smartstore.naver.com ​​​ 일산 쌍용자동차 전시장 인테리어 ​​​​​간만에 ㅎ 본업??? 본업 이라고 하기에도 좀 그렇구나 ㅠㅜ인테리어 포스팅 입니다주로 놀지만 가끔 일도 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 블로그가 ㅋㅋㅋ 원래는 인테리어 영업을 위해 시작했어요근데 일상 모습이 하나씩 올라가며 이젠 뭐 그냥 먹방에 혼술^^ 가끔 립싱크도 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​일산이 멀긴 멀어요 ^^일산 마두역인근 쌍용자동차 전시장 인테리어​현재 인테리어는 진행 중에 있으며, ALC블록으로 기본 벽체까지는 올린 현장 입니다​​​우선 현장 사진 좀 보겠습니다​  마두역 1번출구 바로 앞 국민은행 건물 입니다안쪽에서 보양을 해 일하는 걸 가려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ연예인이 일 한다고 구경 올까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다같이 웃어 보아요^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 도보변 코너 1층 매장이기에 전시장으로는 더 없이 좋은 위치 입니다이 이곳이 현재 자동차매장으로 인테리어 중 인 현장이죠^^​​​​  와우~ 왠 계단????? 신부 입장 하나요? ㅋㅋㅋ원래 브랜드옷 매장 이었습니다. 이래저래 그런 흔적들이 있죠자동차매장이 들어서면서 저 계단위는 영업사원들의 업무 공간으로 변경~​​​  이곳에 자동차를 전시~천장은 노출천장입니다^^이제 겨우 인테리어 전반전 입니다. 할게 해야할게 너무 많습니다부디 야간작업 없이 끝나기를 바랄 뿐.....  ​​​ 안쪽에 이런 공간이 있고 여기는 전시장 소장님 방 입니다 ㅎ​​​3D사진 보기전에^^​​쌍용자동차...자자 사진도 좀 채울겸 ㅋㅋㅋㅋ쌍용 자동차 좀 보실까요 ^^​​  쌍용차는 지금 주식시장에서 거래중지 중 입니다중국기업인가 어딘가에서 ... 잘 몰라요... 인수 한다고 ㅎ뭐든 잘 풀리고 더 성공 하길 바래요 진짜 ^^​​ 쌍용자동차에서 출고되는 자동차 종류 입니다뭐 매장인테리어 하면 그래도 좀 알아야 합니다자동차 사이즐를 알아야 공간 확보도 하겠죠?뜬금 없이 엄~~~~청 나게 긴 차가 있음 어쩌라고 ㅋㅋㅋ​​​  쌍용자동차를 산다면 가장 가지고 싶은 차 입니다 ^^롱바디~~~~이정도 적재함은 있어야 충분히 쓰레기 실고 다니죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ1,600 넘으면 석고보드 딱 들어 가겠구만 5센티 정도 부족해 보입니다그래도 넣을려면 넣겠죠^^​​​ 이런 호사를 위한게 아니란다 ㅠㅜ난 그저 현장에 나온 쓰레기 싣고 다닐려고 그래.....어떻게 트렁크에 앉아서 커피를 마시니? ㅋㅋㅋ차 옆에 그렇게 붙어서 오토바이 타면 다친다.... 좀 덜어지자!  ​​인테리어 현장 3D 작업 입니다엄과장님 한테 좀 보내라니까 엄청 성의 없어 ㅠㅜ목구멍이 기름칠좀 해주던지 해야지 ㅎ​  전체적으로 매장은 이런 구조 입니다이번 자동차매장인테리어는 철거외 모든 작업 진행 입니다​​​  자동차전시 공간^^뭐 자동차가 우선 이죠 ㅎ 2월 말 개장이니까 마감하면 사진좀 더 찍어 올려 보겠습니다​​​  상담실 2개와 업무공간 통로 계단 입니다많은 계약이 저 상담실에서 이루어져 소장님도 많이 버시고^^영업사원들도 돈 많이 많이 버시길 바랄께요~​​​  ​​자동차전시장 인테리어, 중고차전시장 인테리어관심 있고 필요하신 분은 언제든 전화 주세요^^​​010-7355-2474​#자동차전시장인테리어 #자동차매장인테리어#중고차전시장인테리어 #중고차매장인테리어#쌍용자동차인테리어#중고차인테리어#전시장인테리어 #매장인테리어#전시장 #인테리어​​​​​​ 3D   디자인 ​안산 단원구 자동차 전시장 인테리어 ​2021년7월 장마와 코로나로 인해 상업시설 운영자분들 다들 힘든시기입니다 .​요즘 같은 시기에 창업을 하는거도 대단한 도전이자 기회이기도 하죠.​오늘 소개하는 인테리어 디자인은 자동차 전시장입니다 .​ ​생각을 밝히다 /생각이 생각을 잇다/GOOD IDEA!  168.24㎡ /50.89 PY 테라스 제외​  3D 디자인​정도되고 독자적인 이미지 부여 모토로 디자인 했습니다 .  안산 단원구 수입 자동차 전시장 인테리어 ​더 높은 이익창출을 위한 인테리어 온라인 상담 아래 클릭▼ ​ 두루디자인경기도 수원시 권선구 권광로 123 2층 ​    미니 쿠퍼 50주년 한정판 에디션인 캠든.지난해에 미니 쿠퍼 60주년 에디션이 나왔으니, 이 차도 벌써 10년이 넘었군요 !​​​​​    기존 미니 쿠퍼 S 모델에 바이제논 헤드라이트 등등 갖가지 풍부한 옵션들이 장착된 캠든.​​​​​   다양한 옵션이 모두 장착된 캠든이긴 하지만 인테리어는 많이 아쉽습니다.미니는 톡톡 튀는 외관에 비해 가죽 시트에는 야박한 것 같습니다.​​​​​   미니 2세대 쿠퍼 S의 순정시트 디자인을 그대로 살려서 제작해드렸습니다.가죽은 밝은 톤의 브라운 가죽을 사용했구요.​​​​​   뒷좌석 역시 천연가죽을 사용하여 제작해드렸습니다.​​​​​   시트 폴딩레버 근처에도 깔끔하게 마감.차량 실내에 은색 내장제가 많아서 시트 측면라인을 따라 은색 스티치를 이용하여 포인트를 넣었습니다.​​​​​   센터 팔걸이도 역시 가죽으로 트리밍해드렸구요.​​​​​    도어트림에는 팔걸이만 포인트로 트리밍했습니다.블랙과 실버, 그리고 밝은 브라운톤이 잘 어울리네요.​​​​​    대쉬보드에는 화이트에 실버 라인이 들어간 트림이 적용되어있었습니다.그 하단 부분만 가죽으로 트리밍 해드렸구요.​​​​​   실내 인테리어가 블랙 & 실버 & 브라운으로 잘 정돈된 느낌 !​​​​​   미니 쿠퍼는 귀여운 외관과 함께 인테리어에도 아기자기한 요소들이 많습니다.그래서 다양한 색상을 조합하면 더 톡톡튀는 미니가 만들어질 수 있죠.​빨주노초파남보 등의 원색부터 파스텔톤의 가죽까지.원하는 색상의 천연가죽으로 미니의 실내에 생기를 불어넣어보세요 ~ 미니 쿠퍼 실내 인테리어 상담은 010-2101-1182 로 연락주세요.​​ 열가소성엘라스토머(TPE)는 소재로서 많은 장점 덕분에 다양한 자동차 인테리어 부품 용도로 개발 및 채택이 빠르게 확대되고 있다. 이에 맞추어 KRAIBURG TPE(크라이버그 TPE)는 자동차 인테리어 부품을 가공했을 때 냄새와 가스 방출을 최소화하도록 자동차 제조업체들의 필요조건을 충족하는 소재를 공급한다. ​ ​KRAIBURG TPE는 독립적인 테스트 기관 imat-uve와 공동연구를 통해 가스 방출과 냄새에 영향을 미치는 요인들을 찾아냈다. 뿐만 아니라, 국제표준이 정한 조건 아래서 자사의 저취 및 저배출 TPE 포트폴리오에 대한 엄격한 테스트도 수행했다. ​KRAIBURG TPE가 가스 배출 및 냄새 특성을 최적화시킨 소재를 적용할 수 있는 자동차 인테리어 부품으로는 매트, 컵 홀더, 통기 장치 부품, 핸들, 제어판 부품, 소음방지 씰 등을 들 수 있다. KRAIBURG TPE는 자동차 인테리어 부품 제조를 위해 특수 개발된 TPE 포트폴리오를 공급하며 개별 고객의 요구에 맞춘 맞춤형 솔루션 개발도 가능하다.​#크라이버그 #티피이 #TPE #열가소성 #플라스틱 #엘라스토머 #열가소성엘라스토머 #자동치 #인테리어 #냄새 #가스 #방출 #가스방출 #가스배출 #매트 #컵홀더 #통기장치 #핸들 #제어판 #소음방지 ​돈은없고 시간은 많은 젊은시절 (지금도 젊다 생각하지만 지금보다 더 젊을 때)인생을 살면서 적어도 의.식.주 세가지는 해결해야하기에 어떻하면 좋을까?​고민하다 생각해낸 방법하나! 돈으로 살 수 없다면 내가 다 만들면되지 !! 라는 생각으로 의.식.주 해결할 수 있는것들 하나하나 관심갖기 시작했습니다. ​직장인들이 퇴직하면 가장 많이 (쉽게) 생각하는 음식점을 시작으로...김병만이 내집만들어 지내는것을보고 인테리어 전동기면허전문자격증까지..​  ​직접 하나하나 준비하다보니  김병만이 정말 대단하다라는게 새삼 느껴지더군요 ^^집을 바로 만드는거는 직접 매매를하는것보다는 적게들어간다하더라도 이것저것 준비하는데있어 시간이 걸리니... ​요즘 젊은친구들 사이에 유행하는 자동차 캠핑에 대해서 한번 이야기드려볼까 합니다. 우선 카라반 캠핑에 있어​ 반드시 필수로 필요한 준비물들 !!   첫번째로는 캠핑용 인산철 배터리 (개인추천)   두번째로 없어서는안될 타프와 리드선 고무망치 관련 도구                (여름이라면 써큘레이터나 선풍기 & 겨울이라면 히터나 전기장판) ​그리고 캠핑의 꽃은 역시... 분위기 있는 장식 인테리어들 요즘에는 차박이 유행하다보니 무겁거나 큰 인테리어들보다는 작고 심플한 인테리어들이 많은 사랑을 받고있습니다. ​요즘에는 날씨도 춥고 코로나때문에 여행도 자제하고있지만 나혼자산다에서 자동차캠핑하는 장면이나오면서더욱 차박이 유행된게아닐까 하네요  ​카박이나 카라반의경우 공간을 많이 차지하지 않는 인테리어 제품으로 단연 손꼽히는것이바로 간판 아닐까 합니다. ​ ​이렇게 내 취향에 맞는 이미지를 넣고 LED조명을 쏴주어 창문에 붙이는 간판 ^^단순하게 조명으로 어두운밤 불을 밝히기보다는  이런 분위기있는 조명으로 평범하게 즐기는 카박에서 보다 톡톡튀는 감성 카박이 되지 않을까 합니다.​ 출처 레이디신 블로그 ​ 셀프 간판의 장점은 창문만 있다면 어디든 쉽게 부착할 수 있다는 것인데 실제로 많은 사장님들이 가게 홍보를하기위해 창문에 인테리어 간판으로 많은 구매를 하고있는 제품이기도한데 캠핑족이 늘어나면서 작은 인테리어개념으로도 많이 사용되고 있습니다. ​  ​간판이라고 하면 크게 만들기도하지만 분위기를 내기위해서 작게 주문제작도 가능하다는점 ^^(크기도 작다보니 가격이 일반 간판가격보다 훨~~ 씬 저렴하다는건 비밀) ​ ​이렇듯 간판이 아닌 이벤트 무드등으로도 제작 가능하여 원하는 디자인이 있다면 요청하여 주문제작또한 가능하다는 점 ! 그래서 많은 고객분들이 나만의 스타일나는 무드등 , 간판을 만들어 사용하고 있습니다.  ​ ​정말 많은분들이 직접 설치이후에 리뷰를 남겨주셨는데 나만의 독특한 인테리어제품을 만들고싶다?  그냥 일반 조명보다는 분위기있는 간판을 활용해서 낭만있는 카박을 즐기고싶다면?! 지싸인 셀프 아크릴 간판 추천합니다 ^^​ 지싸인 실내LED간판 창문 유리창 셀프 아크릴 광고 : 지싸인창문LED실내간판 전문 브랜드 입니다. 효율적인 매장 홍보를 통해 매출증대 효과를 드리고자 제품소개 및 제안을 드립니다.smartstore.naver.com ​ 안녕하세요 자동차 실내인테리어 전문업체 SNC 입니다​슬슬 장마가 시작되는지 비가 쏟아지고 천둥번개까지 치네요..​비가좀 내려야 시원해지긴 할텐데 이번비가 내리고 진짜폭염이 온다니 너무 무섭긴 합니다..ㅜㅜ​중부지역 호우주의보 문자도 왔던데 잇님들 비피해 없으시길 바랍니다^^​오늘 소개해드릴 차량은 그랜저TG 천장엠보싱 작업 입니다​저녁 늦게 작업을 원하셔서 작업시간 상담후 작업완성 시켰습니다!!​저희 업체를 찾아주셔서 감사합니다 그랜저TG 천장엠보싱 컬러는 화이트/레드 투톤으로 선택하셨습니다​깔끔하고 화사한 컬러의 자동차 천장엠보싱 작업이 완성되었어요^^​천장엠보싱 컬러를 밝게 선택하시면 그만큼 실내가 넓어보이는 효과가 있답니다!!​하지만 대부분 때탈까 무서워서 걱정하시는 분들이 많으시죠ㅠㅠ 저희 천장엠보싱SNC에서는 천장엠보싱 작업시 최고급PU원단을 사용하여​작업해드리고 있기 때문에 더러워지거나 무언가 묻어도 걸레로 닦아 관리가 쉽습니다​자동차 실내관리가 어려우셨던 분들에게도 아주 안성맞춤인 자동차 천장엠보싱작업!!!!! 그랜저TG 선루프는 화이트컬러로 깔끔하게 감싸기 작업 해드렸습니다​선루프 차량도 천장엠보싱 작업 문제없습니다^^​깔끔한 화이트 컬러에 촌스럽지 않은 레드컬러로 포인트를 주어​톡톡 튀는 나만의 예쁜 자동차가 완성되었어요~~~ 저희 업체는 직원없이 부부가 운영하고 있습니다​믿고 맡길수 있는곳, 최상의 퀄리티로 보답하기 위해​수년간의 노하우로 꼼꼼하게 작업해드리고 있답니다^^​최실장에게 믿고 맡겨주세요 A/S 받아야할 걱정없이 처음부터 제대로 작업해드립니다​ 깔끔한 화이트 레드 투톤 천장엠보싱 작업​저희 천장엠보싱 전문점 SNC 매장 내부에는 차주분들을 위한 휴게실이 마련되어 있습니다​작업받으시는동안 편안히 쉬었다 갈수 있도록​냉장고에 시원한 음료도 준비해두었습니다 천장엠보싱 잘하는업체 찾으신다면 저희 SNC에 맡겨주세요​저희 천장엠보싱SNC에서는 천장엠보싱 작업시 햇빛가리개를 무료로 작업해드리고 있습니다​천장엠보싱 컬러에 맞춰 원단도 똑같은것으로 사용하고 있으니 많은관심 부탁드립니다 자동차 천장엠보싱 잘하는곳 SNC​가장 좋은 원단사용으로 작업후 오랫동안 유지가 가능한 천장엠보싱 작업으로​가장 저렴한 가격, 최상의 퀄리티로 보답하겠습니다​믿고 맡겨주세요^^ 저희 업체는 100% 예약제 입니다​전화문의가 가장 빠르니 전화주세요 감사합니다​ ​ 자동차인테리어 이런 튜닝 경험해 보신 분 ​​자동차는 이제 자신의 개성과 이미지를 보여주는 수단으로 이동수단인 동시에 그 사람의 성향을 볼 수 있는 부분이기도 합니다. ​그러나 모든 부분이 차주의 마음에 드는 건 아니기에 자신이 원하는 부위에 자동차인테리어를 바꾸길 원하는 분들이 많은 편입니다. ​오늘은 그래서 차량 실내 튜닝 업체로 잘 알려진 파이버테리어 청주 본사의 작업에 관한 이야기를 준비했습니다. ​​ ​​자동차인테리어는 염두에 두고 계신 분들은 혹시나 하는 마음에 조금 더 안정적인 작업을 하기 위해 자체적으로 개발된 상품을 사용하는 파이버테리어 본사를 찾아와 주고 계십니다. ​자체적으로 오랜 경험을 바탕으로 개발된 제품을 사용하고 있어 유지력은 물론 기술력까지 뛰어난 업체로 인정을 받고 있습니다. ​뛰어난 퀄리티로 한 번도 다른 업체에서 경험하지 못한 시공 결과를 보실 수 있어 꾸준하게 전국 많은 자동차 동호회에 소개 글까지 올라오고 있답니다.​​ ​​본사의 튜닝은 차주뿐만 아니라 동승자들에게도 만족도 높은 평가를 받고 있는데요.​자동차인테리어 하면 화려한 조명과 동일한 디자인을 생각하는 분들이 많을 겁니다. ​그러나 본사의 시공은 철저하게예약제로 진행되는 동시에 작업 디자인 전에 차주의 의견을 듣고 위치와 디자인, 컬러, 밝기, 빛의 속도 등을 정하고 있습니다. ​보통 튜닝 업체들은 자동차에 따라 작업을 결정하는 경우들이 많습니다.​그렇지만 파이버테리어 본사는 차종과는 상관없이 바로 품격있는 실내무드등으로 명품 공간을 연출해 드릴 수 있답니다. ​​ ​​자동차인테리어를 잘하는 본사는 다른 업체의 무드등과 비교해보면 다채로운 컬러의 조합이 가능하고 빛이 흔들림 없이 은은한 200만가지 단일 색으로 차 안 표현할 수 있습니다. ​색상의 개수와 그라데이션 기법, 그리고 다양한 파스텔 컬러 표현까지 가능해 자동차 브랜드가 가지고 있는 본연의 인테리어에는 손상을 입히지 않고 멀티 기능을 가진 튜닝을 만날 수 있어요. ​본사의 튜닝 중 시그니처로는 엠비언트 라이트인데요. ​좌우 100만가지 이상의 색으로 표현이 가능해 합해 200만가지이상의 실내 분위기로 바뀔 수 있답니다. ​​ ​​다른 업체들과는 다른 점이 바로 자체 개발된 제품이라는 것도 있지만 바로 질릴 필요 없이 실내무드등을 활용하실 수 있다는 접니다. ​차주들은 자신이 담고 싶은 감성을 넣어 원하는  자동차실내인테리어를 국내 생산된 제품으로 설치를 하실 수 있어 세상 하나밖에 없는 튜닝으로 만족스러운 엠비언트 라이트를 보실 수 있습니다. ​자동차인테리어를 잘하는 파이버테리어 본사의 실내 튜닝은 2가지 방식으로 작업이 시행되었는데요. ​운전하시는 분의 의견을 백프로 반영해 원하는 방식으로 시공이 가능하도록 말씀만 하시면 됩니다. ​​ ​​본사는 자동차의 환경에 맞춰 진행되고 있어 완성도 높은 튜닝을 보여드리고자 더 꼼꼼하게 시공 계획을 세워 문제 발생 가능성을 낮추는 시공을 하고 있습니다. ​자동차엔비언트 무드등은 2채널 본사만의 차별화된 기술력으로 부위별 다른 분위기 연출이 가능해 소비자들에게 만족스러운 평가를 얻고 있는데요. ​파이버테리어는 시공에도 집중하는 작업을 하기보다는 지금까지의 경험을 바탕으로 앞에서도 언급한 바와 같이 독자적으로 개발하고 특허 등록까지 마친 제품으로 여러분들의 자동차인테리어를 하는 업체입니다. ​​​ ​​이런 노력을 아시는 분들이 점점 늘어나면서 이제는 자동차 시공을 해야 한다고 생각되시면 청주로 거리는 생각하지 않고 오시는  분들이 많습니다. ​이런 차주분들의 마음을 잘 알기에 본사는 바로 앞의 이윤만을 생각하고 저렴한 제품을 사용하는 작업을 하지 않고 정직하게 제품력과 시공력이 좋은 작업을 하고 있어요. ​배선이 노출되지 않도록 시간이 걸리더라도 정교하게 시공을 하고 세심하게 작업진행을  체크합니다.​또한, 마감이 잘 될 수 있도록 작업 시간을 여유 있게 잡고 전담제로 운영되는 곳입니다. ​​ ​​본사의 특허받은 무드등 제품들은 국내 생산을 하여 고급스러운 소재로 만들어져 발열 현상이나 구불거리는 현상이 나타나지 않는 제품입니다.​특히 엠비언트 작업에는 유연성이 중요하기 때문에 본사의 특수 제작된 케이블이 많은 인기를 얻고 있습니다. ​실제 전원을 끈 상태에서는 튜닝을 한 티가 나지 않을 정도여서 중국산과 같은 수입제품과는 비교가 안 되는 점을 강조하고 싶어요. ​단기간 사용하는 튜닝이 아닌 한 번의 튜닝으로 반영구적인 자동차인테리어가 될 수 있는 작업을 만나실 수 있답니다. ​​ ​​그만큼 파이버테리어 본사는 제품력과 기술력에 대한 자부심이 큰 업체로 당당하게 차주분들에게 소개를 해드릴 수 있는 튜닝업체임을 을 강조하고 싶습니다. ​국내에서는 처음으로 특허까지 받은 은하수무드등과 24k순도금 작업까지 진행하고 있는데요. ​실물을 보시는 것과 공유사진의 차이가 크기 때문에 청주 본사를 방문해 직접 확인후 작업 의뢰를 하는 분들이 많답니다. ​1년간 A/S 가능한 본사는 책임감 있게 작업에 대한 관리도 철저하게 하고 있어 더 신뢰할 수 있는 곳입니다. ​​ ​​차주와 동승자까지 마음에 드는 자동차실내 인테리어는 하고 싶다면 차주와의 소통을 중요시하는 파이버테리어 본사를 찾아와 주시길 바랍니다. ​혹시라도 시공에 대한 궁금한 부분이 생기거나 견적, 작업 과정이 궁금한 분들은 아래 링크를 통하거나 카카오톡을 이용해 바로  문의 주세요. ​단, 시공을 진행하는 업체인 만큼 작업 중에는 답변이 어려울 수 있으니 이점 양해 부탁합니다. ​​       ​ 안녕하세요 :)자동차인테리어코팅제추천을 해드리려고 합니다제가 직접 사용 해보고 너무 꿀템이라서꼭 추천해드리고 싶었어요오늘 소개해드릴자동차인테리어코팅제는클렌트인테리어코팅제 입니다 :)  구성품은 클렌트 인테리어 클리너와안에는 클렌트 인테리어 클리너와클렌트 인테리어 코팅제가 들어있었어요박스를 까고 내용물은 오른쪽 사진처럼클리너와 코팅제, 코팅제스프레이헤드그리고 코팅전용 브러쉬가 있습니다.클리닝과 코팅 전문 브랜드라고 해서믿음이 많이 가더라구요 입니다 :)고급스러운 박스을 열면 클리너와 코팅제, 코팅제스프레이헤드그리고 코팅전용 브러쉬가 있습니다.클리닝과 코팅 전문 브랜드라고 하니믿고 구매 각이죠   클렌트는 클리닝&코팅 전문 브랜드 입니다 :)클렌트 인테리어 코팅제를 출시했다고 해요!바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품❤️세차하고 뿌리고 세척만하면 끝 빠르고 간단하고 가성비최고 집에서는 가죽 쇼파를 사용 하고 있어요자동차에 해보기 전 쇼파에 먼저클렌트 인테리어 코팅제를 사용해볼께요사용 방법도 너무 간단해요!뿌려주고 톡톡톡!  <사용방법> 설명 해드릴께요!사용 전 내용물이 잘 섞이도록 충분히 흔든다뿌리고싶은 곳에 뿌려주세요잔사가 보일 경우 다시 재 도포한다전체적으로 뿌려주고 약 20분 정도 자연 건조 해주세용2~3회 반복하다보면 지속성과 내구성이 높아집니다 ㅎㅎ자동차의 경우 가죽시트, 내장재에 사용 가능 하다고 하니 참고 하세요! 이제 자동차에 코팅해주러 출발    차를 구입한지 일년 정도 된 것 같은데발길질로 인해 부딪히게 되는 마찰 때문에자연스럽게 생기는 생활 스크래치가 많이 생겼더라구요또 차에서 화장을 하다보니 화장품이 많이 묻는 것 같았어요 다양한 이유들로 가죽의 상태가 안좋아져서자동차가죽시트보호제를 찾고 있었어요!  클렌트 인테리어 코팅제는 단순하게표면만 코팅해주는게  아닌 구석구석 가죽을 방어 해주고스크래치 차단❤️  클렌트 인테리어 코팅제는 쇼파, 차량 가죽 표면에 도포하고도 남을 정도로 넉넉하더라구요!차량 내 대시보드, 소파, 가방, 등 다양한 제품에도 사용 가능하니 가성비 최강  차량 가죽이 검은색이라서 안일하게 생각했는데 아눈에 보이지 않는 생활 스크래치도 매번 발생하기 때문에 어두운 가죽이라도꼭 관리하는 걸 추천 드려용미리 클렌트 인테리어 코팅제로차량이나 쇼파 명품백등 다양한가죽을 관리하면 좋을 것 같아요 자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -m.smartstore.naver.com ​ #자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 #자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제  우리 빈센조 핸들커버 샀어요~!100% 내돈내산 솔직 리뷰!안녕하세요~!평범하지만 특별한 일상을 적는블로거 로안입니다~!  요즘에 자동차 용품에 대해서 리뷰를 참많이 하는 것 같습니다~!우리 쏘나타 DN8 센슈어스 [빠방이 이름 : 비센조]를구매하고 인테리어 용품이나 필수품을다 구매한 줄 알았는데아직도 이렇게 구매할게 남아있다니...이번에 구매한 제품은[창디자인 사피아노 오리지널 가죽 핸들커버]내돈내산 구매 후기를 적어보려고 합니다~!​ ​위 이미지는 제가 구매한 핸들커버'창디자인' 쇼핑몰에서가져온 이미지들 인데요~일단 처음에 구매하기 전에 여러가지 제품들의리뷰와 비교 분석은 필수로 했는데요?정말 고민이 많았습니다~!  그냥 실리콘 핸드커버를 구매할지...아니면 저렴한걸 구매할지...그렇게 고민을 하고 와이프랑 디자인을 비교하면서찾고 있는데 이 창디자인에서사피아노 가죽 원단을 수작업으로 제작한핸들커버가 있다는게 아니겠어요?  어버너 리뷰 이벤트 당첨 'A4 사이즈 사피아노 소가죽 클러치백' 개봉 후기!URBAN CRAFT THE ESSENCE OF BASIC 안녕하세요! 평범하지만 특별한 일상을 적...blog.naver.com 사피아노 가죽에 대해서 좋은 평가를할 수 있는 제 포스팅이 하나 있는데요~!사피아노 가죽은 일단질감이 매우 좋다는 점 입니다~!인조가죽이 아닌 천연가죽으로 저희 부부에게는매우 높은 점수를 얻을 수 있었습니다!​ 네잎클로버는 행운의 부적으로기본적으로 주는 사은품제품을 바로 받아볼 수 있도록일단 제 사무실로 배송을 받았는데요~택배가 도착해서 개봉하는것은 매우 기분이 좋은일 아니겠어요?  포장은 뭐 멋진 박스에 넣어져서 보내주실 줄알았는데 그냥 이렇게비닐봉지에 넣어져서만 왔다는게조금은 아쉬운 점이 있는 것 같습니다!그래도 일단 천연 가죽이여서 봐줍니다~다음으로 포장을 뜯어서 촉감을 느껴보았는데 와~!진짜 역시 사피아노 가죽은 배신하지않습니다~!  사피아노 오리지널 자동차 핸들커버 상품정보창디자인품명 / 모델명 : 창디자인 사피아노 핸들커버 투톤동일모델의 출시연일 : 상품상세참조KC 인증 필 유무 : 상품상세참조제조사 : 창디자인제조국 : 대한민국 (국산)크기 : 표준적용차종 : 전차종​ ​내부 핸들을 고정해주는 고무는재생고무를 사용하지 않았다고 합니다~!재생고무 같은 경우에는역한 냄새가 나는 경우가 있다고 하는데오돌한 미끌림방지는 핸들을더욱 감싸주는 천연 고무를 사용했기때문에 내구성에도 매우 우수하다는 점이있다고 하네요~!  일반 싸구려 중국산을 구매하면 고무냄새가 진짜심하기는 하지만 가격은 좀 있어도국산으로 구매​하는게 마음이 놓이기는 하네요~어쩔수 없이 중국산을 구매 해야하는 경우가있지만 정말로 중국산은 큰 기대를 못하지만국산인 경우에는 진짜 매우기대가 되는 제품들이 많은 것 같아요~!​  손때가 잘 타지 않는다고급 천연가죽 원단으로 인한 기쁨화이트 계열로 구매하면 때가 잘 탈거라생각할 수 있는 분들도 많을 텐데요가죽원단이 워낙에 고급 원단이다보니때가 잘 타지 않고 만약 때가 타더라도 물티슈로관리하기 쉽다는 점 입니다!  거기에 가죽 관리를 위한 가죽 로션으로관리만 잘해준다면가죽은 숨을 쉬기 때문에 더더욱고풍스러워짐은 기본이라고 생각하면 되겠지요?​ 오리지널 핸들도 이쁘지만...기존의 오리지널 핸들도 이쁘기는 하지만인조가죽이다보니아무래도 까지기도 쉬울 것 같고...그래서 핸들커버를 구매하게 되었습니다!처음에는 원톤으로 구매하려고 했는데와이프는 투톤이 이쁘다고 하여서 투돈으로그것도 밝은 색계열로 구매하였는데요~!  막상 장착하고 보니 정말로 이쁜 것 같네요~!개인적으로 매우 매우 마음에 드는제품으로 추천을 하기 좋을 것 같습니다~!다음에 한달 후기도 남겨보도록 하겠습니다~!길고 지루한 글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다~!​ ​ FG/SF 시리즈는 특별한 표면 및 품질이 필요한 자동차 내장재를 위한 소재 솔루션입니다. 사출 성형을 통해 쉽게 작업할 수 있습니다. 제품은 검정색으로 제공하며 다양한 색상으로 착색 가능합니다.​​ 대표적인 어플리케이션제품의 장점·         자동차 내장재·         범퍼·         차량 매트·         기능 및 설계 부품·         그립 어플리케이션·         그립, 스위치 및 매트의 부드러운 표면·         부드러운 터치 표면(썸휠, 푸쉬 버튼, 스위치)·         내마모성·         PP 접착·         착색 가능·         방출 및 냄새 기준 충족·         저비중·         끈적임이 없는 표면·         최적화된 흐름성·         부드러운 터치 표면  *더 많은 KRAIBURG TPE 정보는 아래 주소를 방문하세요 : ​https://pdb.kraiburg-tpe.com/?ls=kr&sid=94​관심사항이나 문의상담은 아래로 연락주세요. 언제든지 정성껏 상담해 드리겠습니다.​​KRAIBURG TPE 한국지사 연락처대표전화: 02-6206-9477이메일: ​info-korea@kraiburg-tpe.com​​​​바로 지금 연락하시어 KRAIBURG TPE 의 전문가와 최상의 솔루션을 찾으십시오이메일:info-asia@kraiburg-tpe.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가듀드88고급 허스키 디퓨저 차량용 방향제안녕하세요 뷰스타 레몬맛젤리뽀입니다~사람마다 한가지씩은 취미라거나 좋아하는게 있잖아요?제가 화장품을 좋아하는 만큼 저희 신랑은 차량용품을 좋아하는데요결혼하고는 그 좋아하는 차튜닝도 못하고 차를 고를 때에도 아이를 위해서 고르다보니본인취향대로 할 수 있는게 많이 없더라구요그래서 이번에 신랑 선물로 그간 갖고싶어하던 자동차방향제를 선물했어요​​​​ 듀드88이라는 브랜드의 고급 허스키 디퓨저 차량용 방향제가 제가 선택한 제품인데요듀드88은 향기도 다양하고 시각적인 자극도 동시에 채워주는인테리어소품겸 방향제 제품이에요요게 뭐라고 참 신랑이 몇달 전부터 갖고싶어 하더라구요 ㅋ​​​​ 열어보니까 이거 뭔데 귀여움ㅋㅋㅋㅋ방향제 사이즈는 생각보다 큰편이라서 오히려 더 귀엽더라구요저는 신랑이 좋아하는 시컴시컴한 색상인 블랙&크롬실버 디자인을 골랐어요​​​​ 구성으로는 본체+클립+선글라스+추가 도넛패드+제품설명+방향제 가 들어있어요향기는 블랙체리, 일랑일랑, 라임바질 만다린, 화이트머스크, 가든파티, 아이스핑크 까지총 6가지 향을 선택하실 수 있어요저는 신랑이 평소에 좋아하고 잘 사용하던 블랙체리 향을 선택했어요​​​​ 열자마자 달달한 블랙체리 특유의 향이 올라오는데너무 인위적이지도 않고 은은한데 달콤상큼한 향기가 나더라구요전문 조향사들과 함께 만든 향기라 향기의 조화가 굉장히 좋은 제품이라고 해요​​​​  허스키 멍멍이 디자인 넘 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋ제가 고른 디자인 컬러는 블랙+크롬실버 이지만 이외에도블랙앤 화이트, 로즈골드 앤 크롬실버, 로즈골드 앤 화이트,골드앤 크롬실버, 골드앤 화이트까지 총 6가지 컬러가 있더라구요저희신랑은 시크한 디자인을 좋아하지만 귀여운 디자인 좋아하시는 분들은 화이트 로즈골드 선택하셔도 좋을 것 같아요!​​​​​ 뒷면에는 송풍이 될 수 있도록 되어있어 요 구멍을 통해 향기가 솔솔 나오는데클립을 이용해 에어컨바람이 나오는 송풍구에 끼워주면오랫동안 은은한 향기를 즐길 수 있을 것 같아요~​​​​  클립부분은 요렇게 자석으로 붙일 수 있어서클립을 먼저 끼우고 그 위에 붙여줄 수도 있겠더라구요클립자체가 좀 빡빡 하게 끼워지는 편이라 클립을 뺐다 꼈다 하기보다는 방향제만 떼서방향제를 충전해주면 되서 편하게 사용할 수 있어요​​​​  최근 차량용방향제 관련된 이슈가 많았다고 해서신랑이 성분을 궁금해 했는데 세계 각국의 최고급 원료를 사용해안전확인대상 생활화학제품에 승인된 인체 무해한 성분들로 만들어졌다고 해요​​​​​  제품안에는 요렇게 안전하게 사용할 수 있는 설명과 사용품질 주의사항등이 적혀있어요사용방법도 꼼꼼히 적혀있으니 어렵지 않더라구요차알못 1인인 저도 충분히 혼자서 척척 할 수 있었어요​​​​  방향제 충전방법은 영상처럼 뒷면을 오픈해주신 후하얀 도넛 패드에 골고루 뿌려준 후 안에있는 검은색 도넛패드를 덮어서 닫아주시면 되요검은 도넛패드 사진을 ㅠㅠ깜박했네요검은 도넛패드 꼭 빼고 다시 올려서 닫아주세요​​​​  이렇게 흰 도넛에 10~15방울정도 충전해주시면 되는데요저희 신랑이 안에있는 방향제가 흐르면 차량에 손상이 생기기도 한다고 하는데액을 그대로 넣는게 아니라 스펀지를 적셔서 사용하다보니액이 흘러내리지 않아서 그부분은 걱정 안해도 될 것 같더라구요​​​​ 화살표방향이 머리위쪽을 향하게해서 닫아주면 방향제 충전 끝캡을 열 때에는 반시계 방향으로 돌려 열어주고닫을 때에는 시계방향으로 돌려서 닫아주시면 된답니다​+더 강한 향을 원하시는 분들은 검은 도넛패드에 3~5방울 뿌려주시면더욱 진한 향을 즐길 수 있다고 해요!​​​​​  선글라스는 자석으로 열었다 닫았다 할 수 있어요선글라스로 2가지 디자인을 즐길 수 있는 건 물론이고요 따로 떨어지는 포인트가 디테일을 살려줘서 더 귀여운 것 같아요​​​​  사진촬영을 위해서 서너방울만 충전된 상태라 차에 사용전 10방울 정도 더 충전해주었어요흐르지않을 정도로 적당히 충전해주시고 향이 덜해지면다시 충전해주시면 될 것 같아요​​​​​ 먼저 클립을 끼워준후 방향제를 자석을 이용해 붙여줬어요사용시에는 차량 에어컨, 히터 작동을 할 때에 내부순환모드로 작동시켜 주세요~​​​​​  허스키 방향제 설치 끝! 넘 귀엽죠?향기가 소량만 충전해줘도 너무 은은하게 나서 좋았는데요저는 평소에 향수도 별로 안좋아하는 편이라 향이 너무 독하면 머리가 아프기도 하더라구요듀드88 차량용방향제는 필요한만큼 충전식이라 처음향 그대로를 유지하기 위해서 중간중간 충전해주면 되서처음 들여놨을때에도 향이 독하지 않아서 머리도 안아프고 편했어요~​​​​​ 차안의 향기도 리프레쉬 되면서 인테리어 효과까지 있는 차량용방향제시크하기도 하고 귀엽기도 한 허스키얼굴의 듀드 허스키방향제남자친구선물, 새차선물로 넘넘 추천해요~​​​​https://smartstore.naver.com/dudest/products/4639013665 듀드88 프리미엄 디자인 투톤 허스키 차량용 방향제 자동차 디퓨저 : 듀드88유니크한 디자인과 월든한 입체감으로 감수성을 자극시키는 명품 방향제smartstore.naver.com 네이버 스토어팜에서 허스키 차량용 방향제를 만나보세요~방향제 구매시 다양한 향을 추가 구매 가능하고 쇼핑백, 클립등 필요한 악세서리도 추가구매가능합니다~​​​​ 썸네일 입니다 :)​​​​ ​ TESA 자동차 내부인테리어 마운팅 테이프​  ​안녕하세요! 테이프업계의 선두주자 코어텍입니다.이번시간에 소개해드릴 테이프는 독일 TESA에자동차 내부 인테리어용 마운팅테이프를 소개해드리겠습니다.​테사는 자동차 인테리어 시장에서 신뢰하고 사용할 수 있는테이프 파트너이며, Emissions 방출량 제한을 준수하는 맞춤형테이프를 제공해드리고 있습니다.​테사는 선도적인 글로벌 점착 솔루션 공급 업체로서자동차사업 인테리어 시장에서 신뢰할 수 있는 파트너이며 인테리어 마운팅 어플리케이션에 광범위한 지식을 갖고 있습니다. 이는 낮은 표면 에너지(LSE-low surface energy) 및 재생 소재에 대한 마운팅과 Low-VOC를 준수하기 위해 필수적으로 갖추어야 할 역량입니다.​테사는 VOC 감축에 대한 글로벌적인 요구를 충족시키기 위해 명확한 “low-Emission” 전략을 가지고 있습니다. 이는 차량 내부의 공기 질을 개선하기 위한 것입니다.​테사의 다양한 제품은 제품이 붙기 까다로운 부분을 라미네이팅하는 데 이상적입니다.또한 영구적으로 부하가 걸리기 쉬워 들뜨기 쉬운 가정자리 부분을 안적정으로 고정하는데 도움이 줍니다. 가볍고 딱딱하고 거친 부품의 경우 테사의 테이프로 붙이면 어느 위치에서도 즉시 안전하게 부착할 수 있습니다.​테사의 컨버팅 기술은 여러분의 요구사항에 맞는 정교한 맞춤형 다이 컷을 제공할 수 있습니다.이러한 기능을 통해 생산 프로세스를 최적화함으로써 테이프 적용이 어려운 어플리케이션에 보다 쉽고 효율적으로 접근할 수 있습니다.​​​​​   ​적용되는 분야​- 내부 도어- 오버헤드 시스템- 좌석- 운전석- 인테리어 트림- 트렁크- 바닥재- 어쿠스틱- 안전 시스템- 루프​ 첨부파일TESA Low VOC 내부 마운팅 솔루션 브로셔.pdf파일 다운로드 ​​자동차 내부 인테리어 마운팅용 테이프 종류​ ​TESA 4934 양면 천 테이프​두꺼운 천기재에 끈적한 점착제가 코팅된 양면 테이프입니다.솔벤트 프리의 합성고무 점착제를 사용하였으며일반적인 용도의 마운팅 테이프입니다.또한 손으로 쉽게 찢어지는 테이프입니다.​ 테이프 구조양면테이프테이프 기재천테이프 두께0.2mm연신률20%도포된 점착제 종류합성고무접착력초기 접착력 14.5 N/cm14일 경과 후 접착력 24 N/cm인장강도35 N/cm내열성장기 내열성 40 °C단기 내열성 60 °C ​ ​TESA 4962 프리미엄 부직포 양면테이프​부직포 기재와 변성 아크릴계 점착제로 구성된 테이프이며각종 피착제에 우수하게 점착됩니다.거친 표면도 잘 커버되는 테이프뛰어난 내열성과 내한성 테이프​​주로 적용되는 예​- 플라스틱, 및 폼 부품, 고중량 종이, 섬유, 가죽의 마운팅용​ 테이프 구조양면테이프테이프 기재부직포(non-woven)테이프 두께0.16mm연신률3%도포된 점착제 종류변성아크릴접착력초기 접착력 11.5 N/cm14일 경과 후 접착력 12 N/cm인장강도8 N/cm내열성장기 내열성 80 °C단기 내열성 200 °C ​​​​ TESA 51970 투명 양면 필름 테이프​- 폴리프로필렌 핌름 기재와 변성 아크릴 점착제로 구성된 투명 양면테이프- 점착력과 부착력이 뛰어난 테이프- 폴리프로필렌, 폴리에틸렌이나 거친 표면 등 임계 상태의 재료에도 안정적으로 부착 가능- 우수한 내열성 제품으로 외부 사용에 적합​주로 적용되는 예​- 플라스틱 및 목재 테두리 마운팅- 장식용 재료 및 디스플레이 마운팅- 투명 간판 및 스케일 마운팅​​ 테이프 구조양면테이프테이프 기재PP필름테이프 두께0.22mm연신률150%도포된 점착제 종류변성아크릴접착력초기 접착력 13 N/cm14일 경과 후 접착력 13.5N/cm인장강도50 N/cm내열성장기 내열성 80 °C단기 내열성 130 °C ​​​ 이미지 클릭시 테이프 샘플요청, 테이프 문의가 가능합니다.​​​​​ 안녕하세요 당신을 위한 쇼핑 블로거 "재재파파" 입니다.알리익스프레스 무료배송과 가성비를 아직 모르시는 신규가입고객은 아래 초대장 안내링크로 24달러 쿠폰을 받으시고 관세한도, 개인통관번호, 영문주소 입력, 카드정보등 구매방법 Tip도 확인해 보시기 바랍니다​|신규가입 추천인코드 24달러 쿠폰받기|​  LED 자동차 발 빛 주변 램프 USB 무선 원격 음악 제어, 여러 모드 자동차 인테리어 장식 조명이미지나 |Aliexpress 이용|을 클릭하시면 제품상세페이지 이동  LED 자동차 발 빛 주변 램프 USB 무선 원격 음악 제어, 여러 모드 자동차 인테리어 장식 조명평점 4.7 | 4,208 리뷰 | 13,319 주문​US $7.95 - 13.77US $12.23 - 21.19-35% 명세:Romote 통제와 Romote/음성 통제 2 유형아주 새로운 고품질이것은 4 조각 빛 1 개의 담배 점화기 및 1 개의 원격 제어를 포함하여 훈장 빛의 대략 1 세트, 입니다.당신에게 아름답고 이국적인 낭만적 인 인테리어를 심플한 디자인.임명을 위해 유효한 두 배 측 접착제 꼭지.그것은 차 실내 지면 또는 돌진에 사용될 수 있습니다.Speical 특징: 무선 통제 훈장 빛무선 제어: 음악/음성 제어먼 기능: 온/오프, 변화 색깔, 변화 번쩍이는 본, 변화 flshing 속도전압: 12V DC빛 색상:설명:무선 음악 제어 7 색 RGB 자동차 인테리어 조명 키트.고품질 RGB LED 지구 빛, 방수, 반대로 충돌, 반대로 부식.무선 IR 통제, 당신이 원하는대로 색깔을 바꾸십시오.또한 음악 제어 모드와 함께, 당신의 차를 더 매력적으로 만듭니다.제어 모드: 16 신호 색상 제어, 밝기 제어, ON/OFF, 2 점프 모드 제어, 2 페이드 모드 제어  설치:담배 라이터 소켓 담배 라이터 소켓으로 제품 구성에 직접 모든 와이어 수정 없이 수 있습니다. 패키지 내용:1 세트 라이트 고시: 건전지는 포함되지 않습니다"앱" 유형은 빛이 블루투스를 통해 전화 앱에서만 제어된다는 것을 의미합니다."RC" 유형은 빛이 IR 리모트 관제사에 의해서만 통제된다는 것을 의미합니다. ​ ​ ​| Aliexpress 이용 |© 본 포스팅은 제휴마케팅사로부터 소정의 수수료를 받고 있습니다. 셀프세차를 즐겨하는 솔이입니다.​게으름 때문인지 자주 하게 되지 않는자동차 내부세차를 도와줄 아이템​자동차가죽코팅 클렌트에서 나온인테리어코팅제 추천제품으로내부세차를 셀프로 해보기로 했습니다. 인테리어코팅제 추천 클렌트입니다.클렌트는 클리닝 코틴 전문 브랜드에요. 사용전 충분히 흔든 후 분사하고도포하고 말리면 되는데​반복시공을 할 경우 더지속력이 향상된답니다. 생활화학제품 표시사항도 확인하세요. 인테리어코팅제 추천 클렌트 제품과스프레이 그리고 어플리케이터가 왔네요. 1회 코팅만으로도 일상의 생활오염을차단할 수 있는 자동차가죽코팅인테리어코팅제 추천 클렌트입니다.  자동차 좌석은 물론 우레탄 및기타 내장재에도 사용이 가능해요. 스프레이 뚜껑으로 교체해줬습니다.  자동차가죽코팅을 도와줄 핑거패드입니다.​마이크로 단위로 잘게 이루어진수지 알맹이조각들로 스크래치를 차단하고세척후 다시 사용할 수 있습니다. 클렌트 인테리어코팅제 뿌려줍니다.  핑거패드로 골고루 도포합니다. 클렌트 인테리어코팅제 사용후 모습입니다.자연건조후 깨끗해진 가죽에이제 오염에도 쉽게 노출되지 않겠어요.​신속하고 간편하고 저렴하게자동차가죽코팅을 하는 방법​자동차인테리어코팅제 추천두시드나인 클렌트를 써보시길 바래요. ​ ​​​​​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289​​​​​ ​- 현대자동차 오산 제일 대리점 사무실 인테리어 -​​​​​[공사내용][목공]  벽체 등[가구] 책상,의자,테이블,소파, 붙박이가구, 수납가구 등[바닥] 카펫 타일,데코 타일[전기] 전체 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도장] 벽체 및 천정 등[금속] 유리칸막이, 스틸칸막이 등[필름] 썬팅 등[기타] 인터넷회로분리 등​​​​​​​- 클라이언트 요청사항 -​​​​●●​​​쾌적하고 넓은 공간에서 직원들이 근무하길 원합니다.딱딱한 분위기보다는 부드럽고 유연한 공간의 분위기를 원합니다.직원들이 쉬는 공간이나 고객을 맞이하는 공간은 인테리어에 신경 써주세요.​​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]큰 수납장을 한 쪽 벽면에 배치해 공간을 넓히고 동선에 유리하도록 설계하였습니다.회의실은 부드러운 분위기를 연출 할 수 있도록 둥근 아치형 유리를 사용해 디자인하였습니다.업무공간 바닥은 타일을 사용해 얼룩이 쉽게 생기지 않고 깔끔하게 이용할 수 있도록 하였습니다.​직원 휴게공간은 유리칸막이를 이용해 시야를 차단하고 최소한의 기구들만을 배치해 공간을 넓게 활용할 수 있도록 하였습니다.​​​​​< 공사 전 >​  ​  ​  ​  ​  ​​​​< 공사 모습 >​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​​< 공사 완료 >​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​  ​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #리모델링 #사무가구 #조명 #도장 #전기공사 #목공 #재작가구 #휴게공간#모던디자인 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마#현대자동차 #사무실인테리어 #사무실공사 #라운지  #라운드유리칸막이#사무실인테리어디자인 #오산제일대리점 #오산​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  페라리 488 스파이더 차량이 입고되었습니다. 노란색이 상징인 람보르기니는 아무색이나 잘 어울리던데 페라리는 빨간색이 제일 잘 어울리는 것 같아요.​​​​​    강렬한 페라리 레드 바디에 노란색 엠블럼. 그리고 말한마리.​​​​​    대형 캘리퍼와 휠캡, 휀다 로고 등에 노란색 포인트가 적용된 페라리 488 스파이더.​마침 PPF 작업을 준비하다가 입고된 차량이라서 노란색 마스킹 테이프들이 붙어있었는데요,저 모습마저 멋있어보이네요 ㅋㅋㅋ​​​​​   실내에는 외관에 맞추어 블랙 & 레드 포인트가 적용되어있는 차량이었습니다.​​​​​   그냥 봐도 멋진 페라리의 인테리어였지만, 포인트를 더하기 위해 안전벨트 교체를 의뢰하셨습니다.​​​​​   페라리 로고와 잘 어울리는 노란색 컬러 안전벨트를 선택하셨구요 ~​​​​​   안전벨트의 구조적 원리는 어느 차량이나 동일하기에 뚝딱뚝딱 교체해드렸습니다.​내장제 뜯는게 많이 부담스러웠지만...​​​​​    빨간색과 노란색이 동떨어져보일 수 있지만 페라리에는 잘 어울리네요.​스파이더 모델이라 뚜껑열면 더 잘 보이겠어요.​​​​​   뚜껑을 닫고 어두워진 실내에서도 노란색 안전벨트는 제 매력을 뽐냅니다.​​​​​   안전벨트 버클이 흘러내려서 차량 내부 마감재를 손상시키지 않도록 홀더까지 추가해서 제작해드렸습니다.안전벨트 고정볼트 자리에는 순정 안전벨트와 동일한 방식으로 미싱하여 안전성까지 확보했구요.​​​​​    핸들에 딱 박혀있는 노란 엠블럼과 함께 보니 더더욱 잘어울리는 노란 안전벨트입니다.​​​​​   컬러 안전벨트는 다양한 색상으로 나옵니다.빨간색, 노란색, 초록색, 파란색...등등...​​​​​    일부 차종처럼 에어백이 달려있거나, 일반 차량과 다른 특수한 안전벨트가 장착된 차종을 제외한 모든 차량에 적용가능한 컬러 안전벨트.차량 인테리어에 소소한 포인트를 주고 싶다면 컬러 안전벨트를 장착해보세요 !​차량의 장착 난이도, 장착 위치( 운전석 및 조수석, 뒷좌석 등 ) 에 따라 재료비 및 공임비가 조금씩 차이날 수 있습니다.​견적문의는 차종과 장착을 원하는 곳을 함께 댓글로 남겨주세요 ^^원하는 벨트 색상이 있다면 같이 남겨주시면 확인해드릴게요.​예 ) BMW 3시리즈 / 1열만 / 주황색예) 벤츠 E클래스 / 1열 & 2열 모두 / 갈색​​ [외국 커피숍 인테리어] 자동차 전시장을 리모델링한 커피숍인테리어     커피숍이나 커피전문점오픈이 많은 것 같습니다.커피숍인테리어소품그림으로 저희 예가아트의 커피그림을 많이 구매하십니다.           미국 캘리포니아의 오크랜드에 위치한 자동차 전시장을 커피숍으로 인테리어한 사진자료를 소개합니다.           이 커피숍인테리어는기존의 바닥 타일, 인테리어몰딩등을 최대한 복구하여 활용했습니다. 또한 간단한 가구를 배치하는 것으로 오래된 아름다운 건물의 가치를 최대한 보존하는 것에신경을 많이 기울였습니다.        이 커피숍인테리어에 눈에 띄는 점은비닐커텐을 활용하여 공간을 분리한 것입니다.        미니멀하면서도 넓은 공간이 마음에 드는 커피숍인테리어입니다.   * 이미지 및 내용 출처http://www.interiordesign.net/projects/detail/2423-jensen-architects-converts-automobile-showroom-into-blue-bottle-coffee/      커피숍인테리어에 활용할 만한 소품그림액자에 대해 살펴보실려면,,,, 검색: 예가아트     북미 자동차 인테리어 시장 트렌드 변화 - 2018년 자동차 인테리어 부품 시장 규모 총 3,440억 달러 - - 미래 차량 공유 시대 핵심 산업으로 차량 인테리어 부각 - □ 미국 자동차 인테리어 부품 동향  ㅇ IBIS World에 따르면, 자동차 인테리어 시장 규모는 총 3,440억 달러로, 연간 4.9%의 성장률을 보이고 있음. 향후 5년간 연간 1.3%의 성장률과 함께 2023년 시장 규모는 3,670억 달러에 달할 것으로 전망 ㅇ 2018년 자동차 인테리어 부품 시장은 크게 6개 시장으로 구성되며 분야별 시장규모는 시트 34.4%, 트림 30.5, 시트 및 안전벨트 17.6, 시트 프레임 10.0%, 기타 시트 및 인테리어 트림 5.1% 및 시트커버 2.4%가 차지  자동차 인테리어 시장 구성표   자료원 : IBIS World  ㅇ 자동차 인테리어 제조기업은 미시간, 일리노이 및 오하이오 주가 위치한 오대호 (Great Lakes) 지역에 14.6% 밀집되어 있으며 이는, BIG 3 업체인 GM, Ford, FCA와의 접근성을 높이기 위함으로 분석됨  -  이 외, 일본(도요타, 혼다, 니산), 유럽 (폭스바겐 등)과 인접한 동남부 지역에 전체의 25.6%가 위치​자동차 인테리어 제품 제조기업 분포도 자료원 : IBIS World  □ 미국 자동차 인테리어 주요 기업  ㅇ Automotive News에서는 차량, 언론보도, 데이터, 산업분석자료를 생산, 종합하여 매년 TOP 10 인테리어 및 인포테인먼트 기업을 발표    - 2018년 선정 기업에 Magna, Lear, Flex-N-Gate, Hyundai Mobis, Faurecia, Caleo, Yanfeng Automotive Interior가 이름을 올림   2018년 Automotive News 선정 인테리어 업체 순위 기업생산 및 취급소재지Magna International Inc.Body exteriors & structures; power & vision technologies: seating systems & Complete vehicle solutions Canada, OntarioLear Corp. Seating & electrical systems USA, MIFlex-N-Gate Corp. Interior & exterior plasticsUSA, ILAdientSeating & seating systems & components USA, MIHyundai Mobis Automotive electronics, infotainment, ADAS, EV systems, module systems, lighting, airbag, brakeUSA, MIFaurecia seating, emissions control technologies, interior systems USA, MIValeo Inc. Interior controls USA, MIYanfeng Automotive Interior Interior, exterior. electronics, seating & safety USA, MIIAC Group Cockpits including instrument panels, consoles, doors, headliners & overhead systemsUSA, MIToyoda Gosei North America Corp. Safety, sealing & interior systems; optoelectronics, exterior trim, rubber/plastic functional & fuel systemsUSA, MISamvardhana Motherson Group Rearview mirrors, plastic modules cockpits/IPs, door trims & bumpers, etcUSA, TXBridgewater InteriorsAutomotive seating systems USA, MITS Tech AmericasSeats & door liners USA, OHGrupo Antolin North America Overhead systems, door module & panels, interior & exterior lighting & cockpitsUSA, MIToyota Boshoku America Seats, door trim, carpet, headliners. door panels, fabrics & substrates USA, KY 자료원 : Automotive New □ 자동차 인테리어의 중요성  ㅇ 자율주행차 개발이 가속화되면서 자동차를 소유하는 것이 아닌 빌려 쓰는 공유경제를 중심으로 발전하고 있어 해당 분야 산업의 관심이 고조되고 있음 ㅇ 기존의 소비자들이 자동차를 선택하는 기준이 성능과 외관 디자인이였다면 최근에는 소비자의 편의성과 감성을 강조한 인테리어로 이동하고 있으며,   ㅇ ADAS 부품, 헤드업 디스플레이, 인공지능 음성인식 운전대 등 자동차 산업과 IT 산업의 기술협력으로 인스트루먼트 패널의 디자인이 단순해지고 있음    *  인스트루먼트 패널이란 운전석 전면에 설치된 계기판을 비롯 각종 기계장치를 뜻함       ㅇ 자율주행 시대에는 운전자가 바른 자세로 앉아 운전을 할 필요가 없는 만큼, 인체공학적인 시트 디자인 및 시트에 사용되는 다기능 소재로 변화 ㅇ BMW가 소개한 i Inside Future 콘셉트 카와 같이 미래에는 이동 중 책을 읽거나, 휴식을 취할 수 있는 등 생활 및 사무공간에 무게를 둔 인테리어 디자인일 것으로 전망   BMW i Inside Future 컨셉트 카 인테리어 디자인  자료원 : BMW ㅇ 탑승자와 음성인식 비서 간 교류 증가하고 차량 내부가 실용적으로 변모하며 인터넷 및 모바일 기기 사용량이 증가할 전망. 이에, 미래 자동차 인테리어 디자인에서는 와이파이, 무선충전, USB 포트, 및 콘센트 탑재를 위한 내부 공간 디자인 구성이 주목받고 있음□ 2018년 자동차 인테리어 트렌드  ㅇ Wards Auto는 최근 미국 자동차 시장에 출시된 40개의 신형 모델에 한해 소재, 인체공학적 디자인, 안전성, 유용성, 편의성, 마감처리 및 소음 감소량 총 7가지 항목을 중심으로 인테리어 조사를 실시  -  조사 결과, 쉐보레 Equinox, 현대 Kona, 인피니트 QX50, 기아 Stinger, 렉서스 LS 500, 링컨 Navigator, 포르쉐 Panamera, 램 1500, 레인지 로버 Velar, 도요타 Camry의 인테리어 디자인이 우수한 것으로 발표  -  반면, 내부 인테리어 지적 사례로는 시트 가죽 트림의 깔끔하지 않은 마무리, 뒷좌석 가운 데 시트 목 받침 미설치,  센터 콘솔 박스에 USB 포트를 탑재하지 않아 뒷좌석 탑승자의 편의성을 고려하지 않은 디자인, 부품 간 일정하지 않음 간격 등을 지적함     자료원 : Wards Auto.com   ㅇ Wards Auto의 Content Director인 Drew Winter는 Wards Auto 2018년 2분기 정기 컨퍼런스에서 올해 자동차 인테리어 트렌드에 대해 1) 장인 정신 2) 부드러운 소재 사용 (스웨이드) 3) 다이얼 및 터치스크린 4) 밝은 실내 색상 5) 가격 6) 와이파이 및 무선 충전 기능 탑재 여부 7) 중앙 디스플레이 및 헤드업 디스플레이 탑재 여부 8) 가격 경쟁력을 강조함   -  기존 인테리어의 경우 배이지 및 검정색을 주로 사용하였으나, 노란색, 빨강색과 같은 컬러풀한 색감의 소재를 사용하는 경우가 증가하고 있다고 밝히며, 대표적인 사례로 기아의 Stinger를 꼽음 자료원 : kia.com/ 기아 Stinger  -  가죽과 플라스틱 소재에서 벗어나 스웨이드와 같이 기존에 시도되지 않았던 부드러운 소재가 최근 각광받고 있음 ​자료원 : infinitiusa.com/ 인피니트 QX50  -  소비자의 편의성을 고려 차량 내 와이파이 및 무선 충전을 탑재하는 사례가 증가하고 있음. 또한 USB 포트 및 아울렛 등 추가 기능을 설치하며 가격대비 우수한 차량 성능으로 소비자의 만족도와 편의성을 향상시킴. 대표적인 사례로 쉐보레의 Equinox가 있음 ​   자료원 : Wards Auto.com / 쉐보레 Equinox     -  교통사고의 원인으로 운전자의 시선 분산이 거론되고 있는 만큼, 운전자의 안전을 위해 글로벌 OEM 및 부품업체를 중심으로 중앙 디스플레이 및 헤드업 디스플레이 개발 경쟁이 치열함  자료원 : Wards Auto.com / 링컨 Navigator     -  레인지 로버 Velar의 경우 모든 컨트롤 버튼 및 다이얼을 터치스크린으로 교체한 대표적인 사례이며, 정교한 인테리어 디자인, 가죽 소재 및 색상으로 Wards Auto가 발표한 2018년 인테리어 트렌드와 가장 근접함   자료원 : Landroverusa.com / 레인지 로버 Velar □ 시사점  ㅇ 스웨이드와 같이 기존 시장에서 사용되지 않았던 소재들이 소비자의 관심을 받고 있으며, 투명 OLED, 홀로그램까지 인테리어 기술에 접목되고 있어 기술 산업간 융복합 영역이 더욱 확대되고 있음     ㅇ 미래 모빌리티 시대를 선도하는 자율주행 기술은 탑승자와 차량간 인터페이스를 통해 안전과 편의를 향상시키는 방향으로 진화하고 있음. 인테리어는 인터페이스를 보다 안전하고 쾌적하게 조작할 수 있게 추구하는 것이 핵심요소이므로 국내 부품업체들의 적극적인 트렌드 분석이 요구됨   자료원 : Kotra 디트로이트 무역관 보유 종합 자료, Wards Auto, Landroverusa.com, infinitiusa.com, kia.com, BMW, Automotive News, IBIS World.< 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 > ​자동차디자이너는 큰 틀로 익스테리어와 인테리어 디자이너 나뉘게 됩니다. 저는 자동차인테리어는 공간디자이너+제품디자이너라고 생각합니다. 그럼 이 개념을 우리가 살고있는 건축과 비교 해볼까요?  건축     VS    자동차​건축 인테리어는 공간의 레이아웃을 먼저 계획하고 가구와 소품을 배치시키는 컨셉을 가지고 있습니다. 공간을 최대한 확보하고 또 그 공간을 통해서 활용할 수 있는 부분을 창출합니다. 자동차 인테리어도 똑같은 개념을 가지고 있습니다. 우선 브랜드의 자동차 패키지를 통해 최대한 공간을 확보한 후, 인테리어 컴포넌트(IP,console,door 등등)들을 배치시키게됩니다. 이때 컴포넌트들은 건축에서는 가구와 소품이 되겠지요.  pinterest.comnetcarshow.com그럼 자동차 인테리어의 컨셉을 잡을 때 당연히 공간의 레이아웃에 대해 먼저 생각해 보셔야하겠지요? 앞으로의 EV시대가 더욱더 활성화 되게 되면, 여러분이 상상하는 것 이상으로 새로운 플레폼을 보시게 될 것입니다. 어쩌면 지금 보시는 자동차의 전형적인 형태가 사라지게 될 수 도 있습니다. 즉, 자동차라는 정의가 바퀴달린 집이 될 수가 있다는 것이지요.​이쯤에서 제가 한 작품을 한가지 소개 해드리겠습니다. 이것은 제 졸업작품중 하나인데요. 간략하게 컨셉을 설명해보면, 메르세데스 벤츠 Luxury nomad space 로 타이틀로서 가족들과 함께하는 럭셔리 캠핑카라고 보시면 될꺼 같습니다. 일단 공간에 대해서 먼저 분석을 해봅시다. 기본적으로 저는 공간을 좌우 뿐만아니라 상하까지도 나누어 봐습니다.1층은 비행기의 퍼스트 클라스로서 사람이 누울수 있고 잠을 잘수 있는 공간을 확보했고, 2층은 아이들의 시야를 위해 시트 포지션을 높였구요. 마지막 3층은 테이블로서의 역할로서, 가족들과의 친밀함을 높였습니다.인테리어의 전반적인 요소들을 보게되면, 빅 스크린을 만들어서 럭셔리하고 디지털 라이프를 제공해주고 3개의 벤트를 강조해서 벤츠의 고유의 아이덴티티를 보여주었습니다.  자동차인테리어는 점점 요소를 디자인하는것 보다도 공간을 디자인하는 개념이 더욱 더 중요해지는 것같습니다. 왜냐하면, 점점 디스플레이의 요소가 점점 커지게 되고, 심플한 제품을 원하기 때문이죠. 테슬라를 보시게 되면, 인테리어의 전형적인 컴포넌트가 없어지고, 모든게 디스플레이로 전향이 되었죠? 제 생각에 테슬라가 1세대 EV 자동차인테리어가 아닌가 싶습니다. 다음 2세대 인테리어가 너무 궁금해지네요. 감사합니다. netcarshow.com​ 자동차꾸미기 캐릭터 주차안심핸드폰번호판 자동차인테리어용품 ​여러분~! 쉬~잇, 심쿵주의! 정말 아기자기하고 귀여운 캐릭터를 바탕으로사생활 보호 임시 주차 번호판이 새로 나왔어요!​ ​귀여운 #캐릭터주차번호판 의 덮개를 올리면 번호 ON, 교통사고로 불쾌했던 상대방에게귀여움은 감정을 사그라들게 하는 매력이 있지요.​ ​사생활 보호가 절대적으로 필요할 땐!덮개를 닫으면 번호가 OFF!내 사생활은 귀여운 캐릭터들이 보호한다!​ ​마그네틱으로 내 연락처를 쉽게 부착할  수 있고 자석의 자기 흡착 방식으로 안정적이고 재사용이 가능한 제품!자동차핸드폰번호가 바뀌어도 언제든지 쉽게 수정 가능!​ ​앙증맞은 엉덩이를 토닥토닥하면서 설치해 주시면 돼요. 바닥 부분에 강력한 접착제가 있어서 차량에 설치하기 정말 편합니다. 가끔 운전하다 앙증맞은 엉덩이를 보면 웃음이 절로 나와 흐뭇한 하루를 시작할 수 있어요!​ ​제품정보를 반드시 확인하시고 어디에 설치해서#자동차인테리어소품 으로 활용할지 고민해보세요^^​ ​B.Duck 오리와 함께하는 친구로 블랙베어가 있는데, 중후하지만 귀여운 반전매력이 필요한남성분들에게 선물하기 좋아요.​​ ​열정적인 레드의 색상을 선호하는 분이라면귀엽고 개구진 캐릭터 작은악마를 구매하시거나감각적이고 센스있는 선물로도 좋습니다. ​ ​Hi Hello Kitty! 헬로키티는 여성분이라면  누구나 좋아하죠? 핑크의 따뜻한 감성과 여성적인 분위기로 안심핸드폰번호판계여성 선호도 1위 상품입니다. ​ ​귀여운 캐릭터 선물용으로내 차에 소장용으로이미 많은 고객이 구매하셨어요.더 많은 제품은 아래 링크 주소로 들어와 주세요  ​"콜른코리아"▼ 바로 주문 GoGo! ​ 자동차 차량용 핸드폰 전화번호 논슬립 캐릭터 주차 안심번호판 자동차용품 : 콜른코리아[콜른코리아] 생활가전용품, 차량용품, 블루투스 이어폰, 뷰티용품&기기, 패션용품, USB케이블등smartstore.naver.com ​​​ 안녕하세요.대구목공방 가구지오입니다.요즘은 조용해도 너무 조용하네요.오늘은 모처럼 지난주에 주문 들어온 테이블 배송하고 와서또 자동차 만들고스크롤쏘 쏘잉도 하고 ~~~~오늘 만들고 있는 자동차는 3~4일 정도 지나야 보여 들릴수있구요.오늘은 지난주에 만든 오토바이 바이크입니다.클래식 모터사이클인디언 다크호스입니다.애쉬, 월넛, 참죽, 소태 낭구 조합해서 만들었구요.사이즈도 작은 사이즈는 아닙니다.요즘 같은 계절에 라이딩하기 딱 좋은 날씨잖아요.마음 같아서는 달려보고 싶은 마음이지만ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 생각만 하려구요.... ㅎㅎㅎ바퀴 먼저 만들었습니다.선반 작업을 해야 돼서 쉬운 작업은 아니지만 이제 나름대로 요령도 생기고 속도도 좀 나네요...스크롤쏘로 모형 다 따내고조립하면서 한 장 찍었습니다.....넘 멋지잖~어~~~~~  ㅎㅎㅎ역시 디테일이 남다른 모터사이클.......대충 사이즈 보시라고딱풀이랑 철자 비교 사진입니다.길이 330mm폭 80mm높이 155mm 정도 됩니다.요즘 계절에 달려보고 싶은 바이크 라이딩.생각만 해도 설레지만 생각은 그저 생각일뿐....저는 그저 소장하는 걸로 만족하렵니다......  ㅎ #대구공방 #원목가구주문제작 #맞춤가구 #원목 장난감 소품 #우든카 #인테리어 소품 #스크롤쏘 #우든펜 #레이저 각인디올 명품 스타일 핸들커버​​​ ​ ​ ​ ​  ​ ​ ​​​문의 및 주문은 제품 사진 캡쳐하여 오픈채팅 부탁드려요:)https://open.kakao.com/o/snrvERbd 빡구보리네님의 오픈프로필#자동차용품 #명품스타일 #에어팟케이스 #키링 #키홀더 #핸들커버 #차꾸미기 #차량수납정리용품 #차량용쿠션open.kakao.com #디올핸들커버 #명품스타일핸들커버 #명품핸들커버 #차량핸들커버 #자동차핸들커버 #자동차실내용품 #차량실내용품 #자동차인테리어 #차량인테리어 #차꾸미기 #새차선물 #차량용품 #카인테리어 #카인테리어소품 #남자친구선물 #여자친구선물 자동차는 누군가에겐 애인 되기도 하고, 누군가에겐 자신의 또 다른 방이 되기도 합니다. :)나만의 소중한 자동차, 나를 위한 공간을 어떻게 하면 쾌적하고 안락하게 꾸밀 수 있을까요? ﻿ 초보 운전자라면 누구나 고민하고 계신 분들이 많을 것 같아요! 그래서 준비한 몇 가지 아이템 들을 소개합니다! ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿첫 번째, 운전할 때 나의 엉덩이를 폭신하게 감싸주는 아이템, 바로 차 시트!  <출처: 카시트 홈페이지> 카 시트는 미관상 편의를 위해서 또는 호흡기 질환 등 건강을 위해서 교체할 때 어떤 시트를 사용할지 꼭 꼼꼼히 따져봐야 한답니다.겨울에는 털이 복실복실한 카 시트가 따뜻한 보온효과를 주기도 하지만 진드기 등이 살기 좋은 최적의 장소가 되기도 하거든요. ﻿그렇기 때문에 알레르기가 있는 분이라면 카 시트 선택도 잘 해야 될 것 같아요.   또한 같은 차량을 오랫 동안 함께하다 보면 권태기가 오기 마련일 텐데요. 이럴 때 기분전환을 위해 자신의 취향에 어울리는 카 시트는 필수 이겠죠?^^ 그래서 가장 먼저 고려 해 볼만한 차량 인터레어 아이템으로 카 시트를 추천합니다. ﻿  두번 째, 곰팡이와 세균 번식의 주범, 차량 발판 매트! 봄비가 내리고 습도도 올라가는 날씨에는 더욱 더러움이 많아지는 자동차 바닥 매트가 신경쓰이곤 하죠.가령 나의 자동차 좌석에 고의치 않게 흙이 묻은 신발로 누군가 타게 된다면 정말 마음이 쓰리고 속상할 때도 있는데요. 한번 묻은 이물질과 먼지들은 잘 털리지도 않고 매트에 습기가 차게 되면 곰팡이가 쉽게 생겨서 쾌쾌한 냄새의 주범이 되기도 해요.﻿﻿﻿요즘에는 이런 걱정스러움을 떨쳐버리게 하는 좋은 발판 매트가 많이 나왔더라구요. 이 또한 취향에 맞는 선택! 발품이 진리죠.^^  제가 추천하는 건 2중 매트! 먼지와 흙이 묻어도 밑으로 빠지고 위로는 절대 올라오지 못하는 디자인 제품이라고 하네요.심지어 음료수나 물을 흘려도 괜찮다고 하는데 정말 일지는 모르겠지만, 쾌적한 실내 위생을 위해서 한번 써보고 싶긴 해요. :)맨 위에 있는 매트를 들어올려서 바닥의 매트만 탈탈 털어주면 먼지 퇴치가 완료된다고 하니깐요.  ﻿ 세번 째, 아기자기한 디자인 만큼이나 기분좋은 향기를 담은 방향제﻿"마시지 마세요. 자동차에 양보하세요~ >_<"요즘에는 재미있고 향기도 좋은 자동차 방향제가 많이 나오는 것 같아요. 마음에 드는 향과 디자인을 고르는 센스를 발휘해 봐요! 참! 그래도 디자인이 이쁘고 향이 좋다고 무조건 고르면 안되요~ 방향제 중에서는 호흡기 질환을 일으키는 제품도 있다고 하니깐.. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿네번 째, 손님을 위한 폭신폭신한 게스트용 쿠션  정말 센스 있는 운전자라면, 뒷자리에 탈 누군가를 위한 쿠션 하나 정도는 준비해 두는 센스는 어떨까요? 쿠션 하나 만으로도 편하고 안락한 기분으로 차를 탈 수 있을테니깐요. 이런 센스 있는 남자라면 여자친구가 금방 생길지도 몰라요~   요즘 날씨가 점점 따뜻해 지고 있어요. 곧 벚꽃이 만개할 텐데, 자동차 인테리어도 하고 기분 좋게 드라이빙을 즐겨보는건 어때요? :) 이번에는 새차를 산 친구들이나 주변 지인들에게 때로는 내차를 예쁘게 꾸미고 싶을때 장식할수있는 소품을 만들었어요.        평소 어울리지않게 키티를 사랑하는 우리 웅대장님께서 아무리 찾아도 차에 예쁜 키티로 디자인된 소품을 사고싶은데 없다고 하더라구요.     웅대장님은 남자기때문에 너무 아기자기한 의자커버나 그런건 부담스럽고 차앞에 쪼로록 놓고 장식하는걸 좋아하길래  깜짝 선물을 준비해보았답니다.  재료는 아이클레이로 만들었구요. ^^제사진도 걸수있게 실용적으로~~~ 알철사를 이용해 데코해보았습니다.   스머프네집에 놀러간 키티 ㅋㅋㅋㅋㅋ  컨셉은 키티동산에 키티마을 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어때요 너무귀요미죠??ㅋㅋㅋ  저번에 구매했다가 사용하지 못했던 야광 클레이로 키티를 만들어키티가 밤에는 노랗게 밝아집니다. ^^  여러분들도 평소 좋아하는 캐릭터를 이용해서 나만ㅇ[ㅔ 자동차를 꾸미고 싶지는 않으신가요??직접디자인해서 손수 만들어 더 정가고 사랑스러운 자동차데코레이션 자동차인테리어소품을 만들어 드려요 ^^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전 차를 싹 깨끗하게 닦고 광택을 잘 내서 외관이 아주 멀쩡해진 엉망진창으로 차를 관리하는 밍크여우맘 차 내부관리도 잘해보려고 아주 괜찮은 제품 하나 사용하고 있어요 ​자동차인테리어코팅제추천의 클렌트 제품이랍니다 ​  ​클렌트는 바로 자동차 인테리어 제품에 사용하는 클리닝과 코팅 전문 브랜드랍니다 ​새차 사면 정말 이런 제품 선물 받았다면 처음부터 가죽 관리 잘했을텐데 이러면서 신랑님도 살짝 원망할 정도로 아주 편하게 그냥 바르면 끝나는 자동차 관리방법이에요 ​ ​뭐 바르니 바로 깔끔하게 되던데요 차량 관리 하기 어렵다고 생각하는 모든 분들이 굉장히 편하게 차량 내부의 인테리어를 깨끗하게 하는 방법이던데요 ​바쁜 현대인이 차량 세차도 자주 하기가 힘든데 정말 어렵지 않게 핑거패드를 바르면 쉽게 차 케어가 되던데요 ​ ​차량 세차하고 나왔을때 바로 이걸 뿌리고 핑거패드로 문질러주면 바로 관리가 끝난답니다 진짜 쉽죠 ​클렌트 인테리어 코팅제 자동차인테리어코팅제추천은 바로 이렇게 구성이 되어 있어요 ​  ​박스 내에는 핑거패드와 함께 코팅제를 편하게 뿌릴 수 있게 스프레이 디스펜서가 있어서 스프레이타입으로 자동차인테리어코팅제추천 아이템을 사용할 수 있답니다 ​거기다 핑거패드까지 들어있어서 뿌리고 패드로 문질러 주면 차량 클렌징 코팅이 다 끝나네요 ​  ​먼저 가지고 나가기 전에 클렌트 자동차인테리어코팅제추천 루시드라인의 코팅제 가지고 이제 차관리 제대로 한번 하고는 이제 차 깨끗하게 쓰려구요 ​신속하고 간편하고 저렴해서 가성비가 엄청난 셀프카케어 아이템이네요 ​먼저 코팅제 통에 스프레이디스펜서를 꽂아서 차내부 코팅할 준비를 했어요 ​  ​이렇게 두개 들고 나가서 차에서 이제 자동차인테리어코팅 그리고 자동차 가죽코팅제를 사용해봅니다 ​차량 내부의 가죽시트 출고할 때 고를 때는 항상 최고급의 가죽을 선택하고 색도 이쁜 걸로 선택하고 나서는 사용하기 시작하면서는 그런 가죽을 케어를 잘 안해준걸 이제야 저도 느끼는데요 ​  ​특히 밝은 색의 시트인 차 가죽시트는 물티슈로 닦아내고 광택도 많이 잃어버리고 쓸리거나 옷이 색이 착색이 되는등 가죽관리가 잘 안되고 있던데요 ​ ​더러움을 닦아내고 나서 말리고 나서는 자동차인테리어코팅제추천의 가죽코팅제를 사용해보겠습니다 ​가죽코팅 외에도 자동차 내부에 있는 인테리어 아이템들 우레탄도 닦으니 아주 깔끔하게 닦여서 차량 내부가 발길질로 쓸리면서 여러 자국들이 없어져서 깔끔해지던데요 ​  ​다양하게 자동차인테리어코팅제추천 자동차 내부의 모든 인테리어 그리고 가죽을 클리닝하고 코팅을 하는 클렌트의 제품이더라구요 ​차량 전체를 저 클렌트 자동차인테리어코팅제추천 의 가죽코팅제로 다 할 수 있다니 진짜 좋더라구요 ​  ​가죽코팅제를 핑거패드에 묻혀서 바르거나 뿌려서 닦아내면 되는 자동차인테리어코팅제추천 클렌트인데요 ​자동차가죽코팅을 도와줄 핑거패드는 마이크로 단위로 잘게 이루어진 수지 알맹이조각들로 스크래치를 차단하고  광택을 내는데 도움이 되는데요 ​계속 씻어서 재사용이 가능한 핑거패드이니 사용후에는 잘 씻어서 말려두고 차 내부 전체를 한번씩 클리닝 가죽코팅제 사용하면 된답니다 ​  ​​콘솔 위의 가죽커버도 아주 깔끔하게 클리닝하고 가죽코팅제로 사용하는 영상입니다 가죽코팅제 클렌트 자동차인테리어코팅제추천 뿌리고는 핑거패드로 광택을 입히며 깨끗하게 정리하고 있답니다 ​이렇게 한번 광택을 내면서 가죽코팅제 사용하니 아주 차량관리가 너무 편하네요 ​  ​​차량 구석구석 닦기 좋은 자동차인테리어코팅제추천 클렌트를 이렇게 꽂아두고는 차량 내부관리 아주 꼼꼼하게 하는 일상입니다 ​자동차 내부 관리는 클렌트가 참 든든하네요 첫차를 산다면 선물하고 싶은 그런 제품이네요 ​  ​고급스러운 차량 가죽을 오래 깨끗하게 쓰기 좋은 추천 가죽코팅제 클렌트가 진짜 편하게 관리하기 좋은 그런 자동차인테리어코팅제추천이랍니다 ​바로 이곳에서 구매가 가능하답니다  자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com    #부산 정비소 인테리어  부산인테리어 업체 브레인힐즈 의 이번 작업은 미국식 개러지 인테리어 입니다.(정비소 & 자동차 튜닝샵 인테리어)   브레인힐즈를  믿고 맞겨주신 클라이언트는  자동차 정비& 튜닝을 전문으로 하는 업체명: 모비벅스 입니다.    모비벅스는 자동차 정비, 튜닝으로 알려진것만큼이나 드리프트 레이싱팀으로 유명하지요. 자동차 전문방송 탑기어와 국내최초로 세계대회 D1그랑프리를 참여한  팀입니다.      그런  모비벅스 개러지 K.O.G King of ground    게러지 인스톨 시작합니다.                          전체적인 컬러베이스는  RED와 BLUE 입니다.      레드와 블루?!!!     ?!?!?!?  레드와 블루라고 태극기 같은 스타일은 아닙니다.  ​  ​​​​​​​​.....​.​..​​전체적인 컬러링 이미지 입니다.​  ​  레드로 포인트를 주고 굵직한 기물은 파란색으로 무게감을 연출합니다. RED와 BLUE의 조합이  꽤나 좋습니다.          ​그리고 이녀석.. 정비할때 사용되는 차를 들어올리는 리프트 입니다.   오래되고 낡은 리프트가 인테리어 스타일링에  많은 걸림돌???이 됩니다. 오래된 리프트는 고급스럽고 멋스러운 연출에 방해가 되기때문이지요. 허나  클라이언트는 말합니다. "모비벅스와 같이 10년을 함께한 녀석이라 이녀석은 꼭 같이 가고싶다" 라고 하십니다.  그래서 이녀석에게 브레인힐즈는 심폐소생술?? 생명을 불어넣는 작업을 합니다. ^________________^    바닥 스타일링으로 리프트와  샵 전체 이미지와 인상을 메이킹을 합니다. 이작업의 포커스는  자동차 레이싱 경기장의 pit 같은 컨셉으로  내차량을 여기서 정비하고 싶도록. 차 사진을 여기서 찍어보고 싶도록.   포토존을 만들어주는데 취지가 있습니다.     이러한 레터링을 이용해 기물에 생명을 불어넣습니다. 리프트에 의미를 더하는거죠.  어떤제품과 어떤 상품들도 어디에 어떻게 전시하느냐에 따라 틀리죠. 예를 들어 시장에 파는물건을 백화점에 전시해서 판다면 가격이 틀려지겠지요. 인테리어 에서도 일맥상통하는 부분입니다.   "모비벅스의  시작과 끝을 함께할 녀석." 이런 스타일링과 함께  바닥 전체에  같은 디자인  조형언어를 이용해 스타일링합니다. ​   브레인힐즈의 자랑인 바닥레터링은 계절마다  방법이 틀려집니다. 바닥의 온도에따라 기포와 균열 대비해야합니다. 겨울철에는 아주 집중과 신중을 다해 작업해야 멋스러운 바닥이 연출됩니다. ​   무채색의 바닥과 벽면은 비비드한 컬러의 천장 프레임과 발군의 스타일을 연출합니다.    바닥 스타일링으로 이국적인 분위기가 물신 풍깁니다. 빨리 차를 정비받고싶습니다.ㅎㅎ   ...........      자!이제 중요한 벽체 포인트!  일반적인 인테리어는 파티션이 많지요. 여러개의 방과 문으로 이여진 아파트 인테리어와는 또 다른 연출이 필요합니다.         예를들면 크기가 비교적 아파트의 방을 시공할때는  벽지를 바를때 1부분을 다른컬러로  포인트 벽지 시공하지요.         이렇게 큰 공장이나 쇼윈도우는 포인트 벽체를 2개에서 많이할때는  3개 까지 줍니다.          단! 포인트를 많이 준다고 좋은건 아닙니다.            포인트를 수치로 점수를 매긴다면.     포인트 5짜리로 시선을 압도하고 그옆벽을 이용해서  포인트 2짜리로 받쳐주는 역활로 벽체를 연출합니다.   포인트에도 강,약을 주는것이죠.  ..............    이제 보시게되는 사진은 너무 튀지않는 포인트 2짜리  스타일링 벽체 입니다. ​   바닥과 같은 컬러 그레이톤으로 존재감은 줄이고, 벽돌 특유의 러프한 감성으로 스타일링합니다. 빔프로젝트로 로고 이미지를 벽에 쏘아  정확하고 섭세하게 로고를 새겨 넣습니다.     모비벅스의  게러지 이름 KING OF GROUND K.O.G 로고를 너무 튀지않게 시공합니다. 무조건 찐하게 로고를 새겨넣어선 안된다는 말이죠.    너무 튀지않게. 왜냐.. 포인트 2짜리니깐  너무 튀지 않아야 합니다. .................. 그리고  포인트 5짜리.  K.O.G 게러지의 메인 간판 포인트 5짜리 벽체를 시공해야 합니다. 가장 중요하고 시선을 오래 잡아둘수있는..... 그래야만합니다. 샵의 아이덴티티를 부여해야 합니다.   실내에 들어왔을때 손님들의 시선을 모조리 빼앗을 수 있는 실용적이고 멋진 포인트가 필요합니다. ...........이제 시작합니다.  포인트 5짜리 벽체!!!    비비드한 레드컬러  포인트 벽체는  페인팅이 아닙니다. 브레인힐즈에서 스타일링하고 설계한 철제 공구걸이 벽체 시공 장면입니다.   철판 레이져 가공및 절곡으로 만들어졌으며 일반 도장이 아닌 세라믹분체 도장으로  내구성과 스크레치에 강한 도료를 이용해 제품을 제작합니다. 공구를 걸얼도 스크레치나 도장이 깨지지 않습니다.       선홍빛 공구걸이는 강렬한 포인트가 되면서 파란색 작업대와 발군의 스타일을 연출합니다. 포인트에 실용성까지 더한 브레인힐즈 만의 스타일링 입니다. 작업대 제작과정은 추후 포스팅하겠습니다 ^^  ​​​​​​튜닝숍과 자동차 정비소는​특성상 고가의 장비,공구가 많습니다.​이런 공구들은 인테리어 소품으로  좋은 소스가 됩니다.​​과감한 컬러링으로 포인트를 연출하고​자연스럽게 공​구가 정리되며,​​​튜닝숍 사장님은 필요에 의해서 구입하게되는 공구가​인테리어 소품으로 활용된다면  금상첨화 겠지요.​​​브레인힐즈는 사람을 위한 디자인을 합니다.​​​   그레이톤의 바닥으로 비비드한 컬러의 포인트와 기물을 차분하게 눌러줍니다. 또한  포인트가 확실이 돋보이게 하며, 바닥의 레터링과 기물은 이국적인 조화를 연출합니다.  ​ 핀조명과 어울어진 KOG로고는  한참을 처다보게 만듭니다.​   어느곳을 찍어도 작품이되는  K.O.G 자동차 튜닝샵입니다. 좋은 포토존 이기도 합니다.   합리적인 가격과 독특하고 창의적인 아이디어로 승부합니다. .........    빈 공간 그 자체가 아름다운 공간,  모던하고 강렬한 조각 같은 매스, ​추억과 사람의 역사가 느껴지는 앤틱한 공간, 돌, 나무, 바람 자연과​함께 하는 주거 공간 사시사철 아름다운 자연의 변화를 감상하는 창이​있는 집, 인간이 공간을 만들고 그 공간이 인간을 만듭니다. 거주자의 ​요구와 생활양식을 세심하게 반영하여  스타일을 만들어 갑니다.  그 ​가치를 실현하기 위해 상담, 설계, 디자인, 시공 각 분야에서 최선의  ​노력을 다합니다.  더 많은 사람들이 자기만의 스타일이 반영된 품격​있는 주거공간을 만드는 것이  브레인힐즈의 가치입니다.   브레인힐즈 견적문의  010 5400 5539051 973 3881       자동차인테리어 차량용후크가 참 멋지네고급스러운 차량용후크를 선물받았어요~차량용 후크가 뭐 별거 있겠어? 하고 열어봤는데, 왠걸~ 너무 멋져서 자동차인테리어의 품격을 높여주네요:)토씨라는 회사제품이에요.차량용 행거가 담겨 온 상자도 좀 있어보이죠?:)​​상자를 열어보면 스펀지 각에 한번 더 포장이 되어 있어요. ​​사용법 등 설명서가 동봉되어 있어요. ​차량용후크예요. 되게 고급스럽죠? ^^수제작된 제품이구요. 가죽 때깔이 예사롭지 않다 싶었는데역시나 고급스런 이태리 가죽으로 제작되었대요.이태리 배지터블 가죽이라는데 배지터블가죽은식물에서 추출한 탄닌성분을 사용해서 전통적인 방법으로 무드질 된 소가죽을 말한대요. ​인위적으로 가죽을 코팅하지 않아서상처와 오염에 약한 것이 단점이긴 하지만빛과 마찰에 의해 자연스러운 광택과그윽한 맛이 살아난다는...쓸 수록 더 멋있어진대요~ :)후크는 알루미늄인데 10kg 의 무게도충분히 커버할 수 있다고 해요. 그리고 너비가 3cm정도로 넓어서서류가방이나 백팩 등 다양한 물건을걸 수 있어요~동봉되어 온 스펀지는 자동차헤드레스트 봉에끼워서 후크와 헤드레스트봉을 보호하고후크가 봉에서 이탈되는 걸 방지하는역할을 한대요:)​​​저희집 자동차에 설치를 해봤어요. 헤드레스트봉에 스펀지를 끼웠고그 위에 후크를 걸었어요.​​이렇게 고급스러운 후크가 저희집 차엔 어울리진 않지만 (ㅋ)자동차인테리어에 품격을 상승시켜주네요 ^^빨리 이 후크가 어울리는 차로바꾸고 싶은 간절한 마음입니다 ㅋㅋ​​뒷자석엔 아기들 카시트가 두대나 설치돼있고,짐이 많은 날엔 기저귀가방을무릎에 안고 타는 경우가 있는데 이렇게 차량용후크를 설치해 놓으니공간 확보도 되고, 급정거에도 가방이 떨어질 일도 없고, 가방이 바닥에서 뒹구는 일이 없어 참 좋네요:)​​​고급스러움이 느껴지는 토씨 차량용후크는선물용으로도 좋겠다는 생각이 들었어요:)지인이 새차뽑거나 했을때 선물로 딱~ 주면완전 좋아할듯해요 ^^제가 받아보니 기분이 좋네요 ㅎㅎ올해 차를 바꿀 계획이 있는데, 미리 알고 선물해줬나봐요 ㅎㅎ암튼 너무 고맙고 기분 좋은 선물이었어요:)필요하신 분들을 위해 토씨 url남길게요~https://smartstore.naver.com/tossy토씨 : 네이버쇼핑 스마트스토어프리미엄 차량용품 브랜드 TOSSYsmartstore.naver.com저의 아떼는 ㅋㅋㅋㅋ천연가죽시트를 갖고있기 때문에그것도 예쁨을 위해모던 그레이 내장을 선택해서 ㅋㅋㅋ천연가죽이 너무 걱정되는거에요 ㅋㅋㅋ그래서 구매해본클렌트인테리어코팅제ㅋㅋ써보니까인테리어코팅제추천템!  클렌트의 인테리어코팅제추천 받아서 ㅋㅋㅋ구매해봤어요~~클렌트는 클리닝&코팅 전문 브랜드더라구요 ㅋㅋ클렌트에서 인테리어코팅제를 출시했고,바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품이라고 해서 ㅋㅋㅋ기대기대 했답니다^^  클렌트 인테리어코팅제추천템구성품♡  헤헤 핑거패드가 얼굴 쿠션느낌이네요 ㅋㅋ   사용하는 방법 ㅋㅋㅋ간단 정리해보면초간단한인테리어코팅제추천템!!!! 1. 제품을 5초 흔들어서2. 원하는 곳에 뿌리고~(딱 포인트 잡아서 뿌려야함)3. 핑거패드로 도포!4. 최소 6시간 건조!QnA를 보니 자동차시트말고다른 가죽제품도 가능하다고 해서 ㅋㅋ우선 가죽폰케이스로 ㅋㅋ  ㅠㅠㅠ너무 험하게 써서...미안한 폰케이스에 ㅋㅋ클렌트 인테리어코팅제를 뿌려주고  핑거패드로 ㅋㅋㅋ 싹싹   문질러주니 ㅋㅋㅋ 코팅막이 생성된거 같아요ㅋㅋㅋ 이젠 실전 도전~!!!!!뒷자석 부터 ㅋㅋㅋ   비포&에프터 ㅋㅋㅋㅋ시트에 광이 나면서 코팅된거같답니당  등판도 인테리어 코팅제 쓱 뿌려서~~~핑거패드로 잘 문질러주면 ㅋㅋㅋ끝!  스티어링휠은 핑거패드에 인테리어코팅제뿌려서 쓱쓱~~  진짜 차알못에 손재주가 없어도 ㅋㅋㅋ금방 끝낼 수 있는클렌트 인테리어코팅제추천합니당  ​#차량용가죽보호제 #가죽시트클리너 #자동차가죽코팅 인형 토이스토리 악세사리 맨 자동차 인테리어 폭소 벌레 소품 밖, 05 네이비 (인싸) 추천32,000원⇒ 상품 정보 더보기이 포스팅은 작성시점(2021-07-03 12:17:42) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.*으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.​VIKANINTERIOR DETAILING BRUSH​소프트 인테리어 디테일링 브러쉬          자동차 차량내부 틈새마다 낀 먼지들! 볼때마다 속터지셨다구요?  차량의 좁은 틈새의 먼지들을 효과적이고 안전하게 털어주는 인테리어 디테일링 브러쉬! ​ 10년이 지나도 변형되지 않는, 부드러우면서도 탄력있는 모(毛)를 자랑하는 제품, 손잡이 또한 그립감이 정말 좋고 편하답니다. ​      우리가 숨쉬는 자동차 내부! 좁은 틈새의 미세먼지들을 바이칸 인테리어 디테일링 브러쉬로 털어주세요.            소프트 인테리어 디테일링 브러쉬는 식품에 닿아도 안전한 위생적인 브러쉬로 우리가 숨쉬는 밀폐된 공간, 자동차 인테리어에 사용하기에 알맞은 디테일링 브러쉬입니다.        내열온도 121℃열에 강하여 고온 살균 소독이 가능하고, 세척이 쉬워 위생적이며, 식약처, FDA인증으로 식품에 닿아도 안전합니다.  * 휘어진 모(毛)는 열탕소독으로 (100℃에서 3초간) 되돌릴 수 있습니다.         좁은 틈새, 송풍구, 모서리  등에 끼어있는 먼지를 손쉽게 제거할 수 있는 인테리어 디테일링 브러쉬!     차량 내부 틈새의 먼지를 그냥 두지 마세요. 브러쉬 하나로 간편하게 차량 내부를 위생적이고 깨끗하게 관리하세요~*    자동차, 만지는 즐거움! 케미컬가이 & 스마트왁스 코리아안녕하세요가죽시트썬팅전문 오토패션입니다^^문의전화031 373 6298​ 싼타페dm차량입니다천장작업을 문의주셨답니다​#수원오산천장시공잘하는곳잘오셨답니다소중한 방문을 감사드리네요^^  시공을 진행하기전의 모습이세요단순하고 밋밋한 천장에서화려한변화시공작업이죠​인테리어효과에도 좋은 천장스웨이드시공작업을 진행합니다​  하나하나 전문가의 수작업으로진행되는 과정이세요​새로운 차량과 같은 깔끔한연출로실내차량의 굿체인지작업깔끔한 시공의 완성을 보여드리죠​색상은 검정스웨이드천장이세요고급짐 아늑함 깔끔함으로연출이 아주 좋아지세요​열심히 시공작업을진행하고 있습니다​차량에 장착과정을 살펴보시죠​​  스웨이드 기모느낌으로실내분위가 확 ~달라지셨지요​메치가 아주 잘어울리세요이기분에 천장시공을 받으시는 것같아요고급짐이 남다릅니다굿~~변화입니다  자동차의 인테리어효과굿이세요품격을 높여주는 소중한자동차전후의 비교변화 확실합니다​따뜻한느낌도 들어요고급재질의 스웨이드천장시공으로실내차량천장이 이렇게 달라지네요~  화려한 변신시공완벽하세요소중한 자동차는 더욱 멋스러워요^^​네네~항상 안저운전은 잊지마세요감사드려요​​자동차차량#천장#인테리어시공작업#스웨이드#천장시공작업저희 오토패션에서 진행합니다만족을 위해 항상 노력합니다최선의 작업으로 시공해 드려요​언제든지 문의주세요감사합니다^^​  ​꾸벅  #애니가드썬팅#솔라가드썬팅#열차단썬팅​썬팅도 전문적으로 하고 있어요문의주세요^^ 오토패션경기도 오산시 법원로 18 M 010 9859 1219​#싼타페DM스웨이드천장 #오산스웨이드천장시공잘해요#천장시공전문 #자동차천장진행 #전후변화천장시공 #천장시공전문#싼타페블랙스웨이드천장 #차량인테리어천장시공 #오산중고차천장 #오산자동차천장시공진행 #오산오토패션천장엠보싱#스웨이드천장잘해요 #싼타페시트 귀여운 미니 돼지차량소품으로다양한 포즈의 돼지인형입니다.귀여운 미니 장식돼지소품으로차량을 예쁘게 인테리어 해보세요.  1번 옵션 돼지 앞모습 2번 옵션 돼지 누운모습 3번 옵션 돼지 옆으로 누운 모습​ 귀여운 미니 장식돼지소품으로차량을 예쁘게 꾸며보세요. 사이즈는 위의 사진을 참고하세요. ​ 밑면에 스티커를 제거하고 고정해 주시면 됩니다.  귀여운 돼지장식소품들과 함께 항상 안전운전하세요. 귀여운 돼지의 가격은 한 개당 7900원 입니다. ​​ 귀여운 돼지자동차장식소품 차량인테리어용품 새차선물 차량꾸미기 돼지피규어 인형 : 마이 앨리[마이 앨리] 일상 속 나만의 감성 인테리어 소품샵smartstore.naver.com ​더 다양한제품을 찾으신다면 여기 마이앨리로 놀러오세요.  ​ 마이 앨리 : 네이버쇼핑 스마트스토어일상 속 나만의 감성 인테리어 소품샵inflow.pay.naver.com ​ 벤틀리 플라잉스퍼가 롭 리포트 (Robb Report)가 주최하는 ‘베스트 오브 베스트’ 어워드 중 ‘최고의 자동차 인테리어(Best Automotive Interior)’ 부문을 수상했다. 지난 30년 간, 롭 리포트의 ‘베스트 오브 베스트’ 어워드는 뛰어난 장인 정신, 디테일에 대한 남다른 열정과 완벽에 대한 끊임없는 추구 등으로 동종 업계의 다른 브랜드들과는 차별화되는 기업에게 상을 수여해왔다. 2005년 처음으로 출시된 플라잉스퍼는 전 세계 럭셔리 스포츠 세단 시장을 선도하는 가장 성공한 모델로, 인테리어에 있어 영국 최고의 장인정신과 혁신 기술이 조화롭게 디자인된 럭셔리의 정수를 보여준다.  벤틀리 아메리카의 회장이자 CEO인 크리스토프 조지(Christophe Georges)는 “플라잉스퍼는 럭셔리 리무진과 세월이 흘러도 변치 않는 디자인의 기준을 높이면서 벤틀리에서만 경험할 수 있는 럭셔리 인테리어를 창조해왔다”라고 말했다. 롭 리포트는 “플라잉스퍼는 매우 호화로운 인테리어로 탑승자가 차가 아닌 럭셔리 클럽 라운지 안에 있는 것 같은 느낌을 준다”라고 평했다. 벤틀리 럭셔리의 정수를 보여주는 플라잉스퍼의 현대적인 실내와 혁신성은 운전자가 도어를 여는 순간부터 느낄 수 있다. 벤틀리의 ‘날개(Wing)’ 테마를 적용한 하부 콘솔과 전체 페시아 및 매우 편안한 좌석이 운전자를 감싸고 있으며, 수평으로 펼쳐져 있는 베니어가 대시보드를 가로질러 도어 쪽으로 이어지며 앞 뒷좌석 탑승자로 하여금 실내를 더욱 세련되고 넓게 느껴지도록 한다. 3D 가죽 및 플로팅 센터 콘솔 등 동급 최고의 인테리어 디테일이 곳곳에 분포되어 있어 한층 수준 높은 실내 공간 경험을 제공한다. 플라잉스퍼의 실내는 기술적으로도 매우 훌륭한 시스템들을 탑재하고 있다. 내장된 SIM을 통해 차량을 항상 ‘마이 벤틀리(My Bentley)’ 커넥티드 카 기능을 연결할 수 있는 등 매우 높은 수준의 실내 테크놀로지 경험을 제공한다. 그레이 톤의 스웨이드 천장 트리밍으로고급스러운 분위기 연출​안녕하세요. 동대문구에서 자동차실내인테리어를전문으로 작업하고 있는 두산튜닝입니다!아직까지도 추위가 사그라들지 않네요.차량관리도 날씨가 추워지는 만큼더 신경을 쓰셔야 하는 거 다들 아시죠?​오늘은 티구안 차량의 천장을 그레이 톤의 스웨이드로트리밍 작업한 내용을 포스팅해보려고 하는데요.자동차 시트만큼이나 신경 쓰는 부분이 차량의 천장이잖아요~그럼 그레이 톤의 스웨이드 천장은 어떤 느낌이고,어떤 게 작업되는지 함께 보시죠!​ ​천장 트리밍 작업 같은 경우에는차량의 모서리나 굴곡 같은 부분에주름이 지거나 뜨는 부분이 없도록꼼꼼하게 작업하는 섬세함이 필요한 작업입니다.​우선 기존에 사용하던 천장의 헤드라이닝을해체하고 천장을 분리하는 작업을 먼저 진행했습니다.​  ​스펀지로 된 천장 같은 경우에는시간이 지날수록 아래로 처지거나미세하게 내려앉는 경우가 많은데요.​저희 두산 튜닝샵에 찾아주시는 분들은위처럼 노후된 차량의 천장 트리밍을 맡기시기도 하고.자동차인테리어의 일환으로 맡겨주시기도 하십니다.​ ​스웨이드 소재의 천장 트리밍은시트 교체만큼이나 차량의 내부 분위기를전환하기에도 좋고, 실제로 사용감도 만족도가 높습니다.​단지 고급스러운 디자인 때문만이 아니라,스웨이드의 소재가 주는 편안함과 부드러움에많이들 만족하시더라고요!​  ​다음은 분리된 티구안 차량 천장의 사진인데요.이제 이 천장면에 스웨이드 원단을직접 재단하여 작업이 이루어집니다.​저희 두산튜닝샵에서는 순정과 동일한 모습으로직접 제작하여 작업이 이루어지기 때문에차량에 천장을 다시 결합시켰을 때,이질감이 없기 때문에 자연스럽게 느껴집니다:)​ ​천장 작업이 끝나고 다시 천장에 결합한 사진입니다.보시면 아시겠지만 헤드라이닝 부분이나모서리 부분까지 깔끔하게 작업이 되었습니다!​순정과 동일한 형태로 작업이 되었기 때문에기존의 차량의 실내와 이질감이 없이잘 어우러지는 느낌이네요.​ ​스웨이드라는 가죽의 안 부분으로 디자인되었기 때문에실제로 만져보면 털의 쓸림이 느껴지는데요!특유의 재질감과 고급스러운 분위기 때문에많은 분들이 선호하신답니다.​색상도 너무 튀지 않고 기존 차량 내부의그레이 컬러와 맞춰 자연스럽게 잘 나온작업이었던 것 같습니다.​ ​오늘은 티구안 차량의 천장 트리밍 작업포스팅을 해봤는데, 어떠셨나요?아마 많은 분들이 보시고 스웨이드 재질의천장트리밍에 대해서 관심이 많이 생기셨을 것 같네요!​오늘 보신 차량과 동일한 톤의 천장 트리밍 작업도 좋지만저희 동대문구 자동차 인테리어 전문 두산튜닝의보다 특별한 컬러와 디자인들도 많으니.궁금하신 점은 편하게 전화 주시면 되시겠습니다 :)감사합니다!​010.5260.5105​ 안녕하세요!유니크솔루션 유니~ 입니다.​광학설계 활용사례를 보여드리고 있는데자동차산업의 경우, 총3부로 나누어 포스팅 할 예정입니다.​1부 못 보신 분들은 아래 링크 확인 부탁 드려요!! [ANSYS SPEOS] 광학설계 활용사례 (자동차산업 1부)안녕하세요!유니크솔루션 유니 입니다.​지난 포스팅에서는SPEOS가 사용되는 해당 산업에 대해 알아봤...blog.naver.com 1부에서는 자동차의 외장램프들에 대해소개를 드렸는데,이번에는 인테리어 램프에 대해 말씀을 드리겠습니다.​자동차의 인테리어 하면 떠오르는이미지가 있으신가요?빛이 나오는 부품들!! 요즘 차들은 Ambient Light(앰비언트 라이트)라고 해서인테리어를 라이팅이 쭈~욱 둘러싸고 있죠?우리나라 현대차,기아차, 르노삼성차를 비롯하여독일3사는 말할것도 없고,고급차종들은 다 부착되어 있습니다.​그 외 너무나도 많죠!!계기판도 라이팅으로 밝아지고,여러가지 차량의 버튼들도...그리고 우리가 시동켜고 P에서 D로 변경하죠?PRND 도 라이팅이 들어오는 부품입니다.또한 독서등과 룸램프들은 가장 기본이구요! 이렇듯 자동차 인테리어에는 너무나도 광학설계가 필요한 많은 부품들이 있고,이런 부품들 또한 광학설계가 필요합니다.​외장 램프와 달리, 인테리어 램프들은Standard가 아직 없습니다.하지만 OEM에서 정해준 기준 값들은있으며, 그것을 토대로 부품사들은 설계가 진행됩니다.​예를 들어 도어트림의 라이트가이드 설계가 있다면, 라이트가이드를 OPD라는 모듈을 사용하여 쉽게 설계를 진행하며, 시뮬레이션 결과를 얻어냅니다. 스피어스로 해석을 진행하여위 이미지와 같은 결과를 얻어낼수 있으며, OEM이 제시한 기준에 부합하는지치수로 환산하여 각각의 휘도(밝기)값이라든지,색좌표, 균일도에 대한 부분을확인 할 수 있습니다.​또한 렌더링 이미지도 뽑아낼수 있습니다. 또한 야간에도 빛이 어떤식으로 조화롭게 보이는지 확인할 수 있습니다. 야간의 자동차는빛으로 디자인 한다고 해도 과언이 아니네요!!​그 외 차량의 윈쉴드 (차량 유리창)으로 빛이 반사되어운전자의 운전을 방해하는 방해요소 또한 광선 역추적 기능으로찾아낼수 있으며,디자인 재설계가 가능합니다. 얼비침 현상태양에의한 디스플레이 반사로 인한 눈부심 현상태양광에 대한 운전자의 시야 방해요소를잡아내는게 가장 중요하겠죠?​이것은 안전과도 직결되는 문제이기 때문에,조만간 표준이 생기지 않을까 판단 됩니다.​이렇듯 인테리어 라이팅은여러가지 조건들을 많이 고려해야하고,야간의 빛의 조화로움 또한광학설계의 산물이라고 보면 될것 같습니다.​저는 3부에 다시 뵙도록 하겠습니다.​​구매 및 광학설계에 대한컨설팅 등에 관련된 문의는아래로 연락주세요!​Direct : 0I0 - 3687 - 8792유니 메일 : solution@uniques.co.kr​유니크솔루션 홈페이지 : www.uniques.co.kr​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 에프터마켓에서 판매 및 시공하는 가죽시트에 대해 알아볼까 합니다. 국산 차량들의 경우에는 천연가죽 및 나파, 메리노 등등의 최고급 가죽시트 옵션을 상위 트림에서 선택할 수 있지만, 수입차량의 경우 선택의 폭이 거의 없습니다. 심지어 최근에는 가격경쟁력을 위해 가죽시트 옵션이 빠진 채 직물시트로 출고되는 차량들이 많아지고 있구요.​​​​ 인조가죽시트라고 해서 무조건 나쁜것은 아닙니다. 다양한 색상의 구현이 가능하고, 요즘은 내구성도 개선되어서 심하게 갈라지는 현상은 없더군요. 프리미엄 브랜드인 벤츠, BMW 에서도 심심찮게 인조가죽시트를 만나볼 수 있습니다. 도요타, 혼다 등의 일본브랜드의 경우에는 대부분이 인조가죽시트가 기본 장착되어 출고되구요.​​​​​ 사진상 좌측의 시트는 국내 수입되는 도요타 캠리 중 가장 상위 옵션인 XLE 등급의 시트로, 인조가죽 시트입니다.우측의 시트는 도요타 캠리 중 가장 하위 옵션인 LE 등급의 직물시트에 에프터마켓에서 천연가죽시트를 시공한 모습이구요.​얼핏봐서는 둘의 차이를 잘 모르시겠죠 ~? 디테일한 사진들을 보면서 각각의 장단점에 대해 설명드릴게요 !​​​​ 굴곡진 부분의 디테일순정 가죽 시트의 강점좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 우선 가장 큰 차이는 어쩔 수 없이 디테일에서 나타납니다. 천연가죽은 인조가죽에 비해 탄성이 적고 두께가 더 두껍습니다. 때문에 정확한 재단과 봉제가 생명이죠.컴퓨터와 재단 기계를 이용하여 정확하게 재단한 순정시트의 퀄리티는 에프터마켓에서 100% 구현하기 힘든것은 사실입니다.​물론 에프터마켓에서도 좌측의 시트같은 퀄리티를 만들어낼 수 있지만, 저렴한 시공 가격과 시간과의 싸움을 해야하는 에프터마켓 매장에서는 조금의 디테일은 양보하게 됩니다.​​​​ 다양한 색감인조가죽의 장점좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 인조가죽시트의 가장 큰 강점은 색상의 선택이 자유롭다는 것입니다. 사진으로 보시다시피 우측의 순정시트에 포인트 라인으로 들어간 부분은 반짝이는 염료로 색상을 입힌 인조가죽입니다. 반면 천연가죽으로 시공시에는 색상의 선택이 자유롭지 못합니다.​천연가죽에도 색상을 입힐 수 있지만, 솔직히 판매하는 입장에서는 주문시 최소수량을 맞춰야한다는 점에서 단가가 맞지 않죠.곧 죽어도 저렇게 해야한다면 큰 비용에 시공할 수 있습니다. 실제로 그렇게라도 하시는 분들을 몇 분 보긴했어요.​대신 포인트 라인의 색상을 전혀 다른 색상으로 교체하고 싶다면, 에프터마켓 시트가 더 자유롭게 바꿀 수 있죠.​​​​ 두께감의 차이천연가죽의 강점좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 포인트 라인 주변부를 살펴보면 어떤 시트가 순정인지, 에프터마켓 시트인지 분간하기 힘들정도로 비슷한 퀄리티를 갖고 있습니다.​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 다만 앞서 말씀드렸듯, 천연가죽의 두께는 인조가죽에 비해 두껍기 때문에 가죽트리밍을 하고난 직후에는 주름이 생기기 마련입니다.​저러한 주름은 시트에 앉아서 운행하게되면 자연스럽게 자리잡게 됩니다.​​​​​ 커스터마이징에프터마켓 시트의 강점좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 좌측의 스티치와 우측의 스티치.스티치 마감 모양이 다르죠? 일명 쌍침이라고 불리우는 방식으로 제작한 에프터마켓용 시트. 심심한 시트에 포인트를 더하기에는 스티치만한것이 없습니다.​스티치 색상부터 스티치의 모양까지 원하는대로 제작할 수 있다는 것이 에프터마켓 시트의 강점 !물론 가죽색상을 원하는대로 선택할 수 있다는 것 역시 에프터마켓의 장점이죠.​​​​ 통풍시트 / 열선시트 / 전동시트 등에프터마켓 편의사항 추가 에프터마켓에서는 시트 커버 교체 외에도 순정 시트에 빠져있는 옵션들을 입맛대로 추가할 수 있습니다. ​단, 인조가죽시트는 몇가지 제약사항을 갖고 있습니다.예를 들어 통풍시트를 장착하기 위해서는 가죽에 타공을 뚫어야하는데, 인조가죽에 타공을 뚫게되면 쉽게 늘어나서 내구성이 많이 떨어집니다.때문에 인조가죽시트에 통풍시트를 장착하러 오시면 엉덩이와 등판부분만 천연가죽으로 교체해드리곤 하죠.​그 외 열선시트 및 전동시트, 메모리시트 등을 추가하는 것은 가죽의 재질과는 무관하게 장착 가능합니다.​​​​ 그 외 비교가죽시트를 제작하기 위해서는 패턴이 필요합니다. 보통 '가다를 뜬다' 라고도 하죠.에프터마켓에서는 직접 패턴을 그릴 필요 없이 순정 가죽시트의 패턴을 본떠서 만듭니다. 때문에 순정 시트의 디자인과 95% 이상 동일하다고 보시면 됩니다.​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 동일판 패턴으로 제작한 커버이기에 시트의 조립방식 또한 동일합니다.커버와 쿠션의 고정 부위, 측면의 지퍼, 하단의 마감 등등 순정방식 그대로 제작됩니다.​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 리어 포켓 또한 동일하게 제작됩니다. ​다만, 에프터마켓에서는 2중 포켓, 포켓 삭제 등등 별도 작업이 가능하다는 장점이 있죠.의외로 시트 뒷면의 포켓을 없애달라는 분들이 많더라구요 ~ 오래동안 수납해놓으면 늘어나서 보기 싫어진다고...​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 시트에서 가장 큰 하중이 가해지는 엉덩이의 경우 탄성이 많은 인조가죽시트의 늘어짐이 더 심합니다.​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 앞에서 언급한 굴곡이 심한 부분의 주름외에 전체적인 라인은 순정과 에프터마켓 시트가 거의 동일할 정도로 깔끔하게 제작됩니다.​​​​​ 좌 : 캠리 순정 인조가죽시트 / 우 : 캠리 에프터마켓 천연가죽시트 직물시트에서 가죽시트로 교체할 경우 종종 주름이 많이 생기는 것 같다는 분들이 있습니다.​가죽시트는 순정시트를 살펴봐도 어쩔 수 없이 주름이 생기는 부분들이 있습니다. 위 사진을 보면 에프터마켓 시트보다 좌측의 순정시트에 주름이 더 많아 보이죠 ? ^^​​​​ 뒷좌석  뒷좌석 또한 순정 패턴과 동일하게 제작되기에 일체감이 뛰어납니다. 운전석과 조수석에 비해 시트 면적이 더 넓어서 마감에 더 많은 신경을 쓰게 되는 뒷좌석 시트.​요즘 에프터마켓에서는 뒷좌석 열선시트도 추가할 수 있죠 !​​​​​ 에프터마켓 가죽시트 문의를 받다보면 어느 정도의 작업까지 가능한지 궁금해하시는분들이 많습니다.​쉽게 정리해보면,​1. 가죽의 재질  - 인조가죽, 천연가죽, 나파가죽 등등 선택가능​2. 가죽의 색상  - 매장에 방문하여 직접 색감을 보는게 좋아요 !   - 브라운 가죽만 해도 종류가 엄청 많거든요...​3. 스티치 색상  - 차량의 인테리어 포인트 색상, 스티치가 들어가는 범위 등에 따라 원하는 부분에 원하는 색상을 더할 수 있습니다.  - 완전한 커스텀 제작이 아닐경우 스티치가 들어가는 포인트는 정해져있기에 색상만 바꿔도 큰 차이를 느낄 수 있어요.​4. 투톤 or 색상 조합  - 가죽 색상을 투톤 배치, 또는 다양한 색상 배합으로 톡톡 튀는 시트를 만들 수 있어요.​5. 커스텀 디자인  - 이건 방문해서 원하는 디자인을 얘기하시면 최대한 맞춰드립니다.  - 원하는 패턴 디자인, 포인트 라인, 다이아몬드 자수 등등을 추가할 수도 있습니다.​6. 가죽트리밍  - 시트뿐만아니라 센터페시아, 천장, 도어트림, 암레스트 등도 가죽시트에 맞추어 가죽트리밍 가능합니다.  - 대쉬보드 가죽트리밍은...비추천...​7. 그 외 편의 옵션 추가  - 열선시트, 통풍시트, 전동시트, 메모리시트, 뒷좌석 열선시트 등등...  - 리무진시트, 리무진 버킷시트 등등...​​많은 분들이 제각각 다양한 이유로 시트 교체 상담을 합니다. 차량의 시트가 많이 상했다, 직물시트로 출고되었다, 가죽시트 색상이 질렸다...자동차 인테리어도 집꾸미듯이 자유롭게 바꿔보세요 ~~ ​시트 및 인테리어 관련 문의는 010-2101-1182 로 문의주세요.​ 차를 새로 바꾸고나면   차 꾸미기에 푹 ~~~빠지시죠?젤먼 저 핸들커버부터 꾸며주기   이것저것 둘러 보다보시면 이쁜아이들이 넘나 많으실꺼에요결정장애로  한참을 망설이시는 분들은  요놈으로 결정해보세요! 컬러감이 너무 이쁜아이  새 차 뽑은것처럼 기분좋게 만들어 주는요아이 벤츠 핸들커버ㅎㅎㅎ어차피 기분에 따라 그때그때 핸드폰 케이스처럼 바꾸면 되니까 요런 알록달록 아이도 추천해드려요자동차 인테리어소품으로 추천해요​​​   핸들커버없이 운전하시는 분들을 위해 착용감 알려들릴께요 적당한 두께감과 미끄러지지않는 그립감  여름철이나 손에 땀이 많으신분들도 사용하기 좋구요 새로운 재미기 있어서 운전하기두 지루하지 않아서 좋아요​​  요~아이 핸들커버로 사용하시면  차 안 분위기도 화사해져서 기분도 좋아지게 한답니다왜 그런거 있잔아요~~ 여자들 립스틱 핑크톤 바르면 화사해지면서 기분두 업되는거요 핸들커버가 그런 역할을 제대로 한답니다​​​ 블랙컬러의 세련된 느낌두 좋구요 손때 걱정두 필요없구 ㅎㅎㅎ저 같이 덜 깔끔쟁이들 한테는 딱입니다  오래사용해도 늘 새것 일꺼 같아요​​​ ​ 화이트랑 불랙2가지중 화이트는 품절입니다배송은 3시이전 결제시 당일배송이구요 리오더시 2-7일정도 소요되고 있어요​​​  우레탄소재에  지름 38cm입니다 37~38cm 핸들에는 장착 가능하구요 열선감지도 된답니다여셩분의 경우 장착하실때 좀 힘드실수 있어요 저도 처음 끼울때 이거뭐지? 했는데 과감히 당겨서  끼우니 되더라구요 절대 찢어질일 없으니 있는 힘껏 당겨주세요참고로 한번 끼우면 옆으로 쫌만 움직이려해도 절대 안움직이니 처음 끼우실때 디자인 방향을잘 잡으셔서 끼워주세요​ ​차문 열어놓고 보니 더 이쁘네요 특별한거  좋아하시는분  화사한거 좋아하시는분여자친구 선물 찾으시는분 적극 추천해드려요​​ 구매문의:you7007 https://blog.naver.com/myungpass0423/222189605616 안녕하세요 자동차 실내인테리어 전문점 snc 입니다​오늘은 즐거운 월요일!!!! 잇님들 행복한 하루 보내셨나요???​비가 살짝 오려고 하더니 꿉꿉하기만 하고 비는 안오네요ㅠㅠㅎㅎㅎ​퇴근까지 아직 시간이 남은분들도 힘내시길 바랍니다!!!!​오늘 소개해드릴 차량은 스포티지r 천장엠보싱작업 입니다​오늘 입고되어 꼼꼼하고 멋스럽게 작업해드렸습니다​ 스포티지r 천장엠보싱 컬러는 올블랙으로 선택하셨습니다​컬러선택이 어려우신 분들은 저희가 추천해드리기도 하지만 원하시는 컬러가 있으신 분들은​말씀해주시면 충분한 상담후에 작업 진행합니다​올블랙 컬러는 저희업체에서 인기가 많습니다 아주 깔끔하고 멋스러워 올블랙 컬러도 많이 찾아주십니다​또, 때탈걱정이 없어서 차량 실내관리가 어려우신 분들에게도 아주 딱입니다!!!!​천장엠보싱 작업후 자동차 실내관리가 쉬워집니다​저희 업체는 최고급pu원단을 사용하여 작업하기 때문에​물티슈나 걸레로 닦아 관리가 가능합니다 자동차 천장엠보싱 작업과 함께 작업받을수 있는 물방울led등​물방울led등은 블루컬러로 작업해드렸습니다​원래는 화이트 색상도 있지만 현재는 블루만 가능합니다​이마저도 수량이 몇개 남아있지 않으니 서두르세요!! 물방울led등은 기본적으로 실내등에 연결해드리고 있습니다​실내등으로 온오프 사용이 가능하고 도어에 맞춰놓으면 문을 열고닫을때 함께 켜지고 꺼집니다​별도의 스위치 작업이 필요한 경우 스위치 작업도 가능하오니 말씀해주세요^^​물방울led등은 매장에 오셔서 직접 보시고 결정하셔도 괜찮습니다 자동차 천장엠보싱 잘하는곳 snc​저희 천장엠보싱snc는 직원없이 부부가 운영하고 있습니다​믿고 맡길수 있는곳 천장엠보싱 전문점 snc 입니다​수년간의 노하우로 성실하게 작업해드리는 최실장에게 믿고 맡겨주세요!!!! 저희 천장엠보싱snc에서는 천장엠보싱 작업과 함께 필러작업을 추천해드리고 있습니다​필러는 천장엠보싱 작업을 위해 함께 탈거해야하기 때문에​아주 저렴한 가격으로 맞춰 작업해드리고 있습니다​천장엠보싱과 같은 최고급pu원단을 사용하여 작업해드리고 있으니​꼭 함께 작업받으시길 추천합니다 예쁜 천장에 회색빛의 필러는 아쉽잖아요^^​천장엠보싱만 작업하시면 꼭 다음에 필러작업을 하러 다시 오시더라구요ㅠㅠ​천장엠보싱과 필러는 꼭 함께 작업받으시길 바랍니다 ㅎㅎ 저희 매장 내부에는 차주분들을 위한 휴게실이 마련되어 있습니다​작업받으시는 동안 편안하게 쉬었다 가시길 바래요~~​주위에 맛집도 많으니 맛집탐방은 어떠신가요!!^^ 저희 천장엠보싱snc에서 천장엠보싱 작업시 햇빛가리개를 무료로 작업해드리고 있습니다​천장엠보싱 컬러와 원단 모두 동일하게 맞춰 작업해드리니​많은 차주분들의 관심과 사랑 부탁드립니다​저희 매장은 100% 예약제이며 전화문의가 가장 빠릅니다*^_^*​성실한 시공으로 보답하겠습니다 감사합니다 자동차 실내인테리어 전문점 snc경기도 광주시 목현동 260-6번지 2층견적문의 ☎010-6305-0147​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인테리어코팅제추천 자동차실내클리너 리뷰​저의 소중한 자동차 실내를 책임져 줄클렌트 인테리어 코팅제가  안전하게 포장되어 도착을 했어요~  ​ Kleant Interior Coating Agent​자동차내부에 있는 시트는가죽이라 시간이 지날수록 낡고오염이 누적 될수 밖에 없잖아요그래서 나온 클렌트 인테리어코팅제추천 해보아요~​ ​사용법은 간단합니다박스에서 코팅제와 핑거 패드를 꺼낸후 코팅제를 5초정도 흔들어 주고원하는 부위에 골고루 분사해준 뒤핑거패드로 도포 해주면 끝!!간단하네요 굿!  ​  ​클렌트 인테리어코팅제추천한병이면 자동차 시트는 물론대시보드, 스티어링, 기타 내장재에 사용 가능하니가성비 짱이네요~ ​바르는 제품은 불편하더라구요클렌트 인테리어코팅제는분사형이 작업이 너무 편할꺼 같아요​ Kleant Interior Coating Agent​핑거 패드를 손가락에 요래요래~끼워주면 됩니다 ㅎㅎ어서 가서 차에 인테리어코팅제로코팅을 해봐야 겠어요~  ​ ​바른 곳과 안바른 곳의 차이가 느껴지나요??한눈에봐도 확실히 차이가 나네요금방 마르는 편이라엉덩이부분, 등부분, 헤드레스트 등등 한곳씩 정해 놓고 하면 편하더라구요​  ​냄새도 별로 안나고발림성도 쉽고 작업하기 너무 편합니다.작업성 짱!!  ​  ​용량은 자동차시트 다 바르고도 충분해대시보드 및 내장에분사 후 핑거패드로 골고루문질문질~~​  ​코팅액을 유광 내장재에 발라보니유리처럼 광이 반짝반짝하네요​ Kleant Interior Coating Agent클렌트 인테리어 코팅제를사용해 보니시트가 검정이라 바르고 마르면기존 색상과 별 차이가 없는거 같은데1회 코팅이 되면  작은 스크래치나일상적인 오염을 어느정도 막아준다고 하니완전 기대가 됩니다.  작업 방법도 완전 간편하고~자동차 실내 가죽 시트뿐만 아니라실내 내장재에 사용 가능하고소파나 가방 지갑등에도 사용 사능하니가성비 짱!!한번 사용으로도 일상적인 생활 오염을 차단 할 수 있는데2~3회 추가로 코팅을 한다면대단한 내구성으로 만족을 주겠어요​여러분들도 차량 가죽시트를코팅 하신다면클렌드 인테리어코팅제추천 해봅니다!그럼 이만~  ​ 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com #자동차인테리어코팅제#자동차실내클리너#자동차가죽클리너#차량가죽클리너#인테리어코팅제추천#클렌트#인테리어 #가성비#가죽보호제 오늘은 자동차 인테리어의 전반적인 프로포션에 대해 이야기해보고자 합니다. 보통 자동차는 sedan, suv, sports car로 나누어져 있습니다. Instrument Panel(IP)와 seat position을 기준으로 차종의 프로포션을 나누게 됩니다. IP란  대시보드(dashboard) 운전자 정면에 보이시는 전반적인 패널을 칭하는 말이구요. 인테리어는 보통 IP + Console + Door로서 나눠지게 됩니다. 그럼 각 차종의 프로포션을 알아볼까요? ​ Netcarshow.comSedan에 특징에 대해 알아보겠습니다. 우선 세단 같은 경우에는 ip의 비율이 비교적 높이가 낮은 프로포션을 가지고 있구요. 길이를 보시면, 동그라미 3개와 양쪽에 한 1/3정도의 원에 부분과 같습니다. H-point도 높이가 낮습니다. H-pint란 hip-point(엉덩이의 중앙부분)를 말합니다. 벤트의 위치는 비교적 낮게 배치되있구요. 요즘 트랜드를 보시면 점점 아래쪽으로 배치 시킵니다. 폭스바겐 골프를 보시면 벤트 위치가 엄청 아래에 있죠? 벤트를 아래로 내리게 되면서, IP의 코어라인을 아래쪽으로 배치시켰더니, 훨씬 더 얇아 보이는 효과를 누리게 됐습니다. 정말 깔끔하고 멋지네요. netcarshow.comSuv에 특징에 대해 알아보겠습니다. Suv는 안정적이고 파워풀한 프로포션을 가지고 있습니다. IP의 높이가 비교적 높구요. 그대신 폭은 좁습니다. 즉, 수직적인 이미지가 강하게 되겠죠. 길이는 보통 세단과 똑같습니다. h-point는 엄청 높죠. 왜냐하면 차체가 높기때문에 시야를 위해서 높게 잡은 것입니다.  ​Sports car에 특징에 대해 알아보겠습니다. 스포츠카는 역동적인 미와 차체가 낮기 때문에 모든 프로포션이 납작하고 얇은 느낌의 디자인이 특징입니다. IP의 폭도 세단보다 얇고, h-piont도 엄청 낮습니다. seat 포지션을 보시면 다리를 거의 쭉 뻗어서 앉습니다. 이러한 특징 때문에 비교적 스티어링의 컬럼(파란색부분)이 다른 차종보다 좀 더 길게 형성되었습니다. 이처럼 오늘은 각각 차종의 프로포션에 대해 공부해보았는데요. 인테리어 스케치를 하실때 인테리어의 요소의 상관관계를 참조하시면 훨씬 프로포션 잡기가 편하실 것입니다. 공부하시는데 좋은 레퍼런스가 됐으면 좋겠습니다. 좋은하루 보내세요!​ ​안녕하세요 카테리어입니당~!오늘은 태풍이 온다고 해서 날씨가 심상치가 않네요~태풍조심하시고 피해가 없으시기를 바랍니다~​인터넷을 찾아보니까 자동차인테리어를 하는 사람들이 굉장히 많더라구요~집앞에 튜닝샵이 있어서외부를 화려한 색깔로 바꾸는건 지나다니면서 많이 봤어요그런데 외부는 부담스러워서 못하는 사람들이 많고,대신에 자동차인테리어 실내공간을 꾸미는 경우가 많더라구요​ 자동차인테리어 꾸밀때 가장 많이 쓰는걸 보니자동차시트를 화려한 색깔이나 여자분들같은 경우에는 케릭터가 그려진 시트 등으로교체를 하기도 하구요​시트외에는 향기가 나면서 인테리어 효과까지 있는 송풍구 장착하는 방향제를 많이들 구매하시더라구요 ㅎㅎ예전에는 석고방향제 형태로 된 제품들이 많아서 향이 날라갈때마다 향을 뿌려서 사용하는데요 ​요즘에는 다양한 제품들이 많이 많이 나와서고급스럽게 디자인이 되어 송풍구 꾸밀수 있는 제품들이 참 많더라구요제가 이번에 친구선물을 할려고 찾아보다가디자인이 너무 이쁜 자동차인테리어 꾸밀수 있는 제품이 있어서알려드릴려고 해요~​ ​제가 이번에 찾은 제품은 카테리어 차량용 방향제인데요선물용으로 딱 좋아서 선택을 했답니다:)그이유는 따로 선물포장 추가 없이 포장패키지를 함께 주기때문에너무 만족스럽더라구요~!​ ​자동차 인테리어 꾸밀때 송풍구에 딱 꽃아서 포인트를 줄수있다는 점에서 운전할때 마다 선물해준사람을 기억할수있을듯 합니다 ㅎㅎ​자동차인테리어용으로 선물을 하는데 이제품을 선택한 가장 큰 이유는 디자인이 다양해서 고르는 재미가있었구요저는 여자인 친구한테 선물을 할수있는 제품을 찾고있었는데디자인이 고급스러우면서도 여자들이 좋아할듯하게 아기자기한 디자인이더라구요​ ​컬러도 다양해서 시크한 느낌이 나는 블랙컬러도 어떤 자동차인테리어 와도 잘 어울릴꺼 같아서 이뻐보였구요포인트 컬러감의 그린이나 핑크는 쨍해서 색감이 너무 매력적이더라구요​ ​뒷부분은 이렇게 송풍구 부분에 끼울수 있도록 제작이 되어있었는데요장착했다가 제거가 쉽게 제작이 되어있어서대쉬보드에 포인트를 주고 싶다면 스티커를 이용하여, 붙여서 자동차인테리어 꾸며줘도 괜찮을꺼 같다는 생각이 들었어요~​ ​​주문하면 선물패키지 박스에 요렇게 생긴것도 함께 들어있는데요이거는 향이에요!제가 선택한 향이 동봉되어서 나오는데석고 방향제처럼 일일이 매번 향을 뿌려서 사용하는것이 아니라서쉽게 사용이 가능하다는 점이 마음에 들더라구요~!​​​  ​향오일은 밀봉이 되어있어서 얇은 막만 제거하면은은하게 향이 올라오는데요강하지 않아서 머리가 아프지 않더라구요~은은하게 풍기면서 오래사용할수 있을듯합니다!!​ ​향은 블랙체리,퓨어바닐라,스윗망고 이렇게3가지가 있었는데요저는 개인적으로 블랙체리가 제일 좋았어요 ㅎㅎ상큼한 포도향 같은 느낌인데진짜 과일향처럼 느껴지더라구요!​  ​얇은 막을 제거하고 나면 자동차인테리어  방향제 본체를 슬라이드도 열어서 쏙 넣어주면 끝!​ ​너무 사용하기도 싶고 고급스럽고 이뻐고선물 패키지를 함께 주니까선물받는분들도 만족하셔서 너무 좋았어요 ㅎㅎ이쁜 제품으로 분위기 전환 해보는거도 좋겠죠!?​◆◆◆​ 카테리어 프리미엄 차량용 방향제 + 선물패키지카테리어 프리미엄 차량용 방향제 사랑하는사람에게 향기를 선물하세요bit.ly ​ 안녕하세요 나뿌입니다​평소에 이곳저곳 많이 놀러 다니다보니​카매트에 모래나 먼지들이 너무 많이 묻기도 하고 보기도 안좋아서​먼지도 다 밑쪽으로 들어가서 가려주고! 실내 분위기도 업시켜주는!​자동차 코일매트 or 6D매트로 드디어 교체하였죠!​직접 손으로 만져보니 마감 자체도 퀄리티 좋았고​푹신푹신하면서 승차감도 좋아진 느낌!​까레오 차량용 코일매트 6D매트​아래 구매링크 올릴게요!​​​​​​https://smartstore.naver.com/carreo/products/4963049190 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com 까레오 프리미엄 카매트 확장형 까레오 코일매트 6D매트 구매링크 입니다​일반형과 엣지형이 있는데 저는 깔끔한 엣지형으로!​색깔은 레드 / 브라운 / 블랙 / 실버 이렇게 4가지가 있습니다​그리고 분위기 칙칙할 수 있는 검정매트보단​저는 브라운으로 구매했어요!​구매할때 제조사 / 모델 / 연식을 꼭 필수로 입력해 주세요!​저는 기아 / K3 / 2019 모델입니다 ㅎㅎ​​​​​​https://youtu.be/ec9-mxrJ4Ys 까레오에서 제공되는 동영상이에요​코일매트를 간단하게 동영상으로 확인해 보시죠!​​​​​​​​​ 큼직하고 매우 묵직한 카레오 코일매트가 배송이 왔습니다​일단 집에서 뜯어봤는데요​확실히 일반매트보다 퀄리티 자체가 다르네요​푹신푹신하고 마감도 너무 좋고 까레오 로고도 멋지게 박혀있고​색감도 은근 고급스러움?​매트 바닥부분에 깔리는 부분도 미끄러지지 않는​2중 밀림 방지 제작으로 안전운전에 도움되고​SSG, KC 인증이 된 안전한 제품이라고 합니다!​​​​​​​​​​​​​​ 기아 2019 K3 차량입니다​일단 실내청소 간단히 해주고 코일매트를 설치해 주기로 해요​근데 진~짜 쉽고 금방 끝나요​대충 슥슥 깔면 끝?​​​​​​​​​​​ 차 매트에 먼지가 너무 많죠 ㅠㅠ​시원하게 모든 문 열어주고​새로운 매트를 깔아줄거기 때문에​기존 매트를 제거하고 먼지를 청소해 줍니다 ㅠㅠ​실내 세차장 가서 청소 해줘도 되는데​저는 개인 청소기가 있어서 직접 청소해줬어요!​​​​​​​​​​​​​ 청소를 마치고! 앞쪽 자리부터 매트 설치!​근데 설치하는데 진~짜 별거 없어요​앞쪽자리는 그냥 시트쪽 아래 단추 맞춰서 끼워주면 끝!​누구나 손쉽게 할 수 있습니다​​​​​​​​​​​​ 뒤쪽자리도 하나로 끝!​너무 쉽지 않나요?​매트 자체가 푹신푹신해서 승차할때 느낌도 좋고​브라운색깔이라 실내가 밝아져서 차량 내부 인테리어 분위기도 좋아요!​마감도 깔끔하고 완전 만족합니다​​​​​​​​​https://youtu.be/cqHJ0t1SWfI 설치 완료된것 동영상 첨부합니다!​물청소 해도 통기가 빨라서​덜말라서 나는 냄새도 없다고 합니다!​​​​​​​​​ 먼지도 잘 먹어?주고 푹신푹신하고​차량 실내 분위기도 올라가고 마감도 깔끔하고!​기능도 좋은데 마감 자체도 좋고​전체적으로 만족스러워요​차량매트 매번 털기 힘드시거나​분위기 한번 바꿔주시는분들 추천!​K3 코일매트​카매트​까레오 코일매트 6D매트​이쁘게 잘 사용할게요~​​​​​ ​ #자동차인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제추천 #클렌트​얼마전 비싼 돈을 주고 실내내부자동차세차를 하였다^^비싼금액을 지불한만큼 오랜 기간 효과를 지속시키기 위해 자동차인테리어 코팅제를 찾던중 알게된클렌트^^​사용해 보았다.오늘 자동차인테리어코팅제추천은 클렌트이다!​ 클리닝&코팅 전문 브랜드 클렌트 ^^ 좋다좋앙 사용방법도 확인해주시고요^^ 클렌트인테리어코팅제는 자동차인테리어코팅제추천의 필수템이다^^ 개봉해보니, 코팅제발산후 닦을수있는 솜도 함께 있어 좋다^^ 한손에 잘 잡히는 인테리어코팅제 루시드라인의 클렌트^^ 클렌트 직접사용해보니, 자동차인테리어코팅제로 굳굳 베리굳!!  실제 사용동영상을 보셨나요? 반짝반짝 합니다. 혼바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품! 이제부터 인터리에코팅은 클렌트가 정답! 세차하고 뿌리고 세척만하면 끝 ! 정말 간편한 클렌트!! 신속하고 간편하고 저렴하고 가성비+가심비 끝판왕 클렌트!자동차인테리어코팅제추천은 클렌트입니다. ​ ​ ​​​  ​​​대구 진천동에서 뜨개공방 운영하는 편지쌤입니다~^^​​​​ 캐릭터 기어봉커버 골프티걸이 편지뜨개공방 ​​​​ ​명품가방 구찌스타일로배색을 넣어 달라는주문을 받아 만든 작품이에요.이것도 나름 예쁘네요~^^​​​​ ​꾸준히 인기 있는토토로 캐릭터 기어봉커버입니다~싫증나지 않는 캐릭터라오래도록 사용하는데좋습니다~^^​​​ ​일반기어봉커버 세트로주문 받았는데모던한 스타일 좋아하시는분께잘 어울리는 깔끔한 디자인입니다.선물하신다고 세트주문 주셨어요~^^​​​​ ​골프를 사랑하는 분이라면이정도의 캐릭터 골프티걸이를써주셔야죠~ㅎㅎ언제나 믿고 주문해주셔서감사합니다~^^​​​​더운날씨에방문해주신 이웃님들~  ​​​​​#손뜨개 #코바늘소품 #캐릭터기어봉커버#기어봉커버 #뜨개기어봉커버 #자동차인테리어 #골프#골프티걸이 #보그입문수시모집 #대구보그수업 #진천동뜨개공방 #대천동뜨개 #월성동뜨개 #상인동뜨개 #달서구뜨개공방 #대구뜨개공방 #편지뜨개공방#대구손뜨개인형공방 #crochet #golf ​​​​​​ 편지 뜨개공방대구광역시 달서구 진천로9길 88 편지뜨개공방 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#자동차인테리어 #자동차인테리어용품 #자동차실내용품 #자동차용품 #자동차수전사 #자동차수전사인테리어 #수전사인테리어 #자동차DIY #자동차카본DIY #자동차랩핑 #자동차수작업랩핑 #자동차수전사필름 #자동차인테리어튜닝 #자동차수전사튜닝 #자동차실내수전사 #자동차꾸미기 #자동차도색 #내차꾸미기 #자동차실내인테리어 #자동차실내시트지 #스포티지R카본 #스포티지카본 #스포티지중고 #스포티지랩핑 #스포티지R랩핑 #스포티지차박 #스포티지풀체인지 #스포티지중고시세 #스포티지엔진오일 #스포티지배터리​​​​ 누구나 5분만에 끝내는 내 차 튜닝 수전사급 퀄리티를 1/10가격으로 누구나 5분만에 작업할 수 있는 필딩의 간편함!​필름몰딩의 HIT 제품인 필딩을 한번 알아볼까요?!이제품의 경우는 손쉽게 내차 인테리어를 확 바꿀수 있는차량용 인테리어 용품인데요.​저같은 차못알들도 쉽게 할 수 있다는 것이 최대 장점이에요~!차는 한 번 구매를 하면 보통 10-15년 사용을 해야되니까내부/외부 할 것 없이 도색이나 수전사 리모델링을 알아보시는 분들이많으신데요!​그런 분들에게 적/극/추/천 드리는 제품입니다!​​​ 왼- Before 오- After ​어떠신가요? Before와 After순정일때는 회색이였지만 깔끔한 느낌이 확연한 화이트 헤어라인을 붙이니한결 다른 내부가 되었죠? corols색은 흰색만 있나요? 아뇨 물론 색도 총 5가지 색상으로선택의 폭을 넓혀봤습니다!​가장 선호하시는 화이트 헤어라인부터 매니아층이 많은 카본 큐브 그레인 품격을 높혀주는 블랙 우드 그레인스피드한 블루 헤어라인 pop한 컬러의 스프라이트 까지 총 5가지의 종류가 있습니다!​​​오늘은 가장 인기있는 세가지 color을 보여드리겠습니다 ​ 화이트 헤어라인(무광) white hairline 보시면 무광으로 은은하게 빛을 받아드려서 한층 고급진 실내로 바꾸실 수가 있어요!​화이트 헤어라인의 경우 취향을 많이 타지 않고한번 사용하시면 또 질리지 않게 오래 사용하기 때문에더욱 가성비가 좋은 제품이에요~! Previous imageNext image ​​ 카본 큐브 그레인(반광) carbon Cube Grain 고급스러운 분위기가 느껴지는 카본 큐브 그레인 입니다.카본 디자인의 경우 매니아층이 탄탄해서찾으시는 분들이 많으세요​필딩의 큰 장점중 하나는굴곡진 부분까지 디테일하게 표현된 패턴입니다!3D 스캔 및 역설계로 차량의 굴곡진 부분까지 깔끔하게 표현 되어 있어서 퀄리티가 높은 제품이에요! ​​ Previous imageNext image ​ 블랙 우드 그레인(반광) Black wood Grain 품격있는 블랙우드를 보시면 중장년층 고객님분들께서선호하는 제품이세요. 필딩은 큰 어려움 없이 누구나 쉽게 리모델링이 가능하시기 때문에 특히 어려운걸 싫어하시는 분들께 인기가 아주 좋습니다ㅎㅎ​ Previous imageNext image  ​ 부착방법​앞서 계속해서 말씀드렸다 싶이누구나 쉽고 간편하게 리모델링을 할 수 있는게 필딩의 장점인데요그럼 얼마나 간단하냐?라고 의문이 드실 수 있기 때문에사용방법을 알려드리도록 하겠습니다!​​ 제품 뒷면을 보시면 이렇게 3M 양면 테이프가 있어서그부분만 떼서 해당하는 부분에 붙이기만 하면 되는데요! 차량기종에 따라 제품 구성이 달라질 수 있습니다​스포티지R의 경우 총 9가지의 구성상품이 있어디테일하게 차량의 구석구석 신경써서 제작했습니다!​ 구성상품센터페시아(2) 계기판 덮개(1) 핸들조작부(1)윈도우 조작부 앞뒤(4) 기어 판넬(1)​자세하게 부착방법이 궁금하신 분들은해당 이미지를 읽어보시고 천천히 따라하시면더욱 간편하게 하실 수 있을 것 같습니다~!​​  ​그리고 실내 시트지를 해보시고관심있으신 분들은 이미 잘 알고 계시겠지만혼자 하기가 많이 버겁고막상 하려니 공기가 들어간다던지 힘든 상황을 많이들 겪으시는데요 ​​  필딩의 경우 제품이 유연해서원하는 부분에 테이프만 떼서 붙이면 아주 착붙고 다른 리모델링 제품과는 다르게 0.5mm로 순정과 같은 얇기를 자랑하고 있습니다!​이부분은 직접 사용해보신 고객님들께서많이들 알아주시는 부분이니 얇은 타입을 선호 하시는 분들이라면더욱 마음에 드시지 않으실까 생각이 듭니다!​​​​​ ​​실제 사용해보신 분들의 사진 리뷰!내 차 쉽게 꾸며 보고 싶다면 저희 필딩제품 사용 적극 추천드리며링크는 아래에 남겨 놓겠습니다!​https://smartstore.naver.com/filmmolding/products/5216508845 스포티지R 필딩 인테리어 필름 몰딩 실내 카본 수전사 랩핑 시트 대쉬보드 커버 튜닝 중고 : 말랑이어 마스크 이어가드스포티지R 필딩 인테리어 필름 몰딩 실내 카본 수전사 랩핑 시트 대쉬보드 커버 튜닝 중고smartstore.naver.com ​​​​그럼 다들 좋은 하루 되시고늘 건강하세요~! 감사합니다!​  ​​  자동차 실내가 하이그로시라면 이런 먼지들로 항상 골치가 아프시죠물론 신경 안쓰면 상관없지만 저처럼 이런게 눈에 가시거리가 되어버리면뭐라도 해야합니다.  오늘은 이런 자동차 실내세차를 위한 제품에 대해서 이야기를 해보도록 하겠습니다.많은 분들이 자동차 세차방법에 대해서 찾아보시고 보시면 제품 설명과 세차장가서 기계를 써야하고..그냥 간단한 실내세차 방법은 없을까? 고민하시곤 합니다.  오늘 소개할 자동차 세차용품은 바로 글로브입니다. 케미컬보다 가장 기본적인 닦을 것에 대한이야기인데요 오늘 이 포스팅 보시는 분들은 정말 이 제품 사고 싶어하실겁니다.  퓨어스타 자동차 실내세차 인테리어 글로브는 글로브 방식으로 차량 내부에 먼지를 슥슥 닦으면 끝입니다.  그냥 슥 닦아도 마이크로 파이버 재질의 인테리어 글로브는 잘 닦이는 모습을 볼 수가 있습니다.사실 자동차 세차방법 어렵지 않습니다. 그냥 신호등에 신호 걸려서 할거 없이 스마트폰 보지말고전방 차량 주시하면서 이렇게 시간 날때 닦아주면 시간절약도되고 쉽게 자동차 실내세차도 가능합니다.   실내세차 방법으로 아무 케미컬을 사용하지 않고 슥슥 닦으시면 실내 먼지를 쉽게 제거가 가능합니다.보통 자동차 실내세차에 대해서 이야기를 하면 비싼 케미컬이나 비싼 제품을 써야하지만오늘 소개하는 자동차 세차용품인 인테리어 글로브는 가격도 저렴하고 실용도에서도 높습니다.  이 제품이 가장 좋은 이유는 바로 어디에더 쳐(?) 박아두어도 된다는 점입니다.자동차 세차방법도 쉽지만 보관 방법도 쉬워서 아무곳에 두었다가 차에서 할거 없을 때 눈에 신경쓰이는 먼지가 생기면 슥슥하고 세탁기에 던지면 끝 ~!!  컵홀더나 운전석 도어에 공간에 쏙 넣어두었다가 신호대기하거나 혹은 여자친구가 집에서 나오는 그 짧은 순간을 기다렸다대쉬보드나 센터페시아 슥슥 닦아주시면 자동차 실내세차는 쉽게 끝낼 수 있습니다.오늘은 자동차 실내세차 방법에 대해서 이야기를 해봤는데요 정말 쉽죠??​인테리어 글로브 자동차 세차용품은 아래 링크에서 구매해주시면 됩니다. 퓨어스타 차량 인테리어 글로브 : 케미컬 사이트운전 중 신호걸리면 뭐하니 청소라도 하자smartstore.naver.com ​ 차도 집처럼 깔끔하고 실용적인 자동차 인테리어 했는데요.제 차량 올란도 코일매트 업그레이드 교체로 더 깔끔하게 차 실내를 관리할 수 있게 되었어요.​여행하며 저희 가족의 발이 되어주는 차량으로 항상 실내를 쾌적하게 관리하려고 노력 중인데요.이번에는 올란도 매트 새롭게 교체해 주며 차량 내 잠재되어 있는 먼지를 없애주는 드레스업 진행하였어요.​더 강력하게 돌아온 훕몰 코일매트로 업그레이드하는데요.딱 맞춤형으로 깔끔하게 드레스업하며 차량 실내도 깨끗하게 만드는 자동차 인테리어 실용적이었어요.  휴일을 맞이하여 트렁크에 담아 두고 있던 매트를 꺼내 놓았는데요.차량 관리에 세차를 자주 하며 올란도 매트까지 청소하여 깨끗하게 관리할 수 있지만 시간이 지나면 교체하여 관리해요.​트렁크에서 꺼낸 훕몰 코일매트 패킹은 그린 패키지라 하여 투명한 비닐봉지가 아닌 시그니처 컬러가 사용된 비닐로 패킹되어 있었어요.  ​​새로운 매트 설치 전에 지금까지 사용 중이던 올란도 코일매트 먼저 살펴봤는데요.세차할 때마다 매트도 세척하였지만 차량에 탑승할 때 밖에서 신고 있는 신발 그대로 위로 올리기 때문에 옷과 신발을 통해 많이 오염되어 있었어요.매트가 포집하고 있는 먼지는 운전하는 저를 포함 가족 모두 흡입하기 때문에 기간을 정하여 규칙적으로 청소하며 관리하고 있었어요.  ​​그린 패키지 포장을 뜯어봤더니 이번에 새롭게 선보이는 선상을 직접 눈으로 확인할 수 있었는데요.기존 그레이와 레드 컬러에서 블랙과 초코브라운, 브라운 컬러가 추가되어 총 5가지 색상 중 선택할 수 있었어요.이번에 훕몰로의 선택 또한 제 차량 시트와 맞춤으로 초코브라운 컬러가 추가되어 깔맞춤 자동차 실내 드레스업으로 산책하였는데요.  ​​초코브라운 컬러는 브라운보다 초코처럼 어두운색으로 전체적으로 투톤 컬러로 실내 분위기 낼 수 있었어요.순정보다 더 정밀한 커스텀 맞춤 제작이라는 안내의 자신감처럼 정품 엠블럼도 장착되어 있었는데요.매트 사이드 가장자리 마다 엠블럼 마감과 운전석 매트에는 또 하나 큼직하게 부착되어 품질을 보증하고 있었어요.  ​​운전석 & 보조석 그리고 2열 매트까지 모두 펼쳐 놓고 디테일하게 살펴봤는데요.기본형에서 엣지형으로 업그레이드되며 가장자리 마감이 특수 박음질로 마감 처리되었으며 더 깔끔해 보였어요.​엣지 코일 카매트는 순정형과 확장형으로도 나눠졌는데요.확장형은 순정매트가 덮지 못했던 부분까지 커스텀으로 풋레스트까지 길게 뻗어 있어요.  ​​빈틈없이 꽉 채워주는 차량에 맞춤형 커스텀으로 일체감 있게 재단되어 있는 차량매트인데요.운전석 먼저 살펴보면 브레이크와 가속페달을 조작하기 위해 움직이는 오른발 미끄럼과 마찰에 의한 마모를 방지하기 위해 운전석 발판 고무가 따로 적용되어 있으며 길게 풋레스트 덮개까지 있었어요.  ​​매트를 설치하며 움직이지 않게 잡아주는 하단의 홀은 순정과 동일한 고정홀로 맞춤 제작되어 있었는데요.바닥매트의 밀림을 방지해 줬어요.  ​​고급 엠블럼 라벨 부착이에요.블랙, 초코브라운, 브라운 컬러에만 적용된 골드색상 엠블럼인데요.기존 그레이와 레드 컬러에 부착된 녹색 엠블럼과 다른 골드색으로 더 고급지고 명품임을 자랑하고 있었어요.  ​​사용하고 있던 운전석 발매트를 탈거하여 나란히 놓고 비교하였어요.좌측이 사용중이었던 매트로 브라운 컬러이며 우측이 이번에 새롭게 교체하는 훕몰 코일매트 신형 색상 초코브라운인데요.색상 차이와 함께 디테일한 디자인 차이까지 한눈에 차이를 볼 수 있었어요.  ​​다음으로 보조석 매트도 비교하였는데요.크기를 봤을 때 기존 매트보다 작아졌지만 더 디테일하게 굴곡 부분 커스텀 커팅 되어 실제로 장착하면 딱 맞춰 들어갔어요.사용하던 바닥매트도 처음에는 디테일하게 커팅 되어 보였는데요.훕몰과 함께 비교해보니 대충 커팅 되어 맞춰진 느낌 지울 수 없는 만큼 훕몰의 정밀한 레이저 컷팅 알 수 있었어요.  ​​크기 차이를 더 정확히 비교하기 위해 겹쳐봤는데요.기존에 사용하던 매트가 위아래로 조금 더 길뿐 발판 폭은 새롭게 준비한 올란도 매트가 더 디테일하게 표현되어 있었어요.  ​​오늘 자동차 인테리어 새롭게 꼼지락하고 있는 올란도 코일매트 또 하나의 멋은 가장자리의 검은색 라인 박음질인데요.깔끔한 시각적 디자인과 함께 매트에 포집되어 있는 먼지 등 이물질이 밖으로 흘러나가는것을 방지해 주는 기능적인 역할까지 있었어요.​두께는 20mm 두께로 푹신하며 차량 내 유입된 먼지도 포집할 수 있는 지금까지 사용하며 최적의 두께였어요.  ​​뒷면은 규칙적인 고무돌기로 밀림방지 시스템 적용되어 있었는데요.블랙 가장자리 라인 뒷면에는 벨크로까지 2중 밀림방지에 고정홀까지 더해지면 3중으로 발판 밀림 방지하고 있었어요.  ​​바로 차량에 장착하며 살펴본 벨크로 디테일 밀림 방지인데요.사이드 박음질 라인에 둘러 있는 벨크로 디테일은 자동차 발판매트 부분에 설치할 때 매트가 바닥에 붙어 놀랬어요.많은 차량 발판매트 사용해보며 벨크로 적용은 처음 사용해보며 확실히 더 안정적이었어요.  ​​순정과 동일한 고정홀로 한 번 더 잡아주니 1열의 운전석과 보조석은 매트 설치 후 밀리지 않게 장착할 수 있었어요.초일은 사진처럼 투톤의 촘촘한 코일이었는데요.차량 실내 냄새와 오염의 주범이 되는 먼지를 매트를 발로 밟아도 역류하지 않도록 포집하며 청소할 때는 물에 젖지 않는 소재로 물로 간편하게 청소하며 털어주면 청소 끝이었어요.  ​​조수석에 설치하며 디테일하게 살펴봤고 운전석에 설치된 바닥매트의 모습인데요.고정홀까지 깔끔하게 고정되어 밀림 방지와 풋레스트까지 꼼꼼하게 덮여 있는 바닥매트였어요.  ​​운전석 시트 안쪽 부분까지 꼼꼼하게 레이저 컷팅으로 맞춤 재단되어 있었는데요.의자를 뒤로 밀고 발이 닿거나 눈에 보이는 부분의 굴곡까지 디테일하고 깔끔하게 맞춰져 있었어요.  ​​의자에 앉은 후 오른발로 브레이크와 가속 페달 조작해봤는데요.발뒤꿈치가 매트 발판 위에에 놓이고 좌우로 자유롭고 편리하게 조작할 수 있었어요.​새롭게 매트를 설치해놓으니 새차처럼 깔끔한 느낌으로 실내 자동차 인테리어 드레스업 되었네요.  ​​이번에는 2열을 살펴봤는데요.2열은 통으로 운전석과 보조석을 이어 설치되었으며 2열에서는 차량 실내 의자 색상과도 깔맞춤으로 설치된 훕몰 코일매트 색상도 확인되며 일체감 있었어요.  ​​쾌적한 차량 실내를 위해 새롭게 설치한 올란도 코일매트 2열도 디테일하게 살펴보면 1열과 동일하게 가장자리 벨크로로 고정되었으며 정밀 레이저 컷팅으로 1열 시트 하단에서 나오는 송풍구를 막지 않았어요.  ​​2열 의자 하단도 살펴본 올란도 매트인데요.센터 콘솔 가운데 올라온 부분까지 깔끔하게 커팅 되어 순정 매트처럼 일체감 있게 설치되었어요.  ​​매트는 발로 밟고 있다 띠면 바로 복원되었는데요.라이터로 누르며 푹신하게 들어가는 20mm 높이의 깊이와 함께 KC 인증과 친환경 매트로 접착제도 사용되지 않았고 저희 가족 오후 2시에 차에 탑승해 있으면 듣는 2시 탈출 컬투쇼의 개그맨 김태균이 모델로 이벤트도 진행되고 있었어요.  ​​직접 탑승하여 새로운 올란도 코일매트 위에 발 얹어 고무 발판 위에 뒷끔치 대고 페달 조작하는 모습인데요.편안하게 조작되었고 훕몰 코일매트 20mm 두께는 발을 올려놓으면 푹신하며 라이터를 눌러 들어가는 모습 확인하였어요.​올란도 매트 2열까지 꼼꼼하게 체크하며 레이저 컷팅과 가장자리 마감 처리까지 꼼꼼하며 확장형으로 1열과 2열 모두  빈틈없는 피트로 설치되어 딱 맞춘 바닥매트 자동차 인테리어 그리고 쾌적한 실내를 만드는 실용성까지 완성하였어요.  ​​​​ 훕몰 맞춤 코일카매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 가족이 써도 안전한 자동차용품 전문샵 훕몰!smartstore.naver.com ​ 오늘은 자동차 인테리어를 스케치할때 어떤 구도를 잡아야되는지에 대해 알아보겠습니다. 보통 디자인에 따라 인테리어는 대표적으로 2개 정도의 뷰를 스케치 합니다. 드라이버를 기준으로하는 뷰와 패신져를 기준으로 하는 뷰로 나눠집니다. 자, 그럼 예시로 드라이버를 기준하는 뷰로 세단을 그려볼까요?​우선, 스케치를 하는 순서를 대략 5가지로 나누어 봤습니다. ​ 1. 인테리어는 공간을 디자인해야하기때문에 tub을 먼저 그려봅시다. 드라이버를 기준으로 투시를 먼저 잡고 공간을 그려줍니다. (저는 기준이 되는 부분을 core라고 칭합니다.) 2. 반대쪽도 투시를 잡아 공간을 완벽히 만들어줍니다. 3. 공간을 다 그려주었으면, 소품을 넣어야겠죠? IP같은 경우에는 보통 동그라미 두개 + 양쪽에 동그라미1/3(투시에따라 다를 수 있음)정도 입니다.  4. 투시에 따라 IP의 덩어리를 만들어줍니다. 5. 콘솔도 느낌만 잡아줍니다. 보시게되면, 어느정도 공간과 소품의 비례를 짐작할 수 있습니다. 이 정도의 느낌을 잡아준다음 자신의 원하는 디자인을 하시면 됩니다. 베이스 위에다가 조금 더 스케치를 해보았습니다. 이런 식으로 시트와 각각의 디테일을 그려주시면 되구요. 섹션 라인과 라이트한 명암으로 면을 빠르게 표현하실 수 있습니다.그리고 인테리어는 공간 감각때문에 그림자에 많이 민감합니다. 꼭 그림자는 명암 넣으실때 필수입니다.패신져 뷰는 똑같이 패신져를 기준으로 투시를 맞추어주시면 됩니다. 궁금한점이 있으시면 쪽지로 남겨주세요. 감사합니다. 자차를 가진 사람들 중에 차를 아끼는 사람은 취미가 세차인 분들도 많습니다. 첫 자동차인 경우에는 자신만의 공간이 생겼다는 생각에 세차를 열심히 하는 것뿐 아니라 자신만의 공간을 꾸미고 싶어 차 내부 인테리어에도 신경을 쓰는데요. ​ ​차안 자체가 자신만의 온전한 음악감상실이 되기 때문에 오디오 시스템에 대한 욕심이 생기게 되고 목쿠션과 통풍구에 거는 컵홀더부터 사게 됩니다. 친구 차를 타게 되면 내부를 둘러보고 가지고 싶은 것은 꼭 사는데요. ​ ​운전을 하면서 자연스럽게 걸치게 되는 콘솔박스에 얹는 쿠션도 그 중 하나로서 오른팔꿈치를 올려놓으면 편하게 운전할 수 있습니다. 콘솔박스 쿠션은 콘솔박스 뚜껑에 고무줄로 설치할 수 있는 저렴한 아이템인데요. ​ ​또한 추운 겨울철에는 차가운 운전대를 잡는 느낌을 없애주는 핸들 커버도 추천 아이템입니다. 열선이 들어있는 핸들 커버도 있지만 열선이 없더라도 설치만으로도 차갑지 않고 미끄럼 방지도 되는데요. ​ ​색상별로 인테리어 효과도 주니 나만의 개성을 찾을 수 있습니다. 그리고 누구나 차 안에 가지고 있다는 스마트폰 거치대도 필수인데요. 여러 형태와 조작이 되는 거치대가 있는데 무선 충전이 가능한 스마트폰 거치대가 눈길을 끕니다. ​ ​추천할 만한 아이템 중에는 대시보드 커버와 도어 커버도 있는데요. 대시보드 커버는 대시보드를 덮어 주어 여름에는 차 내부 온도 상승을 막아주고 먼지가 쌓이는 걸 방지해 청소가 쉽습니다. 도어커버는 발에 닿아 생기는 얼룩과 스크래치를 막아줍니다. ​​​​ ​ 오늘은 자동차 실내 클리닝에 대해서 이야기를 해보도록 하겠습니다.많은 분들이 자동차 실내청소가 어렵고 골치아픈 부분으로 생각하시는데요오늘은 인테리어 청소를 보다 쉽게 해줄 수 있는 자동차 실내 클리너에 대한 이야기입니다. 뭐... 라고 읽어야되;; 폴스터 스촤하엄?;;; 리퀴몰리는 독일 제품이라 .. 사실 읽기 어려운데요한국에 판매되는 리퀴몰리 정식 제품은 모두 독일에서 직접 생산하고 비행기타고 오는 제품이라고 합니다.하지만 정식 제품이 아닌 제품은 짭퉁도 있다고 하니 조심 해야겠습니다. 리퀴몰리 인테리어 클리너는 설명서를 읽어보면 차량 내부에 직물 (시트, 천장, 차량 바닥)에 사용할 수 있으며시트러스 향이 난다고 적혀 있습니다. 사실 자동차 실내청소에서 가장 어려운 부분은 바로 필러와 천장 부분입니다.아이들이 손으로 만지거나 혹은 실수로 만져서 생기는 때로 인하여 천장이 까맣게 변하는데어떻게 방법이 없죠 이런 인테리어 청소에 좋은 제품입니다.  필러에 뭔가 묻은걸 실내청소를 해보려고 하는데요 리퀴몰리 자동차 실내 클리너 제품으로 깨끗하게제거가 가능합니다. 사실 직접 분사하기 보다는 타월에 살짝 묻혀서 사용하시는게좀 더 많이 사용할 수 있습니다. 리퀴몰리 인테리어 클리너 제품은 거품식으로 되어있어 차량 내부에때를 불려서 제거할 수 있는 효과적인 제품입니다. 많은 인테리어 클리너 제품이 있지만이렇게 거품식으로 된 제품은 처음 보는거 같습니다.  스티어링 휠에도 사용할 수 있는데요 타월이 회색이라 그렇지만 ;;; 때가 엄청 나오는걸 알 수가 있습니다.직접 분사하는거보다 이렇게 타월에 살짝 묻혀서 실내청소 해주시는걸 좀 더 추천합니다.   자동차 실내청소 인테리어 클리너 제품으로 대쉬보드 플라스틱 / 인조가죽 / 천연가죽 / 차량 천장이나 시트에직물까지 클리닝할 수 있으며 시트러스 (레몬)향이 강하기 때문에 기분이 상쾌한 느낌을 보여줍니다.   특히나 요즘 일부 suv 차량 매트 부분이 직물도 아닌 꼭 부직포(?) 와 비슷한 재질로 ;; 더러워지는데요화사 자동차로 유명한 볼보 xc40 차량은 저 부분이 심지어 주황색으로 ;; 무조건 인테리어 청소를 해야하는 부분입니다.이러한 자동차 실내 클리닝을 외부에 맡기면 못해도 5~8만원을 주셔야 하지만 이렇게 리퀴몰리 자동차 실내 클리너제품을 사용하면 보다 저렴하게 시간날때마다 할 수가 있어서 좋습니다. 오늘은 셀프 자동차 실내 클리닝 제품인 리퀴몰리 인테리어 청소 실내 클리너 제품에 대해서 이야기를 해봤습니다.직물이 많은 차량들이라면 무조건 필수 아이템입니다.​ 리퀴몰리 자동차 거품식 내장제 세척제 (PN 1539) 차량 인테리어 청소 직물,카펫,알칸타라 전용 : 케미컬 사이트[케미컬 사이트] 자동차 케미컬 전문 쇼핑몰 - 케미컬 사이트smartstore.naver.com 본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 제공받아 작성된 포스팅입니다. 인형 토이스토리 악세사리 맨 자동차 인테리어 폭소 벌레 소품 밖, 17 슈퍼맨 레드 가죽 라이딩 (인기) 이에요~​​​ ​​​32,000원​​​​ ​​​​​​본 포스팅은 작성시간(2021-06-19 17:48:56)이후 소폭의 변동이 있을 수 있습니다.​​*포스팅을 통한 파트너스 활동으로 수익이 발생할 수 있습니다! ​​안녕하세요 카테리어 입니다 요즘에 다양한 자동차 인테리어 소품들이 많이 나오는데요실내용품부터 실외용품까지 신기한 제품들이 많더라구요길가다보면 하루에 1번은 꼭 차위에 캐릭터 인형 등이 붙어서 흔들흔들 거리는걸 많이 보는거 같아요귀엽기는 한데 너무 과하게 여러개를 달고 다니는 사람들도 많고 각각의 취향이 다양한것 같습니다 ㅎㅎ ​자동차 인테리어 실내에 꾸밀 수 있는 제품들도 많이 나오는데 이쁜 디자인은 방향제 등을 선택하여 실내공기와 인테리어 효과를 동시에 누릴수 있게 나오는 물건들도 많더라구요​ ​방향제나 디퓨저 등은 워낙 많은 제품들이 많고선물하기에는 향에 민감한 사람들이 있는 경우도 있어서간단하게 장착하여 자동차 인테리어가 가능한 송풍구 꾸미기가 있더라구요저렴한 가격에 그냥 한번 해보자라는 생각으로 주문을 해봤어요~​ ​제가 요즘 자동차에 관심이 많아지면서 인테리어에 까지 관심이 생기고너무 비싼 금액을 투자해서 튜닝은 못하겠고, 간단하게 해볼수 있는걸 궁금해서 사용해보고 있어요~~~​이번에 사용해본 송풍구 꾸미기는 카테리어에서 나오는 제품인데요에어컨 바람이 나오는 그 송풍구를 꾸민다고!?약간 신기하기도 하면서 다 꾸몄을때 어떨지 궁금해지기 시작했어요~~수량은 하나에 긴게 10개나 들어있어서하나만 사도 충분히 다 꾸밀수 있겠더라구요 ㅎㅎ​ ​주문하기전에 상세페이지를 보고 어떻게 하는건지 먼저 봤는데요 그렇게 어렵지 않아보여서 만족스럽네요 ㅎㅎ​송풍구 꾸미기 색깔도 다양했는데요빨강색,초록,골드,파랑색,실버 등 여러컬러가 있어서고르는데 고민이 많이 되더라구요~!​상품 뒷쪽에도 간단한 설명이 적혀있어서찍어봤어요~!! ​​취향에 따라 컬러는 선택하면 되는데 보통은 실버나 골드 같은 색이 무난하고 설치를 끝내도자동차 실내의 전체적인 인테리어를 해치지 않기 때문에 무난무난 ㅎㅎ포인트 컬러는 레드나 초록색도 은근 이쁜거 같아요색깔자체가 쨍한 밝은색상이 아닌 톤다운된 컬러기 때문에 부담스럽지 않고 고급스러운 느낌이 든답니다:)​ ​또 구매를 할때 편했던 점은 보통 자동차 악세사리를 살때 차종별로 나눠져 있어서고르기가 어렵거나, 내차용으로 나온거는 먼가 덜 이쁜거 같다고 느낄때도 있는데​송풍구 꾸미기는 모든차종이 가능한 한 사이즈로 나왔기때문에 포인트를 주고싶다면 2가지 색을 섞어서 사용해도 블링블링한게눈길이 갈꺼 같아요~~~!!​ ​사실 설치라고 할것도 없이 간단하게 사용이 가능한데요가위만 있으면 손쉽게 꾸밀수가 있어요 ~~가장 먼저 송풍구 사이즈에 맞게 가위로 한번에 쓱싹 잘라줍니다~!!그리고 고무사이부분을 살짝 벌려서 사이즈별로 슥 끼워넣으면 끝​ ​가위만 있으면 어떤 자동차도 쉽게 꾸밀수 있어서 가족이나 남자친구 선물로 부담없이 꾸며줘도 좋을꺼 같더라구요간편하게 쉽게 자동차 실내공간을 바꿀수 있는 자동차 인테리어 소품에 대해서이야기 해봤습니다 ㅎㅎ그럼 다음에 만나용~!!!​ 카테리어 감성 인테리어 차량용 소품 : 카테리어남자친구에게 여자친구에게 개성을 나타낼 수 있는 카테리어 차량용 송풍구 꾸미기 diy 인테리어용품smartstore.naver.com ​​​​​​​  요즘 핫한 차량용방향제이것저것 다 사용해보니까​차동차인테리어가 아주 난리도아니더라구요 ㅎㅎㅎ​그래서 디자인이 아주 깔끔하면서도차량내부가 깔끔해질수있는 방향제를구매해보았습니다.   제품명 : 차량용 룸미러 페이퍼 방향제디자인 : 총 6종향 : 딥디크 베이향으로 통일사이즈 : 가로 5.5~6cm        세로 8cm 끈길이 : 10cm발향기간 : 2~3주가격 : 1 EA :  6,900원       3 set : 19,800원       6 set : 39,000원​종이 샤세로 되어있어서 일단엄청나게 가볍고, 개별포장되어 있어서선물하기에도 최고인듯 ㅎㅎ  평일 오후 2시전까지 결제하면바로 배송이 된다해서 구매했는데진짜 빠르게 배송되네요 ㅎㅎ 저는 일단 6가지 구성으로된제품으로 구매해보았어요!!​말도안되는 가격에 이런이쁜 디자인의 방향제를 구매할수있다니ㅎㅎ6개 모두 구매해도39,000원으로 타협!! 이렇게 하나하나 진공팩으로개별 포장되어있어서 선물하기에도 좋아요!!​샤세로 디자인된 패키지여서가볍고, 프린팅자체가 아주 깔끔하고,또렷하게 마감되어 있어서 저렴해보이지가 않네요! 구성품은 종이방향제 1ea딥디크 끈까지 포함되어있어요!!​차량에 딥디크 정품 방향제가 있는데구매해보신분들은 아시겠지만​리필이 62,000원케이스가 85,000원​엄청비싼거 아시죠?ㅎㅎ▼ ▼ ▼ ✅ 딥디크 :: 휘기에, 차량용 방향제 캡슐, 리필, 케이스잡소리 해결 TIP​차량용 방향제로 많이 알려져있는딥디크 방향제 3번째 구매후기!!​일단 머리가 안아프고고급스러운 향으...blog.naver.com ​원래 일반 방향제는 다쓰면버려야하잖아요 ?​근데 이렇게 어디에다 놓아도너무나 이쁜 방향제에요!!  이렇게 동봉되어 있는 리본을끝에다가 묶은다음에 끈조절만깔끔하게 해주시면 완성입니다.   일단은 6개중에 가장먼저사용해보고 싶었던 백조 디자인을뜯어 보았는데 향 정말 좋아요! 아마 룸미러에서 이런식으로차량을 운행할때마다 흔들리겠죠?+동시에 딥디크 베이향으로은은한 발향이 될듯해요! 짜잔~!​룸미러에 높이도 딱! 맞고디자인이 엄청예쁘네요​자동차내부인테리어가 확 달라진 느낌이죠?!  이렇게 어느각도에서나 예쁜룸미러방향제의 역할을 합니다! 이제 다른 차량에도 어떤제품을먼저 사용할까 고민하다가 고른제품은 바로쟈스민으로 선택했어요!!​어차피 디자인만 다르고, 향은모두다 베이(BAY)향 입니다:)    룸미러에 매달아 놓기 정말적합한 디자인이에요!​끈길이가 각기 달라서 취향에따라서 길게 혹은 짧게 조정하시면될듯합니다!​  지인 차량에도 선물로 줬어요!!직접 리본해서 룸미러에 메달아 주니까차량내부가 훨신더 예뻐졌어요!  지인도 굉장히 맘에 들어하네요 ㅎㅎ   개별포장으로 되어있으니택배비 아낄겸 6개 set로 구매하세요! 차량용 베이향 룸미러 선물용 실내용 욕실용 페이퍼 디퓨져 샤셰 종이방향제 : 레진박사[레진박사] 하이 퀄리티의 트렌디한 홈리빙용품 및 생활밀착형 뷰티제품 전문 판매스토어smartstore.naver.com  전체적으로 가격대비 너무나 가성비좋은 차량용 룸미러 방향제입니다.​일반적인 방향제는 머리도 아프고,용액으로 되어있는건 차량내부에흘렸을때 인테리어가 훼손될수있는 불안함이 있지만 ~​이제품은 종이에 향을 입힌방식으로 인해서 차량내부에문제될만한 사항이 없는 제품입니다.​더군다나 유해성분이 제로 라는점!!신체에 여러 부작용을 발생시키는유해성분을 KCL 안전검사를 통과한 제품!​+​딥디크 차량용방향제 1개구매할 돈이면 이제품 9개정도를구매할수 있는 금액이에요 ㅎㅎ​발향이 다날라간다해도인테리어효과는 평생유지할수있다는점이 가장큰장점인듯 합니다.​선물용으로도 아주 좋은제품이여서 차후에 더구매해야겠어요!​  ​  안녕하세요 서울사람거제사람이에요 ㅋㅋ중고차 구매후 자동차인테리어로 차량 시트가 반짝 반짝 했으면 좋겠는데 뭐 어디 그런거 없을까?ㅋㅋ하다가 픽한 제품이에요! 바로바로!!​클렌트 인테리어 코팅제!!자동차인테리어코팅제추천 차량가죽클리너 추천해요 리뷰입니다 :)​ 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml37% 할인할인 전 가격30,000원상품 가격18,900원  자동차인테리어코팅제추천 차량가죽클리너클렌트 인테리어 코팅제박스 안에는 핑거패드가 패키지 구성에 포함되어 있어서 완전 개이득 !:)​  코팅과 클리닝을 한번에 원하십니까?!!ㅋㅋ코팅과 클리닝의 전문 브랜드를 만나보셔야 겠죠?그런게 있다구????????????​아 대박 !! ​​​ 가죽을 최상의 상태로 유지할수 있는 최선의 선택을 하실분 여기여기 붙어라!!ㅋㅋ​클렌트 자동차 가죽코팅제를 만나보세요 :)​ 일단 이 제품을 만나려고 했었던 이유는 SM3 기존에 타고 다니는 차량은 ㅋㅋ 검은 시트라서 사실 코팅을 할 필요성을 못 느꼈어요 그런데 이번에 중고차로 구매한 베라크루즈는 정말 브라운 시트라서 코팅을 안해주고 관리를 안해주면 안되겠더라구요~ 그리고 시트 자체가 통풍시트라서 아이를 태우다 보니까 각종 오염물은 물론 정말 아이가 과자먹고 시트를 만져서인지 번들 번들 거림을 정말 참을수가 없었어요!!​ 아이가 시트에 더러움주의를 많이 해놔서 정말 화가 열이 뻗칠때가 많았는데 더러워지고 표면이 상할수 밖에 없는 가죽제품들 ​​​그런데 이 제품은 남녀노소 누구나 쉽고 간편하고 빠르게 할수 있는 제품이라 정말 완전 기특한 제품이에요! ​​  이렇게 핑거패드를 끼워서 칙칙 뿌려주고 싹싹 문질러 주기만 하면 끝!!ㅋㅋ​ ​자동차인테리어코팅제추천 차량가죽클리너클렌트 인테리어 코팅제는 단순 표면코팅이 아닌 마이크로 단위에 잘게 이루어진 수지 알맹이 조각들이 구석 구석 자리잡아 단단한 결합체로 이루어짐으로써 방어와 스크래치를 차단 하는 제품이라 더욱더 안심하고 사용할수 있어요 ​일단 용량이 짐승용량이라서 표면에 도포하고도 남을 정도라서 완전 넉넉해요!! 가죽 시트 의자 시트뿐 아니라 대시보드 그리고 우레탄 내장재의 표면은 물론 가정의 소파와 가구나 명품 가방은 물론 명푹백에도 사용가능한 효자템이에요!! ​​ 신차나 중고차의 경우에는 자동차 가죽코팅제를 표면 클리닝을 끝낸뒤 도포하는것이 효과적이에요! 그래서 쓱쓱 먼저 내부 세차도 하고 깨끗하게 시트를 닦아낸뒤 뿌려 주었어요~ ​ 일단 저희 베라크루즈의 차량 시트 색깔좀 확인해주세요 브라운 브라운!!ㅋㅋ검정색 시트가 아니라서 진짜 더욱더 꼼꼼한 관리가 필요한 제품이었어요~ ​ 핑거패드가 저에게는 딱 맞았는데아쉬운점이 신랑 손에 끼워서 하다 보니  너무 굵은 남자손에는 미끄러지기도 하고 빠지는 부분이 조금 보완되었으면 좋겠어요~ㅋㅋ ​​ 자동차인테리어코팅제추천 차량가죽클리너 사용방법 1.한손에 핑거패드를 착용하고 원하는 부위에 코팅제를 골고루 분사할 준비를 하고 5초 정도 제품을 흔들어 주세요 2.엉덩이 앉는 부분/ 등이닿는부분/ 헤드레스트 등 한곳씩 정해놓고 분사하고 핑거패드로 도포해주세요 ​★ 한번에 너무 넓은 부위에 분사하면 그동안 코팅제가 스며들기 때문에 꼭 한면씩 도포해주세요! ​ ​    코팅액이 남아서 대시보드와 차도어등 기타 내장재에 1회 도포를 해주었어요! ​    전체적으로 골고루 코팅을 끝냈다면 자연상태에서 최소 6시간 정도 건조해주세요!! ​​1회 코팅만으로도 일상적인 생활오염은 물론 청바지 이염이나 땀에 의한 유분기 침착 현상등 차단할수 있고 더욱더 높은 내구성과 유지효과를 원하면 20분 간격으로 2~3회 반복해주시면되요!! ​핑거패드는 물로 세척후 말려서 재사용하실수 있어요!! ​용량이 남았을경우 분사되는 입구에 코팅액이 남으면 굳어버릴수 있기 때문에 물로 세척후 뚜껑을 닫고 보관해주세요! ​코팅후에는 3~4달에 한번씩 물에 적신 수건으로 닦아주세요~ 자동차인테리어코팅제추천 차량가죽클리너는 광택목적이 아닌 가죽 보호제의 목적으로 만들어진 제품이에요! 눈부신 반짝 거리는 광택 효과라기 보다 약간 매트한 광택을 느낄수 있었답니다^^​​​​​https://smartstore.naver.com/lucidline/products/4940715422?NaPm=ct%3Dkfdkb147%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D3b9fd06c69663d16f5b8a5e7ef59329ed9126293 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com ​#자동차실내클리너 #자동차가죽클리너 #차량가죽클리너 ​​#거제도맛집#뷰티 #일상 #데일리 #건강기능식품#거제도카페 #거제도핫플 #거제도여행 #거제여행 #거제카페 #거제핫플 #거제맛집 #서울사람거제사람#다이어트#뷰티 #건강 #다이어트 #맛집 #카페 #요리 #전원주택 #홈캠핑 #테라스 #홈카페 #육아 #여행 #펜션 #6세남아장난감 #차박 #차량DIY #베라크루즈 #SUV #차량악세사리#차량캠핑 #거제도캠핑​​​ ​ 안녕하세요 자동차인테리어전문점 맞춤시트입니다.오늘은 올뉴쏘렌토 천장 엠보싱방음 작업 보여드리겠습니다~먼저 작업전 차량의 모습입니다.작업후 차량 모습입니다.아이보리+브라운톤의 가죽을 이용했고4개의 led무드등을 장착하였습니다.무드등을 키고나서 모습입니다.퍼플블루라이트로 저녁에는 더 감성적인 실내공간을 제공해줄겁니다~이상 올뉴쏘렌토 천장방음 작업이었습니다.​  ​신차 구매하면서 초기에 실내가죽시트를 보호해줘야겠다는 생각에 차량용 가죽클리너를 알아봤어요초기에 생길 수 있는 스크래치와 가죽상태의 유지를 위해서 필요하다고 생각되네요​  ​ 클리닝&코팅 전문 브랜드 클렌트​남녀노소 누구나 쉽고 편하게 차량 인테리어 소재를 코팅할 수 있어요​ ​ 클렌트 인테리어 가죽보호제​구성품은 코팅제 100ml와 핑거 패드로 구성되어 있어요가죽을 최상의 상태로 유지하기 위해서 필요한 제품이에요​  ​제품 용기는 심플해요 손바닥보다 조금 더 큰 사이즈의 긴 통에 액체류로 코팅제가 담겨있어요신속하고 간편하고 저렴해서 가성비 끝판왕인 것 같네요​  ​핑거 패드가 같이 동봉되어 있어요​이제 사용방법에 대해 알아볼게요 출처: 아래 판매링크사이트​ 코팅제와 핑거패드를 꺼내셔서5초 정도 제품을 흔들어주세요​ 출처: 아래 판매링크사이트​ 원하는 곳에 분사하고 핑거패드로 도포하세요​ 출처: 아래 판매링크사이트​ 스티어링 휠은 핑거 패드에 코팅제를 뿌려 도포하세요​ 출처: 아래 판매링크사이트​ 코팅액이 남았으면 대시보드나 우레탄 등 기타 내장재에 1회만 도포해서 사용하셔도 되요​ 출처: 아래 판매링크사이트​ 코팅 후 자연상태에서 최소 6시간 정도 건조하세요​이제 저희 차량에 실제로 사용해 볼게요​ ​일단 용기에 있는 내용물이 섞이게 5초정도 흔들어 주세요​ ​뿌릴 곳을 조준해서 분사하시면 되요​ ​일단 조수석부분에 분사하여 코팅해볼게요​  ​코팅제가 스며들기 전에 얼른 핑거 패드로 닦아주세요​ ​쓱싹 쓱싹~문질 문질~​ ​코팅액이 남아서 문 안쪽 내장재에도 뿌려줬어요​그리고 골고루 코팅을 끝내고 자연상태에서 6시간 정도 건조해 주시면 되요​  ​ 바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품​#차량용가죽클리너 #자동차가죽시트보호제 #자동차시트클리너​ 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com ​ 자동차인테리어코팅제추천​ ​ 자동차 외장은 면봉 들고 다니며 구석구석까지 닦는 편인데 그에 반해 인테리어는 관리는 소홀한 편, 셀프세차마다 눈에 보이는 먼지를 닦는다고 닦지만 사람이 자주 타지 않는 2열, 트렁크 공간을 관리가 느슨해질 수밖에 없는데요. 간편하게 쓸 수 있는 실내 관리제가 없을까 고민하던 차 이웃 블로거님의 소개로 기온쿼츠에서 제품을 제공받았습니다.  고급스러운 제품 구성과 간편한 시공성으로 오너들의 입소문이 자자한 디테일링 전문 브랜드 기온쿼츠.  자동차 가죽관리/가방 얼룩제거, 과연 안전할까? - 기온쿼츠 레더클리너자동차 가죽관리/가방 얼룩제거, 과연 안전할까? 기온쿼츠 레더클리너자동차 도장면 관리만큼 전용 클리너...blog.naver.com 자동차 가죽시트 코팅제 기온쿼츠 레더쉴드로 청소부터 보호 관리까지 해결 - 셀프 시공기자동차 외장관리만큼은 남부럽지 않게 관리할 자신이 있었으나 오염에 찌들고 수분, 마찰에 취약한 가죽시...blog.naver.com 레더 클리너와 레더쉴드로 제품을 접해본 터라 거부감 없이 제품을 수령했습니다. 막상 투어링 실내를 닦아보려 곳곳을 둘러보았지만 이미지상 전달되는 더러움이 한정적인 터라 봉삼이 출격! 젖은 타월로 먼지만 자주 훔쳐주는 편이지만 세월의 흐름 앞에 자동차 내장재도 마찬가지네요. 대시보드하며 스티어링 도어트림 갈라지고 노화된 흔적들이 가득합니다. 흙 먼지 각종 오염물들이 뒤엉켜버린 도어트림. 특히나 승 하차하며 사람 손이 자주 닿는 만큼 세균 앞에서 자유로울 수 없을 텐데요. #기온쿼츠 #인테리어디테일러 빠르고, 간편하게!직접 세차를 즐기시는 분이라면 가끔은 빠르고 간편하게 세차를 끝내고 싶을 때가 있으실 텐데요. 저는 그때마다 꺼내드는 것이 물왁스(퀵 디테일러)입니다. ​레더 클리너와 같이 일정 수준 세정 효과와 항균 소독 효과 그리고 간편하고 빠른 작업성까지! 물왁스가 자동차 실외용이라면 인테리어 디테일러는 실내용이라고 보시면 좋을 듯합니다. 외장 왁스뿐만 아니라 디테일링 케미컬류는 향도 상당히 중요한데 항균 소독 효과가 가미된 제품이라 그런지 약간 억제된 알코올 향이 올라옵니다. 세균 하면 운전하면서 한시도 손을 놓을 수 없는 곳 스티어링 핸들부터 공략합니다. 사용 방법은 적용 부위에 직접 분사하지 않고 타월에 1차적으로 분사하여 닦아냅니다. 스티어링 휠 워낙 더러운 탓에 두 번에 걸쳐 클리닝 한 모습인데요. 이미지상으로 어떻게 전달될지 모르겠지만 먼지가 닦여나가면서 유분기가 사라진 모습입니다. 인테리어 디테일러를 사용하지 않았다면 물걸레로 쓰윽 닦아줬을 텐데 전용 케미컬이 선사하는 만족도와 쾌감은 역시 다르군요. 이 와중에 더러움 폭발합니다. 도어트림자, 두번째로 도어트림!  인테리어 디테일러로 닦아내면서 잠깐 얼룩이 보이지만 몇 초 지나면 얼룩은 사라집니다.   역시나 변질될 만큼 되어 그런지 테이프를 제거해보아도 전후 차이는 느껴지지 않습니다. 아무래도 전용 클리너가 아닌 디테일러니까요. 먼지가 쌓인 트림을 물 걸레로 닦아 내었을 땐 오돌토돌 우지끈거리면서 무언가 만져지는 느낌이 나서 찝찝했는데 이 제품은 표면 이물질 하나 없이 맨들맨들합니다.  인조 가죽시트핸들만큼 오염 부위가 덕지덕지 붙어있는 운전석 시트입니다. 봉삼이는 인조 가죽시트가 적용되어 있는데요. 10년이 지난 가죽시트다 보니 뜯어지고 찢어지고 난리도 아니네요. 유분기로 번들거리고 각종 찌든 때 콤보까지! 인테리어 디테일러 가죽시트 클리닝 효과를 실감해보기 위해 도전해보겠습니다. 클리닝 전 클리닝 후 엉덩이 가죽 표면 찌든 때가 어느 정도 닦아나간 모습인데요. 확실히 매트한 느낌이 느껴지시나요? 클리닝 전 클리닝 후 가죽시트 표면에 사용해본 결과 일정 수준 클리닝은 가능하나 그 이상의 드라마틱 한 결과물을 원하신다면 앞서 말씀드린 것처럼 전용 클리너 제품을 추천드립니다. 그 외 기타 플라스틱 트림 부위에도 동일하게 적용해보았습니다. 스티어링 휠, 시트, 트림 모두 사용해본 결과 레자 왁스처럼 번들거리는 느낌보다 확실히 매트한 느낌이 강점입니다.  알코올 향이 느껴져 그런지 눈에 보이진 않지만 감성적으로 항균 효과도 느낄 수 있구요.   타고 내리며 스크래치가 잦은 도어트림 하단부 또한 사용 가능합니다.  가정에서 소파라든지 안마시트 신발 등 다재다능하게 사용할 수 있다는 점도 장점입니다. 또 소독 살균효과를 기대하며 아이들 카시트에도 적용 가능하다고 하는군요. 물론 직접분사, 과다 사용은 금물입니다. 가죽시트 전용 코팅제가 작업된 차량이나 화이트 레드 블루 가죽시트 경우 일정 부분 테스트 후 사용할 것을 권고하고 있습니다. 깨끗하게 관리하고자 사용하는 케미컬이 가죽 표면을 손상시킨다면, 끔찍합니다. 흔히 가죽 표면 컨디션을 단기간에 회복하기 위해 사용하는 가죽클리너처럼 강력한 세정효과 보다 빠르고 효과적인 결과물을 얻을 수 있는 "유지관리" 제품이라고 보는 것이 적절해 보입니다. 무엇보다 매년 이맘때면 날라드는 미세먼지와 코로나 바이러스 위험 속에 노출된 현대인들에게 적절한 용품이라고 생각되는데요.  Q2M 인테리어 디테일러 500mlwww.gyeonquartz.co.kr 자동차뿐만 아니라 신생아가 있는 가정이나 운송업에 종사하시는 분들께서도 병행하면서 사용할 수 있는 만큼 쓰임새에 따라 다재다능한 제품이라고 보여집니다. 제품 소모량이 많지 않아 500ml 정도면 꽤 오래 사용하실 수 있습니다. 가격대는 약 23000원 대로 책정되었군요. ​장점- 살균효과를 갖춘 데일리 실내 관리제- 유분기 없이 매트한 느낌​단점- 호불호 갈리는 향- 가죽 코팅 차량의 경우 손상 위험성, 자체 테스트 실시할 것 업체로부터 제품을 무상 제공받아 작성되었습니다.이번에 저는 저만의 소확행을 즐겨보자 하는 마음에 이것 저것 알아보게 되었는데요. 그 중 하나가 바로 자동차인테리어 꾸미기였어요! ​평소 드라이브하면서 여기 저기 돌아다니는 것도 좋아하던 지라 내부 인테리어에도 관심이 가게 되더라고요.   흔히 우리가 알아보는 방향제나 쿠션 보다는 사실 자동차매트에 눈이 갔던 터라 이번에 이것 저것 알아보게 되었는데요. ​제 붕붕카 말리부 코일매트 자동차인테리어 이번에 까레오로 하게 된 이야기를 해보려고 합니다! 자동차매트 알아보시는 분들에게 도움이 되었으면 하네요.  말리부 코일매트, 자동차인테리어로 딱!주문을 할 때 사실 이것 저것 잘 몰랐던 지라 상담원과 통화를 해보기도 했는데요. 친절하고 자세하게 알려주셔서 금방 주문할 수 있었어요. ​주문할 때에는 차종과 연식 그리고 제조사 등 꼼꼼하고 정확하게 기입을 해줘야 내 차에 딱 맞는 사이즈로 올 수 있다고 해요! ​이번에 주문한 코일매트는 브라운 색상으로 선택했는데요. 블랙, 그레이, 레드 이렇게 4가지의 색상으로 다양한 선택지가 있는데, 왠지 가을이라 부드럽고 고급스러워 보이는 브라운으로 선택하게 되었습니다.  주문하고 나서는 꽤나 빠르게 배송이 도착했는데요! 3일? 정도 걸린 것 같았어요. 부랴부랴 봉투를 받자 마자 뜯어보았고, 개봉한 결과 우선 냄새가 없다는 거에 놀라웠어요. ​각종 고무 냄새가 날 줄 알고 걱정이 참 많았는데, 아무 냄새가 안 나서 좋았어요.  보통 새 제품 구매하면 냄새가 나기 마련인데, 어떻게 이렇게 깨끗할 까 싶기도 했어요! 사실 까레오 말리부 코일매트는 친환경 제품이라서 냄새가 없다고 하네요. ​뭐 접착제나 화학물질, 유독가스, 중금속을 사용하는 경우가 있는데, 여기서는유해한 4가지 성분을 모조리 제외하고 제작되었다고 해요! ​그렇기 때문에 냄새가 나지 않아서 믿고 사용할 수 있는 친환경 매트라고 합니다! 거기다 KC, SGS와 같이 세계적으로 공신력을 가지고 있는 테스트까지 거쳐서 인증 받은 제품이니 말 다했죠? 그래서 마음 놓고 이렇게 쫙! 펴 봤는데요. 색감이 너무 예쁘고 고급스럽게 나오지 않았나요? 색상 선택 정말 잘 한 거 같아서 기분이 좋았어요! 딱 제가 원하던 고급스러운 브라운 색상이었네요.  그리고 보시면 아시겠지만, 저는 가장자리 부분에 마감처리가 엣지 있게 처리되어 있는 엣지형으로 선택했는데요. ​일반형의 경우에는 가장 자리 부분에 마감처리가 없다고 해요. 깔끔하게 딱 맞는 핏을 원하시면 일반형도 추천드립니다.  디자인을 보시면 아시겠지만, 고무 발판 부분이 눈에 들어오죠! 이 브랜드만의 특색있는 디자인이 저는 마음에 들더라고요. ​타제품 보시면 아시겠지만, 여기 부분이 그냥 검은 고무 처리로 되어 있어서 딱히 고급스럽거나 예쁘게 자동차인테리어 꾸미기 어려워요ㅠㅠ ​그런데 말리부 코일매트로 여기 발판 부분 디자인이 너무 예쁘게 잘 나와서 인테리어로 안성 맞춤이었어요!  거기다 그냥 저렴해 보이지도 않고 고급스러워 보여서 마치 내 차의 가치가 2배로 상승한 기분이었답니다. 멋지게 빛나고 있는 로고도 참 멋있었는데요. 디자인에 한 몫 더 해주는 느낌? 자 보시면 제가 옛날에 사용하던 기존의 순정 매트에요. ​이렇게 지저분하고 특색이 없었는데요. 먼지도 흡수하지 못했던 탓에 먼지도 뽀얗게 쌓여 있고 자동차 안이 정말 지저분해 보였답니다ㅠㅠ ​이래서 다들 코일매트 하는 거 같아요. 자동차인테리어 할 수 있는 장점도 있지만, 말리부 코일매트의 가장 좋은 장점은 바로 먼지 포집력이 좋다는 점이었는데요. ​각종 유해한 먼지가 차 안에 퍼지지 않고쌓이지 않게끔 이 매트가 흡수해 준다고 하네요. 흡수해주면서 그대로 포집해 주기 때문에 전혀 흩날릴 걱정도 없어요!  그리고 자세히 보시면 촘촘하게 보이는 이 컬들이 포집력을 더욱 뛰어나게 만들어 준다고 하는데요. ​보니까 까레오 제품은 내구성이 튼튼하다고 하는데, 그 이유는 국내산 제품이기 때문인 거 같아요.  우리가 흔히 사용하는 메이드 인 차이나같은 경우는 제품이 저렴하긴 한데 금방 손상되는 경우가 많았죠. ​그래서 오래 사용하기가 어려운데 여기는 메이드 인 코리아라서 튼튼한 내구성을 자랑한다고 합니다. 오래 오래 쓸 수 있을 것 같네요.  매트 밑을 보시면 이렇게 돌기가 나와 있는데, 이건 매트가 밀리는 걸 방지해 주는 기가막힌 돌기 패턴이라고 해요! 수십개의 돌기 패턴 덕분에 착! 붙고 움직이지 않으니 좋습니다. 아주 마음에 들었어요.  저 같은 경우는 고정 조리홀이 있었는데, 이건 차종마다 다르다고 해요! ​직영 공장에서 주문과 동시에 내 차에 맞게끔 1:1 사이즈로 제작되기 때문에 고정 조리홀 유무도 알아 두는 게 좋겠어요!  매트를 깔아 주면 이렇게 새 차 같은 느낌 아니 더 고급스러워진 느낌까지 들었는데요. 딱 맞는 사이즈에 왠지 모르게 기분도 좋았다는 점~  설치는 정말 간편했어요. 솔직히 좀 오래 걸릴 줄 알고 막막했는데, 5분도 안 걸리는 설치에 놀랐답니다. 힘이 약하신 분들이나 차알못인 분들도 쉽게 설치할 수 있을 거 같아요! 1+2열로 기본적인 구성으로만 주문을 했는데, 2열 사이즈도 잘 맞았어요. 일체형으로 되어 있어서 중앙 부분이 울거나 사이즈가 잘 안 맞을 줄 알았는데!  생각보다 딱 맞더라고요. 이렇게 보니 흠 마치 내 차가 고급차가 된 느낌이네요. ​당장 친구들에게 추천해줘야 할 것 같아요. 이제 고급 승용차 절대 부럽지 않아요~  이거 사용한 지 좀 됐는데, 다들 제 차에 타는 가족분들이랑 친구들이 물어보더라고요. 어디서 말리부 코일매트 샀냐고 ㅋㅋㅋㅋ ​자동차인테리어로도 좋은데 무엇보다 폭신 폭신한 감촉이 좋다고 하더라고요. ​그래서 이번에 추석에는 장거리 운행을 했음에도 불구하고 발이 전~혀 아프지 않았어요!두께가 20mm라고 하는데, 정말 푹신함이 남 달랐어요.  자동차인테리어 하면 보통 튜닝을 생각하기도 하는데 저처럼 코일매트를 떠올리시는 분들이라면 까레오 제품 한 번 보시는 걸 추천드려요! ​디자인도 디자인이지만, 말리부 코일매트로 바꾸고 나서는 폭신한 느낌에 발의 피로감도 덜하고 먼지까지 꽉 잡아줘서 좋더라고요!  아래 제가 사이트 주소를 하나 남겨 놨어요. 사이트 주소 클릭이 불편하시면 그냥 네이버에 까레오 검색하셔도 나온답니다! 여러분들도 엣지형이나 일반형 중에 선택하셔서 지금 폭풍 할인 놓치지 마세요!  까레오 자동차 코일매트 확장형 <엣지형> : 까레오[까레오] 프리미엄 자동차 카매트 전문 브랜드 까레오smartstore.naver.com #말리부코일매트 #코일매트 #자동차매트 #카매트 #까레오 #자동차인테리어​ ​ 안녕하세요?​오늘 소개할 알리직구 제품은LED 자동차 실내 무드등 입니다.​앞자리 또는 뒤자리에 설치할 수 있습니다.​대부분은 풋등 대용으로 사용하시네요.​​LED Car Foot Light Ambient Lamp With USB Wireless Remote Music Control Multiple Modes Automotive Interior Decorative Lights​ ​​​​​ 여러가지 색상으로 바꾸어 사용할 수 있습니다.​​ 앱 또는 리모컨 등으로 컨트롤 합니다.​​​ ​​​ USB 또는 시거잭 등에 연결하여  LED 램프를사용할 수 있습니다.​​​​​ ​​ 국내에서 설치하신 분들은양면테이프는 '죽은소'에서 구매하시길 추천하네요.​​​ ​자동차에 소소한 다이를 좋아하시는 분들,너무 컴컴한게 싫으신 분들​적은 금액으로 분위기 바꿔보시면 어떨까요?​​이 제품은 한달에 12,000개 이상 판매되는베스트셀러 제품입니다.​​☞ LED 자동차 인테리어 보러 가기 !!​​​​​​​​ 가을, 겨울맞이 쇼핑을 한참하다가 차에도 조금 변화를 주고싶어서작년부터 사고싶었던 양털핸들커버를 드디어 구매했어요 ♪자동차용품 쇼핑몰 '퀸라이프'를 통해 천연양모 핸들커버를 구매했는데 너무 맘에 들어서 이렇게 포스팅중이랍니당 헤헷  ▼ 자동차용품 쇼핑몰 : 퀸라이프 ▼http://smartstore.naver.com/queenlife퀸라이프 : 네이버쇼핑 스마트스토어차량용 실내용품 전문몰 퀸라이프입니다. 핸들커버.메모리폼쿠션.방석smartstore.naver.com미니는 차내부가 원래 잘되어있기때문에차 내부 인테리어를 조금만 신경써주면 되게 예쁘게 변신해요 >_<이렇게 예쁜 차에는 내부도 예쁘게 잘 신경써야겠쥬? (저는 원래 꾸미는거 좋아해욤)아무튼 자동차용품 전문쇼핑몰 퀸라이프에서천연양모양돌이를 주문했더니 포장패키지부터 너무 맘에 들더라구요제가 딱 원하던 색상이라그런지 정말 너무 예뻤어요 (사진에는 조명을 잘못받아서 예쁘게 안나왔는데 택배 뜯어봤을때 완전 만족♡)수축이 잘되는 밴드형 핸들커버라서 핸들사이즈에는 크게 구애받지않아요! 제가 처음 차사고 자동차 용품 구매할때는 사이즈때문에 실패한 적이 있었거든요...그치만 퀸라이프는 핸들사이즈가 35~42cm라면 전부 가능하니까 참고하세용그리고 여자분들도 쉽게 장착할 수 있다는 것 !!!!!!!!!!!  자동차용품 쇼핑몰 퀸라이프에는 색상도 엄청 다양해요화이트, 스카이블루, 그레이, 블랙, 블랙핑크, 핫핑크, 연핑크,다크레드, 레드와인, 옐로우, 연브라운, 브라운 무려 이렇게 12가지나 있다구요더 좋았던 점은 톤이 다른 핑크가 3가지나 있어서선택하기에 너무 좋았구요 ♡핸들커버를 장착하고난뒤에이렇게 만져주면서 모양을 예쁘게 잡아주면 된답니당 :D 특히 유턴하고 핸들풀어줄때도 기분좋고작년 겨울에 살까말까 고민하다가 겨울이 끝나서 올해는 꼭 사겠다고 마음먹었는데이렇게 겨울이 되기전에 장만해서 더더욱 좋네요 >_< 그리고 100% 천연양모라서 촉감도 보들보들하고자꾸 만지고싶은 촉감이라서 기분까지 굉장히 좋답니당너무 보들보들해서 안전하기에 미끄럽지않냐구요?절-대 ! 그렇지않아요 ! 천연양모양돌이 기어커버까지 깔맞춤...♡아 정말 너무너무 예쁘지않나요 헤헷 핑크덕후는 이번에 아주 만족했어요 :) 기어커버에는 벨크로(찍찍이)로 되어있어서 쉽게 장착할 수 있었어요기어변속기 버튼이 없는 경우 모두 착용가능하다고하네요 참고하세요 !일단 퀸라이프 100% 천연양모 핸들커버, 기어커버의 장점은풍성한 천연양모로 부드러운 감촉을 줘서 편하고 포근해요내구성 또한 뛰어나 타제품에 비해 털빠짐도 적다고하네요 :) 그리고 저는 차안에서 네일 바꿀때마다 사진찍는데저렇게 핸들커버가 예쁘니까 네일도 괜히 더 예쁜느낌이고 좋네요 +안전벨트커버도 천연양모로 된 상품이 있던데 그거까지 깔맞춤할껄그랬어요 ㅠ_ㅠ겨울이라서 폼폼이 키링도 눈에 들어오고..... (구매욕구뿜뿜)아무튼 겨울준비를 너무 예쁜 걸로 해서 만족합니당 히히안녕하세요...#구미자동차튜닝 전문점 #히트카인테리어 입니다~​#구미인동자동차튜닝 전문점 확장이전 히트카인테리어경상북도 구미시 인동25길 7  ​오늘은 장마비가 하루종일 오락가락하네요.다들 코로나때문에 마니들 힘드시죠??다들 힘내시구요 건강관리잘하시기 바랍니다.오늘 소개할 #구미튜닝 은말입니다#렉스턴스포츠워크인스위치 되시겠습니다.국내suv차량중에는 떡대가 제일크다고 생각됨니다.그리고 실내또한 마니 넉넉하고 넓답니다.조수석전동시트 를 편리하게 조작할수있는 #워크인스위치 장착하러 방문해주셨네요.#구미인동히트카인테리어 에서는 국산차 수입차 워크인스위치 장착전문점으로써 오랜경험과 노하우로 완벽에 가까운 작업을 해드린답니다.#구미워크인스위치 장착은 히트카인테리어 방문하시면 후회없을껍니다.그럼 지금부터 렉스턴스포츠조수석워크인스위치 튜닝 시작합니당.  제일먼저 조수석 전동시트 탈거해야겠죠??신차라서 조심해서 탈거합니당~기스라도나면 ㅠ.ㅠ 생각만해도 끔찍합니다요.암튼 순정 전동시트 배선점검후에 빠르게 탈거합니다.  오늘 렉스턴스포츠워크인스위치 장착에 필요한 제품들입니다.#제네시스워크인스위치 워크인릴레이는 #도원텍워크인릴레이 를 사용해서 튠닝합니다.저가저품질 제품을사용해서 고장이라도나는날이면 ㅜ생각하기도 싫답니다.릴레이 사망하면 기존에 순정스위치도 먹통이 되기때문에 #구미인동자동차튜닝 히트카인테리어는자동차모든 튜닝에 필요한 제품들은 오랜경험에서 사용해보고 검정된제품만을 사용해서 튜닝해드리고있으니 안심하고 맏겨주시면 감사하겠습니다.그무엇그어떤것도 품질과는 타협하지않습니다.그리고 제일중요한 신의손이 필요하겠쥬~~예약하시고 방문해주셨기에 미리 배선작업을 해두었답니다.이정도쎈스는 기본이죠~   시트등판 플라스틱도 키손상없이 완벽하게 탈거합니다.잘안빠집니다.ㅠ들어갈때는 잘들어가지만 뺄라면 무지힘들고 경험이 다수 필요하답니다.혹 다이로하시는분들이라면 요령이 필요하답니다. 아니면 저한테 전화하세요.아주아주 상세히 갈쳐드리겠습니다.대충넘어가는게없네요.​​   배선작업은 마무리되었답니다.그냥봐도 순정같죠??배선작업은 결선부터 정리까지 아주아주 깔끔하고 신경써서 해드린답니다.옆에서 확인가능합니다.작업내내 옆에서 지켜보는걸 추천드립니다.구지 테스트하지않아도 될꺼같쥬~~테스트안해봐도 작동은 문제없이 잘될거라 생각됨니다.​   #조수석워크인스위치 역시 나 깔금하게 마무리됐네요.위치도 운전석이나 뒷자리에서 편리하게 사용할수있게 자리잡아드렸구요.고정도튼튼하게 해드렸답니다.다시봐도 순정같이 깔끔한 모습입니다.저희 구미인동히트카인테리어 믿고 찾아주시는고객님께 대충이라니 있을수도없는일이랍니다.언제나 최선을다하는 구미튜닝 히트카인테리어 가되도록하겠습니다.​  어두워서 잘보이지않네요.장착까지 마무리되었네요.​   순정이라해도 믿을만큼 깔금합니다.정말이지 굿입니다.렉스턴스포츠조수석 전동시트에도 워크인스위치가 순정처럼 잘어울리네요.이럴때 안성맞춤이라고하죠..아닌가??ㅎㅎ암튼 잘어울린다는말이라고 이해해주세요~~이제 마무리하고 저녁먹으러 가야겠어요.엄청배고프네요.구미는 비가 그쳤네요.다들 오늘하루도 수고하셨구요 편하고 행복한밤보내세요..이쯤에서 렉스턴스포츠워크인스위치 튜닝을 마무리합니다.내일또다른 #구미자동차튜닝 으로 다시만나요..감사합니다.  렉스턴스포츠워크인스위치 작동동영상 첨부하오니 참고해서 봐주세요  ​​구미 최대넓은매장과20년의 노하우와 숙련된테크닉으로합리적인가격과 높은 퀄리티로 완벽한시공을 약속드립니다,항상 고객님을 먼저 생각하는 히트카인테리어가되도록 최선을 다할것을 약속드리겠습니다.​구미 최강!! 자동차 인테리어의기준 히트카인테리어입니다.시공&견적문의 -> 010 - 5508 - 0545카톡아이디 -> hitshop2917​​#구미인동썬팅 #구미자동차광택 #구미유리막코팅 #구미경보기 #구미hid #구미led튜닝 #구미기어봉 #구미기어봉튜닝 #구미올뉴k7기어봉장착 #구미에쿠스기어봉 #구미닷기어봉 #구미뉴페이스기어봉 #구미후방감지기 #구미후방카메라 #구미수전사 #구미열선시트 #구미열선핸들 #구미카본 #구미led수리 #구미순정튜닝 #구미자동차각종개조 #구미수입차튜닝​​ 벤츠 E200 입고​ 가죽시트복원​요즘 차량들은 대부분 가죽시트가 장착되어출시되고 있습니다. 오히려 직물 시트를 찾아보기가 더힘들죠​가죽시트와 가죽 내장재는고급스럽고 깔끔해서 보기좋지만,​시간이 지날수록 이염과 헤짐 등으로 인해가죽이 노화되고 얼룩덜룩해져서 보기 싫어지는 경우가 많이 있습니다.​심하게 손상되거나 찢어진 경우가 아니라면가죽 복원을 통해 시트를 통째로 갈지않아도되는 방법이 있으니 오늘 소개해드리겠습니다 .​​​ ​​​가죽시트가 손상되기 전 실내코팅으로 시트와 내장재를 보호해주시면 가장 좋은데요신차일때 해주시는 것이 가죽 보호에 가장 좋은 시기랍니다.​운행하시던 차량이나 중고차량의시트가 손상되었을 경우에는 가죽복원을진행하신 후 실내코팅까지 함께 해주시면가죽을 보호해주어서 더욱 오래도록깔끔하게 이용하실 수 있답니다 .​​​ ​​​가죽시트를 통째로 교체하는 방법은교체 비용이 높아 부담될 수 있기때문에 손상된 부분만 복원이 된다면 복원 받으시는 것이 현명한 선택이겠죠?​손상이 적을수록 복원 효과를 더욱 제대로볼 수 있기때문에 손상이 발생되었다면빨리 복구를 진행하시는 것이 좋습니다.​​​ ​​​보통 벤츠 이클레스의 경우운전석 사이드볼스터 부분이 많이 헤지고그 부분의 복원을 많이진행하는데요​이번은 뒷좌석이 완전히 찢어져버린가죽시트의 복원이었습니다.​한눈에 봐도아시겠지만 말이죠​그리고 벤츠E클레스의 브라운 시트임을확인하실 수 있습니다.​브라운 시트의 경우 이질 감을 줄이기 위해조색의 신중함이 필요한 부분입니다.​​​ ​​​저희 카짐은 자동차 복원 보호 전문가 그룹인인케어의 마스터샵으로 전문적인 복원 시스템을 갖추고 있고 있습니다.​전문 그룹으로 구성되어있으며전국에서 인케어를 사용하여 실내 복원을진행하는 곳은 많지 않은데요 ​그중 저희 카짐은 대구 경북 공식지점으로유일한 곳이라는 점 기억해주세요 : )​​​ ​​​인케어 제품은 자동차 인테리어는 물론이고클리닝, 복원, 코팅까지 검증이 된 제품으로믿고 맡겨주시면 만족하실 수 있는 결과물을얻으실 수 있다고 말씀드리겠습니다 !​인케어는 복원 재료부터 국내 제품이 아닌세계에서 가장 많은 나라에서 사용된독일의 '컬러락'제품을 사용하여제품의 내구성을 높이고 있으며,​오랜기간 쌓인 복원 노하우를 이용하여차별화된 복원 완성도를 자랑합니다.​실제로 고급 차량의 경우많은 분들이 복원 업체를 한번거쳤다가 다시 시공하러 오시는 분들이 많으시죠​​​ * 참고로 위 사진에서 가로 줄무니는기존의 상처가아닌 시트 원래의 주름임을참고해주시기 바랍니다.​​​ ​​​디테일 컷은 자세히 봐야겠죠?​시트를 통째로 교체한것만큼신차의 컨디션으로 100% 돌릴 순 없으나복원된 모습을 보신 오너분들께서상당히 만족해주시는 작업이랍니다 .​앞서 말씀드렸듯이 신차일때, 그리고내장재에 손상이 없을 때 실내코팅을 통하여미리 가죽을 보호해주시는 것이 손상된 가죽을 복원하는 것 보다 비용과 시간을 절약하는 현명한 방법이구요,​이미 손상이 되었다면 오래 방치하지마시고발견 즉시 복원해주시는 것이 좋겠습니다 : )​​​ 벤츠 E300 출고 대기 ​​​시공 부위의 완벽한 안착을 위해1박의 시간이 필요했고 다음날 출고되는 벤츠 이클레스의 모습입니다.​실내가죽코팅을 해주시면 가죽의 이염,오염 방지는 물론이고 가죽의 손상까지 예방하실 수 있기때문에 가죽이 손상되기전코팅을 해주셔서 보호해주시길 바라겠습니다.​카짐에서의 가죽복원은 가죽시트는 물론이고대시보드, 내장재, 핸드백, 쇼파 등의 복원도 가능하니 언제든지 편하게 문의주세요 : )​​​ ​​​차량 시공 중 운행을 하셔야하는 분들을 위해렌트(대차)서비스를 도와드리고 있습니다.​시공 부위에 따라 다르지만직접 내방하기 어려우신 분들을 위한픽업 서비스도 진행 중이니 예약시 미리 말씀해주시면 감사하겠습니다 : )​​​ CAR GYM대구광역시 수성구 수성로 227 ​​대구 가죽시트복원 벤츠 이클레스 실내복원 시공을 보여드린 저희 카짐은 수성구 중동 롯데슈퍼 수성점 주차장 내에 위치하고 있으며, 넓은 주차장에 편리한 주차 가능하십니다.​시공 문의 및 예약은 전화 문의시가장 빠른 상담 가능하시며,카톡은 순차적으로 답변을 드리고 있어상담이 다소 지연될 수 있다는 점미리 양해 부탁드리겠습니다 .​남은 하루 행복하게 보내시구요다음에 새로운 시공으로 만나뵙겠습니다.감사합니다 : )​​​ ​ 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝개조 전문 카스토리입니다.​오늘은 현대 솔라티 15인승 차량​천정 엠보싱 & 패널 옆 벽면 트리밍그리고 도어 트리밍까지.실내 인테리어 튜닝 작업 내용입니다. 현대 솔라티 15인승​천정 엠보싱옆 벽면 패널 트리밍도어 트리밍자동차 실내 인테리어 튜닝실내 인테리어 튜닝 작업을 위해카스토리에 입고된 솔라티 15인승실내를 살펴봅니다. 천정을 비롯해 옆 벽면 패널과도어 라인에는 블랙 & 그레이 컬러 조합인내부 모습입니다. 오늘 작업되는 솔라티 15인승 차량​이번에는 리무진 시트 교체 작업은제외하고 엠보싱 트리밍만 하게 되었습니다.​솔라티 15인승실내 순정 옆 벽면 패널 작업 전 블랙 & 그레이 컬러의투톤으로 된 순정 벽면 모습 ​또 천정 엠보싱 작업 전 순정 모습은  곳곳에 천정에 이염들이 보입니다.천정 엠보싱 작업은이처럼 순정 천정이 오염된 부위를커버하기 위해 작업하기도 하고,​실내 인테리어 튜닝 목적으로도많은 변화를 느낄 수 있는 쏠라티의 천정 엠보싱 실내 엠보싱 튜닝으로 인테리어 하기 앞서색상 선택도 큰 비중을 차지하기 때문에​작업 의뢰 전 방문하시어직접 눈으로 샘플 컬러를 보시고 신중하게 고르시길 추천합니다^^​그럼 달라진 솔라티의 실내 튜닝 작업 후모습을 만나보겠습니다.​​​현대 솔라티 15인승천정 엠보싱 & 필러(기둥) 트리밍옆 벽면 패널 & 도어 트리밍 작업 후 올록볼록 쿠션감이 들어간솔라티의 옆 벽면 패널 트리밍으로밋밋함을 살려줍니다.기존 블랙톤의 테두리와아이보리 컬러의 조합이 잘 어울립니다. 천정 밑으로 타고 내려오는 부위필러(기둥) 라인에도 이음새가 잘 맞아떨어지며깔끔한 트리밍이 되었네요. ​​쏠라티의 2열 슬라이딩 도어상단과 하단 각 트리밍 작업  슬라이딩 도어 상단에는 엠보싱하단 부위는 매끈한 트리밍으로 마무리합니다.​천정 엠보싱 1열 운전석 및 조수석 위치솔라티의 선바이저(햇빛가리개) 속 라인부터시작되는 엠보싱 천정.벽면과 마찬가지로, 천정 라인도다이아 퀄딩 누빔으로 쿠션 포인트.입체감을 살려내는 솔라티 실내 연출 천정 엠보싱 작업을 비롯해 실내 인테리어 튜닝 작업은 고객님께서원하시는 원단과 색상을 자유롭게 고르실 수 있는데요.​해당 솔라티 15인승 작업차량은아이보리 한 가지 색상으로 인테리어 작업이 되었지만​그 외에도두 가지 색상의 원단으로도 가능합니다.(↓ 아래 작업 사진 참고)  디자인 및 색상만으로도 사뭇 다른 느낌으로 달라질 수 있는 실내입니다.​​​솔라티 15인승 천정에 달린선반을 제외하곤 천정은 모두 탈바꿈이 됩니다.  ​​​솔라티의 트렁크 양문형 도어상단 및 하단 부위  아이보리 컬러의 엠보싱이이염으로 부담스러울 순 있지만,밝을수록 실내 인테리어 튜닝 효과는크게 얻을 수 있는 것 같네요.  저희 카스토리에서는 솔라티의 실내인테리어 및 튜닝 개조 작업이 모두 가능하며,패키지 작업이 아니라고객님께서 원하시거나 필요한 내용만 작업만부분적으로 작업이 가능합니다.​​USB 휴대폰 고속 충전 및 컵홀더 장착 등소소한 액세서리부터 시작해서천정 tv 모니터,  LED 면발광 무드 등천연 소 가죽으로 제작된 리무진 시트 튜닝까지자세한 상담은 전화 부탁드립니다^^​​  솔라티의 실내 천정부터 벽면까지모두 인테리어가 끝난 후15인승의 시트를 모두 조립 완료되며마무리가 되었네요 ​현대 솔라티 실내 인테리어 리무진 튜닝카스토리 작업기 마치겠습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 ​​일전에 수전사를 소개해 드린 적 있는데이번에는 올드 카? 복원 작업입니다연식이 있는 차량이지만 차주님의 사랑이 아주 많은 들어간 머신입니다..​​   ​수전사는 처음 접해본 사람에게는아주 신기하고 재미있는 작업입니다...저 또한 처음 봤을 때 신선한 충격을 받았던 걸로기억합니다...​  ​  ​프라이드 차량 모습입니다...소형차량들은 아무래도 내부 인테리어가약간 단순하고 원가 때문인지 플라스틱 재질의부품들이 대부분이지요~~^^하지만 카본 수전사 작업으로좀 더  멋지고 고급스럽게 변신했답니다..별거 아닌 것 같지만 작업 전후에 차이가많이 납니다....  ​  ​​단순했던 윈도 스위치도 고급 지게 변신했네요~^^​​   ​내가 아끼는 차량 인테리어를 바꿔보세요!!새로운 느낌으로 새 차를 타는 느낌이실거예요^^  ​  ​실내보다는 엔진룸이 더욱 멋진 차량이네요요즘 보기 힘들 터보 사제!!! 차량이죠~ㅋㅋ출력이 아마 500마력???출력과 아름다움을 동시에 다 만족시키는차량입니다..아마 튜닝 좀 해보셨다는 분들은 딱 보면알겠죠!!!!​​  ​    샘플 사진입니다....아주 다양한 스타일이 가능합니다...궁금하시면 문의해주세요^^​​   ​   ​   ​ 스키드카센터충청남도 아산시 둔포면 아산밸리로 304-16  #수전사 #카본수전사 #자동차인테리어 #수전사필름 #수전사가격 #스키드 #스키드카센터 #펠라총판 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 스타리아 라운지 9인승의​바닥 모노륨보다는 더욱 특별한나무 원목 느낌. 요트 바닥 디자인으로실내 인테리어 튜닝 작업 만나보겠습니다. 스타리아 라운지 9인승​요트 바닥 시공(바닥 모노륨)자동차 실내 인테리어 튜닝스타리아 라운지 9인승의실내 모습  ​브라운 시트와 진회색 파이핑으로포인트가 들어간 스타리아의 순정 시트.​역시 신차답게 나파 가죽으로 적용되어 있네요.​​​스타리아 라운지 9인승순정 직물 카펫 ​진회색 컬러의 순정 직물 카펫.자동차 실내를 깔끔하게관리하기 힘든 직물 바닥이죠.. 흙 모래알이 쉽게 달라붙고먼지들이 잘 털어지지 않는 직물의 특성.​ 더 군 나, 방수가 되지 않아 액체에 매우 취약점으로 커피나 음료를 쏟았을 때...바닥 철판으로 스며들고 곰팡이나 부식을유발하기 때문에 신차 출고 후바닥 모노륨 작업은 해주시는 게 좋습니다. 스타리아의 실내 튜닝 효과는 물론실용적인 바닥 작업.​오늘은 일반 모노륨 바닥 작업이 아닌요트 바닥을 소개 드립니다.​​​스타리아 라운지 9인승요트 바닥 시공 후 나무 원목 디자인의 요트 바닥1열 운전석 조수석 쪽 위치는 ​​요트 바닥처럼 딱딱한 느낌을 원하시면 스타리아의 바닥에 맞는 철물을 제작하여 보다 견고한 느낌을 추가할 수 있습니다.​​ 해당 스타리아 라운지에 작업된요트 바닥지는 일반 바닥 모노륨과는 다르게더욱 두께감이 있어서 내구성이 뛰어나며,쉽게 찢어지거나 찍힘 현상이 적습니다. 물론 방수 기능까지 겸비되어바닥에 오염물을 가볍게 닦아낼 수 있습니다.​스타리아의 밝은 실내와고급스러운 분위기 연출까지~​  라운지 9인승 브라운 시트와도잘 어울리는 요트 바닥의 조합입니다.​​​​그 외에도  스타리아의 일반 프리미엄 바닥과올록볼록 쿠션감이 돋보이는 엠보싱 바닥 작업도있으니 참고해 주세요^^​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 미국 사우스캐롤라이나주에 본사를 둔, 아사히 카세이(Asahi Kasei)의 자회사 세이지 오토모티브 인테리어(Sage Automotive Interiors)가 지난 3월 5일 글로벌 자동차 시트 공급업체 애디언트(Adient)의 자동차 사업부문을 1억 7500만 달러에 인수하기 위한 계약을 체결했다. ​세이지는 자동차 인테리어용 직물 및 텍스타일을 개발, 생산, 판매한다. 이 회사는 차량 시트커버 및 직물 분야의 세계 최고 공급업체 가운데 하나로 자동차 1차 부품 공급업체 및 완성차 조립업체들 사이에서 독보적 위치를 차지하고 있다.   세이지 오토모티브 인테리어사의 CEO는 “유럽 시장은 세이지 오토모티브 인테리어사가 지속적 성장을 유지해 나갈 수 있는 주요 성장 지역이다. 애디언트사의 기술과 자원은 이제 세이지 오토모티브 인테리어사의 일부가 될 것이며, 현재 우리의 유럽 지역 고객들 뿐 아니라 전 세계의 고객들의 수요에 효과적으로 대응할 수 있는 능력을 강화해줄 것이다”고 말했다. 사진을 클릭하시면 동영상 감상카시트 커버 사업 인수를 통해 세이지는 유럽에 중점을 두고 전 세계의 생산시설을 확보하게 됐다. 애디언트는 유럽의 주요 자동차 제조업체들 사이에서 디자인과 품질로 명성이 높으며, 유럽 지역 내 주요 자동차 시트용 직물 및 텍스타일 공급업체 가운데 하나다.  아사히 카세이 관계자는 “이번 인수로 아사히 카세이와 세이지의 유럽 시장 내 입지가 강화되는 동시에, 주요 완성차 업체들에 보다 효과적으로 접근할 수 있게 되면서 아사히 카세이, 세이지, 애디언트 등 세 회사의 직물 사업의 시너지 효과를 극대화하기 위해 노력하고 있으며, 이를 통해 유럽 자동차 인테리어 직물 시장에서 선두 위치를 점하는 동시에 모빌리티의 미래에도 기여할 수 있을 것으로 전망한다”고 말했다.​#세이지 #오토모티브 #인테리러 #사우스캐롤라이나 #아사히카세이 #앤디언트 #Adient #자동차 #직물 #텍스타일 #시트커버 #조립업체 #조립 #인수 #카시트 #디자인 #품질 #모빌리티 #자동차전시장인테리어 #자동차전시장리모델링​  오늘은 수원 고색동에 위치한 기아 #자동차전시장리모델링 을 진행했습니다.#자동차전시장인테리어 에 대해 대표님분들의 궁금증이 해소되었으면 좋겠네요.​자동차 전시장에서 메인은 단연 자동차이기 때문에 벽, 천장, 바닥을 깔끔하게 백색계열로 톤을 맞췄습니다.천장은 기존 텍스로 되있던 곳을 석고보드를 덧방하고 도장으로 마무리했습니다.벽체는 올퍼티작업과 락카 반광의 페인트로 도장했습니다.바닥은 폴리싱타일인데, 내구성이 좋은 타일을 선택하여 시공했습니다.​ 메인 출입문은 차가 이동해야하기 때문에 강화도어 교체 작업을 진행했습니다. 시공전사진출입문을 확장해야하다보니 프레임 교체가 필요했고, 프레임 사이에 유리를 끼우는 작업을 진행했습니다.​ 기둥또한 노면의 상태가 불량해서 전체를 감싸는 작업을 진행했습니다.고객이 내방했을 때 전체적으로 깔끔한 매장 분위기를 조성해야하기 때문에 기둥 마감에도 신경을 썼습니다.​ 자동차 전시장은 다른 상업공간보다 조명의 양이 많이 들어갑니다.현장의 천고가 높아서 전기공사 진행하는데 시간이 필요했습니다.전체적인 조도를 높이기 위해 매립등을 사용했습니다. 전기공사 배선 작업​  데스크 쪽은 포인트로  티라인 직부등을 사용했습니다.​ ​벽체 밑 하부 걸레받이는 스탠으로 마감했습니다.화분 배치로 자칫 단조로울 수 있는 공간을 플랜테리어로 커버하셨네요ㅎㅎ​ ​창고겸 탕비실을 위한 가벽공사를 진행했고북박이 장을 만들어 수납공간을 확보해드렸습니다.​ 자동차 하중을 견뎌야 하니 일반 폴리싱타일을 사용할 수 는 없었고요,비교적 고퀄리티의 폴리싱타일로 바닥작업을 진행했습니다.깔끔하지 않나요?ㅎㅎ​47평공간의 기아자동차 효원대리점 인테리어 공사였고요#자동차전시장인테리어, #자동차전시장리모델링 견적상담을 원하시면 아래 링크로 들어가셔서 문의 남겨주세요~​모든 견적상담은 무료로 진행됩니다.https://stationh.modoo.at/?link=xq0tl7sf [에이치랜드 인테리어 - 견적신청] 상업공간 특화 시공 전문상업공간 전문 시공 및 인테리어 업체stationh.modoo.at ​감사합니다.​#자동차전시장인테리어 #자동차전시장리모델링 #기아자동차대리점인테리어 #현대자동차대리점인테리어 #자동차전시장인테리어견적 #리모델링공사 #인테리어업체 #인테리어공사 #인테리어견적 ​안녕하세요. 자동차 실내 공간 중에서 차량실내인테리어 디스플레이가 빠르게 변화하고 있는데  기계식으로 작동하던 대부분의 물리적 버튼들이 사라지고 하나의 터치 패드로 기능을 합니다. 차량용 디스플레이는 고화질을 기본으로 커지고 여러 가지 모양으로 변형되기도 합니다. 중앙 디스플레이만 바뀌는 것이 아니라  스티어 링 휠 뒤편에 있는 계기판도 디지털 클러스터로  바뀌는 추세인데 단순히 속도계와 회전계만을  표시하는 것이 아닌 더욱 다양한 차량 정보를 제공할 수 있도록 하는 서비스를 선보이고 있습니다.​​​ ​디지털 클러스터는 차선이탈 방지 기능이 잘 작동하고  있는지를 보여주고, 크루즈 컨트롤 상황, 주행모드 변경 운전자 피로도 확인 같은 복잡한 기능들을 한 분에  볼 수 있도록 해 줍니다.  센터패시아의 디스플레이는 터치로 작동하는 경우가 대부분인데 내비, 차량 설정, 스마트폰 연결, 플레이 리스트 등 다소 편의를 도모하는 기능들이 주로 배치됩니다.  이렇게 많은 기능과 정보를 보여주려다 보니  디스플레이는 커질 수밖에 없답니다. ​​​ ​일부 제조사는 더욱 큰 화면을 위해 세로형 디스플레이를 선보이고 있으며 공조기까지 터치패드를 통해 조절할 수 있고 몇몇 제조사는 디지털 클러스터와 중앙 터치패널  디스플레이를 하나의 프레임에 넣어 깔끔한 일체감을 주는 디자인을 채택하기도 합니다. 각자의 주요 기능을 포함해 정보들은 별도로 보이는데 기능적인 면뿐만 아니라 디자인적인 측면을 고려한  선택이 되어줍니다.  제조사마다 추구하는 방향은 조금씩 다리지만  디스플레이 역할이 커지고 있는 것만은 분명합니다.​​​ ​쾌적하고 안전한 실내 환경을 위해서 차량 공기청정기 설치를 의무적으로 하게 되는데 미세먼지와 황사 등 환기를 시키기 곤란한 경우에는 차량용 청정기로  청결하고 위생적인 운전 환경을 만들 수 있습니다.  차량용 공기청정기를 사용하면 각종 먼지나 냄새 세균을 걸러주어 면역력이 약한 어린이나 노약자의 건강을 안전하게 지켜볼 수 있는데 필터의 수명이나 필터의 항균력 등을 확인하고 좁은 차량 내부에서 사용되는 것이다 보니 소음 여부와 공기 상태를 확인할 수 있는 표시 등이 나타날 수 있는 제품을 구입하는 것이 좋습니다. ​​​ ​차량실내인테리어의 내부 관리에 필요한 요소로 자동차 매트가 빠질 수 없는데 기존의 순정 매트는 먼지나 이물질이 묻으면 청소가 불편하고 더러워져 미관상으로도 좋지 않고 물을 흡수해 물청소가 번거롭고 건조하는데도 시간이 많이 소비되었지만 최근에 출시된 카매트는 먼지와 이물질을 표출하지 않고 머금어주는 역할을 하며 심미적으로도 뛰어나고 물청소도 가능합니다. ​본드나 화학약품을 사용하는 제품과는 다르게  무더운 할 여름철에도 냄새 발생이 전혀 없는 인체 무해한 친환경 인증 자동차 용품으로 각광받고 있습니다. ​​​ ​유리막 코팅이나 필름류 부착에도 신경을 써야 하는데 비용이 들긴 하지만 유리막 코팅이나 필름을 붙여야  오래 사용할 수 있으며 잔기스 등이 발생 확률이 줄어들고 발수 코팅은 물이 달라붙지 않아 관리가 쉽습니다. 물론 유리막 코팅 시공은 비용이 많은 드는 단점은 있습니다. 필름류는 적용하는 면적에 따라 시공비가 달라지는 데 필요한 부위에만 적용이 가능해서 활용도가 높습니다.​​​ ​자동차는 단순한 이동 수단이 아닌 나를 표현하는  수단이자 공간으로써 소중한 내 차의 품격을 올려줄 수 있고 실내 인테리어와 잘 어울리는 프리미엄 차량용 방향제를 설치하는 것도 효과가 있습니다.  국내 완성차 시장에서 나타나는 특징은 점점 더 큰 차를 선호하는 현상인데 이와 더불어 고급화된 모델의 인기기 꾸준히 증가하고 있습니다. ​​​ ​대형 차들의 인기가 증가하고 있는 것에는 친환경 전기차 확신이 원유 수요 감소를 불러왔고, 저유가 시대로 이어지면 연비 경쟁력이 떨어지는 대형차 개발에도 접근성을 쉽게 하는 노력이 바탕이 되었는데 이런 배영에 힘입어 대형 SUV가 높은 인기를 누리고 있고 미니밴도 예전의 인기를 다시금 주목받고 있습니다. ​과거 이동 수단에 그쳤던 자동차는 즐길 거리를 제공하고 또 하나의 휴식공간으로 자리 잡고 있어 차량실내인테리어 감성품질이 항목이 중요해졌고 새로운 시도를 도입해서 고객 니즈를 충족하는 감성적 마케팅을 선보이고 있습니다. 감사합니다.​​​     갓성비 EL와이어 자동차무드등 풋등 LED바 자동차튜닝용품 5M 자동차용품 자동차LED 자동차인테리어, a28-5M-스카이-시거잭형      ★★★★  상품 가격은▶ 12,900원 ◁        본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 남자라면 누구나 자동차 인테리어에 관심이 많아서 카본랩핑을 많이 들어봤을것이다카본랩핑은 스티커 형태의 카본화이버를 간단하게 붙일수있는 시트지로 한번쯤은 카본 DIY를 해봤을것이다.단지 카본시트지는 접착력이 약해서 여름에는 스티커가 녹아서 안하니만 못한 결과를 가져온다.카본원단과 에폭시 레진수지를 베이스로한 카본화이버 DIY는 고퀄리티의 결과물을 얻을수있다는 장점이 있고 처음 DIY를 위해 기본적인 것을 갖추기 위한 투자가 필요하지만 기본적을 갖추면 여러개의 결과물을 얻을수있기 때문에 카본시트 DIY랑 큰 차이가 없다​카본화이버는 카본원단에 에폭시 레진을 층층이 쌓아올려서 카본만의 특이한 패턴과 에폭시의 고광택이 살아있는 DIY이다.에폭시 레진으로 다양한 결과물을 얻을수있다는 장점이 있다.위에 대표결과물은 본인이 만든것은 아니고 유튜버 ECO-LAP Studio의 결과물로 이 유튜브를 보고 DIY를 하기로 마음먹고 시작하게 되었다.준비물은 굉장히 다양하며 초기 투자비용이 어느정도 들어가며 시간과 경험이 필요하다하나의 결과물을 얻기위해 최소 3일이 걸리며 집에서는 불가능하다.​준비물카본원단(알리발): 블랙 앤 그레이외에 레드, 옐로우, 그린, 오렌지 등등 다양하므로 carbon fiber로 검색하면 다양하게 나온다에폭시 레진수지: 에폭시의 종류가 굉장히 다양하다.  본인이 구매한 제품은 resoltech 1070 클리어를 구매했는데 초기 카본원단을 접착하기엔 약간 유분끼(?)가 있어서 미끄러웠다. 접착을 위한 베이스로 겔코트를 사용하기도 하는데 보트보수용 겔코트는 접착력이 떨어지므로 다른 제품을 찾고있다.​전자저울: 전자저울은 에폭시와 경화제를 희석할때 비율이 중요한데 이부분을 측정하기 위해 반드시 필요하다. 특히 0.01g까지 표기가 되는 미량저울을 택하기 바란다 니트릴장갑: 처음 10개짜리를 찾아봤는데 공구점에서 100개 단위를 판매해서 억지로 샀는데 100개단위를 사길 추천한다. 하나의 결과물 얻는데 몇개 쓴다​붓: 작은 제품을 칠하기 위해 페인트 붓을 10개를 구매했는데 자동차 인테리어에는 미술용 붓을 권장한다. 신나를 이용해 레진을 풀어주고 두세번 쓰다 버리는 용도이므로 몇개 구매 하는게 좋다​진공팩과 펌프: 작업을 하기 위해 카본을 두르고 레진을 바른후 겔코트와 카본, 레진이 접착력과 레벨링을 원활하기 위해 필요해서 구매했다 처음 이게 왜 필요할까 하고 구매를 안했다가 작업해보니 안한것과 한것에 대한 차이가 극명해서 구매했다.​알콜: 공업용 알콜이나 미용에 쓰이는 알콜을 구매해서 작업중 저울이나 니트릴 장갑에 레진수지가 묻는데 지울때 사용한다.​사포: 200~1000방까지 다양하게 준비해야 된다.​종이테이프 또는 청테이프: 카본원단을 고정해주는 역활을 한다. 작업할때 필요함을 느낄것이다​작업용 가위: FRP 전문몰에서는 카본절단용 가위가 있는데 가격이 너무 쌔서 캠핑용 가위로 대체했다. 어느정도 두께있는 가위면 충분하다.​그외 종이컵, 베스킨라빈스 1회용수저, 키친타올(안찢어지는 주방용 휴지), 커터칼​대략 이정도의 준비물이 필요하다.필수 준비물이지만 본인이 직접 경험해보면서 필요한걸 구매하길 원한다. FRP쇼핑몰에서 필요하다고 하는것들이 모두 필요치는 않다.​작업전 본인이 원하는 대상물을 체크한다. 어차피 한번작업에 모든결과물을 한번에 할수는 없다. 한번할때 2~3개를 하길 권장한다. 한번 희석한 레진수지는 일이십분이 지나면 경화가 진행되서 덩어리 지기 때문에 한번할때 수지는 소량만 덜어서 사용해야 된다.대상물은 처음 작업할때 두세번은 실패해서 벗겨내고 다시 하고를 몇번 해본다. 그러면서 재료의 특성을 알아야 한다. 본인도 3일째 2회의 실패를 해서 기본베이스를 벗겨내고 다시 작업하고를 반복하고 있다.완벽한 결과물을 얻기 위해서는 경험이 필요하므로 중요하지 않은 작은 부위부터 해보길 권한다멋도 모르고 운전석 문짝을 전부 분해했다가 다시 조립을 하는 불상사를 경험하질 않길 바란다​ 이렇고 몇일을 있었는데 결국 다시 조립했다.최대한 안보이고 굴곡지며 작은 파츠 먼저 시작하길 권한다.굴곡진 파츠를 해보면서 방법을 터득해야 된다. ㄱ자로 꺽인 파츠는 테이프질을 하면서 고정시켜야 된다.​ 이 파츠들을 전부 작업할 예정이다​작업순서는 다음과 같다1. 파츠의 표면 사포질: 200~300방으로 사포질을 해서 표면을 거칠게 해준다. 이래야 겔코트나 에폭시가 파츠와 분리되지 않는다.2. 겔코트 or 에폭시 수지 도포: 접착제 역활을 한다. FRP몰에서는 에폭시 만으로도 접착역활을 하기 때문에 따로 구매를 하지 않아도 된다고 했는데. 작업해보니 1070 에폭시가 유분끼처럼 약간 미끈해서 접착역활을 제대로 못했다. 수지 도포후 1시간30분~2시간가량 기다린다. 장갑을 끼고 만졌을때 장갑이 들러 붙을정도의 점도가 될때까지 기다린다. 너무 많이 말라도 안되고, 너무 안말라도 안되기 때문에 십분마다 체크 하길 권한다3. 카본원단 랩핑: 카본원단을 랩핑할때 파츠의 크기마다 틀리지만 여유를 많이 줘야한다.4. 카본원단 테이핑: 테이핑할때 본인은 접착력이 좋은 청테이프를 썼다. 원단의 재질을 직접 겪어보면 알겠지만 올이 자꾸 풀려서 에폭시 도포할때 마구 묻어 나오며 모든 끝부분을 올이 풀리지 않도록 전부 테이핑해줘야 한다.ㄱ자 굴곡부분은 에폭시 도포후 24시간뒤에 보면 원단이 풀려서 다시 재작업을 해야 되는 경우가 있으니 테이핑이 중요하다5. 에폭시 도포: 도포시 붓보다는 베스킨라빈스 1회용 수저가 좋은거 같다. 붓을 쓰면 카본 올이 풀려서 보푸래기가 일어난다.6. 진공팩포장: 이과정은 한것과 안한것의 결과물을 봤는데 카본원단과 에폭시의 유착이 확실하게 된것을 확인했다.​여기까지 1차과정이며 24시간동안 건조를 해준다.1차과정까지가 가장 섬세한 작업이 필요하므로 수차례를 반복하며 결과물을 보고 경험을 쌓아야 한다.어차피 건조후 손으로 힘을줘서 뜯으면 분리가 된다. 2차과정은 섬세한 디테일보다는 인내가 필요하므로 1차과정에서 여러번 경험을 쌓긴 바란다.  2차과정은 다음번 포스팅에서 결과물을 보면서 설명할 예정이다​​ 자동차 인테리어 천장엠보싱으로 아늑한 실내만들기안녕하세요 :) 제이리무진 인사드립니다.오늘은 천정엠보싱 작업을 소개해드리겠습니다.자동차 실내에서 큰 비중을 차지하는것중 하나인 천장!!물론, 풀작업으로 하시는게 제일 예쁘지만 튜닝을 처음 도전해보시거나가성대비 인테리어효과가 높은작업을 원하시는분들에게 권해드릴만한 작업이랍니다^^차량은 현대 '그랜져'입니다.청주에서 택시를 운영하시는 차주님이셨는데요~!천장엠보싱 작업을위해 구리 제이리무진까지 방문해주셨답니다 ^^*천정엠보싱은 택시차량에도 많이할정도로 미관상 눈에띄는 효과가 있습니다 ^^차량을 오래타게되면 지겹기도하고 실내가 밋밋해서변화를 줄수있는게 뭐 없을까..하는 생각이 들것같은데요~~그럴때 하시면 좋은작업이 천장엠보싱입니다.자동차 인테리어효과는 물론!여름에는 열을막아주어 시원~하고 반대로 겨울에는 바람을 막아주어보냉/보온효과도 함께 느끼실수 있습니다 ^^LED무드등램프와 물방울LED는 옵션사항이며단독으로 재작업이 불가하기때문에 천장엠보싱을 할때 함께 선택해주셔야 합니다 ^^필러트림도 천장에맞추어 블랙원톤으로 시공해드렸습니다이번 차량은 블랙이여서 잘 눈에 띄진않지만 화려한색상으로 작업하실땐한것과 안한것의 차이가 많이 납니다 ^^;;또한 타업체는 추가비용이 발생하지만, 제이리무진에서는 천장엠보싱 작업시무료로 함께 해드리는 품목이랍니다~!천장 LED는 핸들쪽에 깔끔하게 스위치 작업을 해드립니다.블랙 원톤으로 시공하여 더욱 고급스럽고 시크한 느낌이 드네요~!!색상은 원하시는대로 선택가능합니다 ^^매일타는 내 자동차의 변화를 주고싶을때 한번 도전해보세요~!!분위기가 확 살아날거에요 XD  자동차 인테리어에 관한 견적 및 문의사항은 언제든지 전화주시거나 댓글 남겨주세요~^^친절하게 안내해드리겠습니다.감사합니다. 텀블러에 고급스런 향기를 담아 차량 인테리어 포인트를 더한 발향력좋은 고급차량방향제 로얄워터 송풍구 천연 방향제로기분좋게 향기로운 주행하자​​ 로얄워터 텀블러 차량용방향제로얄워터 차량용 방향제 텀블러 송풍구 천연 통풍구 고급 명품 신차 새차 인테리어 디퓨져 : 로얄워터 니치향수로얄워터 차량용 텀블러 방향제 신차 새차 선물 고급 명품 디퓨저smartstore.naver.com ​​ 패키지​ ​​​오늘 소개해드릴 제품의 패키지의 이미지만 보게되면 영락없이 음료를 담아 마실수 있는 휴대용 텀블러란 생각이 드실겁니다.하지만 이제품은 로얄워터 텀블러 차량용디퓨저 제품으로 정말 신선한 디자인과 아이디어를 가진 제품이죠.​​​ ​​​패키지 후면부에는 사용시 주의사항을 시작해 사용방법까지 각종 설명들이 표기되어 있으며 개념제품임을 한번 더 각인시켜주는 개봉씰이 하단부에 부착되어 있어 안심하고 제품을 사용해도 좋을것 같습니다.​​​ 언박싱 및 구성품​ ​​​언박싱을 하면 정말 감쪽같은 고급스러운 디자인의 텀블러가 빨대와 함께 꽂혀 눕혀져있는 모습을 볼수 있습니다.정말 디자인을 어떻게 이렇게 잘뽑았는지 찍고난 후 사진으로만 보면 진짜 텀블러 같은 느낌을 줄정도네요.​​​ ​​​겉면의 용지를 걷어내면 내부에는 이렇게 프리미엄 차량용방향제 제품이라 말씀드릴수 있을정도의 견고하게 포장되어 제품을 외부의 충격으로부터 잘 보호해주고 있는 모습을 볼수 있으며, 지인분들께 선물용으로 드리기 딱 좋은 고급스러움을 느끼게 해줍니다.​​​ ​​​로얄워터 텀블러 차량방향제 제품의 구성품은 자동차 디퓨저 본체 / 송풍구용 고정클립 / 센트 리필캡슐 1개로 구성되어 있습니다.정말 주위 지인분들께 선물해드리면 남녀노소 누구라도 받으시면 좋아하실만한 디자인인것 같습니다.​​​ 디자인 및 특장점​  ​​​송풍구 전용 클립은 자석형태로 제작되어 있어 본체 바디에 단단히 찰싹 달라붙어줘서 일반적인 주행이나 과속방지턱을 넘기에도 충분히 짱짱히 잘 버텨주기 때문에 큰 걱정없이 잘 거치할수 있는 장점이 있습니다.​​​  ​​​투명한 필름막이 액체를 분자구조로 통과시켜 향기만 은은하게 발향되는 특징을 가지고 있으며, 센트리필 캡슐의 사용기간은 총 4~5주 정도이지만 사용기간이 지난 후에도 은은하게 발향되어 조금 더 오래 사용할수 있다는 장점이 있습니다. ​​​  ​​​센트 리필캡슐의 향기는 총 6가지로 구분되며, 본인의 취향에 맞게 선택하시면 좋은데 저같은 경우에는 달달한 청포도향을 베이스로한 4번 샤인머스캣을 선택했으며, 이번에는 새콤달콤한 향기로 차량 분위기를 바꿔보려합니다.​​​ ​​​재질은 ABS 플라스틱 소재로 구성되어 있으며, 크롬컬러인 크롬 실버 컬러를 선택해서 그런지 광이 블링블링합니다.일반적으로 둥글게 생긴 디자인의 텀블러 모양이 아닌 음각과 여러가지 엣지라인이 믹스되어 입체적인 느낌을 많이 줍니다.​​​ ​​​근래 출시되는 일반적인 타사 제품과는 조금 다르 느낌이 드는 부분이 바로 ABS 플라스틱 프레임이며, 크롬 도장을 어떻게 처리했는지는 몰라도 일반적인 차량들의 윈도우 부분의 크롬 몰딩과 꽤나 유사한 느낌을 줘서 고급차량방향제 느낌을 물씬 풍겨줍니다.​​​ ​​​혹시나 해서 실제 텀블러와 비교했봤는데 너무너무 귀여웠는데요. 완전 미니어처 같은 느낌이라 이 제품이 차량 송풍구에 장착되어 있다면 지인들이나 친구들이 제차량에 탑승하면 정말 많이 부러워할것 같다는 생각이 들었습니다.​​​ ​​​초기 사용시 발향이 잘 될수 있도록 텀블러 디퓨저 안쪽에 본인이 선택한 향기가 착향되어 출고되기 때문에 이 작고 귀여운 텀블러 차량용방향제에서 향기로운 냄새가 계속해서 코끝을 즐겁게 해준답니다. ​​ 실사용​ 제네시스DH 자동차 송풍구 디퓨저 로얄워터 텀블러 고급차량방향제 설치 후 실사용. 은은한 발향력으로 차안 분위기가 완전 달라짐 ​​​​​ ​​​거치하니 정말 블링블링한 분위기로 뭔가 재미있어지는 느낌을 줍니다.자동차방향제 제품이란 생각보단 인테리어 용품인것 같은 낯설지않은 깔끔한 느낌을 주는데요.​​​ ​​​제품의 설치는 너무나 간단하고 센트리필 캡슐 또한 너무나 쉽게 넣을수 있어 남녀노소 누구나 설치 및 사용이 가능한 장점도 있음, 굳이 단점을 꼽으라면 외관에 지문이 잘 뭍어난다는 점이지만 이부분은 제품을 손으로 만진 이후 닦아내어주면 충분히 케어 가능한 부분이라 사용시 큰 불편함까지는 없을듯 보입니다.​​​ ​​​측면에서 들여다보더라도 핏감이 좋아 차량과 한세트인것 같은 느낌을 많이 주고, 향기 또한 본인 선택할수 있는 6가지의 향기 중 샤인머스캣의 달콤한 향기 덕분에 주행의 즐거움이 한층 더해지는듯한 느낌을 줍니다.​​​​ ​​​주행중 계속해서 눈길이 가는 귀엽고 깔끔한 고급스러운 디자인은 깔끔하면서도 지인분들께 선물용으로도 충분히 전달해줄수 있을만한 고퀄티 제품임을 느끼게 해주는것 같습니다.​​​ ​​​아내가 항상 조수석에 타는데 동승석 송풍구에 장착하면 더 예쁠것 같다고 뺏어갔네요.그만큼 남성분들도 여성분들도 마찬가지로 함께 공통적으로 느끼는 생각이 '예쁘다' 라는 부분은 부정할수 없을것 같습니다.​​​ 총평​ ​​​고급차량방향제 제품을 원하는분들 또는 지인분께 자동차디퓨저를 선물해드리고 싶으신분들께는 적극적으로 추천드리는 고급스러운 디자인과 잔잔한 발향력이 일품인 차량용방향제로 차량 내부 인테리어에도 도움이 되는 로얄워터 텀블러 리뷰를 모두 마치도록 하겠습니다.​감사합니다.​​​​​ ​​ ​ 오늘의 포스팅은 미니 쿠퍼 F56 S, 페퍼화이트 차량에 브라운 가죽시트 시공기입니다.차량 출고시부터 브라운 가죽시트를 너무 하고 싶으셨다는 고객님.​​​​​ 레써니컴퍼니에서 그 소원을 이루어드렸습니다.하고싶으셨던 컨셉이 명확해서 짧은 상담 후 바로 작업에 돌입 !기존 블랙 가죽시트를 모두 제거하고 브라운 가죽시트 및 대쉬보드, 도어 등에 가죽트리밍을 시공해드렸습니다.​​​​​ 전좌석 모두 브라운 나파가죽으로 시공, 스티치 색상은 블랙 스티치를 적용했습니다.뒷좌석은 쿠퍼 S 대신 JCW 뒷좌석의 디자인을 채용하여 제작했습니다.똑같아 보이지만 JCW 의 뒷좌석이 좀 더 디테일이 살아있습니다.​​​​​ 고객님께서는 매일 폴딩해두고 사용하시는 뒷좌석.그래도 깔끔하게 제작해드려야죠 ~​​​​​ 시트에 미니 라벨을 꼭 달고 싶다고 하셔서, 흰색 가죽에 브라운 실을 이용하여 자수를 놓아드렸습니다.레써니컴퍼니의 깨알 같은 디테일 !​​​​​ 운전석과 조수석에는 통풍시트를 추가하여 작업해드렸습니다.천연 가죽에 타공을 뚫고 팬을 이식하여 제작한 통풍시트.​​​​​ 시트 측면에 다이얼 방식의 스위치를 장착하여 정갈하게 마무리 !레써니컴퍼니에서 사용하는 통풍시트는 총 6단계 강도 조절이 가능합니다.미니 쿠퍼의 경우 4-5개 정도의 팬을 장착하고 있습니다.소음과 성능을 고려했을때, 4개가 가장 이상적인 듯 하지만 원하신다면 5개 장착해도 문제 없습니다.​​​​​ 온통 브라운 색상으로 덕지덕지 발라놓으면 심심해보일듯 하여 레써니컴퍼니에서 흰색 랩핑지를 이용하여 포인트 랩핑을 제안, 흔쾌히 받아들이신 고객님.​​​​​ 가죽시트와 함께 도어 손잡이 및 스피커 커버도 가죽으로 감싸드렸습니다.​​​​​ 브라운 가죽사이로 흰색 랩핑지가 자리잡았습니다.흰색이 중간에 껴있으니 밝은 톤의 브라운임에도 따로 놀지않고 오히려 차분해보입니다.​​​​​ 스피커 커버도 가죽으로 트리밍.한장으로 트리밍할지, 원형 스티치를 넣을지 고민하다가 고객님과 상의 후 깔끔하게 한장으로 덮어보았습니다.원형 모양의 스피커 커버인지라 보이지 않는 곳에 가죽 특유의 주름이 발생하긴 하지만...찾아내려고 마음먹고 찾지않으면 절대 보이지 않는 곳이기에 도전 !​​​​​ 미니 쿠퍼 S 대쉬보드 트림 역시 동일한 컨셉으로 트리밍해드렸습니다.브라운 & 화이트.​미니의 실내는 온통 새까매서 저녁에는 많이 어두컴컴한 편입니다.밝은 톤의 브라운 가죽과 흰색 랩핑지를 이용하여 밝은 실내분위기로 꾸며보았습니다.​​​​​ 마침 남는 MINI 엠블럼 스티커가 있어서 부착 !일부러 만든것마냥 잘 어울립니다.​​​​​ 운전석 전면의 잘 안보이는 부분까지 깔끔하게 마감 ~​​​​​ 에어백도 브라운 가죽으로 트리밍해드렸습니다.미니 쿠퍼의 경우 에어백 안쪽 우레탄이 찢어지면서 에어백이 전개되는 방식이라 안전하게 트리밍 할 수 있었습니다.​​​​​ 그리고 겨울철 미니 오너분들께 꼭 필요한 필수템.열선핸들 !​총 3단계 온도 조절이 가능합니다.메모리 기능이 포함되어있습니다.시동 off / on 시 이전 상태를 기억하고 있다가, 쭈-욱 연결되어 작동합니다.​​​​​ 가죽시트 및 가죽트리밍부터 통풍시트와 열선핸들까지.미니 라이프를 예쁘고 편안하게 즐기고 싶으시다면 레써니컴퍼니로 문의바랍니다.​자세한 문의는 010-2101-1182 레써니컴퍼니로 문의바랍니다.​ ​ 큐빅 크리스탈  이니셜 알파벳 #하트 자동차 인테리어 #엠블렘 을 소개합니다.​자신있게 말씀드립니다만, 인조크리스탈(핫픽스) 모티브를 비유티데코 처럼 만들수 있는곳은 전세계 어디에도 없을거라고 ~~^^​크리스탈과 크리스탈이 간격없이 붙어 있는 핫픽스 모티브를 제작후에그 모티브를 일반 스티커처럼 어떤곳이든 붙일수 있게 스티커화 한 알파벳 제품입니다.​2미리 이상 사이즈는 다 가능하지만 포스팅에는 3미리와 4미리만 소개합니다.​먼저 3미리 크리스탈 오로라컬러를 사용하여 알파벳 스티커를 제작한 사진입니다.​글자체는 고딕체와 비슷한 느낌으로 디자인하였구요. ​넓이는 각 글자마다 다르지만 높이는 거의 대부분이2.6cm정도 입니다.​ ​알파벳으로 크리스마스 단어를 구성하는 동영상입니다.  ​​​다음은 4미리 클리어컬러를 사용하여 제작한 알파벳 크리스탈스티커입니다.​디자인은 동일하고, 사이즈만 달라요~~​글자 높이는 약3.4cm!​ ​​스마트폰커버에 알파벳P자를 부착하는 영상입니다.  ​​#알파벳크리스탈스티커 #자동차튜닝 #스마트폰케이스데코 #인테리어스티커 #주문제작 #크리스탈스티커 #핫픽스모티브 ​​핫픽스 모티브 상태로도 판매 가능합니다.~~​자동차 뒷면에 요로케 튜닝햐보세요.  ​​​ ​안녕하세요!West Point, GA에 위치한 자동차 인테리어 부품 회사에서생산, 자재 인턴을 모집합니다.​ Industry/Type of Business자동차 인테리어 부품 회사AddressWest Point, GATotal Number of Employees226+ Position InformationTitleInternNumber ofAvailable Positions7Salary or Stipend(Per Month or Hour)$12 per hourWorking Hours40 hours per weekMon-FriProgram Duration12 or 18개월 (경력자만 18개월 근무 가능)Start DateASAPQualification CriteriaRelated Major Preferred Conversational English skill Job Description생산 2명자재 1명  ​ ​ ​ ​   고급스러운 자동차 인테리어 방향제! 스터드 차량용 방향제​제가 새롭게 차를 뽑은지도 벌써 2년이 된 것 같습니다.​처음 차를 바꾸고 스마트폰 거치대, 시거잭, 주차 차량 전화번호판 등을 구입했던 기억이 있습니다.​그리고 차량용 방향제도 구입하려고 막 찾아본 적이 있는데요. 생각보다 원하는 방향제가 없어서 한참 찾고 고민했던 기억이 있습니다.   아무래도 제 차량이 외제차라 고급스러운 디자인의 차량용 방향제를 찾았었는데요.    시중에 판매 중인 대다수 제품은 개성없고, 제 취향이 아닌 제품들이 많아서 방향제 선택하는데 한참의 시간이 걸렸었습니다.   제가 고민 끝에 찾은 제품이 하나 있는데요. ​바로 유명 패션브랜드의 고급 모델에 사용되는 패션 오브제를 활용한 고급스러운 차량용 방향제! STUD 방향제입니다.   스터드 차량용 방향제는 실버, 블랙, 골드 3가지 색상으로 선택이 가능합니다.​다양한 색상으로 차량 내부 느낌이나 개인 취향에 맞게 선택이 가능하다는 장점이 있습니다.​비슷한 느낌의 프리미엄 인테리어 방향제 제품들이 4~5만원대라면 스터드 차량용 방향제는 3만원대 중반으로 구입이 가능합니다.   구성품은 사용설명서, 테라코다 방향제(2EA), 스터드 차량용 방향제 본체, 송풍구 클립 등으로 심플하게 구성되어 있습니다.     스터드 차량용 방향제는 마치 메탈 느낌이 나도록 메탈릭 도금처리가 되어 굉장히 고급스럽고, 깔끔한 표면이 매력적입니다.     특히 완만한 곡면에 자리잡은 14개의 스터드는 디자인을 완벽하게 완성시켜주는데요. ​14개의 스터드와 메탈릭 도금으로 반사되는 빛은 서로서로 반사되어 반짝이는 보석처럼 아름다움을 연출해 줍니다.     각도나 조명에 따라 매번 색다른 느낌을 주었습니다. 크기는 45mm X 45mm x 32mm로 적당한 크기로 어느 차량의 송풍구와도 쉽게 연결해 사용할 수 있습니다.   후면에는 넓게 홀이 있는 것을 알 수 있는데요. 넓은 홀을 통해 내부에 테라코타 방향제의 향이 차안으로 퍼지게 됩니다.   또한 송풍구 클립과 마그네틱 방식으로 결합할 수 있는 결합부가 있어 견고하게 고정해서 사용할 수 있습니다.     차량용 송풍구는 가로형, 세로형, 사선형에서 가능하며, 차량용 클립 뒤쪽에 강력한 마그내틱으로 운행 중에 탈거되지 않아 뛰어난 안전성을 제공합니다.   방향제는 화이트머스크, 일랑일랑, 블랙체리, 레드베리, 코튼 등 향을 선택할 수 있습니다.​먼저 화이트머스트는 고급 향수의 주 원료로 사용되는 향으로 고급스럽고 우아한 향이 납니다.​일랑일랑은 달콤한 꽃향을 풍기며, 분위기를 고조시키기 좋은 향입니다.​블랙체리는 새콤달콤하고 진한 여운이 나는 향으로 작은 위안, 활력을 주는 향입니다.​레드베리는 딸기와 자몽 특유의 달콤하고 상큼한 과일향입니다.​코튼은 깔끔하고 청아한 순면고유의 깨끗하고 맑은 향입니다.   스터드 차량용 방향제는 색상과 향을 선택해서 구입이 가능하며, 방향제는 점토를 구워만든 흙의 형태인 테라코타에 향료를 일주일간 숙성과정을 거쳐 함침한 형태로 제공됩니다.     스터드 차량용 방향제에 테라코타 방향제를 넣는 방법은 먼저 제품을 돌려 상/하단을 분리하고 제품 하단에 테라코타 방향제를 넣은 후 스펀지로 덮어줍니다.   그리고 제품 상단과 하단의 삼각마크에 맞춰 제품을 결합시킨 후 돌리면 끝! 이후 송풍구 클립을 자석에 붙인 다음 송풍구에 꽂아 사용하면 됩니다.   제 차량에 스터드 차량용 방향제를 한번 연결해 보았는데요. 제 차 실내 디자인과 굉장히 잘 어울리는 것 같습니다.     스터드 차량용 방향제는 제가 그동안 찾았던 제 차와 잘 어울리는 방향제 제품으로 고급스럽고 견고하고, 다양하게 거치가 가능할 뿐 아니라 향까지 마음에 들어서 너무 좋았습니다.   참고로 테라코타 방향제는 개당 발향 지속시간이 약 35일 정도인데요. 제가 지금 거의 2주 넘게 사용하고 있는데, 향은 지속적으로 유지되고 있는 것 같습니다.   테라코타 방향제의 향이 모두 날아간다고 생각이 들면 스터드 쇼핑몰에서 별도로 구입이 가능하며, 가격은 개당 5천원 정도 수준입니다.   간단하게 스터드 차량용 방향제를 소개드렸는데요.​스터드 차량용 방향제는 제가 그동안 찾았던 제 차와 잘 어울리는 방향제 제품으로 고급스럽고 견고하고, 다양하게 거치가 가능할 뿐 아니라 향까지 마음에 들어서 너무 좋았습니다.​스터드 차량용 방향제의 경우 총 3가지 색상으로 출시되어 내 차량 실내 디자인과 잘 어울릴 것 같은 제품으로 선택하고 구입이 가능하고, 향도 5가지로 출시되어 내가 원하는 향을 별도로 선택하고 구입이 가능합니다.​차량외에도 방의 책장이나 욕실 선반 등에 진열해 놓으면 집 분위기를 업 시켜줄 것 같습니다.​​바로가기 : https://www.studkorea.com/goods/view?no=29 STUD 스터드 차량용 방향제상품결제정보                    고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴 수도 있습니다.            확인과정에서 도난 카드의 사용이나 타인 명의의 주문등 정상적인 주문이 아니라고 판단될 경우 임의로 주문을 보류 또는 취소할 수 있습니다.            무통장 입금은 상품 구매 대금은 PC뱅킹, 인터넷뱅킹, 텔레뱅킹 혹은 가까운 은행에서 직접 입금하시면 됩니다.            주문시 입력한 입금자명과 실제입금자의 성명이 반드시 일치하여야 하며, 7일 이내로 입금을 하셔야 하며 ...www.studkorea.com 본 포스팅은 해당제조사로 부터 제품을 무상 제공받고 작성한 글입니다.​ 광주올뉴카니발인테리어자동차노래방기기 장착후기  안녕하세요?# 자동차인테리어 # 자동차튜닝샵# 더카 # 국철오빠 입니다 ^^​패밀리카, 캠핑카에 꾸준한 인기로흥을 더해주는 태진 자동차노래방기기작업을 소개하겠습니다 ^^​​     가족들과 흥이 나는 나들이 빠질 수 없는광주올뉴카니발인테리어 차량 아이템# 태진미디어 # 자동차노래방기기​# 콤팩트한사이즈작은사이즈라 차량에간편하게 장착이 가능~!!!​# 최고급음원 & 고품질음악최신형 노래방 반주기와 같은최고급 음원, 고품질음악​# 최다수록곡가요,팝송, 일본곡등 국내에출시된 가정용 반주기중가장많은 곡을 수록​# 스마트폰을 통한 신곡 업데이트신곡 업데이트도 스마트폰을이용하여 손쉽게 가능!!!​​   일반 노래방 처럼 # 리모컨과# 노래책자도 구비 되어 있어언제 어디서나 즐길 수 있는광주올뉴카니발인테리어자동차노래방기기~!!​​   태진 자동차노래방기기와잘 어울리며 선이 없어 깔끔한무선마이크도 깔끔하게 장착!!!​​      광주올뉴카니발인테리어자동차노래방기기 # 꼼꼼하고 깔끔한# 작업원칙으로 확실한 테스트를마친후에 작업을 완료하는 더카 국철오빠^^​​   # 태진노래방기기# 자동차노래방기기 # 무선마이크작업에 대해 더 궁금한점이 있다면# 카카오톡 플러스친구 # 더카 국철오빠또는전화로 편하게 문의주시면자세하게 안내해드리겠습니다!​​   조금 더 꼼꼼한 서비스를 제공해드리기 위해 더카 국철오빠는사전예약제로 운영되고 있습니다더카 국철오빠는 바쁜 직장인들을 위해사전예약시 광주 전 지역 차량 픽업서비스도제공해드립니다. 편하게 문의주세요!☎ 010-8665-2235 [광주자동차용품 더카 국철오빠 - 광주자동차용품 더카] 광주자동차용품의 모든것! 국철오빠예요광주자동차용품 국철오빠!광주 전지역 픽업가능 ^^thecar2235.modoo.at 더카광주광역시 서구 경열로 119 1층  ​​ ​개성있는 자동차 실내 악세사리 및 예쁜 자동차용품 판매업에 관심을 갖고 있는 제 이웃을 소개합니다​​http://blog.naver.com/gnphouse​이웃님이 소개한 너무 멋진 차량방향제를 한번 보실까요​ 너무 멋지지 않나요앙증맞고 아주 여성스럽고 ​차량브랜드 로고 디자인​을 이용했군요 흠흠~~~​자동차인테리어용품으로는 딱이군요딱 좋아 딱 좋아​(BMW 차량용 방향제) < VOLVO 차량용 방향제> <캐딜락 차량용 방향제>​<토요타 차량용 방향제>​  상품구성은 클립, 차량용 방향제 본체, 아로마오일이 차량 방향제가  다른방향제와의 차이점은 오일을 충전하면서 사용할 수 있다는 것카인테리어 효과는 계속 누리면서 향만 바꾸면 된다는 것​​​제품은 박스에 포장되어서 들어 있네요​선물용으로도 너무 좋을 것 같아요​   사용방법까지 자세히 나와 있답니다​​​​ * 닛산 자동차 Nissan Teana의 러시아 지역 런칭 광고입니다. 럭셔리한 자동차 인테리어 공간을 멋진 비주얼로 표현하고 있습니다. Advertising Agency: TBWA\Moscow, Russia Creative Director: Donald Tursman Art Director: Alexander Tibelius Copywriters: Alexander Kapelevitch, Alexey Meshkov Directors: Pleix 3D Production: Pleix  Here's a TV and print campaign we did with TBWA and French visual artists Pleix for the launch of the Nissan Teana in Russia. The Teana is an understated alternative to flashy European cars like Mercedes and Audi. What Nissan really wanted to communicate was the car's class leading interior luxury without sounding boastful. Luckily in Russian the phrase "to turn oneself inside out", also means to show off. Armed with that line the visuals practically took care of themselves   남편이 애타게 기다렸던 클렌트 인테리어 코팅제(차량용 가죽클리너)가 왔어요.  클렌트는 클리닝과 코팅 전문 브랜드예요.클렌트인테리어 코팅제는 바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅, 클리닝 제품이예요. 셀프로 할 수 있으니신속하고 간편하고 저렴하고 가성비, 가심비 끝판왕인 클렌트 인테리어 코팅제 예요.FITI시험 연구원을 통해 안전확인대상 생활화학제품 검사와 KCL(한국건설생활환경시험연구원)을 통해 가습기 살균제 검사 모두 완료한 가죽 클리너예요. 쿠션이 들어있어서 화장품 같으네요.^^바르는 파운데이션마냥 날씬하고 예쁘게 생겼어요.  친환경 원료로 만들어져 가죽에 영향을 주지않는 클렌트 자동차기죽 클리너 코팅제예요.동봉도어 있는 핑거패드에요. 부들부들 좋으네요.이제 마이카를 관리 하러 나가볼께요.  클렌트 자동차 가죽 클리너로 작업 하기 전 차안이예요.애들이 주로 타는 차라..장난감 천국이예요.  남편은 핑거패드에 클렌트  인테리어 가죽 클리너 코팅제를 분사 후에 닦아요. 핑거패드에 먼저 분사해서 닦아도 되는것 같아요.^^  저는 클렌트 차량 가죽 클리너를 5초정도 흔들어 준 후 차체에 골고루 분사 해주고, 핑거패드로 골고루 문질문질 해줘요.20분간 자연 건조 해주면 끝^-^   가죽 클리너로 쓱쓱 닦고 문질렀는데 광나는 거 보이시나요?^^ 다른 모든 가죽들은 물론  가죽시트, 대쉬보드, 플라스틱, 우레탄표면에도 사용이 가능해서 활용성도 좋아요.  제 몸에서 밖에서는 안 떨어지는 핸드폰 가방과 차키링세척도 해봤어요. 가죽이 반지르르 윤기가 나네요. 가죽 클리너로 닦아봤더니 깨끗해졌네요.^^친환경 성분과 각종 시험 결과를 모두 합격해서 만족 한 클렌트 자동차 가죽 클리너예요. 차에 두고 자주자주 생각날 때마다 세차 할때마다 셀프 클리닝하면 좋은 제품 이예요. 사용하기도 편리하고, 시간도 적게들고 100ml의 많은 양으로 마이카의 가죽을 보호 할 수 있게되어 만족해요.​ #자동차인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제추천 #클렌트인테리어코팅제 #자동차코팅제 #가죽코팅제 #자동차실내클리너 #자동차가죽클리너 #차량가죽클리너 #차량용가죽클리너 #자동차시트클리너 #가죽클리너 #실내가죽클리너 #클렌트가죽클리너 #클렌트가죽코팅제​ ​​​​​​ 언더스코어 스컬맨 프리미엄 차량용방향제 자동차 인테리어 효과도 굿 mjmw맘입니다.우리 남편 차를 뽑은지 얼마되지 않아서 그런지 차를 탈때마다 아들이 냄새가 난다고 하면서 아들이 매번 멀미가 난다고 하더라고요.사실 저는 향에 둔한 편이라 아니 성격이 둔한 편이라 그런지 차량에서 냄새나는 것을 그렇게 크게 인식하지 않고 지내왔는데요.남편이 부서사람의 차에 타보니 은은한 향기가 나는 게 자기 차와는 비교가 많이 된다고 하면서 하나 사야겠다고 하더라고요.그래서 이번에 차를 탈때마다 힘들어하는 아들과 매일 차를 타는 남편을 위해서 언더스코어 스컬맨 프리미엄 차량용 방향제를 준비해보았습니다.  언더스코어는 사실 저는 처음 들어본 브랜드인데 남편이 하는 말이 이 브랜드 이미 차량용 방향제를 전문적으로 만드는 업체로 유명하다고 하더라고요.남편이 자기 차를 끔찍하게 아끼다보니 이것저것 꾸미려고 하는 편인데 방향제를 구매할 때 어떤 것을 구매할지 고민하면서 알게 되었다고 하더라고요.  뽁뽁이에 이쁘게 포장되서 안전하게 배송되어 온 스컬맨 프리미엄 방향제.생각보다 큰 박스에 이렇게 사이즈가 큰가라고 잠시 생각했었는데요.검은 박스에 형광색 글씨로 고급스러우면서도 감각적인 패키지로 온 박스.박스를 보니 선물하기에도 괜찮아보일 정도로 퀄리티가 괜찮아보이더라고요.  정확한 모델명은 언더스코어 스컬맨으로 제품 뒷면에는 제품정보와 제품을 사용할 때 주의사항에 대해서 안내가 되어 있었고요.아무래도 향이 공기로 들어와서 코로 흡입을 할 수 있기에 어린아이가 있는데 차량에 사용해도 될까라는 부분이 가장 궁금한 부분이였는데요.  이 향료가 어린이 안전포장기준의 규제물질을 배제한 물질을 이용했고 식물유래 용매 등 최상의 친환경 용매를 사용하였고 곡물 추출 미생물 효소로 만든 식물성 에탄올을 사용하다보니 어린아이가 있는 차량에서 사용해도 문제되지 않겠더라고요.뿐만 아니라 계면활성제나 동물성 성분,파라벤,프탈레이트가 검출되지 않기에 믿고 사용할 수 있겠더라고요.  그렇게 상자를 열어보니 상자 안에는 본체 외에 프레그런스 오일과 센트페브릭 2세트,자석클립,설명서가 들어있었는데요.특히 본체를 보니 선그라스를 해골의 모양이 생각보다 더욱더 고급스러워 보이더라고요.저는 딥블랙의 선그라스 스컬맨을 골랐는데 티타늄실버,리얼골드,딥블랙,매트그레이 4가지 색상에 헤드셋 스컬맨과 선그라스 스컬맨 2가지 모양이 있기에 차의 분위기에 맞게 취향에 맞게 선택하면 될 것 같고요. 향은 블랙체리,자몽 앤 그린티,시그니처,바질 앤 네롤리 네 가지 향인데 블랙체리 같은 경우 과일 특유의 새콤달콤한 진한 여운이 남는 향이고 자몽 앤 그린티는 상큼한 자몽향이 블렌딩된 시트러스 향과 어울어져 나는 향,시그니처는 스피어민트의 시원함과 샌들우드의 포근함이 남는 향,바질 앤 네롤리는 따뜻한 허브향에 화이트머스크의 부드러운 플로랄 향으로 어떤 걸 고를지 고민이 되더라고요.물론 고민 끝에 저는 제 스타일대로 상큼한 자몽향이 나는 자몽 앤 그린티를 골랐고요.   제품을 열어서 사용하는 방법은 저 같은 똥손도 쉽게 할 수 있는데요.해골 뒷부분을 열어서 향을 넣을 수 있는 패브릭이 나오면 이 곳에 오일을 몇 방울 떨어뜨려주면 끝!한 번 떨어뜨려주고 기다렸다가 한 번 더 오일을 넣어주면 향이 진하고 오래간다고 하니 다시 한 번 더 넣어주기.   이제 뒷부분을 닿고 송풍구에 꽂아주면 되는데요.자몽향이 상큼하게 나면서도 은은한 게 딱 제 스타일이더라고요.  그렇게 고이 모셔다 차량에 꽂아주니 올블랙의 차량에 딱 어울리는게 마음에 들더라고요.며칠동안 운전을 해본 남편 차 안에서 자몽의 산뜻한 향이 나서 좋다고 했고요.   인테리어 효과도 나서 차도 업그레이드 된 느낌이라고 하더라고요.연말연시 선물로 어떤게 좋을지 고민이라면 가격도 적당하고 무엇보다 고급스러움에 차에 인테리어 효과까지 있는 스컬맨 프리미엄 차량용 방향제 추천드립니다! 언더스코어 젠틀맨 프리미엄 차량용 방향제 차량용디퓨저 : 언더스코어 스토어언더스코어 젠틀맨 차량용방향제 자동차디퓨져 거치형smartstore.naver.com #차량용방향제 #자동차방향제 #자동차디퓨저 #차량용디퓨저 #고급차량용방향제 #차량용디퓨저추천 #남자친구선물 #차량인테리어 #언더스코어 #언더스코어스컬맨 #스컬맨차량용방향제 ​ ​​  ​안녕하세요~벤츠 레트로핏 전문 시공업체카비우스 수원 본점입니다.​카비우스에서 이번에 소개해드릴 내용은벤츠 C200 자동차 인테리어 입니다.​​​​​​  ​​먼저, 시공 전 벤츠 C200 실내 모습입니다.​3색의 순정 엠비언트 라이트는 존재감이 없죠!거기다 내부에 포인트가 없이 밋밋해다소 아쉬움이 느껴지지는데요,​카비우스에서 순정 엠비언트 업그레이드,송풍구 & 부메스터 엠비언트 라이트,컬러 안전벨트 교체 시공으로벤츠 C200 실내를 화려하게 꾸며보았습니다.​​​​​​​▼▼▼ 컬러 안전벨트 시공 전 / 시공 후 ▼▼▼  ​​다크다크하게 느껴졌던 기본 검정 벨트에서벤츠 AMG 시그니처 색상이라 할 수 있는 레드로안전벨트 컬러를 바꾸어보았습니다.​차량을 타게 된다면 꼭 매야하는 안전벨트이다보니자동차에 관심이 없는 분들께서도 컬러벨트 튜닝 후 변화는 한 눈에 알아보신다죠!?ㅎㅎ​​​​​​ ​​고급스러움과 높은 완성도를 고집하는 카비우스에선아무 원단이나 사용하지 않습니다!​마감이 탄탄하고 부드러운 촉감을 가진고급스러운 ​독일제 원단으로컬러 안전벨트 교체 시공이 됩니다.​​​​​​ ​​저희 카비우스 수원 본점에 벨트 원단 샘플과 다양한 컬러가 준비되어 있습니다.직접 만져보시고 차이를 느껴보세요 :)​​​​​​ ​​컬러벨트 교체 시 기존 벨트 원단을 제외한모든 안전 벨트 부품은 그대로 사용이 됩니다.​안전 벨트는 운전자와 동승자의 안전과 직결된 중요한 부분이기 때문에꼼꼼하고 신중하게 시공을 하고 있습니다.​​​​​  ​​C클래스 컬러 안전 벨트 교체 후 모습!영상으로 담아보았습니다 :-)디테일을 느껴보세요~~​​​​​ 벤츠 C200 엠비언트 라이트​​두 번째 소개해드릴 내용은C200 엠비언트 라이트 업그레이드 입니다.​존재감이 하~나도 없던 순정 엠비언트 라이트에 생명을 불어넣어준 시공이죠!​컬러는 64가지로 선택의 폭이 넓어졌으며,광량은 기존에 비해 약 4배 가량 업그레이드 되었습니다.​​​​​​ ​​기존 순정 엠비언트 조작하는 방법과 동일하게순정 커멘드를 사용해 색상과 밝기 조절이 가능합니다.​추가로 시공된 신형 터빈 송풍구와부메스터 전동 트위터도 함께 연동이 되어100% 순정형 조작이 가능합니다.​​​​​​ KC 인증번호R-R-cvs-CVS-8176-C-F3카비우스의 송풍구 엠비언트 라이트는KC 인증 받은 안전한 국산 제품으로시중에 쉽게 볼 수 있는 중국산과는 다릅니다!​직접 제조한 엠비언트 라이트 자재와 시공에 자신이 있는 카비우스는차량을 타시는 동안 평생 A.S를 약속드리고 있습니다.​​​​​​ ​​벤츠는 굉장히 예민한 차량이기 때문에탈거 시 많은 에러코드와 경고등이 생기게됩니다.​벤츠 차량에 대한 전문 지식과 장비가 부족한일반 튜닝업체에서는 이런 내용을 그대로 남긴 채찜찜하게 차량을 출고하게 됩니다.​탈거 기록과 경고등은 지우더라도 FM대로 시공이 되지않는다면진단기를 물렸을 때 엠비언트 라이트 부분에서문제가 있음을 뜻하는 'F' 표시가 뜨게됩니다.​​​​​​ ​​센터에 차량이 입고되었을 때,가장 먼저 진단기를 돌려 어떤 문제가 있는지 확인을 하게 됩니다.​외부 업체에서 시공된 엠비언트에 문제코드가 뜬다면 전기장치 보증 거부 사례가 발생할 수 있습니다.​카비우스는 조금 더 시간과 비용이 들더라도정석대로 안전하게 차량을 시공하겠습니다.​​​​​​  ​​벤츠 C200 엠비언트 라이트 시공 후 모습을영상으로 담아보았습니다. ON / OFF1~5단계 밝기조절랜덤 색상모드 설정기능들 소개가 되어있습니다.화려해진 벤츠 C200 ! 영상으로 만나보세요 :-)​​​​​ 안전한 자동차 인테리어,카비우스에서 고퀄리티 시공으로보답하겠습니다.​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​​​​ 카비우스경기도 수원시 영통구 권선로908번길 63 온누리빌딩 1층카오카오전라북도 전주시 완산구 장승배기로 332 A) 카비우스 수원 본점B) 카비우스 전주지사 - 카오카오 ​​​​ Govee 인테리어 자동차 조명. 전통적인 4개의 조명과는 달리, Govee 업그레이드 조명은 4개의 스트립 라이트와 연결된 2개의 선이 특징입니다. 사용자 친화적인 디자인으로 설치가 쉽습니다. 쉽게 숨길 수 있는 케이블은 깨끗하고 깔끔한 차량을 제공합니다. 재미있는 앱 기능 앱을 사용하여 160만 가지가 넘는 색상과 톤을 선택하여 자동차 인테리어를 원하는 대로 쉽게 맞춤 설정할 수 있습니다. ​컨트롤 박스는 고감도 마이크가 내장되어 있으며, 실내 자동차 조명은 좋아하는 노래의 리듬에 맞춰 움직이고 춤출 수 있습니다. 리모컨을 사용하여 밝기와 속도를 조정하고, 색상을 선택하고, 장면 모드를 변경하고, 음악 모드를 직접 켤 수 있습니다.​​ ​​Brand GoveeLight Source Type LEDVehicle Service Type All of the aboveFit Type Universal FitRemote Control Included? Yes​​​​2-in-1 디자인: 업그레이드된 2-라인 디자인으로 차량용 LED 조명은 더 길고 빠르게 설치할 수 있으며 다양한 자동차 모델에 사용할 수 있습니다. 또한 4개의 스트립 라이트와 연결하여 깔끔하게 보이지 않고 차량에 생동감 있는 조명을 제공할 수 있습니다.​3가지 제어 방법: Govee Home 앱에서 색상과 음악 모드, 타이머 설정과 같은 놀라운 기능을 즐기세요. 더 많은 제어 옵션을 원하십니까? 컨트롤 박스 또는 리모컨으로 조명을 쉽게 켜고 끌 수 있으며 밝기를 조정할 수 있습니다.​​ ​​놀라운 음악 동기화: 휴대폰 마이크를 사용하면 자동차 조명이 좋아하는 노래의 리듬에 맞춰 춤을 출 수 있습니다. 선명하고 다채로운 조명으로 운전 경험을 향상시키세요.​창의적인 DIY 모드: 일상적인 운전을 밝게 하는 자동차 액세서리를 원한다면 이 조명이 됩니다. 1,600만 가지 이상의 색상을 사용할 수 있으며 스마트 컬러 피킹 기능으로 차량 인테리어를 원하는 대로 맞춤 설정할 수 있습니다.​안전한 사용: 제공된 접착제와 클립을 사용하여 LED 조명을 건조하고 깨끗한 표면에 고정하십시오. 이 자동차 조명은 방수, 난연성, 단락 회로 보호 및 12V 작동 전압을 가지고 있어 믿을 수 없을 정도로 안전하게 사용할 수 있습니다.​​ ​​자동차 내부 조명 : Govee VS 기타전통적인 4 개의 조명 스트립과 달리 Govee 업그레이드 조명은 4 개의 스트립 조명과 연결된 2 개의 라인을 특징으로합니다. 사용자 친화적 인 디자인으로 쉽게 설정할 수 있습니다. 쉽게 숨겨진 케이블은 깨끗하고 깔끔한 자동차를 제공합니다.​​ ​​3 제어 방법 :​​재미있는 APP 기능앱을 사용하여 1,600 만 가지가 넘는 색상과 톤 중에서 선택하여 원하는 방식으로 차량 내부를 쉽게 사용자 지정할 수 있습니다.​​ ​​조정 장치컨트롤 박스에는 고감도 마이크가 내장되어있어 차량 내부 조명이 좋아하는 노래의 리듬에 맞춰 움직이고 춤을 출 수 있습니다.​​ ​​원격 제어리모컨으로 밝기와 속도를 조정하고, 색상을 선택하고, 장면 모드를 변경하고, 음악 모드를 직접 켤 수 있습니다.​​ ​​Govee 인테리어 자동차 조명은 아마존에서 최저가 27,967원에 구매하실 수 있으며 한국으로 직배송되는 만큼 쉽게 구매하실 수 있으며, 아마존에서 글로벌배송비(10016원), 세금 및 관세(X) 를 포함한 모든 금액을 지불하고, 금액과 관계없이 모든 해외구매상품은 개인통관고유부호를 필요로하는 만큼 꼭 입력해야 하며 한국주소를 영문으로 변환하여 입력하시면 됩니다. ​​​ 아마존직구 간단히 따라하기(아마존 회원가입하는 방법,한국직배송한글주소 영문변환,개인통관고유부호 발급)아마존사이트는 한국어버젼이 있어 전보다 쉽게 구매가 가능해 졌지만 ​회원가입은 영어로 진행해야 합니...blog.naver.com ​​아마존사이트 구매가 처음이신 분들은 위 포스팅을 참고하시면 아마존사이트 회원가입부터, 한국주소영문변환, 세관에서 개인통관고유부호 발급받는 방법, 제품구매까지 쉽게 따라하시면 진행하실 수 있습니다. ​​Govee 인테리어 자동차 조명아마존에서 자세히 보기 ​​​ 자동차 휴대용 타이어 공기주입기 // 차타이어, 자전거 등 다기능 무선 공기 주입기 AirXwills 미니 전기 휴대용 공기 압축기AirXwills 미니 전기 휴대용 공기 압축기, 다기능 무선 공기 주입기는 자전거 타이어, SUV, 소형 수영...blog.naver.com 자동차안개등 // 고휘도 낮은 안개등 BEAMTECH H13 LED 전구 9008 G-XP 칩 6500K 12000LM 360도 빔 90W​자동차용 최고 품질의 LED 키트를 만드는 BEAMTECH사의 H13 LED 안개등은 공융 기술 자동...blog.naver.com 자동차 방전 휴대용 점프// 자동차 배터리 방전 30초 해결 !! 파워로버 자동차 점프스타터 대용량 보조배터리​누구나 간단하게 시동을 걸 수 있는파워로버 자동차 점프스타터는12V 차량을 사용하는 모든 차종에 사용...blog.naver.com 차량용공기청정기 // 헤파필터와 음이온 필터로 자동차 실내공기를 쾌적하게 만드는 차량용 마모스 공기청정기​자동차가 달리는 유해물질이 가득한 도로의 ​자동차안 실내공기를 구석구석 제균하고 탈취할 수 있는​...blog.naver.com 키파인더 // 1개 송신기와 6개의 수신기 30m 작동범위 자동차키, 지갑, 애완동물을 찾을 수 있는 키파인더​Esky-Esky of Electronics이 원격 키 찾기 (키 추적기)는 자주 잃어버린 항목을 찾는 데 도움이됩니다...blog.naver.com 휴대용 무선청소기 // 청소도 하고 공기도 뿜는 다용도 토드 무선청소기 제로​6200PA 흡입 강력하게 흡입해서 깔끔하게 청소!0.95(m3/min) 토출 캠프 FIRE! 물놀이 튜브에 공기 ...blog.naver.com 마스크 멀티 살균기 // 바이러스와 세균 완벽 살균하는 브릴 다용도 살균렌지 (휴대폰, 안경, 마스크 등 살균)​​안전 기관으로부터 검증받은 멀티 살균기!브릴 다용도 살균렌지는매일 사용하는 휴대폰, 안경은 물론마...blog.naver.com ​  어렸을 적 아버지 차 안에는 뭐가 많았다. 지금처럼 다양한 기능이 들어가지도 않을 때라 인테리어 자체는 단조로웠지만 아버지 차의 실내는 화려했다. 당시 우리 아버지 차만 화려했던 건 아니다. 옆집 아저씨 차, 삼촌 차 심지어 택시까지, 각자의 스타일로 차 안을 장식했다. 멋을 위한 것도 있지만 온전히 기능을 위한 자동차용품이 대부분이었다. 또 운전자의 종교에 따라 조금씩 스타일이 다르기도 했다.  ​ 우선 여름엔 대나무 시트가 필수였다. 지금은 직접 바람을 불어주는 통풍 시트가 엉덩이와 등을 시원하게 해주지만, 과거엔 열전도가 낮은 대나무 시트로 땀을 식혔다. 운전대 보조 손잡이도 빼놓을 수 없다. 봉을 한 손으로 쥔 채 운전대를 휙휙 돌리던 아버지의 모습이 생생하다. 운전대의 양쪽을 두 손으로 꼭 쥐고 운전하는 게 정석이지만, 그땐 한 손 운전이 운전자의 자존심이던 시절이다.  ​사진 속 아재 스타일로 꾸며진 차는 포르쉐 파나메라 4 이그제큐티브. 운전대 보조 손잡이는 충돌 시 탑승객의 안전을 해칠 수 있기 때문에 사용하지 않는 것이 바람직하다. 사이드미러에도 보조 거울이 필요했다. 광각 거울을 더해 사각지대의 시야를 넓히기 위함인데, 사실 남들이 하니까 따라서 장착했을 확률이 높다. 오늘날엔 첨단 운전자 보조 시스템이 주행 안전을 돕지만 그 시절엔 신에게 안전을 빌었다. 차를 사면 고사를 지내고 명주실로 감싼 북어를 트렁크 안에 매달았다. 기어레버의 묵주, 룸미러에 매단 십자가 등이 차를 지켜주는 수호신이자 그 시절의 안전 사양이었다.   ​아재 스타일로 꾸미던 사람도 많았지만 캐릭터로 실내 분위기를 귀엽게 꾸민 운전자도 많았다. 특히 여성 운전자에게 인기 있던 캐릭터는 ‘헬로키티’다. 차 안을 전부 키티로 도배할 수 있을 만큼 다양한 자동차용품이 많았다.  ​요즘은 운전대에도 열선 기능이 들어가서 커버를 씌우는 경우가 적지만 과거엔 운전대 커버도 필수 아이템이었다. 검정색 가죽 커버가 기본이고, 색다른 취향을 가진 사람은 캐릭터 커버를 운전대에 씌우기도 했다. 또 겨울엔 털이 북슬북슬한 커버가 인기를 끌었다.  ​심심한 대시보드도 그냥 놔둘 수 없다. 여러 가지 소품으로 가득 채운다. 헬로키티 캐릭터 또는 고개를 달랑이는 강아지를 올려뒀다. 지금은 다양한 자동차 전용 방향제가 많지만 과거엔 모과가 천연 방향제 역할을 했다. 이번 촬영을 위해 가장 먼저 모과를 찾았으나 철이 맞지 않아 사진으로 담을 수는 없었다.  ​귀염귀염하게 꾸며진 제네시스 GV80. 귀여운 인형은 차 안을 화사하게도 하지만 장거리 여정에선 쿠션이 되기도 한다. 윈드실드 아래에 운전자의 번호를 남기는 건 지금도 여전하다. 그러나 과거만큼 감성적이진 않다. 그 시절엔 십자수로 한땀 한땀 번호를 새기는 게 유행이었으니까.  자동차 전시장 인테리어를 소개하고자 한다.  - 수입 자동차 전시장  설계시공 : 안주영디자인연구소 070-7718-1575 위치 : 서울시 서초구 서초동 면적 : 647 ㎡  바닥 : 폴리싱 타일, 포세린 타일 벽체 : 도장 천장 : 도장 후 바리솔 천장 설계 및 시공 : 2009년  대부분의 자동차 전시장 인테리어는 브랜드 매뉴얼에 따라 인테리어를 진행한다.그러나 이 프로젝의 경우는 병행수입을 하는 업체의 자동차 전시장 인테리어여서 설계디자인에 있어서 보다 자율성을 가지고 진행 할 수 있었던 프로젝이었다. 쇼룸의 경우는 밝은 조명으로 제품의 상품성을 극대화 시켜야 하는 것이 중요 포인트여서 당시만 해도설치 사례가 많지 않았던 바리솔을 1, 2F 전시장의 메인 조명으로 잡아 각 층의 분위기에 맞는 형태로 디자인하여 조도 확보와 함께 인테리어 효과를 높였다. 단일 브랜드가 아니기에 각 층의 디자인에 차별성을 가져갈 수 있었는데1F 자동차 전시장 인테리어의 경우는 직사각 형태로 천정, 벽, 바닥을 디자인 하여 심플하면서도 고급스런 분위기를 주었다. 아무래도 중후한 느낌의 차종이 전시될 계획이었기에...  자동차 전시장 바닥재도 두가지의 컬러를 믹스하여 변화를 주고 온통 화이트로 도장하는 벽면과 천정은 모카베이지 톤의 컬러로새로운 느낌을 표현하였다. 천장의 화이트 바리솔은 모카베이지 컬러와의 대비로 더욱 강조된다.  2F 자동차 전시장 인테리어의 경우는 사선과 곡선을 믹스하여 부드러우면서도 동적인 자동차의 특성을 표현했다.젊은 감각의 스포티한 차종이 주로 전시될 공간이다...!!!주 출입구 부분에 곡선 게이트를 조성하여 들어서면서부터 공간에 대한 분위기를 느낄 수 있도록 디자인하였다.또한 게이트와 함께 바닥재도 구분지어 공간마다의 역할을 분리시켰다.  2F 자동차 전시장 메인 출입구 우측에는 자동차 엘리베이터가 있는데 출입구 게이트 형태를 확대 적용하여 전체적으로조화로운 인테리어가 되도록 설계하였다. 도장 컬러의 차이와 게이트의 깊이감이 각기 다른 도어를 하나의 분위기로 확 변화시켜 매장이 보다 깔끔하게 보인다.  천정의 바리솔의 형태도 게이트 디자인의 연장선상에 있다.   자동차 전시장 인테리어 중 벽면 디스플레이 또한 볼륨감 있는 틀을 만들어 차에 대한 이미지 등을 전시 할 수 있도록 구성하였다.2F은 1F과 달리 밝은 컬러의 바닥으로 전체적으로 젊은 감각을 표현하고자 하였다.  이곳은 지하에 위치한 서비스 센터이다. 대중적으로 선호도가 높은 블루컬러를 적용하여 사인과 매치시켰다.  3F 사무공간에 위치한 휴게공간 인테리어이다. 자동차 전시장 고객들에게 다양한 서비스를 제공하는 곳으로 미팅룸과 함께 전체적으로 모던하고 심플한 분위기로 완성하였다. 자동차 전시장 영업 사원들이 근무하는 사무공간은 유리와 벽체를 적절히 조화시켜 오픈된 느낌과 함께 분리된 공간을 연출해 주었다.유리에 적용한 패턴으로 단조로움에 변화를 주었다. ​​​​안녕하세요~​ 호야맘입니다 :D​  ​​몇일전 다이소에서 아이 장남감을 사다 주었는데요~​구체적인 설명서가 없어서 난감했던 퍼즐자동차ㅋ그래도 우리 첫찌~이리저리 끼워맞춰나가며멋진 자동차를 완성했습니다 ^^​​다이소 "목재 퍼즐 자동차" 를 소개해드릴께요 ~~ ^^ ​​방학같은 개학을 한 우리 첫찌님을 위해 다이소에서 목재퍼즐자동차를 맞춰보라고 ㅋ사다주었는데요 ~​​ ​​"엄마~ 설명서가 없어"​잉??​  ​설마 .. ㅋㅋ​조립방법있자나~하며 보니 숫자들의 나열~ㅋ ​​  ​​​"같은 숫자끼리 끼우면되자나~무슨걱정이니.."​라고 했던것은 큰 착각이였나요 ㅋㅋㅋ어느방향으로 끼워야하는지 난감했습니다. ㅋㅋ​  ​​ ​​사용연령 8세이상 이란 문구에 - 쉽고 간편한 조립 맞나요 ? ㅋㅋ고학년인 우리 첫찌는 후다닥 퍼즐을 맞출거라고 생각했는데 ㅋㅋ조립하는데 생각보다는 많은 시간이 걸렸습니다 ㅋ​미안해 아덜 ㅋㅋ널 괴롭힐 생각은 아니였단다..ㅋㅋㅋ사랑해요 고마워요 소중해요 아드님♡​ ​​다이소 목재 퍼즐 자동차 가격 :3000원​종류는 스포츠카 2종류, 덤프트럭, 굴삭기 이렇게 있더라구요 ​나중에 덤프트럭도 맞춰보고 싶다는 첫찌 ^^​도전정신 좋아요~훌륭해요 ㅋㅋ무한칭찬을 하니 손이 빠르게 움지이며 조립합니다..ㅋㅋ​​아들은 번호별로 하나씩 끼워 맞춰나갑니다. ​​"엄마~ 조금 어려운데 재밌어ㅋ"​그래 잘했어요 ^^​ ​목재판의 잘라진 모양데로 떼어내고~​ ​​​날카로운 목재 끝부분은 부드럽게 사포질을 ~~​​​ ​​" 얘야.. 나무 없어지겠다.."ㅋㅋㅋ​우리 첫찌님ㅋ 사포질이 재밌다고 합니다 ^^​​​그리하여 완성된 목재 퍼즐 자동차 ~ 다이소 목재 퍼즐 자동차 완성된 모습​​​ ​​유치원에서 하원한 두찌님은 ㅋㅋ뽀로로를 앞에 세워주십니다ㅋ​​ ​자동차 내부의 핸들도 정교한 모습입니다. ​ ​​옆 프레임도 멋지쥬~~ ^^​​ 목재 퍼즐 자동차 앞, 뒤 모습 ​​​​ ​​바퀴는 목공풀로 붙혀주었더니 바퀴의 이쁜모양을 유지하고 자리잡아가네요 ㅋ​​ 목재 퍼즐 자동차 위, 아래 모습  ​​​ ​​사포질을 열심히 하더니 목재의 끝 부분들이 부드러워 졌습니다ㅋ​첫찌님 훌륭해요~♥  엉뎅이 퐝퐝 ^^ㅋ​​ ​​다이소 목재 퍼즐 자동차~​설명방법이 난감하여 조금은 어려웠지만 다 맞추고 보니,근사한 목재 스포츠카가 되었습니다.​지금은 아들방에 인테리어 효과를 발휘하고 있어용울첫찌, 목재 스포츠카를 보며 만족하시네요 ㅋ​다이소 목재 퍼즐 자동차를 만들며집중력에도 도움되고~ 스스로 문제해결을 하고   목수체험을 할 수 있었던 ㅋ어린이 목재공방 놀잇감으로 제격이였던 것 같습니다.​이~상"다이소 목재 퍼즐 자동차" 호야맘의 내돈내산의 후기였습니다.​감사합니다♡​​  ​  안녕하세요블로그 [Levitate]범범입니다.​이번 포스팅은고급 세단의 상징인차량용 아날로그 시계를직접 송풍구나 원하는 위치에부착해서 드레스업 할 수 있는차량용품 후기입니다 :)​예전에는 고급세단의 상징처럼대시보드 중앙부에 아날로그 시계가위치하고 있었습니다.요즘은 거의 안나오는 것 같은데한창 고급세단의 감성심볼로이어져온 차량용품이죠.​많은 분들이 차량용품하면흔히 많이들 쓰시는 핸들커버,대시보드커버, 방향제 정도를 생각하시는 것 같아요.하지만 차량 인테리어 및드레스업을 위한 용품들은의외로 정말 다양합니다.​조화롭게 배치만 잘 해도차량 내부 분위기가 확 바뀌는데요.이번에 사용해본 피보나치 스포티차량용 아날로그 시계도인테리어용 차량용품 중 하나입니다.​ ​피보나치 스포티 아날로그 시계는색상이 다양하지만 저는 송풍구와 조화를 생각해서실버로 선택했습니다 :)​원래 거치형 아날로그 시계에서주문자들의 요청사항이 많아송풍구형이 나온 만큼디자인 하나는 확실히예쁘게 나온 것 같아요 :)​시계 옆면을 보면시간을 조정할 수 있는레버가 있습니다.레버를 바깥방향으로 당겨서돌려주시면 분침, 시침조절이 가능해요!​ ​구성으로는 아날로그 시계알과송풍구 클립이 있어서시계 뒷편에 송풍구형 클립을부착한 뒤에 원하는 위치에꽂아주면 끝입니다 :)​개인적으로 시계에필기체로 들어간 피보나치문구가 디자인적으로조금 더 세련된 느낌을만들어 주는 것 같아서 좋네요 :)​ ​저는 마침 핸드폰 거치대도원형으로 생긴 마그네틱 제품을사용하고 있어서비상등 양옆으로 배치해봤습니다.​피보나치 상품은 국내에서직접 디자인하고 제조해서마감부분에서 퀄리티가 떨어지는제품들과는 차별성이 있어서 좋네요.​또 차량용품들의 고질병인 a/s도가능하기 때문에 안심하고직접 사용 혹은 주변에 선물용으로전달하기 좋은 제품 같습니다 :)​차량 내부 분위기에 작은 변화를 줄 수 있는차량용 아날로그 시계 :)어떠신가요!더 자세한 정보 참고하시도록상세페이지 링크와 함께포스팅 마치겠습니다.감사합니다 :)  차량용 악세사리 피보나치 아날로그 스포티 시계 차꾸미기 차량 인테리어 : FIBONACCI[FIBONACCI] 클래식 아날로그 자동차시계 차량용시계 전문 스토어 입니다.smartstore.naver.com    #피보나치아날로그시계 #차량용아날로그시계#자동차아날로그시계 #송풍구형아날로그시계#차량용품추천 #자동차용품추천 #차량내부용품#차량인테리어 #자동차인테리어 #차량용시계#자동차용시계 #자동차악세사리 #차량용악세사리#신차선물추천 #아빠선물추천 #남자친구선물추천#위례블로거 #범범 #levitate#이웃 #서로이웃 #서이추환영 기술이 발전할수록 자동차에는 더 다양한 기술이 적용되고 있습니다. 기술의 발전으로 새로이 생겨나는 것들도 있고, 반대로 사라지게 된 것들도 있죠. 이런 변화는 특히 인테리어에서 더욱 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 나날이 기술의 덧셈을 거치며 발전을 거듭한 자동차 인테리어, 그 속에서 이제는 더 이상 찾아볼 수 없는 오래 전 자동차의 흔적들을 알아볼까요? ▲ 첨단으로 수놓아진 투싼의 인테리어. 그런데 오히려 없어진 것도 있다고요?​ 보조 후사경, 그리고 수동식 사이드 미러▲ 과거에는 지금의 사이드 미러 위치가 아닌 차체 앞에 달려 있는 방식도 있었습니다올드카에서 절대 빠질 수 없는 장치 중 하나가 보조 후사경일 것입니다. 사이드 미러로 보이지 않는 사각지대를 볼 수 있게 돕는 역할을 하죠. 하지만 공기 저항, 보행자와의 충돌 시 안전 문제, 사각지대 위험을 알리는 다양한 보조 장치의 등장 등 다양한 문제로 지금은 완전히 사라졌습니다. 창문을 올리려면 닭다리를 돌려라? ‘윈도우 크랭크’▲ 옛날에는 창문을 작동하려면 이 크랭크를 열심히 돌려야 했답니다요즘에는 어느 차를 타더라도 스위치 하나로 편리하게 창문을 올리고 내릴 수 있는 오토 윈도우가 달려있지만, 옛날에는 ‘닭다리’라 부르던 윈도우 크랭크를 빙빙 돌려 창문을 조작했습니다. 덕분에 따로 팔운동을 할 필요가 없었다는 우스갯소리를 만들어내기도 했죠. 고속도로에서 톨게이트를 만나면 닭다리를 빙빙 돌리던 아버지의 모습이나, 도로를 달리다 갑자기 비가 오면 서둘러 허겁지겁 창문을 올리던 가족들의 모습은 이제는 볼 수 없는 광경이 됐습니다. 90년대 차 안을 오디오룸으로 만들어준 ‘카세트 플레이어’​​ ▲ 요즘에는 커다란 모니터가 달린 오디오가 기본이지만, 예전에는 CD가 들어가는 것마저 고급이던 시절도 있었죠음악을 듣는 방법이 바뀌면서 카오디오도 큰 변화를 맞았습니다. 지금은 스마트폰을 블루투스로 연결해 편리하게 음악을 듣지만, 카세트 테이프로 음악을 듣던 8-90년대에는 카세트 플레이어를 내장한 카오디오가 있었죠. CD가 보편화되면서 CD플레이어를 품은 카오디오가 생겨나더니 어느새 DVD 등을 볼 수 있는 모니터 달린 오디오로 발전하고, 이제는 널찍한 화면으로 내비게이션과 각종 기능을 한꺼번에 조작할 수 있는 통합형 시스템으로 발전했습니다.​오디오와 함께 안테나도 발전했습니다. 라디오 전파를 수신하기 위해 얇고 기다란 막대기 모양으로 위태롭게 달려있던 안테나. 아주 오래전에는 손으로 직접 안테나를 뽑아서 작동시키는 방식이었지만 오디오를 작동시키면 자동으로 안테나가 솟아오르는 파워 안테나로 발전해 지금에 이르러서는 지붕에 부착된 샤크핀 형태나 뒷유리에 내장된 깔끔한 형태로 발전했습니다.​ 시동 걸기 전 당기는 저 레버의 정체는? ‘초크 레버’▲ 요즘 같은 겨울에 시동성을 좋게 하기 위한 이 장치의 이름은 ‘초크 레버’입니다카뷰레터를 적용한 올드카에서 볼 수 있는 또 다른 장치는 '초크 레버’입니다. 시동을 걸기 전 레버를 당기면 엔진으로 들어가는 혼합기의 공기와 연료 비율을 조정해 시동성을 높이는 역할을 하는 장치입니다. 엔진 작동을 컴퓨터가 제어하는 요즘은 운전자가 손수 초크를 작동할 필요가 없어 더 이상 찾아볼 수 없는 장치가 됐죠.​ 자동차 열쇠▲ 열쇠를 꽂고 돌려서 시동을 걸거나, 차 문을 여는 모습도 이제는 찾아보기 힘들어졌죠?아직까지 그 흔적이 남아있기는 하지만, 오랜 기간 쓰였던 꽂고 돌리는 방식의 자동차 열쇠도 거의 사라지고 있습니다. 그보다 훨씬 편한 스마트키와 스마트폰 어플 등 다양한 방식이 그 자리를 메우고 있죠. 앞으로 다가오는 미래에는 이마저도 필요 없이 생체인식으로 문을 여는 방식도 개발 중이라고 하는 군요. 이제 몇 년 뒤쯤이면 으스대듯 카페 테이블에 자동차 열쇠를 탁 하고 올려두는 허세 섞인 모습은 찾아볼 수 없게 될지도 모릅니다.​ 시거잭과 재털이▲ 저 아이콘 모양은 혹시 담배?90년대까지만 해도 어디서든 담배를 피우는 것이 전혀 불편하지 않은 시대였습니다. 승용차는 물론이고, 지금은 전혀 상상할 수 없는 일이지만 고속버스나 기차에서도 담배를 피울 수 있었죠. 그 시절 승용차에는 흡연자를 위한 친절한 배려도 숨어있었습니다. 지금은 각종 기기의 전원을 연결하는 용도로 쓰이는 ‘시거잭(Cigar Jack)’은 이름 그대로 자동차용 시거 라이터를 꽂아두는 곳이었습니다. 시거잭에 꽂힌 시거 라이터를 버튼처럼 누르고 조금 기다리면 딸깍! 소리를 내며 튀어나오는데, 라이터를 꺼내 안쪽의 뜨겁게 달궈진 열선으로 담뱃불을 붙이면 됩니다.​이 사실을 처음 알고 아쉬워하는 애연가라면 너무 크게 아쉬워할 필요 없습니다. 지금도 시거잭에 꽂아서 쓸 수 있는 시거 라이터를 인터넷 등에서 쉽게 구할 수 있으니까요.​지금까지 자동차 기술이 발전하면서 사라진 인테리어 요소들에 대해서 알아보았습니다. 앞으로도 다양한 기술이 개발되고, 그에 따라 어떤 부품들이 사라지게 될지 지켜보는 것도 하나의 재미가 되지 않을까요?​​     안녕하세요  여전히 바뿐~~ 박실장 인사드립니다^^  오늘 소개해 드릴 이웃님은 파이님이신데요^^   여러말 필요없이 파이님 블로그로 가보죵^^          http://blog.naver.com/gnphouse  궁금하시죵~~~~~   짜짠~~~ 차량용 인테리어 소품을 판매하시는데요~~~ㅋㅋㅋㅋ신세계입니다우드로 된 그것도 안드로이드가 입체입니다^^우째 완전 특이하죠....     더 대박 아이템~~~~방구뿡~~주차연락판... 완전 귀여움~~~ 요건 박실장 스타일^^ 어찌 됬든 보면 기냥 웃음 나올수 밖에없는 ㅋㅋㅋㅋ이런 귀요미는 첨봐용^^     여성 차량인테리어의 백미는 꽃인데요   기분전환으로 꽃만한게 어디있을까요...남자들은 결코 모를 감성이지요 뉴비틀 차량의 컨셉이 제대로 먹힌 인테리어 소품..판매량에도   영향을 미친다고 하니 감성 인테리어가 마음을 움직이는 시대에 딱 맞는 차량용 인테리어 소품인듯해요     유니크하고 재미잇는 주차번호판. 여성용 차 인테리어나무주차 번호판파이님은 특별한 차량용 인테리어로 운전하는 재미까지 덤으로 주시네요박실장은 방구뿡 ~~~찜이용^^   네비게이션,썬팅,블랙박스등 자동차관련용품점 인테리어공사를 하고 있다. 자동차가 원활히 드나들 수 있는 출입구가 필수적이고 기타 장비와 공구를 둘 공간이필요하다. 바닥은 요청에 의거 기존의 바닥을 약간 수정하여 깨끗하게 정돈했다. 자동차용품점 인테리어는 기존의 자동차정비업소 인테리어와는 달라 용품점에 맞게 인테리어 공사를 해야한다. 사진을 게시합니다.  ↑ 차량 출입구 공사중입니다.↑ 차량 출입구위 간판공사할 곳입니다.↑ 공사는 안팎으로 진행되어지고 있습니다.↑ 천정 등을 달곳 공사를 하고 있습니다.↑ 차량 출입구를 상세히 봅니다. 간판 설치 할 곳을 잘 정돈한 다음.↑ 관련 간판 글씨를 깨끗하게 넣습니다. 모든 점포/상가 아파트 인테리어 공사를 해 드립니다.구석구석 마음에 드실 수 있도록 최선을 다해드립니다. 감사합니다.   http://konghili.mireene.com/     엄마가 만들어 주는 .. 아니 할머니가 만들어 주는 장난감 : 코바늘 손뜨개 소품 자동차 ... 인테리어 소품, 코바늘 자동차 , 취미 한가지 주제를 가지고 .. 오랫동안 애착을 가지고 할 수 있는것은 멋진일인듯합니다.오늘 제가 소개할 뜨개소품은 자동차입니다.디테일한 표현이 ...탄성을 자아내는 멋진 작품입니다. 남자아이는 물론 여자아이에게도 훌륭한 선물이 될듯합니다.인테리어 소품으로 .. 카페든 집이든 .. 그냥 있는것 자체로도 멋질것같은..상상만으로도 .. 마구 뿌듯해집니다.자동차에 대해서는 잘 몰라요.승용차 ..SUV, 트럭 ... 버스 ... 요정도?아 .. 승합차도 있네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;너무 멋진 버스입니다.요런버스타고 여행을 가보고 싶어요.경찰차 ... 하나하나 .. 디테일 최고입니다.사진을 보다보니 .. 한곳의 이미지 인듯합니다. 클래식한 승용차.. 금방이라도 .. 움직일 것 같은 착각을 하게 됩니다. 불자동차도 너무 사랑스럽죠 ^^ 폭스바겐차가 참 많네요.맞죠? ... ㅋ;;아래는 레이블리에 무료로 공개된 도안입니다.들르셔서 예쁘게 만드는데 도움이 되었으면합니다.http://www.ravelry.com/patterns/library/crochet-toy-carCrochet Toy Car pattern by Julienne M.www.ravelry.com이미지출처 : 핀터레스트해외자료를 그대로 올린 포스트입니다.도안을 저에게 주라고 하는 말씀은하지말아주세요.저도 없어요.  자동차클리너 제일 2in1 인테리어 클리너 왁스 실내세차 사용후기 ​글,사진 : 문진관 이야기   ​ ​​​​​이번에 동생이 제 차를 타면서 하는 말이 있었죠 ​언니 차가 왜 이렇게 더러워? 세상에나 나도 알고 있는데 동생이 그말을 하니 진짜 세차해야겠다는 생각,, ㅋㅋㅋ​사실 세차를 맡기지 않으니 셀프세차를 주로 하고 있는데 세차 안한지 한오백년인듯 하네요 ,, (들켰어 젠장)​​​ ​ ​​​​​솔직히 지금은 너무 더워서 세차하기 힘드니 실내세차라도 해야겠다 생각이 들었습니다 ​안 그래도 실내세차 가죽클리너가 떨어졌으니 이참에 하나 장만! ​제가 이번에 선택한 곳은 네이버 스마트 스토어에서 구매 가능한 제일 자동차 실내 가죽 클리너 제품이에요 ​​​ ​ ​​​​세정 광택 코팅을 한번에 해결해 줄수 있는 2in1 제품으로 세정력은 물론이며 광택 코팅으로 변색 없이 고유의 컬러 그대로 사용부위를 부드럽게 만들어 정전기 및 재오염 예방까지 도움을 준다고 합니다 ​그전에는 세정제 따로 광택 코팅제 따로 하면서 세차를 했는데 시간 축소는 물론이며 구매 금액까지 아껴주니 오호, 이거 정말 요물인 듯! ​또한 스프레이 타입으로 간편하게 사용할 수 있다는 점이 쉽게 사용할 수 있다는게 저는 더욱더 매력을 느낀것 같아요 ​​​ ​ ​  ​​​​​으,, 지지 ~~​사실 뒤쪽이 이렇게까지 더러워져있는지 상상도 못했는데, 동생이 말한 대로 정말 지저분해 죽겠더라고요 ( ｰ̀εｰ́ )​이거 진짜 저 아님,, 뒤에 뭘 놓지 않은 타입이라 짝꿍을 무한 의심하기 시작 ㅡ ㅡ ​그래도 뭐 ,, 실외는 짝꿍이 청소해도 실내는 제 담당이니 어쩌겠어요? 열심히 청소할 수밖에 ​​​ ​ ​ ​​​​자 사용 방법에 따라 오염물질을 제거해 준 뒤 제일 자동차 실내청소 가죽 클리너를 전체적으로 뿌려 보았어요 ​일단 청소를 안한지 꾀나 오래됐기에 적당량 이상을 뿌려 놓고 타월을 이용해 가볍게 닦아주기 시작하였습니다 ​사실 제가 냄새에 조금 민감한 타입인데, 생각보다 냄새가 괜찮아서 다행이었어요 ;; ​​​ ​ ​​​​그리고 뒤끝 있는 질퍽거림? 등이 전혀 없었으며 아주 깔끔한 마무리로 가죽 시트를 청소해 주는데 세정력도 좋고, 끈적임이 없으니 사용감에서 칭찬을 해주고 싶더라고요 ​사진을 보시면 알겠지만 처음과 많이 차이 나는 모습을 볼수 있는데 뭔가 반짝반짝 광이 나는 느낌도 들지 아니한가요?​진짜 한곳과 안한곳의 사이가 확실하게 차이가 나는데 세정력으로 인해 사용한 부분은 깨끗해졌으며 보호막이 생긴듯 코팅된 모습도 볼수 있었답니다 ​​​ ​ ​ ​​​​​사실 세정력과 광택 코팅에 마음에 드는 모습을 보여주니 저는 실내 전체 구석구석을 닦아보기 시작했어요 ​자동차 가죽시트 청소뿐만 아니라 대쉬보드, 도어 트림 등에 고유의 색상을 재현해 주고 정전기 방지와 재오염 방지에 도움을 준다고 하니 내친김에 열심히 실내세차를 진행해 보았죠 ​역시나 가죽 시트뿐만 핸들까지도 아주 깔끔하게 세정해 주고, 광택 코팅에도 만족도를 높여주니 ㅎ ㅏ, 좋다 ♥​​​ ​ ​​​​​저는 마지막은 꼭 ,, 이 발판 부분도 함께 청소를 하는 타입이에요 ​사실 가장 많이, 그리고 가장 빨리 더러워지는 부분이기에 색상 변색이 크게 걱정되는 부분이기도 하니 마지막엔 꼭 이곳을 청소해 주는데 어느 정도 깨끗해진 모습에 기분이 참 좋아진 문진관!​더 열심히 자주 해줬어야 하는데, 요 몇 달 동안 해주지 못해 나의 붕붕이한테 너무나도 미안해지는 순간이었답니다 (·•︠_•︡ )​​​​ ​ ​​​​​겉은 더럽지만,, 안은 누구보다 깨끗한 청소로 마무리하고 온 문진관​어서 빨리 셀프 세차장으로 가서 나의 붕붕이를 깨끗하게 해줘야겠다는 생각과 함께 세차용품에 제일 가죽 클러너 왁스를 넣어놨답니다 ​계속해서 이야기 하지만 정말 만족스러운 결과로 세정력, 광택코팅 둘다 잡아 기분 좋은 가죽클리너로 셀프세차에 관심이 많으신 분들에게 적극추천해 봅니다 ​​​제일 2in1 인테리어 클리너 왁스 구매처 바로가기 ​​   ​ ​안냐세오 :>택이의 소중한 우디를 지켜줄#자동차가죽클리너 #클렌트인테리어코팅제 예요​직접 사용해본 후기 시작할게오​ 클렌트 인테리어 가죽코팅제 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제, 루시드라인  Previous imageNext image ​괜찮겠지 하며관리해 주지않으면 금방 망가지거나 상하기 쉬운​#자동차가죽 #차량가죽클리너 이면서도내부클리너로 사용하시면 돼요(가죽시트외 내장재에도 적용가능)​ 클리닝/ 코팅 전문 브랜드 클렌트에서 출시된 인테리어코팅제 :)​용량은 100ml 핑거패드가 함께 동봉돼 있어요구성품도 간단하고 사용법도 간단한​바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅제예요​​ ​사용법도 간단해요 - ​1. 사용전 클렌트 인테리어 코팅제를 골고루 뿌려줘요2. 핑거패드 착용후 3. 쓱싹쓱싹 닦아줍니다4. 20분정도 자연건조 해준다음​5. 마무리 /해도 되지만 확실히 지속성과 내구성을 향상시키고 싶다면뿌리고 닦아주는 작업을 2-3번 더 해주면 더 좋다네요 :>​  ​이렇게 열심히닦을 생각이 없었는데​닦으면 닦을 수록 뭔가더 열심히 하게 되더라구요ㅋㅋㅋ(새 차라서 그런가 더 반짝빤짝해지는 것 같곸ㅋㅋ)​   ​핸들 가죽도 닦아줘요 :)​일단 써보니 향이 거의 없어요개인적으로, 냄새가 없어서참 좋았어요 (예민해섴ㅋㅋ)​​​  ​또, 엉덩이와 등이 닿는의자가죽부분을 신경써서 꼼꼼히 닦아줬지요​  분사형식으로 돼 있다보니 발림성이 좋고  골고루 퍼져서 닦기도 편했어요 *.*​​  ​​저는 차량내부 코팅제를 처음 사용해봐서 '쉽네 간단하네~' 했는데​남친 말로는 요 제품이 분사가 잘 돼서 참 편한거라고 하네용 ㅎㅎ​ ​#자동차인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제추천  일단 이렇게 코팅 한 번 하면약 1년정도는 유지도 되고일상오염/ 작은 스크래치들도 방지된다고하니​해두길 잘했다 싶어요 :>(소중한 우리의 우디니까ㅎㅎ)​  ​++​집안에 있는 가죽에도 사용가능하다고 해서저는 거실 소파에도 해봤는데용량도 넉넉해서 좋은것 같아용 *.*​두고 두고 잘 써질 것 같아요​​가격도 착한 #가성비코팅제 #가심비코팅제 #자동차가죽클리너 #클렌트인테리어코팅제 리뷰 마칩니다 :>​​ 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com #자동차실내클리너 #자동차가죽클리너 #차량가죽클리너 ​수전사와 4P 브레이크 콜라보~~~~스키드에서 야심 차게 준비한  진정 마니아 만을위한 작업!!!자동차를 좋아하는 분들이라면남들과 다른 나만의 스타일로내 차량을 만들고 싶은마음이 있죠!! 저 또한 그런 생각이 많이 있었죠~~남들이 몰라줄지라도 내가 보면서 만족하는그런 거~~~이 마음 아실 분은 아실 테죠^^​​   ​​​4P 브레이크 밀리터리룩!!​  ​   ​​우드 스타일 4P 브레이크~~!​​   ​​불꽃 고스트 라이더 스타일~~~​  ​   ​​여성 오너분들도 좋아하실 미키마우스 캘리퍼^^​  ​   ​진정한 마니아 스타일 6P 브레이크까지!!!!​  ​  ​  ​  ​ Previous imageNext image 다른 패던들에 제품들도 가능합니다....현재 브레이크를 장착하고 계신 분아니면 새로 장착하고 싶은 분들나만의 개성에 따라서 어떤 스타일이든 오더가 가능합니다...그리고브렘보 로고라든지 고객님에 이름 이니셜까지제작 의뢰 가능합니다..제동에 안전을 넘어 세상에하나뿐인 나만의 스타일로내 애마를 만들어 보세요^^궁금한 게 있으시면 전화문의 부탁드립니다.성실히 답변드리껬습니다... 꾸벅​  ​     ​   ​ 스키드카센터충청남도 아산시 둔포면 아산밸리로 304-16  #수전사 #카본수전사 #자동차인테리어 #스키드 #만도4P #4P브레이크 #브레이크수전사 #무주지포트아산테크노밸리점 ​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 풀체인지 스타리아 투어러 9인승의180도 리클라이닝 시트 개조 작업입니다. 스타리아 투어러 9인승​2열 3열 리클라이닝 180도 시트 개조​ ​​스타리아 투어러는3 3 3 배열로 총 9인승으로 되어있습니다.​그중에서 2열과 3열의 시트 각도가 문제죠? 90~100도 정도로 순정 각도가 아쉽습니다.편안하게 착석하기 위해서180도 리클라이닝이라는 시트 개조를스타리아 투어러 차량에 작업했습니다.그럼 함께 보실까요?​​​스타리아 투어러 9인승2열 & 3열 리클라이닝 180도 시트 개조  2열과 3열 모두 180도로 리클라이닝시트 개조를 진행했습니다.​180도까지 가능하지만스타렉스와는 다르게스타리아 투어러 차량의 2열 3열 시트의특성상 계단처럼 턱이 생길 수밖에 없는 점은감안하시고 작업 요청해주셔야 합니다.  스타렉스보다 더욱 낮아진 바닥스타리아 투어러에 리클라이닝 후에어매트를 활용해도 천정과 의자 사이가 그리가깝지 않게 느껴질 것 같습니다.​스타리아 라운지와 투어러 모두활용을 잘 하신다면 차박에도 훌륭하죠~ 스타리아의 리클라이닝 180도시트 개조 외에도  바닥 모노륨 카 매트 작업필수적으로 해야 되는 작업입니다.​자동차의 시트 및 차박 튜닝 개조실내 인테리어 전문 카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 [자동차 실내 인테리어] 실내 플라스틱 관리하기 자동차 실내는 외부 판넬에 비해 잘 관리하는 분이 많지 않은데요. 특히 실내 인테리어의플라스틱부위는 그리 신경 쓰는 부위는 아닙니다. 그렇다고 마냥 방치해두면 자연의 섭리상때가 끼기 마련인데요. 오늘은 오토락(樂)이 자동차 실내 인테리어 플라스틱 관리하는방법에 대해 올려보겠습니다.글 읽으시기 전에 손가락 추천 부탁드려요. 글 쓰는 데 도움이 된답니다!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ■ 자동차 실내 인테리어 플라스틱 차 모델에 따라 차이가 많이 나지만차량 실내 인테리어의 많은 부분이 플라스틱으로 이루어져 있습니다.그러나 다른 부분에 비해 플라스틱 부분은 제대로 관리하지 않는 경우가 많은데요.관리를 하지 않아도 딱히 표시가 나지 않기 때문입니다.플라스틱 재질의 장점이죠!그러나 플라스틱도 오염이 오래 지속되면 번들거려서 보기 좋지 않습니다.그래서 가끔은 플라스틱에도 신경을 써줘야 하는데요. 오토락(樂)이 몇 가지 플라스틱 전용 케미컬을 이용해서자동차 실내 인테리어 플라스틱을 관리하는 방법을 보여드리겠습니다. 오늘 오토락(樂)이 사용할 플라스틱 전용 케미컬들입니다.스프레이가 가능한 액상 크리너와 크림타입에 크리너 그리고 플라스틱을 새로 뽑은 신차처럼 만들어주는 플라스틱 코팅제 입니다.  ■ 플라스틱 클리너먼저 플라스틱세정제 입니다.운전석 도어 부분인데요. 부분부분 얼룩도 보이고 번들거리네요.이 제품은 거품타입의 스프레이이기 때문에 작업면에 직접분사를 해도 크게 문제가 되지 않습니다. 만약 거품타입이 아닌 일반 스프레이라면 위의 사진처럼 타월에 세제를 분사한 후 타월을 이용해서 간접 도포하는 것이 안전한 방법입니다.도어의 하단부위도 역시 세제를 분사하고 닦아내 주었습니다.이런~~ 깨끗하게 닦아내고 나니 플라스틱에 생긴 스크래치가 보이네요.   이런 경우에는 크림타입의 크리너를 사용하는 것이효과가 아주 좋습니다.바로 위 사진의 제품인데요.  이 제품에는 컴파운드 파우더가 포함되어 있기 때문에 오래 묵은 때나 스크레치를제거할 때 탁월한 효과가 있습니다.이 크림타입 크리너의 성능을 확인해 보겠습니다.    스크래치가 생기기 쉬운 페인팅된 플라스틱 부위에 조금 덜어냅니다. 치약튜브 방식이라서 사용하기는 쉽네요. ^^    이제 타월로 부드럽게 문질러주면 됩니다.너무 힘을 가하면 컴파운드 파우더가 페인트를 벗겨낼 수 있으니부드럽게 닦아주어야 합니다.    작업이 끝나고 확대해 보았습니다.작은 스크래치들이 많이 없어졌네요.   ■ 플라스틱 코팅제다음으로 코팅제를 이용해서 오염은 방지하고 신차 느낌을 내 보겠습니다.    플라스틱케어라는 코팅제입니다.    색상, 광택을 비교해 보기 위해서 마스킹테이프을 이용해 부분을 나누어 작업해 보겠습니다.    코팅제를 분사한 후    타월을 이용해서 부드럽게 닦아내기만 하면 됩니다.이제 마스킹테이프를 제거하고 색상이 얼마나 달라졌는지 확인해 보겠습니다.    색상 차이가 확연하게 드러나는군요. ^^물론 제품에 포함된 물과 용제가 마르면 광택은 조금 덜 하겠지만 효과는 확실한 것 같습니다.이상으로 오토락(樂)의 실내 플라스틱 관리포스트를 마칩니다.   ☞ 자동차 세차에 대한 잘못된 생각 ☞ [자동차 세차 A to Z 3탄] 내 차는 내가 세차한다 ☞ [자동차 세차 A to Z 4탄] 내 차에 옷을 입히자! 자동차왁스를 이용한 코팅 ☞ [자동차매트] 실내냄새의 주범 자동차매트 청소하기!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 3D 도면 / 자동차 튜닝샵모던 인테리어 디자인  안녕하세요! 3D 도면 그리는 남자,공간 디자이너 리비입니다!!​도면은 남자들의 로망 자동차 튜닝샵으로블랙&레드의 강렬한 조합과 빈티지로남성다움을 나타낸 자동차 튜닝샵입니다.​ 자동차 튜닝샵 3D 도면_평면도_ Floor Plan치수표는 생략했지만 차량 두 대가 들어가는자동차 썬팅 및 튜닝이 이루어지는 곳입니다.​중앙에 가변형 벽을 두어 세차를 하는 공간과썬팅과 튜닝이 가능한 공간을 나눴습니다.​두 공간을 활용하는 중앙의 사무실과심플한 고객 휴게실도 보입니다.​ 자동차 튜닝샵 3D 도면_아이소_ Isometric​아이소 버전의 3D 도면을 살펴보면​튜닝샵 입구에는 차량 진입이 가능하도록개방감 있는 폴딩도어를 디자인해 줬습니다.​ ​입구에서 바로 이어지는 고객 휴게실과안쪽의 사무공간이 보이는 뷰입니다.​중앙에 가벽을 두어 두 공간을 분리하고동선에 불편함이 없도록 설계했습니다.​ ​썬팅샵 바닥은 빈티지하고 관리가 용이한에폭시 라이닝으로 디자인해 주었습니다.​ ​튜닝샵 실내 벽면은 스타코 미장으로 빈티지함과아크릴, 커팅 시트지 등의 데칼 시안물을 붙여열정적이고 남성다운 공간으로 꾸밀 계획입니다. 이 집 썬팅 잘해요~ ㅎㅎ외부 도면으로 알 수 있는 실내 인테리어 뷰와파사드 익스테리어 디자인입니다. 자동차 튜닝샵 3D 도면_투시도_ Perspective시간이 남아 간단하게 렌더링까지 돌려본썬팅샵 인테리어 내부 투시도입니다.​역동적인 사선 디자인으로 느낌 있게~​ 관리가 용이한 빈티지한 에폭시 바닥에블랙의 노출 천장으로 심플한 느낌입니다.​ 전면 폴딩 도어와 사무실 가벽​ 실제 스케일의 국내 차량을 배치하여작업 공간 및 이동 동선을 시공 전에미리 살펴보고 조율할 수 있습니다.​ 고객 대기 공간과 사무 공간입니다.​사무공간은 내부 단을 높여 프라이빗하고고객 동향을 미리 살펴볼 수 있습니다.​고객 대기실 보니 기아 오토큐가 생각나는...ㅎ;​블랙과 레드의 대비, 우드와 철제, 에폭시마감재의 조합으로 격동적이고 열정적인자동차 튜닝, 썬팅샵 인테리어 완성!  자동차 튜닝샵, 썬팅샵 인테리어는메인 입구의 폴딩도어 품질이 중요합니다.​견적 싸게 들어간다고 저급 쓰는 일 없애야 돼요!​그리고 세차 공간의 배수 문제와 미끄럼 방지 등세세하게 신경 쓸 부분이 많답니다.​너무 강렬하게 꾸며서 일까요?수정사항이 생겨서 조금 무난하게 바뀐자동차 썬팅샵 도면은 내일 올릴게요!​무더운 날씨에 더위 조심하세요~ 뿅!​​ 안성교통사고한의원 입원가능한 안락한 인테리어 자동차보험기관안녕하세요, 휴가시즌이 코앞으로 다가왔습니다, 다들 여름휴가 계획 세우셨나요? 작년부터는 확실히 코로나때문인지 여름휴가대신 집에서 쉬는 분들이 많았다면, 올해는 자차를 이용해서 한적한 곳에 차를 세우고 캠핑을 즐기는게 유행이 되었어요. '차박'이라고도하고, 실제로 차박장소를 검색하며 주말계획을 짜는 분들이 많다는것을 느낄 수 있었어요. 저는 저번에 충주에있는곳에서 하루 머물다 왔는데, 사람이 별로 없는곳을 선택해서 하루 쉬니까 기분도 좋고 불편한거없이 힐링이 되었어요. 불편한것을 굳이 뽑아본다면 아침시간이 되었을때 햇빛이 강렬해서 텐트가 더워졌다는것인데요, 이런 부분들은 다들 감수하면서 차박을 하는게 아닌가 싶어요! 항상 차 트렁크에는 에어매트와 텐트를 챙겨다니면서 점점 좋은 장소를 물색하는 분들이 많아졌는데, 문제는 이렇게 주말마다 이동하는 도중 들뜬마음에 갑자기 발생하게되는 접촉사고같은것을 조심해야된다는거였어요.안성교통사고한의원에서 사고후 몸관리 대처법에 대해 이야기해드릴게요. 알고계시면 분명 도움이 될것입니다! 딱히 외상이 보이지 않는 경미한 충돌사고라고 하여도, 그대로 신체를 방치하게 된다면 일정 시간이 경과된 후에 불편한 증상들이 하나 둘 나타나게 됩니다. 증상들은 두통이나 허리통증, 목통증, 전신근육통, 구토, 소화불량, 이명 등 다양하게 나타날 수 있고 이런 증상이 발생하기 전부터 사고당시 안성교통사고한의원과 같은 자동차보험지정의료기관의 케어를 신속히 시작하는것이 좋다고 하였어요. 증상이 나타나기전에는 알아채지못해서 방치하는 분들이 많지만 .. 사실 사고 직후부터 관리해주어야 이상증세들을 예방할 수 있다는것을 모르는 분들이 많았어요. 이러한 점은 안타까운 부분이 아닐 수 없었어요. 그래도 증상이 나타났다면 바로 알아챘을때 빠르게 내원해주셔도 치료가 가능하답니다. 사고를 겪었다면 목과 허리, 어깨, 고관절, 무릎 등등 뼈와 관절에 통증이 나타납니다. 또한 신경계에도 이상이 발생하면서 귀에서 소리가 나는 이명현상이나 현기증, 두통등이 발생할 수 있어요. 스트레스장애가 함께 동반되면서 불면증과 피로감, 불안감, 집중력 감퇴, 기억력 저하 등 삶의 질이 떨어질 수 있어요. 이러한 증상들이 다양하게 겹쳐질 수 있기때문에 더욱 신속한 치료를 요하는것이 교통사고였어요. 위 증상들의 요인으로는 보통 '어혈'이라고 볼 수 있어요.갑자기 발생된 신체의 충격으로 어혈이 발생하면서 혈액이 뭉치는 이 부위마다 통증이 유발됩니다. 합병증까지 발생시킬 수 있어서 어혈우선제거를 목적으로 치료해주는것이 한방치료의 장점이었어요. 안성교통사고한의원에서 가장 중시하는것은 어혈우선제거이며, 어혈은 사고 충격을 입은 체내에 생성되는 죽은피로 뭉침현상이 있어요. 잘 풀어주어야하고, 그렇지 못하면 지속적으로 혈관을 통해 이동하면서 여기 저기 통증을 발생시킨다고합니다. 다양한 합병 증상이 동반될수있는만큼 말끔하게 제거해줄 수 있어야해요. 사고후 신체관리를 주 2-3회 이상 꾸준히 진행해주시면서 회복하실 수 있으니 어려워말고 바로 시작해주시는것이 좋아요. 한방치료를 진행하면서 사고후 회복관리를 받은 분들의 만족도가 굉장히 높아지면서 이제 사고후에는 당연히 한방프로그램을 진행하게 되었어요. 자동차보험절차를 진행할 수 있어서 비용부담도 없으니 더 많이 찾아주신답니다. 한방치료를 통해서 교통사고치료를 받으신 분들의 만족도는 생각보다 더 높았어요. 대한한의사협회 한방의료기관 자동차보험치료 만족도조사 결과에 따르면 한방치료로 호전도가 약 88%, 만족도는 97% 이상이었어요. 약간호전12%, 호전우수 43%, 호전45% / 매우만족 37%, 만족 63%의 높은 결과로 특히 추나와 약침치료 같은 비수술적 치료가 매우 좋은 결과를 가져다 주었는데요. 양방치료를 받아도 통증이 지속적으로 발생하는경우 약침 시술을 많이 찾아주시고, 외과적 손상이 발견되지 않지만 통증이 계속 나타나 약침으로 염증과 통증을 해소해주었어요. 또는 양방치료가 만족스럽지 못해서 받으시는 분들도 꽤 많았어요. 약침치료 만족도는 약 98%정도로 높았어요. 자동차보험 절차로 비용부담없이 회복관리를 받아볼 수 있으니, 걱정없이 안성교통사고한의원과 함께 시작해보시길 바랍니다. 특별히 준비해야할것은 없고, 접수하실때 대인사고접수번호, 보험회사명을 알려주시면 됩니다. 이후 절차는 한의원 직원과 보험담당자가 처리하기때문에 복잡할것없이 차례가되면 진료받고, 꾸준히 관리받으시면서 회복해나가시면 된답니다. 사고후 시간이 어느정도 지나고나서도 치료가 가능한지 여쭤보시는 분들이 많은데요, 사고 발생후에 개인사정으로인해 제때 치료를 못받으셨더라도, 보험사와 합의가 끝나지 않은상태라면 자동차보험치료가 가능하니 참고해주세요. 양방치료와 병행하여도 무관하고, 수술후 회복관리중 한방치료를 병행하는 분들도 실제로 많이 계시답니다. 궁금하신점은 언제든 문의해주시고요! 항상 안전운전 하시길 바랄게요. 행복한 한주되세요 :) 제일한의원경기도 안성시 공도읍 공도로 82  ​ ​​​심플한 디자인너무 귀여워요!!​​​ ​​​​​Welcom Car ACC LINE  만화 BAYMAX 베이맥스 플라스틱 로봇 ​​​ ​​​자동차 장식품 인테리어소품 실내인테리어 카인테리어 자동차인테리어 빅히어로 피규어​ ​ ​​​완구 악세사리 자동차 악세사리  플라스틱 인형큰머리 피규어​​신호대기중 잠깐 쳐다보기^_^ 심심할때 쳐다보기 ^_^       ​ ​​​아이들이 가지고 놀기에도 좋고자동차 장식품으로 안성맞춤!양면 스티커가 동봉되어 있어요 ​​​ ​​SPEC 색상 : 화이트품목 : 피규어컨셉 : 자동차장식품. 실내인테리어사이즈 : 약 6.5cm X 8.5cm소재 : 플라스틱모형 : 베이맥스 패키지 : 1개의 장식품 + 1개의 양면접착제​​  ​ 베이맥스 자동차인테리어 장식품 피규어 : 라운지패션[라운지패션] <주>라운지인터내셔날smartstore.naver.com ​​​크리스마스가 얼마 안남았네요그나저나 코로나는 언제쯤....ㅠㅠ​  ​​ #자동차랩핑교육안녕하세요~전국최고! 전국유일!교육청 정식인가 학원!고용노동부 국비지원 훈련기관!팀에이치 자동차 인테리어 학원입니다.​저희 학원은#국비지원랩핑교육학원 으로써전국최초이며, 유일한 훈련기관 입니다. 전국적으로 #자동차랩핑샵 들이과거에 비해 정말 많이 늘어났고,#자동차랩핑교육 에 대해 일반인들이 관심이 많아 지는 것에 비해​정식으로 교육청 인허가를 받은 학원도 많이 없고,특히나 고용노동부에 등록된 정식 훈련기관은아예 없는 실정이였습니다. 2020년은 코로나19 때문에학원이 정상적으로 운영되지 못하였지만2021년도에는 방역지침에 잘 따르며,창업반과 주말반을 우선으로 개강하려 합니다. ★창업반★​- 교육기간 -3개월+3개월(교육 및 현장 실무교육)​- 모집인원 -최대 4명창업반은 자동차랩핑샵을 오픈하기 위한기술교육 클래스 입니다.​초기 3개월 동안은 기초부터 차근차근 레벨업 되어지며,후기 3개월 동안은현장에서 실무교육이 진행됩니다.​이 과정동안다양한 종류의 차량을 접할 수 있게되며,수 많은 기법과 다양한 시공 노하우들을 배울 수 있습니다. ★주말반★교육기간 : 1개월 단위모집인원 : 최소 4명 ~ 최대 9명​모집인원은 최소 4명 이상이 모집되면 주말반이 오픈되고,9명이 다 모집되면 모집마감 합니다.​매주 토요일아침 9시부터 오후 6시까지4주동안 진행되는 클래스이며,​이 교육과정을 통해소소한 다이(DIY)를 즐길 수 있는 정도까지의레벨 교육을 받을  수 있습니다.​직장인들의 경우회사에서 지급받는 #자기개발비 를 활용하여주말에 교육 받을 수 있는 좋은 교육과정입니다! 현재 2021년도  2월 교육생을 모집중에 있으니 많은 관심과연락 부탁드립니다~!​감사합니다. 저희 #팀에이치자동차인테리어학원 은고용노동부에 정식 등록된 훈련기관이며,서울서초강남 교육청에 등록된 학원입니다.​ TeamH academy(@teamhwrap)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 11개팔로워 80명, 팔로잉 60명, 게시물 11개 - TeamH academy(@teamhwrap)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ☆팀에이치자동차랩핑학원☆국비교육 랩핑... : 네이버 카페노동부 인가必 자동차랩핑,PPF 전문 인력을 양성하는 자동차랩핑학원이며,취업 및 창업을 지원합니다.cafe.naver.com 팀에이치자동차인테리어학원서울특별시 강남구 역삼로8길 17 현빌딩 1층 ​ 이번 포스팅은 자동차 전시장 공사 입니다.전시장의 특성상 전시기간이 있다보니 빠른 공사와 좋지않은 현장 상황으로항상 힘든 현장들 입니다.몇일씩 밤을 새는건 부지기수 이구요~!!공사현장이 전쟁터를 방불케 합니다..그래도 저희 빅 인테리어 디자인 식구들은 그 어려운 일을 꿋꿋이 해냅니다~~!!!항상 저 황성호 소장과 같이 움직여주시고 저를 믿고 따라와 주시는저희 현장 가족들께 이자리를 빌어 감사의 말씀 전합니다~~!!포스팅 시작합니다~~!!!인테리어 시공을 전문으로 하는 저희 빅 인테리어 디자인은 고객님들께신의를 져버리지 않토록 항상 최선을 다해 노력하겠습니다~!이번 공사를 믿고 맡겨주신 업체 대표님께 다시한번 진심으로 감사의 말씀 전합니다.디자인.시공문의  빅 인테리어 디자인  황성호 소장 02-508-1329010 - 9912 - 1007 블로그 www.biginterior.co.kr 홈페이지 www.biginterior.net  #인테리어#디자인#시공#상업공간인테리어#주거공간인테리어#사무실인테리어#유치원인테리어#카페인테리어#커피전문점인테리어#퓨전주점인테리어#이자까야인테리어#식당인테리어#휴대폰매장인테리어#아파트인테리어#주택인테리어#다세대주택인테리어#전원주택#전원주택건축#학원인테리어#미술학원인테리어#음악학원인테리어#피아노학원이테리어#놀이학교인테리어#송파구인테리어#강동구인테리어#하남인테리어#강남인테리어#신사동인테리어#청담동인테리어#논현동인테리어#올림픽선수촌인테리어#방이동인테리어#송파동인테리어#잠실인테리어#신천인테리어#길동인테리어#천호동인테리어#성내동인테리어#구의동인테리어#성수동인테리어#삼성동인테리어#문정동인테리어#가락동인테리어#프렌차이즈인테리어#대치동인테리어#역삼동인테리어#서초동인테리어#동작구인테리어#농가주택건축#주택건축#개인주택건축#의류매장인테리어#11AM오프라인매장#11AM인테리어#이태원11AM#의류매장인테리어#이태원의류매장#이태원인테리어#인터넷쇼핑몰인테리어#모던인테리어#모던클래식인테리어#카페인테리어#까페인테리어#커피숍인테리어#잠원동인테리어#커피전문점인테리어#네일아트#네일아트샾인테리어#미용실인테리어#pc방인테리어#피씨방인테리어#족발집인테리어#해물전문점인테리어#중화요리인테리어#손짜장인테리어#식당인테리어#포장마차인테리어#실내포차인테리어#이자카야인테리어#퓨전주점인테리어#노래방인테리어#노래빠인테리어#bar인테리어#룸싸롱인테리어#룸인테리어#병원인테리어#한의원인테리어#동물병원인테리어#전시장인테리어#매장인테리어#휴대폰매장인테리어#종교시설인테리어#절인테리어#절공사#학원인테리어#보습학원인테리어#영어학원인테리어#라운지인테리어#라운지바인테리어#사무실인테리어#하남시인테리어#상일동인테리어#위례지구인테리어#고덕동인테리어#미사지구인테리어#빅인테리어#빅인테리어디자인 요즘 [빈티지 인테리어]가 유행이라서 나도 한번 빈티지한 인테리어 소품을 만들어 보았다.빈티지한 자동차 하면... 역시 오래된 외국 자동차!!그중 내가 제일 좋아하는 쉐보레에서 나온 Bel Air 1957(오래된 차인데도 외관에서 부터 간지나는....)  일단은 레이저 가공기를 이용하여 [합판] 을 커팅하여 외관모양 먼저 잡아주었다.  그리고, 나머지 바퀴와 내부를 커팅하여 주었다..  조립에 집중한 나머지 사진을 찍는걸 잊어버림...하하...그래도 일단은 완성!! 조립 완성!! 도색하기 전, 빈티지와 어울리는 참고이미지를 보면서 작업을 했다. 나무서랍장 위에 내 작품을 올려놓으면 멋있겠군...ㅎㅎ색상 선정!!  도색후 부식까지 완료된 빈티지인테리어 소품 나무에다 철 부식 페인트를 발라 도색을 하였다..​ ​가만보니... 합판 그대로인 것도 이쁜것같기두 하구...ㅎㅎ;그래도 만족만족~~ 자동차실내인테리어튜닝! 생일선물로끝판왕 아이언맨피규어5종셋트리모콘동작 판매했어요#아이언맨 #피규어 # 고객님이 리모콘으로 빛을 #8가지모드 및 #빛조절 #온오프 가능한 모듈 로작업하였습니다 #리모콘 이라서  끄고싶을때끄고 킬수가있습니다^^ #아이언맨 피규어 #자동차실내튜닝 !  #자동차인테리어 #남친여친생일선물 로 끝판왕  #차량용아이언맨피규어3종셋트#광주카라이프 가 만들면 뭐가틀려도 틀리다는것을앞으로도계속보여드리도록하겠습니다    광주카라이프 010.7761.3026네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​요즘 고민이 있었습니당바로 자동차 가죽시트 관리..!여간 까다로운 것이 아니더라구요.물로는 당연히 안 닦이고, 괜히 독한 성분의 코팅제를 썼다가는가죽이 망가질 수도 있대요​ ​고래서 여기저기 지인들에게자동차인테리어코팅제추천을 받던중..​ ​그래서 친환경 원료로 만들어져가죽에 영향을 주지않는클렌트 자동차인테리어코팅제추천을 받았어요! ​ ​바로 요 클렌트 인테리어 코팅제!  친환경이라 가죽에 영향을 주지않을뿐아니라뿌리기만하고 쓱 문질문질해주면간편히 자동차가죽시트를 청결하고 빤딱하게 유지 할 수 있답니당그럼 미루지않고 자주자주 관리도 가능하겠쥬 일석이조!  ​요래 퍼프도 기본으로 준답니당(핑거패드라 부름)​  ​따로 뿌리고 닦아 줄 어플리케이션을구매할필요가 없지요​ ​그럼 서론은 이제 그만하고 본론으로, 아반떼의 가죽시트에 바~로 선물해주도록 하겠읍니다양도 낭낭하니 차 한 대는 거뜬히 할 수 있대여​ ​다른 모든가죽들에 사용이 가능하고가죽아니고도 대쉬보드, 플라스틱, 우레탄표면에도사용이 가능하다니 활용성도 엄청나게 좋음​ ​시트색이 그레이 색상이라 더러워지면바로 티나고, 앉으면 앉을수록헤지는 느낌.. 이제 늦게나마라도클렌트를 만났으니괜찮겠쥬?​ 클렌트 인테리어 코팅제 사용방법​  ​첫 번째, 클렌트 인테리어 코팅제를 5초정도 흔들어 준 후 가죽시트에 골고루 분사한다​ ​두 번째, 동봉되어있는 퍼프로 골고루 문질문질해준다(핑거패드라 부름)​ ​세 번째, 끝이다. 자연으로 6시간정도 건조하면 빤딱한 나의 가죽시트를 볼 수 있쥬​ ​너무너무 간단한 사용방법이쥬? 저같은 똥 손들도 할 수 있는 간편한 가죽관리.. 다 하는데 한 시간도 안걸리더라고여..너무 간편하고 좋은 것.. ㅜ​근데 이렇게 간편하게 했는데도 유지기간이 엄청 길더라구여​클렌트 인테리어 코팅제는 단순 표면코팅이아니라 작개 잘라진 알맹이 조각들이자리잡아 코팅이 되는 원리라 요렇게 코팅해주면 1년이나 유지가 된대여 사용법도 간편해서자주 하려고했는데 자주 안해도 되겄어요 ​수많았던자동차인테리어코팅제추천제품중에 요가성비 넘치는 클렌트를 선택해서 증말(개이득)​  △클렌트 자동차인테리어코팅제 사용영상​​  간편하고 가죽에 변질을 주지않는친환경 천자동차인테리어코팅제추천제품을찾으신다면 클렌트 인테리어 코팅제를고려해보세요! 자동차인테리어코팅제추천합니당!​​  ​​​​​​ 입력시간 :2011.09.28 15:26   [이데일리 김민화 리포터] 미국의 자동차 전문미디어 `워즈오토`가 선정한 `올해 최고의 자동차 인테리어 톱 10` 그중에서도 단연 돋보이는 인테리어를 자랑하는 상위 5개 모델 중 한국 GM대우의 `쉐보레 크루즈`가 이름을 올렸다. ▲ 쉐보레 크루즈, 아우디 A8, 닷지 차저 (사진=오토모토 캡처) <☞ `최고의 자동차 실내 인테리어 톱 5` 사진 보기>우아한 스타일이 돋보이는 `아우디 A8`과 세련된 `BMW X3`, 화려한 `닷지 차지`, 젊은 감각의 `쉐보레 크루즈`, 부드러운 느낌의 `지프 그랜드 체로키`가 올해 최고의 자동차 인테리어 톱 5에 들었다.  편집기획부 editor@ 이 밖에도 포드 `포커스`와 혼다 `오디세이`, 볼보 `S60` 등이 톱 10에 들었으며, 한국차 모델로는 기아차 `옵티마(국내명 K5)`와 현대차 `엘란트라(국내명 아반떼)`가 이름을 올렸다.☞ `최고의 자동차 실내 인테리어 톱 5` 사진 보기﻿ 자동차 인테리어 디자인(INTERIOR DESIGN)에 관심있으신 분은 참조하시기 바랍니다.인테리어 기능품에 대한 사진을 올려봅니다.-.모티터 커버장치  -.글러브 박스-.디자인에 잘 어울리는 도어핸들-.글러브 박스와 그옆에 작은 트레이 -.도어에 장착된 재떨이-.도어 내측에 숨겨져있다가 나타나는 재떨이-.다른 크기의 핸드폰을 수납할 수 있는 거치장치-.차량에 리모컨이 들어있네요...-.슬라이딩 타입 스위치 박스  -CSA자동차인테리어학원 제2기 서포터즈에 선정되었습니다. 아직 전국에 몇군데 되지 않는데 부산 사상구 덕포동에도 CSA자동차인테리어학원이있더라고요. 이쪽 분야에 관심이 많은데 좋은 혜택도 받고 배우는 것도 많을 듯합니다. 선정해주셔서 감사합니다.  안녕하세요 자동차실내인테리어전문점SNC 최실장 입니다.​오늘 포스팅은 자동차 인테리어를 저렴한 비용으로 작업이 가능한 튜닝종목을 소개해드리겠습니다.​바로 #자동차도어트림 작업 입니다.​#도어트림 작업은 저렴한 가격으로 인테리어를 할수 있습니다.  도어트림작업이 좋은 이유가 눈에 가장 잘보이는 부분이기 때문 입니다.​천장엠보싱작업을 하실때 A필러 부분은 대부분 작업을 하십니다.​왜냐면 가장 잘보이는 부분이기 때문에 A필러는 작업을 하시는 거죠!​도어트림도 마찬가지 입니다.​문을 열고 닫을때 가장 많이 보이는 부분이 바로 이 도어트림 이지요~​문을 열었을때 작업이되어있는 도어트림을 보면 기분좋게 드라이빙을 할거라 생각합니다^^​도어트림도 마찬가지로 원하는 색상으로 작업이 가능한 작업 입니다.​가장 저렴한 가격으로 도어트림 작업을 해드리겠습니다.^^ 천장엠보싱SNC경기도 광주시 이배재로 410-20  ​   ​   우리는 흔히 사람은 겉으로 봐선 모른다는 이야기를 한다. 입바른 소리 같지만 겉으로 보이는 면은 그 사람 진면목의 아주 일부분에 해당되는 힌트만을 전해줄 뿐, 실제로 그 사람과 대면해 대화를 나누며 일정 시간을 보내지 않는 이상 그 사람을 파악할 수 없는 것만은 사실이다.​   그런데 이러한 시간을 보다 단축시킬 수 있는 방법이 아예 없진 않다. 예를 들면 그 사람이 거주하는 공간으로 들어가 보는 것이다. 사무실, 집 어디라도 좋다. 혼자 머물 수 있는 공간을 잠시나마 들여다보는 것만으로도 그 사람에 대한 많은 부분들이 드러나며, 그만큼 사람은 자신의 공간에 아주 많은 내면의 흔적들을 남긴다는 이야기다.​   자동차 역시 마찬가지다. 그 자동차가 추구하는 주행, 감성 혹은 감춰진 특성을 파악하려면 인테리어를 들여다보면 된다. 의외로 그 속에 아주 많은 힌트들이 숨어 있다. 예를 들어 S-Class와 메르세데스-AMG GT의 인테리어가 판이하게 다른 느낌을 전달하는 것도 이런 이유 때문일 것이다. ​그럼 지금부터 메르세데스-벤츠의 인테리어를 관찰하면서 각 모델별로 어떤 특성들을 추구하고 있는지 살펴보자.     절정의 우아함, S-Class​S-Class는 언제나 대형 세단의 기준이었고, 트렌스 세터였다. 이전에도 그랬고, 지금도 그러하며 앞으로도 그러할 것이다. 최상의 승차감과 더불어 고급스러움 감성으로 충만한 S-Class의 특성은 인테리어에서도 고스란히 드러난다. ​   가장 먼저 시선이 닿는 곳은 대시보드. 어디 하나 모난 곳 없이 오직 부드러운 한 줄의 곡선과 은은하게 빛나는 앰비언트 라이트 라인을 중심으로 펼쳐진 대시보드는 어떤 노면 충격이나 요철도 부드럽게 넘기는 S-Classs 특유의 드라이빙 특성을 고스란히 닮아 있다. 과격한 시각적 변화를 느낄만한 부분은 없다. 모든 부분이 부드럽고 안정적이며 특히 충분한 길이를 두고 부드럽게 휘어진 곡선에서 특유의 웅장함과 우아함을 느끼게 된다.​   또 한 가지 눈여겨봐야 할 부분은 스위치와 버튼의 구성이다. S-Class의 인테리어에서 스위치와 버튼의 비중은 생각보다 높지 않다. 자주 사용하는 버튼이 아니라면 대부분 눈에 띄지 않거나 혹은 인포테인먼트 컨트롤 패널에 통합되어 있다. 이것 역시 운전자에게 많은 조작을 요구하지 않고, 자동차 기능의 상당 부분을 스스로 해결하는 S-Class의 특성에 기인한 것이라 해석할 수 있다.​   계기반 역시 인포테인먼트 모니터와 하나의 덩어리를 이루고 있는데, 좌우 방향으로 안정적인 시선 이동을 유도할 뿐만 아니라 시각적으로 웅장함마저 전달하는 구성이다. 가죽 시트와 우드 패널에서도 역시 각이 져 있거나 모가 난 부분을 찾을 수 없고, 모든 부분이 천천히 그리고 부드럽게 휘어져있는 곡선과 곡면이다. 소재와 마감은 두말할 필요 없이 고급스럽다.​   인테리어 모든 면에서 아기자기함보다는 우아하고 시원스러우며 웅장함을 느낄 수 있는 디자인이다. 만약 S-Class를 모르는 사람이 보더라도 이 차는 분명 고급스러운 자동차의 인테리어라 여길 만한 디자인임에 틀림없다.    SUV와 S-Class의 결합, GLS​신형 GLS는 SUV만의 크고 넓으며 웅장한 특성은 기본이고 가장 고급스러운 감성을 가득 채웠다. 메르세데스-벤츠 SUV의 S-Class라고 해도 좋을 정도로 호화로운 대형 SUV임에 틀림없다. 이렇게 GLS는 S-Class와 비슷한 방향성을 추구하면서도 인테리어에서는 확실히 다른 접근법을 보여주고 있다. ​   왜냐하면 이 차는 일상의 영역을 벗어난 새로운 무대로 언제든 향할 수 있는 SUV이기 때문이다. 대시보드 디자인의 핵심 라인에서 이러한 성격을 곧바로 읽을 수 있다. ​S-Class의 부드러운 곡선 대신 GLS는 가운데가 명확히 꺾었고, 보다 직선에 가까운 라인을 사용했다. 대시보드와 도어가 마주하는 영역에서도 차이점이 분명히 드러난다. 부드러운 연결 대신 확실한 구분을 선택해 넓은 공간에 대한 인식을 전달하고 있으며, 이러한 특성은 센터페시아와 센터 터널의 업홀스터리가 만나는 부분에서도 확연히 드러난다. ​   또한 에어벤트의 디자인에 있어서도 세단과 SUV의 차이가 분명하다. 원형 그래픽을 사용한 S-Class와 달리 GLS는 스퀘어 타입의 그래픽을 사용했는데, SUV 하면 흔히 사람들이 떠올리는 사각형의 단단한 이미지를 표현하고자 의도적으로 에어벤트의 디자인을 변경한 것이 틀림없다.​   하지만 전체적으로 봤을 때 GLS의 디자인은 SUV 특유의 날 것을 그대로 드러내지 않고, 모든 부분들 최대한 부드럽게 처리하고자 애쓴 흔적들이 보인다. 그래픽은 분명 사각형 위주로 구성되어 있으나 시선에 닿는 곳 모든 부분에서 부드러움도 함께 느낄 수 있으며, 소재 역시 굳이 만져보지 않아도 고급스러움을 느낄 수 있을 정도로 호화롭다. ​분명 SUV이지만, 가장 고급스럽고 우아한 감성적 특성을 전해야 할 모델이기에 당연히 이러한 디자인 접근법을 사용한 것이다.     차분함과 다이내믹 사이의 밸런스, E-Class​이 시대 비즈니스 세단은 어쩌면 너무나 까다로운 조건들 사이에서 가장 많이 고민하며 개발해야 하는 장르일지도 모른다. 특히나 대한민국 시장에서는 그러하다. 대중들이 가장 보편적으로 선택하고자 하는 세그먼트로서, 활동적인 사업가의 자동차, 가족과 함께 이용하는 자동차, 때로는 여행도 떠날 수 있어야 하는 자동차 등등 매우 상반된 이미지들을 단 한 대의 자동차로 모두 다 충족시켜야만 한다. ​   E-Class는 이러한 요구에 매번 가장 정확한 답을 제안해왔던 모델이다. 지난 몇 년간, 대한민국 수입차 시장을 주도했던 것도 소비자가 요구한 조건을 제일 충실하게 만족시켰기 때문이다. 하나의 자동차에 다양성을 요구하는 소비자를 꾸준히 만족시켜왔던 E-Class의 특성 역시 인테리어에 아주 잘 드러나 있다. ​   기본적인 느낌은 S-Class가 전달하고자 했던 우아함을 그대로 따르고 있다. 대시보드의 휘어진 곡선은 S-Class에서 관찰할 수 있었던 것과 완벽히 동일하다. 또한 원형 에어벤트 역시 S-Class의 그것과 완벽히 같다. 그래서 우선 눈에 닿는 곳에서 우아함과 부드러움 그리고 편안함과 차분함을 함께 느끼게 된다.​   이와 동시에 적절한 다이내믹도 느낄 수 있는 구성이 필요한 것이 E-Class가 자리한 비즈니스 세단이다. 그래서 E-Class는 차분함을 기반으로 균형감 있는 다이내믹을 더했다. 특히 센터페시아의 디자인이 S-Class와 확연히 다른 방향을 보여주는데, 수직으로 내려오는 영역이 S-Class에 비해 확실히 연장되어 있다.​   이러한 특성은 C-Class에서 보다 확연히 드러나는데, C-Class의 경우 수평 방향의 대시보드보다 수직 방향의 센터페시아가 가지는 비중이 훨씬 더 크며, 이는 곧바로 C-Class가  추구하는 다이내믹함을 표출하기 위함이다. 여기에 같은 원형 그래픽의 에어벤트이지만, 홀수인 세 개로 구성한 부분 역시 심리적인 부분에서 역동성을 어느 정도 느끼게 하는 부분이다.​   이러한 특성들은 시각적으로 아주 큰 차이를 가져다주는 부분으로, 인간은 기본적으로 수평선에서 안정감을 수직선에서는 불안정함을 느낀다. 그리고 불안정함은 역동성, 그러니까 다이내믹으로 감성이 치환되기도 한다. 이러한 관점에서 수직으로 내려오는 E-Class의 대시보드와 센터페시아 디자인은 차분함과 다이나믹을 균형 있게 구성하기 위한 의도를 갖고 있는 것이라 해석해도 좋을 것이다.    다이내믹의 궁극을 표현, 메르세데스-AMG GT​S-Class의 인테리어 디자인이 궁극의 부드러움과 우아함을 표현했다면 AMG GT는 디자인 구성 요소들을 공유하면서도 동시에 완벽히 반대 방향의 특성들을 정확히 표현했다. 바로 궁극의 다이내믹이다.​   우선 위에서 소개했던 인테리어 디자인과는 확연히 다른 특성이 보인다. 바로 버튼과 스위치가 대담하게 자리하고 있다는 것이다. 이는 시각적인 화려함을 부여하려는 의도도 있겠지만, 그보다는 스포츠카로서 드라이빙에 최대한 집중한 가운데 한 번에 명확히 기능들을 활성화시키기 위함이기도 하다. 특히 드라이빙과 관련된 버튼들을 크게 그리고 동선이 겹치지 않게 배치했다.​   또한 NACA 덕트를 연상케 하는 센터페시아가 대시보드 가운데까지 불룩하게 올라와 있어 시트에 몸을 집어넣고 도어를 닫는 순간부터 마치 운전석과 하나가 된 듯한 타이트함을 느끼게 된다. 이는 스포츠카만의 고유한 특징 중 하나로 차체를 운전자가 직접 통제하고 있다는 느낌을 직접적으로 전달하기 위해 자주 사용하는 방법인데, 메르세데스-AMG GT에도 이러한 특성이 고스란히 반영되어 있으며, 이런 특성은 메르세데스-벤츠의 세단이나 SUV들과는 다른 접근 방법이다.​   그럼에도 불구하고 메르세데스-AMG GT의 인테리어를 보고 있으면 다른 메르세데스-벤츠의 인테리어와 비슷한 감성도 함께 느낄 수 있다. 그것은 바로 편안함이다. 스포츠카에 있어 편안함이란 어찌 보면 무척 어울리지 않는 감성일지 모르나, 이는 매우 중요한 요소로, 적절한 편안함은 안정감으로 다가오며 이러한 안정감은 드라이빙에 자신감과도 깊은 연관성이 있다.​   그리고 이러한 특성은 메르세데스-벤츠의 모든 디자인에 공통적으로 반영되어 있다. 메르세데스-벤츠의 어떤 모델이라도 타는 순간 브랜드만의 고유한 감성적 특징을 디자인에서부터 느끼게 되는데, 특히 편안함과 안락함 그리고 특유의 우아함은 다른 브랜드와 메르세데스-벤츠를 구분 짓게 하는 것이다.​   또한 이것은 메르세데스-벤츠가 궁극적으로 추구하는 드라이빙의 이상과도 연결되어 있다. 어떤 순간에서도 가장 안전하고 가장 편안하게 목적지까지 도달할 수 있게 하는 것. 이것이 메르세데스-벤츠가 추구하는 드라이빙의 이상향이며, 이러한 이상향이 모든 메르세데스-벤츠의 인테리어 디자인에도 녹아있는 것이다.    지금까지 특징이 명확히 구분되는 메르세데스-벤츠의 모델들의 인테리어 디자인을 통해 각 모델이 추구하는 방향성과 더불어 브랜드가 공통적으로 추구하는 궁극의 이상향까지 함께 알아보았다. 끝으로 필자는 자동차 디자인에 있어 가장 중요한 것은 결국 인테리어 디자인이라 생각한다.​   물론 익스테리어 디자인도 무척이나 중요하다. 그러나 시선을 사로잡는 익스테리어 디자인에 감탄하는 시간은 어찌 보면 잠깐에 불과하다. 자동차와 함께하면서 거의 대부분의 시간을 자동차 실내에서 보내게 되며 자연스럽게 인테리어 디자인을 바라보며 경험하는데 대부분의 시간을 보낼 수밖에 없다. 이러한 특징은 집의 인테리어와 마찬가지다.​   인테리어 디자인은 시각뿐만 아니라 직접적인 접촉이 일어나며, 사람은 필연적으로 그 속에서 편안, 편리, 편의를 찾고자 한다. 이것은 인류가 지난 수천 년 동안 더 나은 주거 환경을 위해 인테리어를 발전시켜온 이유이기도 하다.​   만약 여러분들이 자동차에게서 궁극의 편안함과 안락함 그리고 안정감을 느끼고자 한다면 메르세데스-벤츠의 인테리어를 꼭 들여다보길 바란다. 당신이 원하고 추구했던 그 감성이 가장 훌륭히 녹아있는 인테리어 디자인과 반드시 만나게 될 것이다.​​글 박종제출처 : https://with.hansung.co.kr/Article.php?windex=91&aid=AT201908121341268869 이미지 출처 :  https://media.daimler.com/ www.mercedes-benz.co.kr​​   ​    ​​요즘 캐릭터로 된 차량방향제가자동차디퓨저로 인기가 많은데​자동차 인테리어소품으로도 귀엽고 깜찍해자동차를 가지고 있는 젊은이들에게도 핫한불스원 폴라프레쉬 차량용 통풍구 방향제팬더 캐릭터!​일명 팬더돼지라 불릴정도로뚱뚱한 몸집의 귀여운 판다가 인기절정이여요.​​    ​​캐릭터 차량방향제 불스원 폴라프레쉬는차량용 통풍구 방향제로차량방향제 클립을 통풍구에 끼워주기만 하면자동차  통풍구에서 귀엽고 사랑스러움을 뿜뿜!​귀여움을 토해내며 은은하고 기분좋은 향취를 내뿜으니더욱 좋아서저도 캐릭터 차량방향제를 선호해요.​불스원 폴라프레쉬 팬터 캐릭터 차량방향제로프레쉬 뱀부향을 박스에서 개봉해보니귀여운 팬더 캐릭터와 은박실링지랑 멤브레인이 포함되어 있어요.​​    ​​차량방향제 클립은 접혀있던거 펴주기만 하면 끝특별한 조립과정 필요없이 아주 간단하죠.​​   ​​은박실링지를 제거하고 통통한 팬터 캐릭터 몸통안에 넣어 합체시키면 끝!​​    ​​차량방향제 멤브레인을 넣어 후면을 완성하면통풍구에 합체 준비 끝이죠. ㅋㅋ​​    ​​어때요?귀엽고 사랑스러움의 끝판왕!팬더캐릭터 차량방향제로 요놈보다 귀여운 녀석은 없을것 같아용~^^​​    ​​제 자동차의 어두운 그레이톤의 실내 내부 인테리어와도 잘 어울려 더 흐믓~사실 제 자동차 내부 딱히 어떤 인테리어소품이 들어와도  어색할 것 같았는데 너무 잘 어울리더라구요.​왠지 팬더 캐릭터 차량방향제 요 녀석과 있음혼자 운전해도 심심하지 않을 듯~ㅎㅎ​차량방향제로 은은한 향을 선호하시는 분들은더욱 마음에 들어할 향이더라구요.캐릭터로 눈에 띄는 깜찍한 외모의 팬더 캐릭터 차량방향제 귀엽고  사랑스러운 캐릭터 디자인으로제 자동차 인테리어소품으로 굿너무나 마음에 들어요.​캐릭터 차량방향제 교체용 리필은 불스원 온라인몰에서 구입도 가능하니팬더 차량방향제랑 오래 함께 할 수 있겠어요.​​​​​​​​   ​ 광주올뉴카니발튜닝 2열 회전시트자동차실내인테리어작업​ 안녕하세요?이동수단이기만 했던 차량에서이제는 내가 원하는 내 차에 필요한 부분을 채워이동수단이상의 가치로 만들어주는광주올뉴카니발튜닝전문업체더카 국철오빠입니다^^​다양한 올뉴카니발 튜닝 문의가 많은데요~오늘 작업할 튜닝은 어린아이가 있는 집이라면누구나 시공하고 싶어하는자동차실내인테리어 2열 회전시트작업을 소개합니다 ^^​​ 어린아이가 있는 올뉴카니발 차주님아이와 좋은 추억을 만들기 위해여행을 많이 떠나시는데요~​2열에서 정면만 차량을 탑승하다보니아이도 지루하고 부모님 입장에서 케어가 힘들어 2열 회전시트 장착을 위해광주올뉴카니발튜닝전문 더카 국철오빠에방문을 해주셨습니다 ^^​​ 자동차실내인테리어작업청결한 차량내부를 만들어주는모노륨 작업~!아이가 있는 집 이다 보니청소를 자주 하시는 차주님~!​2열 회전시트 장착을 위해모든 시트가  탈 거 된 김에차량을 간편하게 청결하게 쓸 수 있는모노륨 작업도 요청을 해주셔서깔끔하게 시공을 해드렸습니다^^​​ 광주올뉴카니발튜닝전문 더카 국찰오빠작업아이들 케어가 편해지는2열 회전시트작업!시트 하단에 180도 회전이 가능한브라켓을 깔끔하게 장착하여아이들과 마주 보며 편하게 지켜보고케어가 가능하며 뒷 공간을 좀 더 효율 적으로사용이 가능한 2열 회전시트작업!​​ 자동차실내인테리어작업인 2열 회전시트은어려운 작업이지만 더카 국철오빠의베테랑 시공으로 확실하고 깔끔하게시공을 해드렸더니 차주님께서도완전 만족 해주셨습니다 ^^​​  발바닥 전체가 닿아 힘이 들지 않고세밀한 조작이 가능하여주행도 더 편하게 할 수 있는오르간 페달도 깔끔하게 장착하여자동차실내인테리어를깔끔하게 업그레이드 한 광주올뉴카니발튜닝!​​​ # 2열 회전시트 # 자동차실내인테리어작업에 대해 더 궁금한 점이 있다면# 카카오톡 플러스친구 # 더카 국철오빠 또는전화로 편하게 문의주시면자세하게 안내해드리겠습니다!​​ 코로나19바이러스 걱정더카 국철오빠에서는 고민하지 마세요!​더카 작업 차량 고객 누구나~소독서비스를 무료로 해드리고 있어요!우리 가족을 위해 건강도 놓치지 말아요!​​ 조금 더 꼼꼼한 서비스를제공해드리기 위해 더카 국철오빠는사전예약제로 운영되고 있습니다​더카 국철오빠는 바쁜 직장은들을 위해사전예약시 광주 전 지역 차량 픽업서비스도제공해드립니다. 편하게 문의주세요!☎ 010-8665-2235 [광주자동차용품 더카 국철오빠 - 홈] 광주자동차용품의 모든것! 국철오빠예요광주자동차용품 국철오빠! 광주 전지역 픽업가능 ^^thecar2235.modoo.at ​  ​차를 손쉽게 꾸며주는 아이템! 자동차 핸들커버 리뷰에여 :)리스캣 자동차 핸들커버는 자체제작 천연 고무링으로 제작되어 발음물질과 유해물질에 안전하고디자인도 이쁜 자동차 관련 용품점이랍니다 ~~​패키지부터 갬성이 느껴지는 디자인~ 부직포 커버는 차에 두고다니면 요긴하게 쓸 수 있겠어요! ​  ​보증 카드와 주차번호표도 함께 왔답니다~차량 구입한 지인에게 선물하면 딱 좋을 셋트네요 :)​  ​​제가 고른 디자인은~ 하프크림!!요즘 베이지 화이트톤이 아주 인기라는데  리스캣 레이 핸들커버 디자인으로도 나와있어요 절반은 베이지톤의 커버이고 절반은 화이트톤에 패턴이 들어가 있어서 그립감이 좋아요​ ​​​리스캣 핸들커버 사이즈는 365mm 부터 385mm 까지 사용할 수 있는 공용 사이즈로D컷 핸들에도 호환이 가능하다고 해요​보통 저가 제품은 고무냄새가 심하게 나는데  리스캣 핸들커버는 냄새없고 바로 장착해서 사용 가능했어요 ​ ​​패턴으로 통일감이 있는 목쿠션까지 깔맞춤!​저는 보통 혼자 타고다니는 일이 많아서  목쿠션이 한개이지만...커플이라던지..부부라던지..하신 분들은 꼭 하나 더 구입하시길 추천..자동차 인테리어에 있어서 깔맞춤은 중요하니까요 ㅎㅎㅎ​ ​​인조가죽 재질로 두툼하고 쿠션감이 푹신한 목쿠션인데차에 두고다니면 꼭 쓸모가 있는 녀석이에요 ㅎ차박캠핑 할창 할때 평탄화에 요긴하게 이용했답니다 ㅎㅎㅎㅎ​  ​간편하게 고정 가능하니 설치했다 뺐다가 할 수 있어요​ ​​음..시트도 베이지 톤으로 깔맞춤 하면 이쁠것 같은데...?버킷시트도 판매하고 있는데...푹신하니 좋아보이더라구요 ㅎㅎㅎ​아니면 다음 차 내부가 베이지 색상인걸 사는것도..으흠..음...​ ​​문제는 레이 핸들커버인데요!아무것도 끼지 않고 쓰다보니  뭔가 벗겨지는것 같더라구요???연식도 좀 있긴 하고... 핸들을 덮어줄게 필요했는데 이럴때 딱이라죠​핸들 열선 기능이 있기는 하지만 요즘은 덥기도 하고핸들열선 기능이 없는 차도 탔었는데  없어도 괜찮더라구요 :)​ ​리스캣 레이 자동차 핸들커버를 끼울때는 한쪽씩~ 뒷 커버를 벌려가며 끼우다보면 장착이 가능해요레이 핸들에 사이즈가 딱맞습니다~내부는 고무로 되어있으니 유격도 없고  그립감도 좋아져요​  ​ ​오호...이쁘군...베이지 화이트로 깔맞춤 하면 이쁠것 같다는 생각...시트도 베이지로 하면 좋겠다...​  ​기아 마크 빼고 다 이쁘네여 ?? ㅎㅎㅎㅎ핸들이 도톰해지는거라 그립감이 좋음!!패턴도 볼륨있게 들어가서 돌리는 맛이 있어요 ㅎ​   ​​목쿠션이랑 같이 셋팅해봤는데  장거리 운전 할 때 필요한 조합인듯 싶어요 ㅎ1시간 거리 다녀왔는데  목쿠션이 있으니 확실히 안락함 ㅎ버킷시트도 함께 설치하면 정말 장거리 갈때 편할것 같더라구요~​ ​감성있는 레이 자동차 핸들커버 브랜드 리스캣~디자인 종류도 많고 컬러도 상당히 다양하더라구요 :)  이번 차는 3년정도만 더 타고...바꿀때도 핸들커버 젤 먼저 바꿔야겠어요 ㅎ​​ 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com ​​ #리스캣 #자동차핸들커버 #레이핸들커버 #감성핸들커버 #자동차목쿠션 #헤드레스트쿠션 #레이자동차핸들커버 #핸들커버추천​ ​ ​ 자동차 깨끗하게관리하는 나만의 팁!​안녕하세요! 어제까지만 해도 날이 화창했는데, 갑작스럽게 우중충 한 것이 정말 본격적으로 여름이 된 것 같은 기분이 드는데요. 장마가 오기전에 깨끗하게 자동차를 관리해 보자 생각하게 되었는데요. ​일단 자동차 실내를 보다 깨끗하게 유지할 수 있는 코일매트를 고르게 되었어요. 자동차 처음 구매했을 때 있었던 일반 순정매트는 지금까지 사용해 보니 흙이나 먼지가 바닥에 그대로 쌓이게 되니까 청결은 물론 보기에도 정말 별로였어요. ​제가 이번에 알아보다 구매한 곳은 까레오 였는데요. 자동차 용품 중에서도 그렇게 좋다고 소문난 코일매트 이용해본 후기를 알려드리려고 해요!​​ ​​앞뒤 모두 쉽게 탈착이 가능했던 구성이었는데, 1열이 앞좌석이고 2열이 뒷좌석 이렇게 세트로 구매를 하게 되었어요. 혹시 모를 까 해서 1열만 구매해 볼까 했는데 이왕 이렇게 된다 다 해보자! 하는 생각에 세트로 구매하게 되었어요. ​계속해서 사용해왔던 일반 순정매트는 앞전에도 말씀드렸지만 먼지가 그렇게 많이 붙을 수가 없더라고요. 청소를 하고 또 해줘도 쉽게 더러워지기 때문에 관리하는 것도 너무 힘들었어요. 그래서 바꾼 이유도 있었죠. ​​ ​​특히나 비가 올 때에는 습기가 차게 되고신발에 묻은 축축한 빗물 그대로 차에 타기 때문에 곰팡이가 쉽게 피기도 하고 세균이 번식할 수 있기 때문에 건강상으로도 너무 안 좋겠더라고요. 이게 그냥 청소만으로도 깨끗해지지 않는 다는 걸 알았어요. ​여러 번 실내 세차를 맡겨 보기도 했는데, 돈도 돈이고 시간도 시간인지라그냥 매트 하나 바꾸는 게 낫겠다 싶었어요. 그래서 자동차 관리도 제대로 해줄 겸 구매하게 되었는데, 정말 만족해하면서 쓰고 있네요!​​ ​​고심 끝에 구매하게 된 까레오 코일매트 1+2열 세트의 색상은 블랙이었는데요. 깔끔하면서도 모던한 느낌이 들기도 하고, 무엇보다 자동차 시트랑 너무 잘 어울릴 것 같더라고요. 그래서 블랙을 고르게 되었습니다. ​블랙뿐만 아니라 그레이나 브라운, 레드 이렇게 총 4가지 색상 중에서 내가 원하는 색상으로 선택하는 것이 가능하고, 내 차에 어울리는 색상으로 선택해 주면 되니까 좋았어요! ​어떤가요? 블랙 색상 너무 깔끔해 보이면서 모던해 보이지 않나요? 부드러운 느낌을 선호하시면 브라운도 좋을 것 같겠더라고요. ​​ ​​저는 사실 이전부터 자동차 인테리어에 꽤나 관심이 있었던 지라 관심이 갔었는데요. 이게 특히 카테리어로도 괜찮은 아이템이라고 하더라고요! 이거 깔아주고 나서는 사람들이 어디에서 구매했냐고 물어보더라고요! ​​ ​​앞좌석이랑 뒷좌석 모두 깔아보았는데 일단 운전석 카매트는 밑에 매트가 밀리지 않게끔 방지해 주는 고무 패턴이 처리되어 있었고요. ​거기에 까레오 로고가 빛나는 엠블럼도 참 멋져 보였어요. 거기다 운전자 발판 디자인은 고급스럽기까지 하더라고요! 뭔가 정품을 인증해 주는 느낌? ​그리고 내 차에 딱 맞게 사이즈 제작이 가능한 이유가 주문 맞춤 제작이기 때문이었는데요. 그래서 인지 코일매트 차에 깔아주니 확실히 사이즈가 빈틈없이 딱 맞았어요. ​ ​​거기다 까레오 코일매트는 디테일한 부분까지 살아 있었는데요. 차종에 따라 다른 부분이기도 하지만, 차량에 따라 맞춤 고리홀이 있기도 한데, 이게 밀림 현상을 이중으로 막아주니까 좋았어요. ​사용했던 순정매트의 단점이라고 할 수 있는데 운전할 때 매트가 자주 밀리게 되더라고요. 심지어 차에 타고 내릴 때에는 뒷좌석 매트가 늘 엉망이었습니다. 미끄러질 뻔한 적도 있을 정도!​​ ​​운전석 조주석 그리고 뒷좌석까지 깔아준 모습을 봤을 때 주문 맞춤 제작 상품 답게 사이즈가 딱 일체감이 있었어요. 어렸을 때 많이 했던 테트리스 같은 느낌이랄 까요. ​그래서 주문할 때 중요한 게 사이즈가 잘 맞아야 하니까 필수입력 사항에 제대로 입력해 주는 게 중요하다고 해요. ​주문 잘못하면 사이즈도 안 맞고 결국 내 손해니까 주문하기 전에는 꼭 차량등록증 같은 걸로 확인해 보시고 주문하는 게 필요할 것 같아요!그 전에 차량이 매트 제작이 가능한 지는 상담 전화로도 쉽게 확인이 가능하니까 어렵지 않게 주문했어요. 배송도 물론 빨랐는데, 그렇게 받은 매트는 설치랑 관리가 편리하더라고요.​​ ​​까레오 선택하게 된 이유가 튼튼한 내구성이랑 흡수와 포집력이 짱짱했기 때무니었는데요. 내구성이 좋은 게 국내에서 만드는 거고 접착제가 아닌 열 접학방식으로 했기 때문이라고 하네요. ​그리고 두께감이 좀 있는 편인데, 20mm라고 하니 발이 편안할 수밖에 없겠더라고요. 이게 운전할 때 발이 딱 편안한 두께인게,먼지 흡수나 포집력에도 딱 좋은 두께감이라고 하더라고요. ​​ ​​제가 지금까지 사용해보니까 먼지 흡수와 함께 포집해 주는 능력이 좋더라고요. 흙이나 먼지는 물론 여러 가지 이물질들을 다 흡수해 주고 이걸 그 안에서 딱 잡아주니까 매트 바닥이나 공기 중으로 다시 흩날릴 걱정도 없어요. 왜 까레오가 인기 많은 지 알겠더라고요. ​그리고 비 오는 날에는 신발 바닥에 빗물이 묻잖아요. 이런 수분이나 음료를 쏟았을 때에도 걱정 없이 매트 바닥으로 흐르지 않게 방수처리가 되고 이걸 꽉 포집해 주면서 금방 건조시켜주니까 자동차 실내에 곰팡이나 세균 번식도 전혀 없어요. 특유의 습기찬 느낌도 전혀 들지 않아서 너무 좋습니다. ​​ ​​그리고 코일매트 사이즈도 딱 맞긴 한데, 확장형이라고 해서 발이 닿지 않는 부분까지 커버가 되는 사이즈더라고요. 이게 운전석에는 풋레스트까지 감싸주고 조수석은 저 끝까지 확실히 감싸주니 좋았어요. 특히 빈틈이 보이지 않을 정도라서 놀랐을 정도!​​ ​​사실 매트 깔기 전에는 기존 순정매트가 먼지를 흡수도 못해 주니 이게 너무 자동차가 볼품없어 보이더라고요. 그런데 이제는 들뜸 없이 장착되면서 먼지까지 보이지 않으니까 차에 타면 기분이 좋아요! 매트가 밀리지 않게끔 막아주기까지 하니까 걱정도 없고요. 뒷좌석은 피스가 나눠져 있지 않고 깔끔하게 일체형으로 제작되어 설치나 관리하는 게 참 편했는데요. ​내구성이 탄탄해서 그런지 무게감이 없는 편은 아닌데 이게 막 들기도 어렵고 한 정도는 아니었어요. 저렴하고 가벼운 매트보다는 백배 낫습니다!​​ ​​자동차 용품 중에서도 가장 만족스럽게 사용 중이라고 할 수 있는 게 바로 이 코일매트인데요. 디자인도 너무 예쁘고 관리나 청소도 간편하니까 이만한 게 없겠더라고요. ​이미 제 친구들도 구매했습니다 ㅋㅋㅋ 자동차 공기까지 청결해 유지해주니까 요즘 같이 습기찬 날에는 이만한 꿀템도 없을 것 같아요. ​​ ​​그런데 유독 사이즈가 안 맞으면 어떻게 하지 하는 고민있으신 분들이 많은데, 전혀 그렇지 않고 색상도 너무 잘 나왔더라고요! 후기도 좋길래 반신반의하면서 구매한 결과 너무 좋습니다. ​자동차 꾸미는 걸로도 좋을 뿐만 아니라 청결까지 책임져 주니 차에 탈 때마다 너무 좋습니다. 매트 청소나 관리도 편하니 한 번 보시면 좋을 것 같아요~​​<튼튼한 엣지형> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<깔끔한 일반형> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​​​본 글은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 레써니 컴퍼니에 반가운 손님이 다녀가셨습니다.얼마 전 벤츠 C클래스 차량에 통풍시트를 장착하셨던 어머님께서 따님에게 통풍시트를 선물하기위해 다시 찾아오셨습니다.​​​​​ 바빠서 직접 오시지 못한 따님을 위해 어머님께서 대신 방문.다시 뵈오니 너무 반가웠습니다 !​​​​​ 통풍시트 작업은 간단해보이지만 손이 많이갑니다.​차에서 시트를 탈거, 커버를 모두 뜯어내고,팬으로부터 바람이 불어나올 수 있도록 가죽에 타공을 추가해야하고,시트 쿠션에 팬을 이식해야하며,차량 내부에서 배선 작업 및 스위치를 이식해야하죠...​통풍시트 하나 만드는 것이지만 시간은 꽤 오래 걸립니다.​​​​​ 순정 가죽에 타공을 뚫는 경우도 있지만, 시트 커버가 인조가죽인 경우에는 천연가죽 소재로 교체 후에 작업을 진행해야합니다.​굳이 왜 !?인조가죽의 경우 천연가죽 대비 늘어짐이 심하기에 장시간 사용하다보면 타공이 넓어지거나 구멍이 막힐 수 있기 때문입니다.​​​​​ 레써니 컴퍼니에서는 통풍시트 시공을 위해 가죽을 교체해야만 하는 경우에는 순정 시트의 색상이나 가죽의 패턴 등을 고려하여 잘 어울리는 가죽을 골라서 사용하고 있습니다. ​다시 봉재하여 조립할 때에는 시트 커버의 늘어짐이나 주름 등을 고려하여 재조립하기에 말끔하게 제작이 가능하죠.​​​​​  통풍시트는 직접 몸이 닿는 부분에 팬을 이식하는 작업이다보니 다른 옵션 작업에 비해 A/S 확률이 높은 편입니다.​'한번 작업한 차는 두번 뜯지 말자'라는 마음가짐으로 작업에 임하고 있습니다.덕분에 지금까지 통풍시트 관련 A/S 건은 제로 ^^​​​​​ 어머님께서 극찬하셨던 레써니컴퍼니의 통풍시트 스위치.6단계 조그다이얼 방식으로 눈에 보이지 않는 위치에 있어도 쉽게 조작할 수 있습니다.​게다가 디자인도 이쁨.​전동시트 조작버튼 옆에 장착하니 너무 편했다며 동일한 위치에 장착을 요청하셨습니다.​​​​​ 그리고 워크인 스위치까지.​​​​​ 어머님께서 따님이 한 분 더 계시다고 작업을 해달라고 하셨는데, 아쉽게도 국산 차량이라 다른 업체를 소개해드렸습니다.​국산 차량의 경우 순정 부품을 이용하여 통풍시트 제작시 더 나은 퀄리티와 합리적인 가격대로 시공가능합니다.때문에 국산 차량의 경우 해당 차종 관련 작업을 많이 하는 업체가 비용도 더 저렴하고, 그들만의 노하우로 더 나은 시공을 받을 수 있습니다.괜히 손님 한 분 더 모시기보단 더 좋은 조건을 추천해드리는 정직한 레써니컴퍼니 ^^​수입차종 통풍시트 문의는 010-2101-1182 레써니 컴퍼니로 연락주세요.경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371, 뉴서울프라자 지하 1층.지하주차장 기둥번호 C9번 근처로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.​​​​​ 태권브이 명품 차량용 방향제차량디퓨져​요즘 차에서 쿰쿰한 냄새가 나서 재미있는 태권브이 방향제 끼워봤습니다. 박스에 V 자 모양도 그렇고태권브이가 하트를 날리고 있는 모습이 재미있습니다. 측면을 보니 우리나라 대한민국 제품이네요. 제조자 주소까지 다 공개되어 있는 믿을만한 제품이에요. ​색상은 크리스탈 블랙, 실버, 메탈릭 실버, 브론즈 , 티타늄 골드, 블랙 6가지가 준비되어 있습니다.저는 수소전기차 넥쏘에 끼울꺼라 은색 실버를 선택했어요. 제품 내부에는 인증된 오일 방향제임을 증명하는 확인 스티커도 보입니다.안전확인대상 신고까지 다되어있다는 말이죠! 방향제 구성품은 본품 태권브이 1개 송풍구 날개에 끼울수 있는 클립!  그리고 키트 4개 오일 2가지가 스포이드 타입으로 들어 있습니다. 사용방법은 키트에 오일을 떨어뜨린후,본품 태권브이 머리속에 키트를 넣고 사용합니다.  안쪽으로 끼워서 사용해요. 몇번 사용해보니 용기 방향제 양도 충분합니다. 4개의 키트를 바꿔끼워가면서 향을 바꿀 수도 있어요. 머리띠는 회전하며 개폐가 되어 향 세기를 조절할 수 있게 설계되어 있습니다.재미있죠! 차에 직접 장착해봤어요. ​자석타입이라 송풍구 클립 끼우고 탈착하기 쉽습니다. 차마다 다르겠지만 송풍구 날개 도색이 벗겨질 우려가 있을지도 모르니 (혹시나 대비)비닐 스티커 등을 미리 붙이고 사용하는 것도 좋은 방법이 아닐까 싶습니다.​https://smartstore.naver.com/vrain/products/4635323495 남자의 진정한 첫사랑 로보트 태권브이 차량용방향제 : 브레인 태권브이 방향제남자의 진정한 첫사랑 로보트 태권브이 차량용방향제smartstore.naver.com ​​ 남자를 위한 자동차 지식창고<THE BUNKER> 자동차 인테리어의 모든 것 운전자의 성향대로 차를 꾸미는 방법트렌디와 편암함을 모두 갖출 수 있는 방법운전하는 시간이 즐거워지는 최고의 방법 바로 '인테리어'■ 자동차 내부 명칭 오버헤드콘솔룸미러 앞에 위치한 선글라스나 안경의 수납 공간선바이저운전석과 조수석 앞에 위치하며 햇빛 차단 기능 및 거울 부착 공간글로브박스조수석 앞에 설치된 수납 공간센터페시아운전석과 조수석의 사이에 위치하며 각종 조작 버튼이 모여 있는 곳도어트림창문 조절 버튼이 위치한 차 문 안쪽의 커버도어포켓도어트림에 있는 작은 수납 공간콘솔박스운전석과 조수석 사이에는 설치된 박스 모양의 수납 공간풋레스트운전석 왼발 쪽에 위치한 발받침 공간시트자동차의 좌석, 내부의 가장 많은 공간을 차지함대시보드정면에 위치한 운전에 필요한 각종 계기들이 부착된 부분■ 대시보드의 유래말발굽에서 튀는 흙과 먼지를 막기 위해 마차 앞부분에 튀어나오게 장착한 흙받이에서 유래■대시보드의 구성요소-필요한 정보주는 속도계-필요한 정보를 수록 계기판-방향을 조작 스티어링 휠-오디오, 에어컨 조절판이 있는 센터페시아로 구성■ 자동차 내부 인테리어대시보드 커버(Dashboard Cover)이 커버에는 자외선 차단과 온도 유지 눈부심은 물론 반사 방지, 컬러 무늬 변화로 인테리어 기능*대시보드의 진화스마트폰이 대중화 되면서 대시보드의 결합 시도! 운전을 하면서 별도 기기를 사용하지 않고  대시보드에서 음성을 통해 진행되는 시스템이 서서히 선을 보이고 있다.*실제로 구현되어 주목받고 있는 헤드 업 디스플레이(HUD)차량용 커튼자동차 시트1970년대 후반 운전자의 신체를 위한 시트 개념이 도입 대중적으로 많이아는 가죽 시트 외에도럭셔리한 리무진 시트, 알록달록 취향 따라 컬러 시트, 레이싱용으로 주로 사용하는 측면이 운전자의 몸을 감싸주는 형태의 버킷 시트까지 다양하다.  ■ 차량용 아이디어 인테리어 제품소음방지 제품앞유리와 뒷유리 공간에 끼우는 소음 방지 폼! 대시보드와 유리간의 잡음 해소!고속 주행시 풍절음, 외부 소움은 윈드키퍼로 해결! 다양한 컬러로 드레스업 효과까지!수납밴드늘 정리가 필요한 트렁크, 심플한 밴드하나면 고민 해결! 트렁크 내부, 또는 매트에 부착한 후 밴드 사이로 물건을 수납할 수 있게 되어있다. 트렁크, 매트 등 직물 재질이면 어디든 OK! 깔끔한 차 내부를 위한 아이디어 소품스마트폰 거치대취향대로 선택 가능한 컬러풀 거치대 부터 유리흡착 거치대와 컵홀더 장착 거치대CD함에 꽂아 사용하는 거치대 1인 1스마트폰 시대 그만큼 종류도 다양!크랙커버쿠션안심운전을 위한 필수품 '크랙커버 쿠션' 다양한 디자인으로 차량 내부 분위기까지 체인지!차량용 각종 보관함패션&기능을 한번에 신발수납함!+뚜껑을 닫으면 풋레스트여성을 위한 차량용 화장품 냉장고!발에도 우산이 걸리지 않고 깔끔하고 실용적인 우산보관함! 자동차인테리어 내 감성대로 꾸며보는 차량 내부​​ ​​​안녕하세요~ 파이버테리어 본사입니다처음 차를 구매하게 되면제일 먼저 관심이 가는 것은 바로자동차인테리어인 것 같아요​처음으로 내 차가 생겼다는 설렘에 예쁘게 꾸미고 싶은 욕심은누구에게나 있을 것입니다​그러나 오랜 시간 함께할 차량이기 때문에 어떻게 꾸며야 금방 질리지 않을지 등등많은 게 고민이 될 수밖에 없습니다 ​그래서 오늘은 차량 내부를 꾸밀 때알아두면 좋은 몇 가지 팁을알려드리도록 하겠습니다^^​​​ ​​​1. 핸들​주행을 하기 위해 운전석에 탑승하면제일 먼저 눈에 띄는 것은 바로 핸들이죠​운전을 하면서 오랜 시간 함께해야 하는 부품 중 하나이기 때문에차량 내부를 인테리어하겠다고 마음먹으면가장 먼저 꾸며보는 곳입니다 ​자동차핸들은 제일 기본적이면서도 내 취향에 맞게 꾸미는 방법은 커버를 끼우는 것입니다 ​시중에서 다양한 커버를 판매하므로 구하기도 쉽고혼자서 손쉽게 바꿀 수 있다는 장점이 있어요​​​ ​​​그러나 커버를 바꿀 때는 디자인만큼이나기능성도 꼭 고려해봐야 합니다 ​만약 손에 땀이 많다면 우레탄 커버가 좋으며,촉감을 중요시 여긴다면 소가죽 제품이 좋아요​겨울이라면 손이 시린 걸 방지하기 위해털과 메모리폼 커버를 사용하는 것도 좋답니다 ​이외에도 실리콘 소재의 커버는청소가 간편하다는 장점이 있으니 나에게 맞는 소재가 어떤 것인지 꼼꼼하게 따져본 후선택해보시길 바랍니다​​​ ​​​2. 시트​차를 오랜 시간 타다 보면질리는 순간이 찾아올 때가 있습니다 ​이럴 때 색다른 분위기를 연출하기 위해 시트를 바꾸시는 분들이 많죠 ​물론 시트 전체를 바꾸고 싶을 경우에는전문 업체를 방문하는 것이 좋지만​시중에 나와 있는 시트 커버를 이용해서 셀프로 변경할 수도 있습니다 ​​​ ​​​자동차 시트도 핸들처럼소재별로 다양한 특징이 있어요​면커버는 세탁이 가능하기 때문에 위생적이라는 장점이 있습니다 ​그러나 자주 교체해줘야 한다는 단점 때문에번거로울 수 있습니다 ​가죽의 경우 고급스러운 인테리어가 가능하지만냄새와 비싼 가격 때문에 부담스러울 수 있답니다​여름철에는 날씨가 더워 땀이 나기 때문에쿨시트를 사용하는 것이 좋으며​겨울철에는 몸을 따듯하게 하려고온열 시트나 극세사 커버를 많이 이용합니다​이처럼 다양한 종류와 장단점이 존재하니꼼꼼하게 비교해본 후 나에게 맞는 제품을 찾아보시는 것이 좋습니다 ​​​ ​​​이외에도 카 매트나 센터 콘솔, 방향제 등을 이용하여자동차인테리어를 하시는 분들이 많습니다​하지만 셀프로 자동차를 꾸미려면이렇게 부분적으로밖에 꾸미지를 못해 전체적인 차량 내부의 분위기를 전환하기란한계가 있습니다 ​또한 내 취향에 맞는 제품이 없을 경우 꾸미는 데에 어려움을 겪을 수 있기 때문에 결국 포기하시는 차주분들도 많습니다 ​이럴 때는 많은 분이 차량 내부 튜닝을고려해보실 텐데요​​​ ​​​저희 파이버테리어 본사에서는차주분들이 원하는 곳에 부분적으로 시공할 수 있지만차량 내부의 전체적인 변화를 줄 수 있는다양한 실내무드등이 있습니다!​첫 번째로 로맨틱한 분위기를 연출할 수 있는자동차인테리어 은하수무드등이 있어요​저희 본사의 은하수무드등은국내에서 유일하다고 볼 수 있는특허받은 전문 기술력으로 탄생한 제품이어서​오로지 저희 파이버테리어 본사에서만시공이 가능합니다​​​ ​​​특히 차주분들의 간단한 On&Off 조작으로손쉽게 차량 실내의 분위기를고급스럽게 업그레이드시킬 수 있으며​차주분들이 원하시는 별빛의 색상, 패턴,별자리, 로고 등을 선택해주시면저희만의 전문적인 기술력으로 천장의 아름다운 별빛을 수놓아 드립니다​따라서 차주분들의 개성과 취향을 그대로 담아낸나만의 우주를 만들어보실 수 있으므로비스포크 튜닝의 정점이라고 자부합니다!​​​ ​​​저희 파이버테리어 본사의 자동차인테리어 은하수무드등은차별화된 기술력으로 끊임없이 연구하고 개발하여 제품 자체의 퀄리티를 높이기 위해 최선을 다합니다​차주분들의 차 한 대 한대에어디서도 볼 수 없는 별빛의 향연을 수놓아드라이빙의 가치를 높이기 위해 광케이블을 이용하여 1:1 맞춤 시공으로 숙련된 저희 전문기술자분들이 한 땀씩 정갈하게 작업하고 있습니다 ​무조건 핸드메이드로 한땀한땀장인정신으로 시공을 진행하기 때문에 기계적인 작업의 한계를 넘어설 수 있었으며차주분들의 높은 만족도를끌어올릴 수 있었습니다​​​ ​​​또한 반영구적으로 사용이 가능하기 때문에 오랜 시간 질리지 않는 자동차인테리어라고 할 수 있습니다​대신 차량 본연의 모습은 그대로 유지하는 완벽한 마감처리를 선사하므로더욱 업그레이드된 매력을 확인하실 수 있어요​또한 저희 본사의 은하수무드등은일반 제품의 전력소모량보다 10분의 1 정도밖에 미치지 않는 LED 형식이라서실제로 차량 내 배터리가 방전될지라도 천장에 수놓은 별빛들은 사라지지 않습니다​​​ ​​​저희 파이버테리어 본사를 찾아주시는 분 중은하수무드등을 찾으시는 분들도 많지만엠비언트라이트를 같이 작업하길 원하시는 분들도 매우 많은데요​사실 자동차인테리어로 가장 일반적인 것이 엠비언트라이트일 수 있습니다​그러나 저희 본사의 실내무드등은차별화된 제품력으로 화려한 빛을 선사해드리고 있기 때문에 많은 차주분이 굳이 저희 업체를멀리서도 찾아와주시고 계십니다 ​​​ ​​​특히 3세대 카멜레온 엠비언트라이트는좌, 우 각각 100만 가지의 다채로운 색상으로개별적으로 지정할 수 있습니다 ​또한 밝기와 채도, 그러데이션은 물론이고원형 파노라마 기능과 2채널 파노라마 기능까지 구현 가능하기 때문에 단 한 번만 마주하고 있어도이름 그대로 카멜레온 같은 매력에푹 빠질 수밖에 없습니다​​​ ​​​엠비언트라이트역시 깔끔한 시공력으로순정과도 같은 시공이 가능하며 내구성 높은 제품을 사용하기 때문에 빛의 끊어짐과 휘어지는 현상, 발열, 잡음 등주행에 방해되는 요소는 찾아볼 수 없습니다 ​하지만 1년이라는 무상 A/S 기간을 제공해드리고 있어오랜 시간 화려하고 고급스러운자동차인테리어 실내무드등과 함께 하실 수 있습니다​​​ ​​​저희 파이버테리어 본사의 다양한 실내무드등 튜닝으로 평범한 드라이빙의 특별함을 선물하고 싶다면언제든지 배너를 통해서 문의하시길 바랍니다^^​저희 본사에서는철저하고 체계적인 1:1 맞춤 시공을 위해 모든 작업은 예약제로 진행되고 있으니 편안한 시간대에 상담신청 바랍니다!​​​ ​      ​ 안녕하세요~ #구미자동차led튜닝 전문점 #히트카인테리어 입니다요~  오늘 소개할 #구미자동차튜닝 은요#아반떼ad엘이디컵홀더 내캐치 입니다요.#구미인동자동차튜닝 히트카인테리어 는 자동차led전문기업 센스라이트구미지사 입니다요.다양한 led제품과 튜닝용품 편의제품 을 저렴하게 시공해드리고있으니 많은 관심 부탁드립니다.그럼 지금부터 아반떼ad led컵홀더 내캐치 튜닝 시작해봅니다~  아반떼ad led내캐치 입니다요.모든 led제품장착은 1:1짹으로 해드린답니다.조금 귀찬고 시간이 많이 걸려도 이러케해줘야 정비나 다음작업이 편하답니다.​  도어트림 문짝 안쪽도 짹을 연결해줍니다.바로 이거죠~확실하고 꼼곰하게 결선후마무리는 천테이프로 합니다.보기좋게말입니다.깔끔하쥬~~나머지 문짝도 동일하게 해줍니다.사진은 없더라고 모든 배선작업은 꼼꼼하게 해드린답니다.  ​  아반떼ad led컵홀더 제품이랍니다.이제품 역시 센스라이트제품이랍니다.배선작업전이라 조금은 지저분하네요.ㅜ.ㅜ​​   아반떼ad #led컵홀더장착 이 마무리 되었네요.깔끔한 이미지를 보여줍니다.배선작업 장착까지 퍼펙트하게 말입니다.#구미led 전문점답게 말입니다.엠비언트 기능 너무 이쁘고 좋네요.저기 컵홀더에 유리잔넣어두면  너무 이쁘게 장나겠네요 ㅎㅎ색상은 아반떼ad 실내색상에 맞게 블루색상으로 깔맞춤해주었답니다.한가지더 야간운전할때 불밝기를 조절할수있어서 안전운전에 도움될수있게 해드렸다죠~~멀해도 입땔게없이 깔끔한 작업 기본이쥬~앞으로 #구미튜닝 #구미자동차led튜닝 히트카인테리어와 함께하실게요~~​​  다음으로는 아반떼ad led내캐치 입니다.너무 이쁘네요.와이프님 차량인데 선물로 남푠분의 선물이라하네요.완번 부럽죠~  ​  나머지 도어쪽도 깔끔하게 마무리해드렸답니다.고객님도 이쁘다고하시네요.#구미led튜닝 #구미엘이디튜닝 어딘지 아시죠?/수리도가능하답니다.24시간 친절상담해드리니 언제든 편하게 문의해주시면 친절상담해드린답니다.​구미자동차튜닝 최강!! 자동차 인테리어의기준 히트카인테리어입니다.시공&견적문의 -> 010 - 5508 - 0545카톡아이디 -> hitshop2917​마지막으로 테스트하고 출고시켜드렸답니다.​항상 이쁘게 사용하시고 안전운전하세요~지금까지 아반떼ad led컵홀더 내캐치 튜닝이였습니다.​오늘은 바람이 장난아니게 부네요..다들 안전에 유의하시고 이쁜밤들되세요~​내일 또다른 구미자동차튜닝 으로 다시만나요~감사합니다.땡큐~  ​​구미 최대넓은매장과20년의 노하우와 숙련된테크닉으로합리적인가격과 높은 퀄리티로 완벽한시공을 약속드립니다,항상 고객님을 먼저 생각하는 히트카인테리어가되도록 최선을 다할것을 약속드리겠습니다.​구미튜닝 히트카인테리어 확장이전 히트카인테리어경상북도 구미시 인동25길 7  ​​#구미인동썬팅 #구미자동차광택 #구미유리막코팅 #구미경보기 #구미hid #구미led튜닝 #구미기어봉 #구미기어봉튜닝 #구미올뉴k7기어봉장착 #구미에쿠스기어봉 #구미닷기어봉 #구미뉴페이스기어봉 #구미후방감지기 #구미후방카메라 #구미수전사 #구미열선시트 #구미열선핸들 #구미카본 #구미led수리 #구미순정튜닝 #구미자동차각종개조 #구미수입차튜닝 안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289​​​   현대자동차 안산 상록대리점 사무실 인테리어​​​​​​[공사내용] [설비] 싱크대,수도   등[목공] 가구제작, 벽체, 도어, 천정등박스 등[가구] 책상,의자,테이블,소파,냉장고, 붙박이가구, 싱크대, 수납가구 등[바닥] PVC타일[전기] 전체 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도장] 벽체 및 천정 등[금속] 유리칸막이, 스틸칸막이 등[필름] 가구,썬팅 등[기타] 블라인드 ,인터넷회로분리, 스크린설치, 프로젝트설치 등 [준공청소] 전체 준공 청소​​​​​​- 클라이언트 요청사항 ​●●​​직원들이 최대한 쾌적한 환경에서 근무하길 원합니다.수납이 최대한 많길 원하며, 고객이나 직원들이 쉴 수 있는 라운지를 원해요라운지는 폐쇄된 공간이 아닌 오픈되어 있는 공간이나 업무공간과 분리되길 원합니다.​●●​​​​[디자인 및 설계 컨셉]업무직원이 쾌적하게 근무할 수 있도록 하는 넓은 사이즈의 가구와 동선의 여유를 고려하였으며, 라운지는 오픈되어있으나 틔여있는 공간으로 분리. 바닥레벨을 동일시 하되 분리가 명확하게 디자인되었으며 건물 자체가 평행사변형인 사선을 가지고 있는 형태로 칸막이형태의 가구를 적용하여 공간 활용을 높였습니다.​​​​<  공사 전 >​  ​​​< 공사 모습>​​   ​​< 공사 완료 >​​                                                       ​​​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​#주방인테리어 #리모델링 #주방가구 #조명 #벽지 #전기공사 #도배 #가구 #주방 #부엌인테리어 #심플디자인 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마#현대자동차 #사무실인테리어 #사무실공사 #라운지 #리바트가구 #120도책상 #유리칸막이#사무실인테리어디자인 #안산상록대리점​  이런 자동차집 보셨나요? 인테리어 되는 페라리,BMW,포르쉐,미니쿠퍼!~ 이곳에서 보는 자동차는 인테리어가 되어주는 아주 특색있는 집이랍니다...  저도 보면서 얼마나 입이 쩌억 벌어지는지.. 저곳에서 살고 싶다는 생각이 들었어요..  뭐든 손에 잡히면 탈 수 있으니 말이죠... ㅎㅎㅎ       페라리가 집안에 들어와 있다니.. 타는 것만으로도 부족해서 집안에 들어와 있네요..  저 사진 안에 있는 차 주인은 텔레비전 세트, 가구, 타일 바닥으로 완성된 편안한 거실에, 보관 차고로 변환하기로 결정했습니다. 이런 차고가 있을까요? 세상에나.. 만상에나..          노란색 페라리 스파이더 함 만져나 보고 싶으네요~ 집안 인테리어도 정말 깔끔하게 잘 되어있죠?          떡하니 집안에 들어와 있는 1950 포르쉐 스파이더 550       때때로 사람들은 집에 차를 안으로 들여서... 아끼는 차를 저렇게 보관하고 싶은가 봅니다...  여기에서 제일 궁금한것은 저 차를 타고 다닐까???  그런 생각이 마구마구 들었답니다...         은색 BMW에 빠져보실래요? 세련된 디자인... 뒤에 트렁크 자리의 디자인 정말 멋집니다... 저곳을 벤치로도 사용이 가능할거 같아요.. ㅎㅎ       광택, 콘크리트, 유리, 그리고 hologan 조명을 사용하여, 스포트라이트를 받아  멋진 조명으로 탄생을 했네요. 차고가 거실의 중심되었답니다.          아름다운 포르쉐의 자태.. 자신의 호화스러운 콘도의 문을 중 하나 이상 벽에 자동차를 첨부하는 기술자의 팀을 고용의 문제를 통해 해결했다고 하네요.. 문을 옆에 터치 스크린 시스템으로  전조등과 경적을 제어할 수 있다고 하네요..   어찌 저런 일이.. 벽에 저 비싼 포르쉐를...            차고가 어떻게 들어가는지 보여주세요.. 바로 저렇게 들어가면 차고가 되나 봅니다...  대단한 현대시스템으로 되어있어야 할거 같아요!~           누가 홀가 슈베르트의 수상 경력에 빛나는 1200 평방 피트의 창고!~대단하지 않습니까?  차를 사랑하는 마음이 정말 대단한거 같아요..  온통 멋진 차들로 가득 찼네요..          이곳에도 역시 차가 있네요.. 집안 구석구석에 차가 없는 곳이 없군요..  깔끔한 인테리어와.. 멋진 조명..  그리고 길다랗게 뻗어진 늘씬한 나무!~ 이곳은 집안이 아니라 공원같습니다.            Dezer의 설계 개념으로 허세 부리지는하지 않고 고풍스러운 이 부엌은 절반으로 잘린​​ 작고 밝은 노란색 미니 쿠퍼에 의해 포인트가 되었네요!~ 바로 주방 위에 설치된 미니쿠퍼.... 저렇게 자르지 말고... 나를 주시지 그러셨어요.. ㅎㅎ   정말 멋진 자동차 인테리어...  어떠셨나요?  우리로서는 상상도 할 수 없는 그런 인테리어죠?  저런 인테리어는 하고 싶다고 해서 할 수 있는 인테리어가 아니네요...  돈이 있고.. 차를 사랑하는 마음이 있어야 가능한 인테리어네요!~      클렌트 가죽코팅제 @루시드라인​사람도 평소 생활하면서 옷을 입음으로써 피부를 보호하는 것과 같이 가죽도 외부에 노출된 표면을 보호해야 오랫동안 처음 같은 컨디션을 유지할 수 있다고 해요.​ ​자동차나 소파의 가죽이 이렇게 때가 많이 타는 줄 몰랐는데 밝은 가죽 제품을 써보니 띠로리...심각하네요.​저희집 소파는 밝은 파랑이었는데 아이들이 넘나 뒹굴어서 어느새 누리끼리한 네이비가 되었어요ㅜㅜ​  ​가죽을 전문적으로 관리해주는 업체도 알아봤더니 1년 정도 유지되는 1회 관리에 최소 몇 십만원의 비용이 소요되더라고요. ​저는 가성비가 중요하니까 셀프로 관리할 방법을 찾아보았고 드디어 클린트 가죽코팅제가 도착했습니다.​클린트 가죽코팅제는 업체 관리의 약 1/20 가격인 15,000원인데 심지어 한 통으로 3~4회나 사용할 수 있어요!​ ​100ml 짜리 클린트 인테리어 코팅제를 언박싱하면 스프레이형의 제품과 패드가 함께 들어있어요. ​딸래미가 이거 얼굴에 바르는거냐고 해서 식겁;;;​  ​사용방법도 무척 간단합니다. 한 손에 패드를 들고요.  원하는 부위에 코팅제를 분사할 준비를 하고 5초 정도 제품을 흔들어주세요. 그 후 좁은 면적에 분사- ​ ​그리고 이렇게 패드로 문질러주세요. 패드에 까맣게 묻어나오게 하지 않으려면 꼭 가죽 부위를 세척한 후에 코팅제를 코팅해주세요!​사용한 패드는 물로 세척해서 말려두면 재사용 가능하고요. 그렇지 않으면 보관중에 굳어버린다고 해요.​ ​한번에 적은 부위만 뿌리고 문지르고를 반복해야해요. 넓은 부위에 분사해두면 흡수되어버려서 펼쳐 발라지지가 않을 수 있어요. ​ ​전체적으로 골고루 코팅을 끝냈다면 자연상태에서 최소 6시간 정도 건조하시면 됩니다.​1회 코팅만으로도 일상적인 생활 오염(청바지 이염, 땀에 의한 유분기 침착 현상 등)은 차단할 수 있지만 더욱 높은 내구성과 유지 효과를 원한다면 20분 간격으로 2~3회  반복하면 된다고해요. ​ beforeafter​클린트 코팅제를 슥 뿌리고 잠시 문질문질한게 전부인데 무척 반짝거리네요.  오염방지효과가 일년은 간다니 안심됩니다:)​단순한 표면 코팅이 아닌 마이크로 단위로 잘게 이루어진 수지 알맹이 조각들이 가죽 표면 굴곡에 구석구석 자리를 잡아서 단단한 결합체가 되어 오염물질을 방어하고 스크래치를 방지하는 원리에요.그래서 굴곡이 없는 플라스틱의 표면에는 전혀 효과가 없으니 주의하세요. ​비싼 가죽 제품도 코팅제만 있으면 관리가 어렵지 않으니 가성비 좋은 제품으로 셀프 관리하세요!​내일은 자동차 시트 코팅할꺼에욥^^  ​ ​​       인기있는 기아 더뉴레이 차량전용 도어커버 글로브박스 윈도우패널 카본 튜닝 몰딩 도어스텝 트렁크범퍼 자동차 인테리어 용품, 선택09_트렁크범퍼 펠트    ★★★★☆    상품 가격은▶ 10,000원 ◁ 입니다.            본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.   ​ ​​ 자동차를 튜닝!!외관 말고 실내도??​​ 자동차 실내 인테리어​  ​안녕하세요~! "코르사모터스"입니다^^ 요즘은 차량용품이 다양하게 나오고 있는데요! 자동차튜닝에는 외관과 엔진 등을 튜닝하는 것도 있지만 실내 인테리어도 많이 하고 있는데요~예를 들면 콘솔 같은 부분을 카본으로 하는 등 다양하게 자신만의 개성을 찾아 튜닝을 하고 있습니다.오늘은 실내 인테리어에 관하여 포스팅을 해드릴 생각입니다!​​ 자동차 핸들​  ​운전석에 탑승하고 가자 먼저 눈에 띄는 부분은 바로 자동차 핸들인데요. 운전을 하면서 가장많이 만지고 오랜 시간 동안 가까이에 두고 있으며, 운전하는 모습만 상상해도 가장 먼저 핸들에손을 올리고 있는 모습을 상상하게 됩니다. 그렇기 때문에 운전자라면 자동차 인테리어 할 때핸들이 가장 먼저 떠오를 수밖에 없겠죠? 자동차 핸들은 단순히 커버만 바꾸어 끼어도 실내분위기를 바꿀 수 있기 때문에 누구나 쉽게 도전할 수 있습니다!!​핸들 커버를 바꿔 끼울 때에는 디자인도 중요하지만 기능까지 고려해 보시는 게 좋은데요~손에 땀이 많은 운전자의 경우 우레탄 커버를 사용하는 것이 좋고, 촉감이 중요하다면 소가죽제품을 사용하는 것이 좋습니다. 그리고 손에 땀이 많은 경우에는 우레탄 커버를 선택하는 것이좋고, 겨울철 손 시림 예방을 위해서는 털과 메모리폼 커버를 선택하시는 것이 좋습니다.실리콘 소재의 경우에는 청소가 간편하고 탈착이 간편하기 매우 편하다는 장점이 있습니다.​핸들커버를 선택하실 때 이렇게 다양한 커버가 있으니 본인에게 맞는 커버를 구입하여 씌우면좋을 것 같습니다^^​​ 자동차 시트​  ​차량을 오랫동안 운행하다 보면 지겨워지는 순간이 있을 텐데요~ 이럴 때는 분위기 전환을 위해자동차 시트를 변경하시는 분들이 많이 있습니다. 시트 전체를 바꾸기 위해서는 전문 업체에시공을 맡기는 것이 좋지만, 시즌에 나와있는 커버를 이용해서 셀프로 변경하는 것도 좋습니다.자동차 시트도 소재별로 특징이 나눠져있답니다^^ 면 커버의 경우 세탁이 가능하기 때문에요즘같이 코로나19로 예민할 때 더욱 위생적으로 관리할 수 있습니다. 하지만 자주 교체해야 하는단점이 있습니다. 가죽은 고급스럽지만 냄새와 가격이 부담스러운 부분도 있습니다.보통 여름에는 쿨시트를 이용하고 겨울에는 온열시트 또는 극세사 커버를 가장 많이 사용합니다.이렇게 시트마다 장단점이 있으니 잘 비교하여 본인이 필요로 하는 시트를 찾아 사용하세요!!​​ 센터 콘솔​  ​운전자만의 취향을 담아내기 위한 실내 인테리어는 바로 센터 콘솔 부분이라고 할 수 있는데요!센터 콘솔은 부분 교체가 가능하기 때문에 일반 구성품을 추가하고 기어볼만 꾸며서 분위기를바꿔줄 수 있습니다. 콘솔 커버와 팔걸이 등 여러 가지 액세서리가 많기 때문에 센터 콘솔을 활용해자동차 실내의 인테리어를 완성시킬 수 있습니다. 예를 들면 컵홀더를 추가하면 인테리어뿐만아니라 핸드폰과 작은 간식, 볼펜 등을 넣어서 작은 편의를 느낄 수 있습니다.​​ 카매트​  ​세심한 운전자들은 탑승자의 발이 닿는 부분인 카매트를 코일 매트 같은 제품으로 변경하는경우도 있습니다. 카매트는 잘 보이지는 않지만 운전자의 취향과 용도에 맞게 변경할 수있는데요, 그중에서 가장 흔하게 사용되는 것은 직물 매트이며, 알루미늄 매트는 곰팡이걱정 없이 사용할 수 있다는 장점이 있습니다. 그리고 청소를 간편하게 할 수 있는 고무매트와조명이 들어가 있는 코일 매트 등 다양한 소재가 있으니 운전자의 취향에 맞게 선택하여좀 더 위생적인 실내를 가꾸시면 될 것 같습니다^^​​ 방향제​  ​자동차에서 흡연을 하거나 원인 모를 악취가 난다면 창문을 열어 환기를 시켜주는 것이 좋은데요!환기만으로 부족할 때는 차량용 방향제를 비치해두면 차량에 탑승했을 때 좀 더 기분 좋은 느낌을받으실 수 있습니다. 요즘은 방향제뿐만 아니라 차량용 공기청정기도 있으니 필요에 따라 비치하시면될 것 같습니다.​​ 코르사모터스 : 네이버 블로그청주 판금도장blog.naver.com [필독]코르사모터스 자동차 수리상담_참고서코르사모터스수리상담 답변을 가장 빨리 받을 수 있는 방법!너무나도 바쁜 코르사모터스, 전화를 하니 도통...blog.naver.com ​​ 코르사모터스충청북도 청주시 청원구 상리로18번길 56  ​        빈티지 자동차/ 엔틱 인테리어 소품 전문 도매상        안녕하세요^^ 전 세계를 떠 돌아다니는 소호무역 도우미 황동명입니다.        오늘은 오랜만에 일찍 퇴근하여서 맛있는 집밥을 먹고 여유로운 저녁 시간을 보내고 있습니다.  배부르게 저녁을 먹고 여유롭게 TV를 보고 있다가 또 어느샌가 책상으로 소환이 되어서 또 이렇게 포스팅을 올리고 있네요 ㅋㅋ       오늘 소개해드릴 내용은 중국 이우 도매시장에서 많은 분들이 관심을 가지는 아이템 중 하나인 빈티지 자동차와 엔틱 인테리어 소품입니다. 저도 개인적으로 무척이나 좋아하는 아이템이죠.   무엇이든 오래된 물건을 좋아해서 마음에 드는 물건은 오래전부터 하나 둘씩 모으고 있답니다^^      중국 이우 도매시장의 빈티지 소품 도매상입니다. 물론 진짜 골동품은 아니고 새롭게 공장에서 뚝딱 뚝딱 만들어진 공산품이죠^^       오래된 느낌 물씬 풍기는 턴테이블...?? 축음기...?? 아무튼 느낌 100% 살아 있는 소품들입니다. 쪼기~~~ 뒷편에는 전화기들도 있네요. 텔레비전 드라마에 나오는 회장님 댁 거실에 놓여있는 그 전화기 입니다 ㅋㅋㅋㅋ  실제로 전화선을 연결하면 전화도 가능하답니다.      빈티지 자동차입니다. 진짜 실존하는 옛날 올드카 모델을 그대로 만들어 놓으면 더 좋을텐데... 그냥 바퀴 4개 달린 자동차라서 조금 아쉽네요^^     비행기도 있습니다. 웬지 비행기는 쫌 허접해보이네요...         역시 함께 동행한 회원님들도 모두 관심을 가지는 아이템입니다. 남자들이 보는눈이 다 비슷한듯 합니다^^         황량한 미국 서부 사막에서 볼 수 있을듯한 주유기... 아직 미국 서부 사막에는 안 가 봤지만....영화에서 본 그 비쥬얼입니다^^          니토리...... 어디선가 많이 들어본 이름인데 말이죠.....ㅋㅋㅋㅋ   일본으로 수출되는 상품입니다. 999엔. 당연히 이곳에서는 훨씬 저렴한 가격으로 납품 받을 수 있겠죠^^  한가지 중국 도매시장의 시장조사 팁을 드리자면 이렇게 일본으로 수출되는 아이템이 퀄리티나 상품의 기능이 무척 뛰어난 편입니다. 일본인들이 워낙 깐깐한 사람들이다 보니 일단, 일본으로 납품되는 상품이라면 어느정도 기준이상을 통과한 제품이라는 말...!!!!    이상 중국 이우 도매시장의 빈티지 자동차/ 엔틱 인테리어 소품 전문 도매상이었습니다.    아이언맨 LED 차량용 방향제환풍구 거치 방식 / LED 라이팅 / 사운드 감지 반응   슬램덩크 피규어 차량 인테리어 선물세트자동차 인테리어 / 사무실 책상 인테리어로 아주 좋습니다. 2인, 5인, 10인, 15인 등 셋트가 다양하게 준비되어 있습니다.소장의 가치도 선물의 소중함도 같이 담았습니다 슬램덩크 5인 피규어 차량 인테리어자동차 인테리어 / 사무실 책상 인테리어로 아주 좋습니다.자동차 핸드폰 알림버호판 버전등 다양하게 선택하실 수 있습니다. 루피와 여자친구의 디테일이 좋은 토이 인테리어차량에 디스플레이하면 승차하는 사람마다 얘기 꽃을 피우게 됩니다.  슬램덩크 5인 세트 차량용 방향제재밌는 포즈의 개성있는 캐릭터 슬램덩크자동차에 거치할 수 있는 디자인으로 구성  어벤져스 시리즈차량용 방향제 세트어벤져스 멤버 세트  HELLA FLUSH BBS 타이어휠 룸미러 고리  타이어휠 No 37 디자인 룸미러고리감각적인 디자인 / 다양한 컬러  알루미늄 휠 디자인 열쇠고리  HELLE FLUSH 토이 디자인 차량 인테리어 소품여러가지 히어로 디자인  럭셔리 아로마향 방향제시가잭 삽입 방식  파일럿 헤드 방향제귀여운 디자인의 파일럿헬멧을 쓴 디자인기분좋은 아로마향까지..  담배연기 제거기 + 실내공기정화기 겸용차량내에서도 사용이 가능하도록 구조설계담배연기를 바로 빨아들여 주위 사람들로부터 눈치 안보고 끽연을 즐기실 수 있죠  타이어 방향제타이어휠이 환풍구 바람에 회전하며 아로마 향기가....자동차 가습기 스프레이 아로마 테라피 자동차 미니 공기 청정기 자동차 인테리어 별 하늘 천장 분위기 조명 프로젝터, 체 지아 2 용 가습기 【레몬 옐로우】 (14% 세일) 최저가 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 안녕하세요.​대전 유성구 구암동 자동차 디테일링샵 아트폴리쉬입니다.​Q. 자동차 천장에 음료수가 튀고, 화장품 자국, 담배 자국, 얼룩 등이 생겼어요.청소가능할까요?​A. 당연히 가능합니다.다만, 자동차 천장은 재질이 다르기 때문에 조심히 청소 해주면 됩니다.(얼핏 잘못하면 보풀이 생기거나 천장이 울어버리기 때문에 더욱 보기 안좋아집니다.)전문가가 아닌 일반인 분들도 쉽게 할 수 있으니잘 보고 따라하면 될거 같네요.​따라서 오늘은 자동차 천장 청소화장품 자국과 얼룩 제거작업입니다.​자동차를 타고 다니면 나도 모르는 사이에 천장에얼룩이 생기는데요.실수로 음료수를 튀기거나화장품 묻은 손으로 천장을 만지거나차량 실내에서 담배를 펴서 담배 자국이 생길 수도 있습니다.자동차 천장이 오염되는 원인은 상당히 많기때문에 이쯤하고 청소를 시작해볼께요!   자동차 천장 청소 ​천장에 화장품자국,담배자국,얼룩이 있어서 청소하기 위해 입고된 소나타 차량입니다.​누런 얼룩이 전체적으로 퍼져있고,화장품이 묻은 곳도 보이네요.​대체적으로 저런 얼룩은 습기가 가득한차량 내부에서 담배를 피게 되면 생기는담배 자국이라고 보면 됩니다.​ 자동차 실내 얼룩,묵은때 제거 효과적인 제품 인테리어클리너 퓨리스 D22안녕하세요^^차량 관리하는 디테일러라면외부 뿐만 아니라차량 내부도 깔끔하게 유지해야죠그래서차량 인테...m.blog.naver.com ​자동차 천장 청소 방법은 굉장히 간단합니다.먼저, 인테리너 클리너와 타월을 준비해 주세요.저는 퓨리스 D22 인테리어 클리너를 사용합니다.​ 자동차 인테리어 클리너 천장 분무​준비된 인테리어 클리너를 천장에 분무해주거나타월에 인테리어 클리너를 분무 해준 다음에천장을 닦아주면 되는데요.​개인적으로 천장에 분무하는게세척이 더 잘되는거 같습니다.(다른곳으로만 안튀게 잘 분무해주세요.)​ ​인테리어 클리너를 분무한 곳에물기를 꽉 짠 타월로 적당한 가압을 줘서쓱쓱 닦아주면 왠만한 얼룩은 다 사라집니다.​아무래도 세정제이기 때문에 타월은 몇개 구비해서번갈아 가며 닦아주는게 좋구요.이렇게 하고 말려주면 되요.정말 간단하죠?말렸는데 남아있으면 한번 더 해주면 됩니다.(몇번 했는데도 안지워진다면 전문가를 찾아가세요.천장 망가집니다.)​여기서 이렇게 끝낼수도 있지만저희는 전문가이고 돈을 받고 하기 때문에 확실하게 작업을 해서컴플레인이 걸리는 것을 방지해야 합니다.​  ​토네이도 건을 이용해 인테리어클리너를천장에서 빼내주면서 잘 말려줍니다.​천장같은 경우 석션을 잘못하면천장이 쭈글쭈글해지며 울어버리는 돌이킬 수 없는 현상이 생길수도 있기에안전을 최우선으로 해서 작업을 해줍니다.고객님의 소중한 차량을 망가뜨리면 안되잖아요.     ​퓨리스 D22 인테리어 클리너를 사용해서화장품 자국과 얼룩 그리고 담배 자국을 제거해자동차 천장 청소가 깨끗하게 되었습니다.​천장이 아직 살짝 젖어 있을 수도 있기 때문에운행 중 에어컨이나 히터를 틀어서 잘 말려주기만 하면 될거 같네요.​감사합니다 ^^  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자동차 인테리어 사진의 꽃이라고 불리우는 기어노브입니다. 개인적으로 둥그스름한 기어노브보다 428이나 520에 들어가는 좀 더 스포티한 모양의 기어노브가 마음에 들지만, 기어노브에 찍혀있는 M 이라는 단어 하나만으로 모든것이 정리되네요.M의 파워는 정말 대단합니다. CAR INTERIOR PHOTOGRAPHY - BMW M4 GEAR KNOB- SOL PHOTO - 안녕하세요 어제는 눈이 많이 내렸네요 ㅋㅋ날도 많이 추워진듯하고요여성들이라면 한번쯤 원추하는 차량 뉴비틀~~~  딱정벌레차량으로 불리우죵더 비틀차량으로 실내 랩핑이 되어 있는데 엉망이여서 다시랩핑할까 고민하시다찿아오셨네요  바디칼라가 LY3D에  맟추어 페인팅하시기로~볼보V40차량 타 브랜드지만 비스무리 한 등급의 차량이 나란히~~~볼보는 외형복원을 해야 하는차~~~  우선 비틀이 부터 조지러 가야죵데쉬보드 가로 몰딩은 수전사가 순정으로 나오나 보네요^^  모두 탈거 합니다.  늘 그랬듯이  더 비틀 인테리어 몰딩들은 그냥 안 빠집니다.시트 들어내야하고 안에 플라스틱용접 되어있어 손이 많이 갑니다.기존의 랩핑을 어찌 하였기에 도어 몰딩에 무드등까지 다 덮어져 있더군요~   랩핑은 랩핑 나름대로의 장단점이 있을테고 페인팅은 페인팅의 장단점이 있으니까용~~~​ 훨씬 깔끔해진 비틀이 어떤가요~~   시간도 좀 걸리고~~  그래도 확 바뀐 실내를 보면서~~대리 만족을~이상 더 비틀 실내 페인팅이였습니다...더비틀실내인테리어/부천수전사/디자인바이샤인/부천상동/자동차실내도색/더비틀몰딩탈거/더비틀핸들탈거/더비틀오디오판넬탈거/더비틀뒷좌석몰딩탈거/수전사/자동차실내인테리어/자동차실내페인팅/LY3D칼라/빨강비틀/뉴비틀수전사/더비틀수전사/더비틀튜닝/폭스바겐더비틀실내도색/더비틀실내랩핑/더비틀실내랩핑제거/차량 자체는 이미 쏘나타 모터쇼 후기에 설명했으니,이번엔 인테리어를 한번 평가하면서 진행하겠습니다.그러니 차량 자체에 대한 설명은 모터쇼 후기에 가서 봐주시기 바랍니다.﻿​1.스텔라의 상위 옵션으로 고급차량으로써 시작하다.(Y1 소나타) 현재 쏘나타의 시초로 인정받고 있는 스텔라의 고급 옵션인 1세대 쏘나타입니다.원래는 '소나타'이죠. 인테리어는 전형적인 80년대 자동차입니다. 각져있고,스틱인 수동변속기가 있습니다.핸들 중심이 각져있으면서,에어컨도 지금 차와는 달리 많이 작지요.하지만,누가보면 그랜저인가 싶을 정도로 고급스러움면에선 만만치 않습니다.애초에 그랜저가 출시되기 전에는 그라나다에 다음가는 고급차였으니까요.하지만요,사실 이름은 쏘나타지만,아직은 스텔라입니다.다음을 봅시다.﻿​2.진짜이면서 세계화를 위하여 태어났다.(Y2 쏘나타) ​현대자동차 최초로 유선형 디자인을 채택한 2세대 쏘나타입니다.이때부터 국민차라는 타이틀을 얻었는데,과연 어땠을까요? 인테리어입니다.1세대보다는 많이 부드러워진 인테리어지요.에어컨도 많이 커졌고,핸들도 많이 동그랗게 되어 요즘차에 꽤나 가까워졌습니다.한가지 특이한 점은,속도계가 아날로그 방식이 아닌,디지털 방식입니다. 속도가 아예 숫자로 수치화되서 나오지요.꼭 백투더퓨처의 드로리안 느낌이 나서 이색적입니다.(핸들은 중기형에 가서는 새로운CI가 적용되면서 많이 동그랗게 변합니다.)​﻿3.90년대를 불태워버리기 위하여.(Y3/ 쏘나타II,쏘나타III) 현재까지도 응답하라 시리즈로 인해 기억이 새록새록 떠오르게 만드는 쏘나타2 와 쏘나타3.이 차량들은 현재까지도 보일정도로 요즘차에 절대 뒤지지 않으며,그만큼 내구성도 뛰어나다는 것이겠지요.이 쏘나타의 인테리어를 보시겠습니다. Y3 쏘나타의 운전석입니다.유선형이 대거 적용되니까 실내도 디자인적으로 상당히 진보된 모습을 보이고 있습니다.특하나 계기판과 오디오,변속기를 휘감는 우드그레인이 나름 고급스럽게 보여주고 있습니다.특히나,버튼들도 인체공학적인 설계로 되었기 때문에 운전이 더 편해졌지요.창문여는 버튼이 언제부터 그런 모양이 되었게요?바로 쏘나타 2 부터입니다.쏘나타 3도 별 차이는 없습니다.﻿​4.꿈에서만 보던 아름다운 교향곡(EF 쏘나타) 21세기가 다가오고,IMF구제금융신청이라는 커다란 위기가 다가오자 현대가 죽기살기로 만들어낸 작품.EF쏘나타는 그 이전의 쏘나타들과의 차별을 꾀하기 위해 이름마저도 앞에 프로젝트명까지 붙여가면서 아예 기존 쏘나타들로부터 탈피를 하게 된 모델입니다.EF쏘나타의 내부도 외부처럼 환골탈태한 모습을 볼수 있었습니다.사진이 작은 점 죄송합니다.EF쏘나타의 경우 최초로 투톤컬러가 적용되어 21세기에 따라가는 디자인이 만들어지게 되었습니다.핸들도 그립감이 이전모델보다 좋아지게 되었고,변속기도 모양이 사람 손에 맞추어진 디자인으로 다듬어졌고,무엇보다도 네비게이션이 장착되었습니다.그랜저XG와 비교해도 전혀 질것이 없는 쏘나타였고,해외에서도 많이 알아준 쏘나타였습니다.﻿​5.안정감있게(NF 쏘나타) EF쏘나타로 이름의 가치가 커지자,현대자동차에서 쏘나타를 새롭게 다시 리뉴얼하여 NF쏘나타를 만들어냅니다.외부디자인은 상당히 안정감 있고 보편적이라면서 많은 찬사를 받은 자동차였습니다.인테리어는 어땠을까요? 내부디자인도 얌전해진 모습을 보이고 있지요.하나 특이한건 에어컨 위치랑 네비게이션 위치가 서로 바뀌어있습니다.지금도 이러한 차량을 만만치 않게 볼수 있는듯 합니다.근데,F/L모델인 쏘나타 트랜스폼에 들어서면서 내부가 확 달라지게 됩니다. 쏘나타 트랜스폼의 내부입니다.꼭 보면 후속차량인 YF의 느낌이 납니다.특히나 우드그레인도 적용되어 그랜저의 고급스러움을 가져온듯한 느낌도 있습니다.네비게이션과 함께 에어컨도 양 옆에 정리되어 있어 상당히 안정된 느낌입니다.(각주:NF이후로는 우드그레인은 옵션이며,메탈릭 옵션도 있다.)﻿​6.아름답고 날렵하게 꾸며봤다.(YF 쏘나타) 디자인에서 상당한 호불호가 갈렸고,한동안 평판이 좋지는 못했던 YF쏘나타.현대는 이때부터 디자인 철학인 '플루이딕 스컬프쳐'를 적용하기 시작했습니다.인테리어는 어땠을까요? 인테리어는 말 그대로 날렵하게 디자인 되었습니다.전혀 각이라고는 찾아볼수 없고 오직 곡선만이 존재하는 인테리어입니다.계기판 주변을 감싸는 커버가 인상적입니다.그리고 이때부터 스마트키가 본격적으로 적용되기 시작하여 시동버튼이 눈에 띄는 점이 있습니다.﻿​7.다시 처음부터(LF 쏘나타) LF쏘나타의 경우 아직 팔리고 있는 자동차라 결론을 내리기에는 상당히 곤란한 점이 있습니다만,출시된지 이제 9개월이 지나가고,벌써 하이브리드 모델까지 선보임에 따라 말이 어느정도 나오고 있는 듯하니 설명을 조금 하겠습니다.LF쏘나타는 절제와 안정을 포인트로 잡은 '플루이딕 스컬프쳐 2.0'으로 디자인되었습니다. 하지만 LF의 경우 YF의 디자인을 다듬은 듯한 느낌을 줍니다.특히나 현대자동차가 충돌에 취약하다는 약점으로 두고두고 욕을 얻어먹자,알루미늄 비율을 줄이고,철을 사용하는 비율이 늘어 차체를 강화하였고,주행성도 상당히 강화된 모습을 보이고 있습니다.(특히나 실제로 스포츠 서킷에서 국내 브랜드의 중형차를 각각 굴려본 결과 SM5와 말리부를 아예 박살내버린 전적이 있다.)최근에는 최고 연비 18.2km/l 이라는 무시무시한 기록을 가진 하이브리드가 출시되었고,내년에는 터보 모델과 디젤이 출시된다는 언급이 있습니다.인테리어를 보겠습니다. 내부는 YF에 비해 확 틀려진 모습을 보여줍니다.상당히 안정되고 얌전해져있어 어느 평중에 구시대로 돌아갔다는 평도 있습니다.우드그레인도 다시 적용되어 고급차 못지않은 인테리어를 보여주고 있습니다.핸들도 YF와는 달라진 모습을 보여주고 있습니다.LF에 대한 저의 주관적인 생각이요?...음...외관 내부 종합적으로 보면 저도 사서 몰고싶을 정도입니다.아직 미성년자라 좀 웃긴소리일지도 모르겠는데,제가 보기엔 이 쏘나타는 요즘 차 중에서 창피하지 않게 몰 만한 자동차인듯 합니다. 즉,거리낌없이 몰아도 충분한 차라는 거죠. 저는 고급차 취향인데,내부를 자세히 보니 LF쏘나타도 꽤나 마음에 듭니다.한가지 아쉬운 점이있다면... 더 비싸진 가격정도겠지요.이상 쏘나타의 인테리어였습니다. 봐주셔서 감사합니다.Lincoln MKX 콘솔에 아이팟을 연결할 수 있는 usb젝이 내장되어 있네요? 이건 좀 흔하죠? Acura MDX 이건 좀 독특합니다. 콘솔에 노트북 가방이 다 들어가 버리네요 -0- Audi Q7 콘솔이 분리가 가능해서 별도 보관이 가능합니다. 이건 뭐 비행기 같네요 끝내줍니다. Nissan이었어요 Chrysler minivan입니다. 마루를 들어 의자를 마루 안으로 접어 넣어 버릴 수 있네요!!!벤으로 사용할때 좀 짱인듯! Land Rover's 의 트렁크가 참 독창적이네요... 사실 분위기 파악 안되네요 이차량은; Dodge Nitro입니다. 역시 마루로 사용할 수 있도록 바닥이 슬라이드 되네요 Honda Element's 이건 좀 흔해졌죠. 요즘차량에서 많이 볼 수 있습니다. 잘나가는 자동차의 인테리어가 궁금해?크라이슬러, 닷지 니트로로드,아우디 등 상용화된 다양한 차량의 인테리어입니다. 국내의 현대나 대우차에도 많이 적용된 기술이네요 컨셉카가 아닌이상 상용화의 범주가 그리 크지만은 안습니다. 최근 핸들에 아이팟 터치휠이 장착된 차량도 나오는 시기이니 크게 특별하다 생각하는 점은 없을거에요. 사실 저는 자동차는 인테리어보다도 아웃테리어에 더 신경쓰이던데 아마 여려분들도 마찬가지라 생각합니다. 그렇죠? "아우크소의 마이크로트렌드"  정보가 유익하셨다면 블로그를 구독하세요.      메이튼차량용 방향제(토끼)​​  차에서 좋은 향이 나는 걸 좋아해서자동차 방향제를 자주 바꾼다.​운전을 종종 하는 '김기사' 육아맘이다 보니차에 있는 시간이 적지 않아방향제는 오롯이 '내 취향'대로 고르는 편#방향제에진심인편​ 메이튼(MAYTON)은 자동차 스마트키케이스로 처음 알게 되었는데키 케이스 외에도 핸들커버, 코일 매트 등다양한 자동차 용품이 많아'자동차 좀 꾸며볼까?' 싶을 때종종 이용하게 된다.​이번에 이용해본 건 차량용 방향제로기존 차량용 방향제와는 다른 스타일이라눈에 들어왔다지 :)​​​ 다른 곳에서 차량용 방향제를 주문하면방향제만 달랑 오는 경우도 많은데여기는 고급진 틴케이스에 담겨와 뭔가선물 받는 기분이다.​틴케이스가 한 번 보고 버리기엔아까울만치 예쁘고 내구성이 좋아서아이 머리끈이나 자잘한 물건수납하려고 남겨두었다. :)​​​​​ 출처 : 메이튼 홈페이지메이튼 차량용 방향제는특이하게도 12지신 컨셉으로 만들어졌다.​컬러도 실버, 골드, 블랙 등 여러가지로 나왔는데나는 고급스러운 느낌이 좋아서 골드 초이스!​​​​ 케이스 안에는 품질보증서도 들어있었고(MAED IN KOREA 제품이다.)​​​​​ 제품 설명서에 세팅하는 법이 나와있어어렵지 않게 조립할 수 있었다.​​​​​​ 뭔가 구성이 많아 보이지만따지고 보면 단출하다동물 케이스, 클립, 방향제 요렇게 끝-​​​ 세팅하는 법먼저 동물 케이스 얼굴 부분을 들고​​​​  방향제를 꺼내 뒷면에 넣어주고​​​​  클립을 위에서 아래로 밀어주듯 끼워준 후​​​​  케이스를 끼워주면 자석의 힘으로 스르르 붙는다. :)​​​​  한동안 석고 방향제가 유행했는데좀 더 내구성이 좋아 보이는메이튼 차량용 방향제가 더 마음에 든다.​안에 방향제만 리필해 주면항상 새것 같은 컨디션으로 사용할 수 있고요즘 유행하는 디자인이라 #자동차인테리어 로도그만이라지..!​​​​ 장착 장착은 말해 뭘 해?..정말 별거 없었다.원하는 송풍구에 끼워주기만 하면테이프나 다른 도구 없이도 딱 달라붙어멋스럽고요.​​​​​  익살맞은 모습의 토끼가앞에서 보나 옆에서 보나 매력적이어서운전하는 중간중간 힐끔 쳐다보게 된다. :)​향은 기존 액상형 방향제보다발향이 잘 되는 느낌이었다.​아무래도 자동차 송풍구에 끼워 사용하는 거다 보니시동을 켜고 에어컨이든, 송풍이든 켰을 때퍼져나가는 발향감이 좋은 느낌-(액체 방향제의 시원한 느낌이라기보다는좀 더 부드러운 느낌이다.)​​​​ 다음엔 다른 향도 이용해봐야지.기존 석고 방향제나 액상형 방향제보다만족도가 높았던 메이튼 자동차 방향제였다. :)​​​ 메이튼 공식 브랜드스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어자동차 튜닝 용품 네이버 공식 브랜드스토어brand.naver.com ​ ​  자동차 인테리어용품 한뿌니 티슈케이스로 감각있게     자동차에 대한 인테리어는 해도 해도 끝이 없는듯~~~꾸민듯 안꾸민듯 한 인테리어용품들 하나하나 꾸며 놀때 나름 뿌듯함을 느끼는건 어쩔수 없는듯~~~한뿌니에서 자동차 인테리어용품으로 각티슈케이스를 주.문을했답니다~~!!​   주문할때 데일리 양말도 같이 주문 ~~ 아저씨랑 나랑 커플로 ㅋㅋㅋ    자동차에 티슈는 필수잖아요 ~~   특히 저처럼 아이들 세명 끌고 다니다 보면 뭐라도 흘리거나 갑자기 콧물이라도 흘리면 후덜덜 ㅋㅋㅋㅋ넉넉하게 두개로 주.문 ㅋㅋㅋ아저씨차 ~내차 이렇게~~ ​  보통 두루마리 타입보다는 각티슈를 선호하게 되는데요 ~~~비가 오는 장마철이나, 눈이 오는 계절이 되면 이상하게도 이 각티슈 종이케이스가 눅눅해지면서 티슈도 뻣뻣해질때 누구나 경험을 했을꺼예요 ~~~ ​  그래서 바뀔수 없는 자동차 환경이라면~~~ 티슈케이스를 바꿔보는게 좋을것 같아서 종이타입이 아닌 가죽 소재로 되어 있는 한뿌니 티슈케이스로 바꿔보기로 했어요 ~~ ​한쪽이 찍찍이로 되어 있어서 언제나 티슈 넣고 꾹 눌러주면 알아서 밀봉이되구요 ~~가벼운 케이스다보니 혹시라도 주행중에 아이들에게 떨어져도 걱정 뚝~!!​​​자동차 인테리어용품 한뿌니의 티슈케이스는 한쪽 면은 막혀 있고 한쪽면은 개폐가 가능하게 되어 있는데요 이 부분에다 티슈를 넣어주면 된답니다~~  한 각이 다 들어가지는 않지만, 3분의 1정도 들어가기 때문에 넉넉 하게 사용할수 있는 양이예요 ~~ ​  자동차 인테리어용품 한뿌니의 티슈케이스는 종이나 면이 아니다보니 이물질이 묻어도 쉽게 닦아내기 편해서 실용적으로 사용할수 있어요 ~~ ​​ 집에서 뒹굴뒹굴 굴려도 걱정 없는 소재~~ 늘 티슈를 필요로 하는 생활 패턴이다보니 눈에 보이는 곳에 늘 비치해 두면 좋잖아요 ~~  데쉬보드 위에 올려놨는데 확실히 감각적으로 보이긴 함 ㅋㅋㅋ  ​​조수석에 놓아도, 운전석에 놓아도 보기 좋구먼~~  ​이 곳 외에도 자동차 인테리어 하기 딱 좋은 위치 찾음 ㅋㅋㅋ바로 운전석과 조수석 중간부분~~~ㅋㅋ​​  자동차의 의자와 같은 가죽소재다 보니 왠지 모르게 더 잘어울리는 것같은 한뿌니 티슈케이스예요 ~~린넨소재로도 나오는데 그건 살짝 빈티지한 느낌도 있어요 ~~인테리어 소품으로는 딱 안성맞춤~~!!!아기자기하고 감각적인 자동차 인테리어용품들이 한뿌니에 있으니 유니크한 내 공간을 만드시고 싶으신 분은 한번 둘러보세용~~~~  http://storefarm.naver.com/hanppuni​    생활용품, 자동차인테리어 기구 메커니즘 연구개발귀하의 idea를 상품화 시키는데 효시가 되겠습니다. 자동차분야 주요개발 아이템cool & warm tray 열전소자를 이용한 냉온장고 기구+전기전자 메커니즘monitor folding mechanismtrunk coat hookvinyl bag holdersmartphone holder transformersactive headrest4-way lumbar support 생활용품 분야 주요개발 아이템음식물쓰레기중간수거기 계량장치-all 기구 메커니즘통돌이걸레세척기양면개폐형 파일바인더   에스디이엔지(주)대한민국발명특허대전 동상수상G-창업프로젝트 우수표창장 수상대한민국중소벤처창업경진대회 우수상수상대한민국기술창업우수사례경진대회 동상수상         다임러-자일링스, 'MBUX IA' 솔루션 공동 개발​다임러와 자일링스가 프로그래머블반도체(FPGA) 기반 인공지능(AI) 인테리어 솔루션 'MBUX IA'을 선보였다.    ▲독일 프랑크푸르트에서 개최된 XDF(Xilinx Developer Forum) 기조연설 모습./자일링스​독일 프랑크푸르트에서 개최된 XDF(Xilinx Developer Forum) 기조연설에서 이보 볼젠(Ivo Bolsens) 자일링스 최고기술책임자(CTO)와 함께연설에 참여한 다임러(Daimler)의 토마스 카엘베러(Thomas Kaelberer) 지능형 인테리어 부문 매니저는 지난 6월 처음 공개된 양사의 기술 협력에 대한 추가 세부정보를 공개했다.​당시 다임러와 자일링스는 자동차 애플리케이션의 AI(Artificial Intelligence) 프로세싱을 위해 자일링스 기술을 사용하여 차량 내 시스템을 개발하는데 협력할 것이라고 밝혔다. ​카엘베러는 이러한 협력을 통해 새로운 메르세데스 GLE SUV(Sport Utility Vehicle)를 위한 최초의 AI 솔루션에서 성과를 거뒀다고 설명했다.​'MBUX IA(Interior Assistant)'라고 불리는 이 시스템은 탑승자의 자연스러운 움직임과 상황을 인식, 차량이 운전자와 승객의 요구를 예측하고, 버튼을 누르는 등의 어떠한 조치 없이도 이를 처리할 수 있도록 해준다. ​다임러는 운전자가 야간에 차량의 내부를 보고 싶을 때 이를 인식할 수 있는 ‘서치라이트’ 기능을 비롯해 몇 가지 인상적인 기능을 선보였다. 운전자가 팔만 뻗으면 이에 반응하여 자동으로 조명을 켜고 끌 수 있게 하는 식이다.​AI 솔루션은 자율주행 차량을 설계하는데 적용되는 것으로 잘 알려져 있지만, 다임러는 복잡한 딥 러닝 알고리즘을 자동차 인테리어에 도입, 차량 내에서의 경험까지도 변화시키는 것을 목표로 하고 있다. ​카엘베러는 더욱 다양한 운전자 보조 기능이 개발되고, 보다 긴 시간을 차량에서 보내게 됨에 따라 차량 내부에서도 보다 높은 수준의 자동화가 요구되고 있다고 언급했다. ​다임러는 매번 버튼을 누르는 대신, 주어진 상황에서 자동차가 어떻게 운전자를 지원할 수 있는지를 직관적으로 판단할수 있는 인테리어를 제공하고 있다.​MBUX IA를 설계할 때 다임러 팀이 직면한 도전과제가 있었다. 열적으로 매우 열악한 환경, 특히 여름에 차량의 지붕 안에 MBUX IA 컴퓨팅 서브시스템 전체를 설계해야만 했던 것이다. ​다임러는 여러 강력한 컴퓨팅 플랫폼을 벤치마킹했지만, 자동차 등급 인증과 함께 최상의 와트 당 성능 및 가장 낮은 지연시간을 제공하는 자일링스를 채택했다. ​독일, 인도, 미국의 다임러 개발 센터 팀은 자일링스와 협력, 이 대형 프로젝트를 2년 안에 성공적으로 완료했다. 이 프로젝트는 자일링스 AI 플랫폼에서 제공되는 소프트웨어 구현 방식을 통해 달성할 수 있었다.​저작권자 © KIPOST 무단전재 및 재배포 금지​https://www.kipost.net/news/articleView.html?idxno=200133 ​거제도...  이름만 들어도 좋은 동네자동차 디테일링 샾 인테리어 도장 의뢰가 들어왔다.사전 현장을 방문하여고객분의 요구를 충분히 들어본 후5일 일정으로 작업을 하기로 했다.작업 당일필요한 장비만 한차 가득 싣고거가대교를 건너 아침 일찍거제도에 도착했다.새 현장은 늘 설레임을 준다ㅎ​기존  건물 상태에천정은 석고 보드로 마감한 후 페인팅을 하고벽은 판넬이 되어있는 상태에서면을 잡아 준 후 페인팅을 하기로 했다.  ​​1일차 천정 석고보드에쪼인테이프  붙여주고1차 줄퍼티 진행.1차 줄퍼티는 아크릴릭필러를 사용한다.벽은  전기설치를 위해 절단한 홈에 우레탄 폼을 쏘았는데이 부분을 면처리후  1차 퍼티.잠깐씩의 쉬는 시간을 빼고는정신 없이 바쁜 하루를 보냈다.인테리어 현장은공정들마다 작업 예정일이 잡혀있어작업기간을 넘기면 일정이 꼬이니품질도 신경쓰면서도일정을 맞춰드리는게 중요하다. ​2일차천정 2퍼티 작업을 했다.재료는 핸디코트.서두르지 않으면서도 꼼꼼하게 해야 결과물이 잘 나온다. ​​벽체  기둥과  판넬  조인 부분의 퍼티 작업도 마무리 한다.한번 퍼티로 면이 매끈하게 나오지 않아건조되고 나면 한번 더 해야 결과물이 좋다. ​3일차샌딩.면적이 넓어천정 샌딩기(둥글래)로  샌딩후코너 부분은  샌드페이퍼로 일일이 마무리.샌딩이 마무리되고나면전체 브로워로 먼지를 털어내고코너 부위를 실리콘으로 정리한다.그렇게 바쁜 오전이 지나가고오후에  실리콘이 건조된 후천정을 흑색 무광으로 스프레이 도장을 한다. ​4일차 천정 도장은 마무리 했으니벽체 작업을 위해  천정을  보양한다.벽은 마감이  흑색톤이라쪼인 퍼티 부분의 이색 방지를 위해회색으로 롤러 도장을 먼저 해준다.시간에 쫓기는 작업이라순서를 잘 잡아 진행 해야하자도 없이 작업이 수월하게 진행된다. ​​자동차 디테일링 샾이라실내에서 세차를 해야 하기때문에벽은 일반 페인트 보다 습기에 강한외부 마감재인  아트스톤으로  진행하기로 했다.그냥 해달라는대로 해드리는 것 보다자재비 차이가 많이 나지만고객분에게 장단점을 설명드리고장기적으로 이득이 될 수 있는 방향을안내드리고 선택하도록 하는 것 또한작업자의 중요한 역할이 아닌가 한다. ​​오후에벽  아트스톤  중도 뿜칠을 했다.판넬에 있는 골을  커버 하기 위해중도를  일반 작업보다좀 많이  뿌려야 했다.자재비가 더 들기는 하지만믿고 맡겨주신 고객분에게좋은 결과물을 보여드리는게작업자의 양심이자 자존심이다ㅎ ​5일차벽체  아트스톤 상도를 마무리 한 후보양을 제거했다. ​​표면 작업이 아주 잘 나왔다.작업 후 고객분과의 식사를 하는데페인트만 했던 이전 매장에 비해아주 마음에 들어 하셔다음 매장 작업도 조만간 부탁을 하시겠다 하신다.다른 현장에 비해 손이 많이가고 힘든 현장이었는데피곤함이 눈녹듯 사라진다^^ ​​벽을 끝내고 바닥 작업을 들어간다.뒤쪽  바닥은마블 에폭시 작업을 위해 바닥 청소후에폭시 하도를 도장한다.건조 후  타일메지 부위를에폭시 빠데로  메운다.  ​6일차바닥을 마블 에폭시로 마무리요즘 상가 인테리어에서 많이 사용하는 바닥재이다.  ​작업후작업 후 며칠 뒤가게를 오픈 하셨다고사진을 보내 주셨다.이때만큼 뿌듯한 순간도 없다.고객분의 매장에좋은 일만 가득하기를 바란다.   ​#울산페인트시공 #울산인테리어도장 #울산집수리 #울산옥상방수 #경남페인트도장  ​안녕하세요, 여러분.케이엠모터스 인사드립니다.​오늘은 넓고 쾌적하게 사용할 수 있는 펠리세이드 콘솔트레이를 소개해드리겠습니다.자동차를 처음 구매하게 되면 차종에 관계없이애지중지 소중하게 사용하게 됩니다.​하지만, 시간이 지나고 차 안에 물건들이 많아질수록점점 정신 없어지고 너저분한 모습을 볼 수 있는데기본적으로 자동차에 수납공간이 효율적으로 만들어져있지 않기 때문입니다.​  넓고 쾌적한 실내의 펠리세이드 차량특히 패밀리카라고 많은 분들의 인기를 얻고 있는 펠리세이드 차량은 넓고 쾌적한 실내로가족들이 함께 이용하기 좋은 것이 특징입니다.​그만큼 아이들의 물건, 운전하시는 분들이 소품들,그 외에 잡다한 동전이나 여러 가지 물건들로 인해 금세 지저분하다고 느끼게 되는데 차량 내부를 산뜻하고 쾌적하게 정리할 수 있는펠리세이드 콘솔트레이를 추천드립니다. ​  펠리세이드 콘솔 내부 단점펠리세이드 차량은 콘솔 내부가 넓어 물건들을 넣어두기가 무척 좋습니다.다만, 공간이 나눠져있지 않기 때문에 한번 넣어두면찾아내기가 무척 어렵다는 것이 단점입니다.​이런 문제들을 해결하기 위해 50년 전통의 자동차 용품 업체인 케이엠모터스가 콘솔 파티션을 맞춤 제작으로 만들어냈습니다.​    하단 칸막이 장점기본 옵션인 하단 칸막이는간편하게 조립이 가능하면서도 마구 흔들어도 분해되지 않을 정도의 견고함을 가지고 있습니다.​콘솔 박스 내부에 설치해 사용하실 수 있으며각자 원하는 만큼 파티션을 조절하여수납공간을 만들어 사용하실 수 있습니다.​   DIY 제품9:1, 5:5, 7:7까지 파티션이 자유롭게 조절되는DIY 제품으로 보관하시는 물건에 따라 크기에 맞춰 사용하실 수 있으니 효율성은 더욱 높다고 볼 수 있습니다.​    ​넓은 콘솔박스 안에 이리저리 마구잡이로 물건들을 넣어두다 보면 정작 필요할 때에는 눈에 잘 띄지도 않을뿐더러 물건을 찾기 위해 안전운전에 방해가 될 수도 있습니다. ​금방 찾지 못하면 잠시 정차를 해야 하는 상황​도 발생할 수 있어 시간 낭비라는 생각을 하게 됩니다.​  차종에 맞춰 주문 가능케이엠모터스의 콘솔 트레이는 각 차량에 맞춰 맞춤 제작이 진행되고 있기 때문에펠리세이드뿐 아니라 현대, 기아, 포드 자동차까지 차종에 맞춰 주문을 하실 수 있도록안내해드리고 있습니다.​   순정과 같은 모습그렇기 때문에 처음부터 콘솔 트레이가 만들어져있었던 것처럼 딱 맞아떨어지는 착용감을 느껴보실 수 있습니다.실용도가 높으면서도 순정과 같은 모습을 보시면 역시 구매하길 잘했다는 생각을 하실 것입니다.​  자동차 인테리어 쾌적하게 관리자동차 인테리어도 하나의 취미생활로 떠오르고 있습니다.내 마음대로 내부 인테리어를 하시며 수납공간이 부족하다 느끼셨다면순정제품과 듀얼로 사용이 가능한 콘솔 트레이로 자잘한 물건들을 깔끔하게 보관하시고 쾌적하게 관리해 보시기 바라겠습니다.  케이엠모터스 차종별 맞춤 콘솔트레이 콘솔박스 쏘나타dn8 올뉴카니발 그랜져IG 싼타페TM 팰리세이드 K3 쏘렌토 : KMMOTORS[KMMOTORS] 케이엠모터스 차량용품 제조, 판매 1등 기업 자동차용품 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ ​요새 날씨가 많이 습해졌잖아요.비도 자주 오고 그래서 일주일에실내 세차도 3번으로도 부족할 때가많아서 늘려야겠다고 생각했어요.​요즘부터 이러니 여름에 얼마나 더꿉꿉하고 습할지 걱정이 되었는데요.특히 젖은 신발로 차에 타면차 바닥이 젖어 습해지고 냄새도 나더라고요.​ ​그대로 두면 자동차 바닥매트에서 냄새가 나면서실내에 배기 전에 호흡기를 생각해서자동차 코일매트 구매해야겠다 생각이 들어코일매트를 찾아봤는데요.​미리 사놓으면 교체도 굳이 안해도 되고괜찮을 것 같아 주변에서 까레오를 추천받아2개 세트로 구매했답니다.​  합리적인 가격으로 후기마저 좋아서신뢰할 수 있을 것 같아 선택했는데요.​운전석, 보조석, 뒷좌석 2열 구성으로 했는데색상도 다양해서 취향에 맞게 선택할 수 있어서 좋았어요.주문 후 포장까지 완벽하게 되어 빠르게 배송을받게될 수 있었는데요.​자동차 코일매트를 처음 사본건 아니지만이건 상당히 두툼해서 빨리 설치해보고싶은 맘이들었어요.​  우선 제일 눈에 띈건 코일이었는데요,20mm의 두께를 보니 코일이 엄청 균일하게되어있어 만족스러웠고 쿠션감도 좋아주행을 하면서 발에 느껴지는 피로감도덜하더라고요. 그리고 국내 생산이라내구성이 좋아서 오래 사용가능한 제품 같았어요.아주 폭신해서 그런지 계속 밟게생겨버렸어요.​  저는 자동차 코일매트 색상도 유심하게 보는데요.이번에는 고급스러운 브라운을 선택해봤어요.이것 말고도 까레오에는 그레이, 블랙레드까지 개인 취향에 따라 선택이 가능해자동차 인테리어를 자유롭게 꾸밀 수 있겠더라고요.운전석, 조수석, 뒷좌석까지 매트의 고급스러움과같이 까레오의 특유 디자인 덕분에 기존의매트와는 확연히 차이가 느껴졌고 재질도원단 차이가 있어서 그런지 주행을 하면서발이 미끌리지 않아 좋더라고요.​   예전에는 운전을 할 때도 마찬가지지만 승하차할 때도 미그러웠던 적이 있어 설마 이것도 그런거 아닐까 걱정했는데 차량별로 꼼꼼하게 고정 고리까지 나와서확실하게 잡아준다는 느낌을 가질 수 있었어요.바닥은 고무 패턴으로 적용이 되어 있어서미끌림 방지가 되니 운전하면서도 안심이되서좋았어요.​  ​완전 고급스러운 원단의 코일로 촘촘 하게제작된 매트라 강제로 쥐어 뜯어보려 해도풀리지 않고 계속 발로 밟는데도 복원력도우수한게 관리하기 편해서 후회업는 선택을한 것 같아요.​  게다가 저는 이 코일매트가 만족스러웠던게접착 방식은 쓰다보면 떨어질 수도 있고건강상에도 안좋고 냄새도 나는데 이건열접학 방식으로 제작되어서 유해물질에대한 걱정도 없고 굳이 신경쓰지 않고사용이 가능해서 안심하고 쓸 수 있겠더라고요.​  우선 먼저 자동차 코일매트를 운전석과보조자석부터 설치를 했는데요. 무게감이 좋아서 원래 깔린 자동차 바닥매트보다 좋더라고요.그렇다고 아주 무거운게 아니라서설치는 금방 할 수 있어요. 운전석은 특히나발을 자주 이동하기 때문에 장착하면서도신경이 많이 쓰였는데요. 확장형의 자동차 바닥매트라서 그런지 남김없이구석 전부 커버를 해줘서 좋더라고요,문을 열고 탈때도 실내 분위기가좋아진 것 같아 기분도 좋아지는 효과가 있네요.​  매트가 들뜸 없이 꽉 붙어서 틈새 사이에이물질이나 먼지가 끼지 않고 잘 덮어주니좋았어요. 자주 실내 청소를 하면서 불편하다는생각이 들었는데 이제는 관리가 편해지니아주 만족스러웠어요.​  자동차 코일매트는 역시 뭐라 해도 세척과관리가 번거로우면 관리가 소홀해 지는 것같다고 생각을 하는데요,​순정으로 나온 자동차 바닥매트를 사용할 땐 세척후 건조가 되기까지 상당한 시간을 거쳐야 하기 때문에 불편했지만 이건먼지나 이물질은 툭툭 털기만 해도새것처럼 보이고 물세척 후에 건조까지 빨라서너무 좋았어요.​ ​더이상 비나 눈이와도 먼지가 덥수룩 쌓여도전혀 신경안쓰고 마음 편히 주행할 수있을 것 같아요. 젖은 신발로 타서 바닥이젖었음에도 빠르게 마르니까 찝찝함도없고 빨리 마르니 내부가 쾌적하게 잘유지돼서 만족중에 있어요.​ ​자동차 코일매트를 이제껏 왜 고민만 하고좋은걸 안 썼을까 생각이 들기도 해요. 그래서요즘엔 주변사람들한테도 추천중이에요.맞춤 자동차 바닥매트로 장착도 쉽고발까지 편안하게 만든 좋은 제품 같아요.​이제 앞으로 장마 시작일 텐데내부 바닥까지 관리하실 분들은자동차 코일매트 장만해보시기 바라요.​​<일반형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형 코일매트> 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​# 까레오, #자동차코일매트, #자동차바닥매트, #코일매트, #차바닥매트, #바닥매트, #자동차매트​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​ ​맥과이어스퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600)자동차 인테리어 관리를 편하게​​   ​안녕하세요 맥과이어스 입니다 :)​요즘 마스크를 착용하거나 휴대용 손세정제를 들고 다니는 분들이 많습니다.아마 신종 코로나 바이러스 때문이 아닐까 싶은데요!바이러스 전염 방지와 청결에 노력을 기울이는 요즘, 자동차 내부에 먼지가 쌓여있다면 디테일러 와입스로 깨끗하게 해보는 것은 어떨까요?​​   ​맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600)는 자동차 실내 세차를 간편하게 해결할 수 있는 제품입니다.실내의 모든 플라스틱이나 고무, 오디오장치, 비닐, 금속 등에 사용 가능!LCD 화면에도 사용할 수 있는 티슈 타입의 퀵 인테리어 디테일러 입니다.​​    ​물티슈처럼 뽑고, 닦고, 버리면 끝!뿌리고 닦지 않아도 되니 간단하고 편한 자동차 내부 세차를 원하는 분들에게 제격인데요.스프레이 타입의 세정력은 그대로 가지고 있으니 취향에 따라 선택하시면 된다니다 :)​​   ​여기서 잠깐!물티슈와 맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600)의 차이는 무엇일까요?​보통 자동차 내부는 어두운 색상이고 무광 소재입니다.눈에는 잘 보이지 않더라도 실내에는 많은 오염물질과 먼지가 쌓여있는데요.이 때 일반 물티슈를 사용하면 시각적으로만 깨끗해졌다고 느껴질 뿐 오염물질은 그대로 남습니다.그 상태에서 오랜 시간이 지나면 오염이 고착되어 내부의 무광 빛까지 바래게 됩니다.​즉, 전용 클리너를 이용해 내부세차를 해야 먼지와 오염물질이 제대로 제거되고 무광 빛도 유지할 수 있다는 얘기지요.​​   ​디테일러 와입스는 번들거림이나 미끈거림이 없습니다.사용 후에도 표면이 기름지지 않아 무광 인테리어가 더욱 돋보이도록 만들어주는 맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600)맥과이어스만의 기술력으로 차량에는 안전하게 오염물질을 제거합니다.​​   ​자동차 내부를 닦을 때마다 고약한 냄새로 인해 힘드셨나요?맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600)는 은은하고 기분 좋은 시트러스향(감귤향)을 느껴볼 수 있습니다.​쉽고 빠르게 자동차 인테리어를 깨끗하게 만들고 싶다면 디테일러 와입스를 만나보는 것은 어떨까요?​​ 맥과이어스100년 이상의 기술이 살아있는 회사, 맥과이어스meguiarskorea.co.kr 와입스​ 맥과이어스100년 이상의 기술이 살아있는 회사, 맥과이어스meguiarskorea.co.kr 스프레이​​   ​* 맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600) 사용 방법 *​1. 제품을 개봉하고 뚜껑을 열어 티슈 한장을 캡의 구멍으로 빼낸다.2. 한장씩 뽑아 차량 인테리어를 닦으면서 깨끗한 면으로 돌려가며 사용한다.3. 사용후에는 밀폐가 잘 되도록 뚜껑을 정확히 닫아서 보관한다.​​   ​* 맥과이어스 퀵 인테리어 디테일러 와입스 (G13600) 사용시 주의사항 *​1. 내부에 있는 액체가 한 곳에 몰려있을 수 있으니 티슈를 뽑기 전 뒤집어 주세요.2. 캡의 구멍 사이로 손가락이 들어가지 않도록 주의하세요.3. 티슈를 뽑을 때는 45도 각도로 뽑아주세요.4. 작업 표면이 뜨겁지 않을 때 사용해주세요.5. 사용 후 창문을 열어 환기를 시켜주세요.​​   ​맥과이어스의 자동차 전용 클리너로 오래오래 멋진 모습을 간직하세요!​오늘도 맥과이어스와 함께 LOVE YOUR CAR 하세요!​​   ​​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   #평택천장엠보싱 작업 전문 만복JW인테리어입니다.​오늘은 더뉴쏘렌토 차량에 다양한 자동차인테리어시공을 진행해 드렸습니다.​천장본넷방음 / 천장엠보싱 / 바닥모노늄 / 물방울 조명 다양한 시공을 통해 완벽하게 인테리어 시공이 완료된 더뉴쏘렌토를 만나 보겠습니다.    가장 먼저 바닥모노늄 시공 현장입니다.​바닥을 전체적으로 드러낸 다음에 모노늄작업을 진행합니다.    바닥에 모노늄을 깔아 운전을 하실 때 보다 안정감 있고 소음 없이 잘 달릴 수 있도록 시공을 해드리는 것입니다.​꼼꼼하게 전체적으로 작업을 해야 하는 바닥 작업       바닥을 깔아주면 조금 더 차량을 튼튼하게 잡아주고 안정감 있는 차량이 됩니다.​바닥 후에는 천장 방음을 진행해 드렸습니다.     천장 본넷방음을 통해 차 안을 전체적으로 소음 없이 운전이 가능하도록 제작 설치를 해드리는 것입니다.​방음과 함께 #평택천장엠보싱작업 까지 진행을 하시면 소음 없이 조용한 차량이 될 수 있어요    #평택천장엠보싱 작업을 진행한 모습입니다.그레이 톤과 블랙 톤을 이용하여 #평택천장엠보싱 작업을 진행한 모습입니다.​고객님께서 초이스를 해주신 컬러감으로 시공을 하여 안정감 있는 차량이 완료되었습니다.    물방울 조명까지 시공을 하여 뒷좌석에서 조명을 켜도 운전자에게 피해가 가지 않도록 작업을 완벽하게 마무리해드렸습니다.​#평택자동차인테리어 전문으로 저희 #만복JW인테리어 에서 최선을 다해 원하시는 작업을 진행해 드립니다.​보다 완벽한 작업을 위해 최선을 다하는 만복JW인테리어에서 인테리어 시공을 진행해보세요!​평택천장엠보싱작업을 진행해 드리는 만복JW인테리어입니다.   ​ 우리가 사랑하는 영화 속 자동차 인테리어 포스터 사진 액자BATMAN, GOSTBUSTERS, BACK TO THE FUTURE       고스터바스터스, 백투더퓨처 기억하십니까?별품상에서 터키의 사진작가 Cihan Ünalan 씨가  요즘 진행중인 영화 자동차 시리즈를 소개해 드릴게요.    배트맨(batman) 비긴즈 포스터고담시티를 지키는 배트맨과 배트카 그리고 최근에 가장 기억남는 다크나이트...영화 속 우리가 사랑하는 자동차 대표로 배트모빌을 빼놓을 수 없겠죠.     배트맨에 나온 배트카를 비롯해 추억속 영화 자동차가 사진으로 등장합니다.  'Cars we love''우리가 사랑하는 영화 속 자동차'          생각나세요?고스터바스터스에서 귀신들을 잡으러 다닐때 주인공들이 타고 다녔던 자동차타임머신 기능으로 우리를 설래게 했던 백투더 퓨처    배트카, 배트모빌       고스터버스터즈(gostbusters)   고스터버스터즈 자동차이영화에 등장한 찐빵괴물과 먹깨비 기억나십니까? ㅎㅎ            백투더퓨처(back to the future)감독: 로버트 저메키스출연: 마이클 J 폭스    백투더퓨처 타임머신 자동차   인테리어 소품으로 이런 이런 사진 포스터도 괜찮죠영화팬들이라면 더더욱 말이죠   Photography by Cihan Ünalan Istanbul, Turkey    - 별을 품은 상자 - 안녕하세요!순수공간 1978 입니다~ 오늘은 저희 순수공간 1978에 올라온 진열장 다이캐스트 후기 사진들을 모아봤습니다!   정말 멋진 다이캐스트 모형들이죠! 이 다이캐스트가 담긴 장식장은 E 타입인데요~ E타입은 가로 29cm x 세로 20cm 로 다이캐스트 중간 크기의 모형이 들어가기에는  알맞은거 같습니다! 다이캐스트의 먼지나 이물질이 안묻기 위해서는 아크릴 덮개도 필수겠죠!? 그리고 덮개는 먼지를 안묻게 해줄뿐 아니라 아크릴덮개의 투명도로 인해 다이캐스트 모형이 돋보일수있다는 사실!   이 다이캐스트가 담긴 장식장은 D타입입니다! D타입은 가로 29cm x 세로 14cm 로 사진에서 보시는 바와 같이 기다란 다이캐스트 모형 차가 들어가기에는 알맞은 크기라고 생각합니다! 그리고 사진에서 보시면 왼쪽에서 세번째 칸에 다이캐스트 모형 세개를  세로로 넣으신것을 보실수 있는데요! 저렇게 진열장을 다양하게 꾸며봄으로 색다른 인테리어 효과를 다양하게 나타낼수 있다는 사실! 우후훗!   이 장식장은 E 타입입니다!위에서도 말씀드렸지만  E타입은 가로 29cm x 세로 20cm 입니다~ 이분은 텅텅 빈 수납공간을 이용하여 저희 순수공간1978의 엠블럭을 사용! 인테리어 효과를 낸거같습니다! 아직 저렇게 남아있는공간은 서서히 채우실꺼라고..ㅎㅎ   D타입 (가로 29cm x 세로 14cm) 입니다! 역시 가로가 길다보니 다이캐스트 또한 기다란 모형을 진열해놓을수 있겠죠~   ---------------  저 다이캐스트 모형이 실제로 타고 다닐수 있는 차였다면  어찌나 좋을까라는 생각을 해보며.. 이상 순수공간 1978에 올라온 다이캐스트 후기 글을 마칩니다! 감사합니다~        벤츠 e 차량입고​ 벤츠 E쿠페 가죽시트복원​가죽시트의 차량을 사용하다보면 오염과 이염,탈색이 발생되기때문에 시간이 지날 수록처음의 깔끔한 모습을 잃게되기 마련입니다.​특히 밝은 색상의 시트는 더욱더 많이 티가 날 수 밖에 없겠죠 ㅠㅠ​오염과 이염으로 끝나면 다행이지만마찰에 의해 가죽이 헤지고 갈라지거나심하게 손상되는 부분도 있는데요​이때 통째로 가죽을 교체하면 되겠지만비용이 만만치않기때문에 교체를 하기에는 사실 쉽지 않은 결정입니다.​​​ 손상이된 가죽시트 ​​​오늘은 시트를 통째로 교체하지않고 손상된 부분만 복원해서 신차와 가까운 컨디션으로 돌릴 수있는 실내 복원이라는 시공을 보여드릴텐데요,​본격적인 시공에 들어가기전 찌든때와 얼룩을 제거하기위해 크리닝을 먼저 진행하게 됩니다.​본래의 가죽색을 찾기위함입니다 : )​​​  실내 커버링 작업​​​복원 진행 전 시공 부위를 제외하고 실내 전체적으로 커버링과 마스킹 작업으로오염과 손상을 미연에 방지해주었구요,​가죽 시트와 내부의 내장재 모두 오염,이물질,유분기를 제거하기 위해크리닝을 진행하였습니다 .​실내 복원은 손상이 많고 심할 경우 완벽한 복원이 힘들 수 있기때문에 최대한 손상이 적을 때 발견 즉시 복원을 맡겨주시는 것이 시공 후 높은결과물을 얻을 수 있겠습니다.​​​ 가죽복원부위 ​​​카짐에서 실내 가죽 시트 복원에 사용하는인케어 제품은 자동차 인테리어, 클리닝, 복원, 코팅 제품까지 세계 여러나라에서사용되고 확인된 검증된 제품을 사용합니다.​인커에는 다양한 실내복원 브랜드를취급하고 있는데요 ​다양한 제품 브랜드 중에서도 컬러락제품이가장많이 사용되고 컬러락은세계에서 가장 많이 사용되는내구성 높은 독일의 염료회사이랍니다.​전문적인 복원 시스템을 갖추고 있고전문 그룹으로 구성되어있는 브랜드로 인케어를 사용하여 실내복원을 진행하는 곳은 전국에서도 몇 곳 없으며, ​저희 카짐은 그 소수의 대리점 중대구, 경북 공식지점으로 유일하다는 점 !​​​ 스케너 ​​​인케어는 스케너 조색 시스템의 사용으로기존 가죽시트색상과 가장 가까운 컬러를만들어주어 복원 후 거의 신차와 다름없는퀄리티를 얻을 수 있답니다 .​스케너 조색 시스템은 스케너로 가죽은 색상을 읽어내서 조색에 필요한염료의 그람수를 정확히 알려주고,​조색된 염료를 그대로 섞어주면 복원할 색상이 그대로 만들어지기때문에복원 후 색상 차이가 나지않는 답니다 .​​​ 조색 작업  ​​​기존에는 시트 색상과 비슷하게만들어내기 위해 셀프로 페인트를 섞어 여러번의 테스트를 거쳐서 조색해야하는어려움이 있었다면,​인케어는 복원해야하는 가죽 시트에 스케너로 스캔을 하면 어떤 염료가 얼마나 들어가야하는지 정확하게 데이터로 제공되기때문에 조색의 시간이 단축되고 테스트를 거쳐야하는 번거로운 과정이 생략된답니다 .​​​ 복원 진행 중​​​인케어의 복원시스템은 세계적으로 유명한염색 전문 회사인 독일 컬러락 제품을사용하여 시공을 진행하고 있다고 말씀렸는데요​컬러락의 제품은 수용성 베이스로 순정 느낌을 그대로 복원 가능하다는 것이기술력이며 가장 큰 장점인데요 ,​인케어는 기존 실내복원 제품들의문제점이였던 시공 이후 하자 발생을도료의 유연성과 내구성을 통해  해결하였으며, ​시트와 딱 맞는 컬러를만들어 낼 수 있는 스케너를 이용한조색이 가능하고, 다양한 베스이스컬러로조색이 보다 쉽고 순정의 색과 같게만들어낼 수있게 되었답니다 : )​​​  티나지 않는 가죽 복원 완성​​​복원된 시트의 모습입니다 .처음의 손상된 부분이 어디일까요 ? ​신차와 가까운 컨디션으로 회복시켜 드렸구요,복원된 부위를 확인하신 오너분께서도 손상된 부위를 찾아 볼 수 없다며 상당히 만족하셨답니다 : )​​​ 복원이 완료되고 출고 대기 중​​​이렇게 부분 복원으로 손상된 곳을 감쪽같이 커버해서 시트를 통째로 교체하지않아도 되겠지만,​시트가 손상되기전 신차일때 실내 코팅을 해주시면 가죽 손상과 오염을미리 예방할 수 있기때문에 밝은 색상의시트라면 자동차 실내코팅을 꼭 추천드리고 있습니다.​실내 코팅은 이염과 오염, 헤짐 방지 기능까지 있어 더욱 오랫동안 신차의컨디션을 유지하며 이용하실 수 있습니다 : )​​​ 벤츠 E 클래스 출고 대기 ​​​카짐에서 진행하고 있는 실내 복원은가죽시트만 복원이 가능한 것이 아니라내장재, 대시보드 손상도 복원이 가능하니​손상된 부분때문에 스트레스 받지 마시고편하게 문의주시면 친절한 상담 도와드릴께요 : )​​​ ​​​차량 가죽 시트뿐만아니라 핸드백, 쇼파 등다양한 가죽 제품의 복원이 가능하고​전국적으로 복원 기술 교육도 진행하고 있으니,궁금하신점은 카짐으로 문의주세요 : )​​​ CAR GYM대구광역시 수성구 수성로 227 ​​​벤츠 E 클래스 쿠페 차량의 대구 자동차 실내 가죽복원  시트복원을보여드린 저희 카짐은 수성구 중동 롯데슈퍼 수성점에 위치하고 있습니다.​넓은 주차장에 편리한 주차 가능하시구요 , 출차시 카짐에서 무료 정산 해드리고 있어요​시공 문의 및 예약은 전화 문의시가장 빠른 상담 가능하시며,카톡,톡톡은 순차적으로 답변을 드리고 있어상담이 다소 지연될 수 있다는 점미리 양해 부탁드리겠습니다 .​끝까지 읽어주셔서 감사드리며,좋은 하루 보내세요 : )​​​ ​ ​태풍 난마돌로 인해 주말밤 갑작스레 돌풍과 휘몰아치는 발악에 가까운 국지성호우로​일부지역 인터넷 와이파이가 끊기고 그 끊긴집이 바로 우리집 아놔ㅠㅠ:);;;AS기사님이 빨리 오시길바래요!!​​​다행히 오늘 날씨예보는 태풍 난마돌이 일본으로 육상중이며 점차 세기가 약해져 소멸될것이라합니다요​휴우~~거대한 태풍 정말 시러시러라요ㅠㅠ​​비피해 없으신거죠 이웃님들요??​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무쪼록 자연재해 조심하시고 좋은한주 시작합시다요!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥♥​​ ​주말아침 얼마전에 도착한 예쁜차량용품♥​자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트 요래요래 한아름 도착했습니다요​낑낑거리며 옥외주차장으로 고고씽!!​​http://www.iggee.co.kr/(주)이기엔터프라이즈에 오신 것을 환영합니다.www.iggee.co.kr​http://storefarm.naver.com/iggee이기엔터프라이즈 : 네이버쇼핑 스토어팜자동차용품 전문 제조사 이기엔터프라이즈 자동차코일매트 멀티백 매직박스 등받이쿠션 목베개 콘솔쿠션storefarm.naver.com아반테MD 자동차내부인테리어​에 어여뿐 너♥​​이기(iggee) 언니패키지♥​여성들을 위한 언니~쓰를 위한 제품으로 요래요래 유니벌시트커버+등받이쿠션+목쿠션+콘솔쿠션+틈새쿠션+핸들커버+안전벨트커버로 자동차내부인테리어에 고급스럽고 개성만점으로 최고다요​내맘대로 베리굿~~​​​​"안녕 수호야~~♥♥♥"​"반갑구만반가워요~~룰룰루♪♬"​내애마 아반테MD 수호가 냉큼 반겨줍니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자차 사랑이큰 소피아진입니다요♥♥♥​​​​언니쓰를 위한 자동차내부인테리어 ​﻿﻿﻿ 예쁜차량용품♥자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트♥ ​​​요래요래 운전석 핸들커버와 운전석목베게를 버리고 보조석까지 깔끔하게 자동차내부인테리어를​블랙 앤 화이트 스트라이프로 소피아진만의 자동차인테리어를 뽐내볼랍니다요♥​​우히히히♥♥♥​좋다~~조으다요♥♥♥​  ​↑↑↑↑​​요래요래 기존 브라우니 핸들커버 대신 요즘 시크한 블랙 매력에 빠진터라블랙&화이트로 깔끔하게 도도하게 엣지있게 자동차내부 인테리어 해줍니다요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼수록 너무 예쁩니다요 만족만족 대만족요~~♥♥♥​ ​언니쓰를 위한 자동차내부인테리어 ​﻿﻿﻿ 예쁜차량용품♥자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트♥ ​​ ​​​요래요래 시트커버위에 등받이쿠션을 덧대어 운전할때 더욱더 편안함을 느낄수있어요거요거 취향저격입니다요♥♥♥​습관적으로 등받이를 바짝 운전석앞으로 땡겨 앉아있지 못하는터라 도톰한 가죽필나는 등받이쿠션이무엇보다 참 좋습니다요♥♥♥​언니쓰를 위한 자동차내부인테리어 ​﻿﻿﻿ 예쁜차량용품♥자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트♥  ​운전석,보조석에 각각 안전벨트 커버 장착하고 의자와 컵홀더사이사이 틈새쿠션으로 더욱 고급스럽게 장착완료!!마무리는 콘솔쿠션으로 장시간 운전시 편안하게 운전할수 있어요거요거 완전 반함반해버려요~~♥♥♥ 기존 브라우니색상 핸들커버를 요래 떼어내어주고↑↑↑↑​ ​언니쓰를 위한 자동차내부인테리어 ​﻿﻿﻿ 예쁜차량용품♥자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트♥ ​​​새로운 언니쓰 블랙앤화이트 핸들커버를 요래 예뿌게 씌웠습니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 외부색상 흰색 아반테MD​내부색상 블랙인지라 요래요래 소피아진 취향저격 탕탕탕!!너무 마음에 들어 기분 최고입니다요~~♥♥♥​​↑↑↑↑기존 브라우니를 떼어버릴까하다 보조석에 목베게쿠션만 장착했습니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내차에 앉은분들은 모두가 편안하여랏!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비록 색상이 언발하여도:);;;괜찮아괜찮아요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥♥구석구석 디테일샷!!♥♥♥​두둥~~​♥​​언니쓰를 위한 자동차내부인테리어 ​﻿﻿﻿ 예쁜차량용품♥자동차용품쇼핑몰 이기(iggee) 언니패키지2 풀셋트♥ 장착완료!!★​​무엇보다 천연가죽은 아니지만 최고급PVC인조가죽원단을 사용하여 고급스럽고​거칠지않고 부드럽고 편안하여 너무 좋습니다요♥​​​​에필로그​주말 드라이브 만끽하러 출발~~♪♬​​​무엇보다 설계부터 제작까지 꼼꼼하게 여성들을위한 취향저격 ​내차에 꼭맞는 제품이라 그정성이 더욱 빛이납니다요♥​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내맘대로 베리굿~~♥♥♥​​​​잇님들요♡​걱정했던 태풍이 북상중이라니 너무 기쁩니다요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡​소나기는 좋아도 돌풍에 휘몰아치는 큰비는 정말 싫소이다요 ㅠㅠ:):;​오늘도 후덥지근한 여름이지만 웃는하루 행복한 하루되세요~~♡LG전자가 자동차 안에서 누릴 수 있는 새로운 고객경험을 제시한다. LG전자와 현대자동차(www.hyundai.com)는 24일 미래차의 인테리어 비전을 보여주는 ‘아이오닉 콘셉트 캐빈(IONIQ Concept Cabin)’을 공개했다.양사는 기존 내연기관 자동차에 비해 넓어진 실내 공간을 보다 효율적으로 활용해 집에서 누리는 편리함은 물론 기존에 경험하지 못한 새로운 가치를 보여주기 위해 협업하게 됐다.아이오닉 콘셉트 캐빈에는 ▲젖거나 오염된 신발도 쾌적한 상태로 관리해주는 슈즈 케어 ▲간편하게 커피를 만드는 캡슐형 커피머신 ▲언제나 구김 없는 옷을 입을 수 있게 도와주는 의류관리기 ▲한 여름에도 어디서나 시원한 음료를 즐길 수 있도록 냉장 기능을 갖춘 미니바 등 고객의 라이프스타일과 니즈에 맞춘 모듈화된 차량용 가전이 탑재돼 있다. 차량 천장에 설치된 플렉서블 올레드 디스플레이는 고객이 다양한 자세에서도 편안하게 콘텐츠를 즐길 수 있도록 해준다. 고객은 디스플레이를 구부리는 듯한 손동작으로 디스플레이의 휘어지는 정도를 조절할 수 있다. 이 디스플레이는 직관적이고 단순한 사용자 인터페이스(UI: User Interface)를 적용해 고객이 제품을 간편하게 사용하도록 돕는다.또 두 명이 서로 다른 콘텐츠를 각각 시청할 수 있게 화면분할도 가능하다. 좌석의 헤드레스트에 설치된 스피커는 주변 소리에 방해받지 않고 각 좌석의 탑승자가 또렷이 들을 수 있도록 퍼스널 사운드 존(Personal Sound Zone)을 만들어준다.뿐만 아니라 고객이 차량에서 내리면 실내를 청결하게 관리하는 UV LED 조명과 플로어봇(Floor Bot)이 동작한다. 천장에 설치된 UV LED 조명은 실내를 살균하고 바닥에 설치된 바(Bar) 형태의 플로어봇은 먼지를 흡입하며 바닥을 깔끔하게 청소한다. 앞서 LG전자는 올해 초 美 라스베이거스에서 열린 CES 2020에서 커넥티드카 솔루션을 처음 공개하며 집에서 차량으로 이어지는 인공지능 경험을 선보였다.LG전자 선행디자인연구소장 이철배 전무는 “전기차와 자율주행차가 이끄는 자동차 패러다임의 변화와 더불어, 고객이 맞이하게 될 완전히 새로운 방향성을 제시했다”며 “전기차에 특화된 신개념 차량용 가전과 첨단 인포테인먼트 시스템 등 차별화된 고객가치를 제공하는 제품을 지속적으로 선보일 것”이라고 강조했다.출처: LG전자 ( https://live.lge.co.kr/lg-ioniq-concept-cabin/ )팰리세이드 5 6 7 VIP 캘리그래피 ​차박 캠핑 자동차용품 중 가장 인기있는트렁크매트를 설치 하였다.​방음 방수 효과까지 있는 자동차 인테리어 제품으로많은 인기를 얻고 있는 자동차매트 중 트렁크매트 입니다.  방음과 방수를 겸비하고3열 시트를 사용하도록 가능하게 만든 스타일카 트렁크매트 입니다.​카본 재질의 트렁크매트로 냄새 또한 전혀 없는 100 수작업 핸드메이드 제품입니다. 차박 할 때 냄새가 난다면 견실 수 없겠죠~또한 가족과 함께 장거리 여행에서 ​독성냄새가 난다면 더욱 불편한 여행이 될겁니다.시중 저가 제품도 많이 있지만여전히 최고의 품질을 자랑하며친환경인증을 획득한 제품입니다.  나만의 자존심과 편리함을 추구한다면망설이지 마세요~​트렁크매트는 필수품입니다.음식물 음료를 쏟아도 물티슈로 닦으면 깨끗해져요^^ 스타일카 카본 풀커버 트렁크매트는 차량의 옵션에 맞게 제작하여모든 부분의 사용이 편리합니다.​한여름 무더운 날씨에도 몇시간씩 문을 닫은 후 도어 오픈 하여도차량 내부에서 냄새하나 발생하지 않는 자동차용품 입니다.​방음 방수 인테리어 기능성 차량용품 입니다. ​정말 넓은 팰리세이드 트렁크 공간입니다.인테리어까지 한번에 해결되는 스타일카 자동차매트 정품 입니다~​​​​​​​​​​스타일카 모든 자동차용품 한번에 보기https://smartstore.naver.com/09car 스타일카 공구카 : 네이버쇼핑 스마트스토어국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​스타일카 카본 자동차매트 https://smartstore.naver.com/09car/products/3327714573 국산 수입차 코일 이중입체 5 6 7d 카본 카매트 : 스타일카 공구카스타일카 카본매트 5d 6d 7d 카매트 가죽 바닥 코일매트 카매트 자동차용품 자동차 악세사리 자동차코일매트 차량용 자동차매트 차량매트 자동차발매트 발매트 바닥매트 트렁크매트smartstore.naver.com ​​​​​세차 차박 캠핑 여행에 꼭 필요한 스타일카 트렁크정리함 https://smartstore.naver.com/09car/products/2921294506 가죽자수 자동차 트렁크정리함 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​장거리여행에 꼭 필요한 밀도높아서 정말 편한 자동차 쿠션 목쿠션 허리쿠션https://smartstore.naver.com/09car/products/3180449979 차량용 사무용 메모리폼 목 허리쿠션세트 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​팰리세이드 키케이스스타일카 알칸타라 키홀더https://smartstore.naver.com/09car/products/4709010429 스마트키케이스 키링 자동차 키홀더 : 스타일카 공구카스타일카 현대스마트키케이스 자동차키케이스 키케이스 자동차키홀더 스마트키홀더 키홀더 명품키홀더 자동차키링 자동차키홀더 자동차키케이스smartstore.naver.com ​​​​​스타일카 알칸타라 핸들커버https://smartstore.naver.com/09car/products/5075533032 스타일카 알칸타라 핸들커버 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​차박 캠핑의 필수품스타일카 에어매트https://smartstore.naver.com/09car/products/5003743650 자동차 SUV 차량용 캠핑 차박 용품 두꺼운 2인용 자충 에어 매트 매트리스 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​​차박 캠핑의 필수품 이젠 자충매트로 편리함을 추구한다https://smartstore.naver.com/09car/products/5006603878 캠핑 차박 용품 두꺼운 2인용 자충 에어 매트 매트리스 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 포드남 입니다.​오늘은 2020년 최고의 자동차 인테리어 TOP 10을 수상한 ​링컨의 막내! 따끈따끈한 신차!​링컨 코세어의 내,외관 디자인을 같이 살펴보겠습니다.​​  ​​오토트레이더닷컴의 2020년도 최고의 10대 인테리어 디자인은 미국 내 소비자 가격 ​5만 달러 이하의 차량들로 선정되었는데요.​제네시스 G70과 기아의 텔루라이드도 포함되어 있네요.​오토트레이더닷컴은 미국 시장 내에서 가장 유명한 온라인 자동차 거래 플랫폼 중 하나로​ 신차 시장부터 중고차 시장까지 아우르는 방대한 데이터와 이를 활용한 ​온라인 마케팅 및 시장분석에 관해서 상당한 권위를 가지고 있는 곳입니다.​무엇이 최고의 디자인인지 함께 보실까요?​​​​​  ​​2020 링컨 코세어 캐슈(Cashew) 테마 적용 디자인입니다.​블랙 시트에 지루함을 느낀 운전사에게 산뜻한 느낌을 더해줄 수 있는 컬러이며​오염도 비교적 적어 실제 계약이 가장 많이 되는 컬러입니다.​​​  ​​링컨 코세어의 샌드스톤(sand stone) 테마 적용 모습입니다.​샌드스톤 이쁜 건 두말하면 잔소리.​다만 차량관리를 잘 해주셔 합니다.​무선 충전 기능과 굉장한 개방감을 자랑하는 비스타 루프도 참고하세요~​​​​  링컨코세어의 미디엄 슬레이트(medium slate) 테마입니다.​대시보드 전체를 가로지르는 깔끔한 수평선과 더불어 매력적인 유광과 무광 처리의 조합을 보여주네요.​  실제 많은 계약이 이루어지고 있고 대기 기간도 있는 매력적인 2020링컨 코세어의 ​프로모션이나 입항 기간, 대기 순번 등 기타 궁금하신 점 있으시면​링컨 강서 전시장 ​남효원 과장 ​010-9848-7773​전화 주시면 보다 자세하고 정확한 상담 도와드리겠습니다.​장마철 안전 운전하세요 ​  명함을 클릭하시면 견적 요청 페이지로 이동 합니다.​  ​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어시공 어디서 진행을 할까 고민을 하시는 분들!저희 만복JW인테리어에서는 각종 다양한 평택인테리어시공을 해드리고있습니다.​저희업체에서는 평택천장엠보싱 작업 이외에도 차량에 관한 각종 다양한 작업을 통해서 고객만족을 높여 드리고있는 업체입니다.   평택루프박스설치 / 평택네비게이션설치 / 평택블랙박스설치 는 물론​평택캠핑카제작 및 개조도 진행해 드립니다.어떠한 차량도 상관없이 인테리어시공이 들어갑니다.​원하시는 차량인테리어 시공이 있으신분들은 저희 평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어에 미리 전화를 주시면 친절한 상담과 함께 예약을 진행해 드리고있습니다.   또한 차량 랩핑도 가능합니다.외제차 및 국산차 컬러감이 맘에 안드셨던 분들은 저희 평택자동차인테리어 시공 전문만복JW인테리어에서 원하시는 평택랩핑을 진행해 보세요!​깔끔하고 완벽하게 작업을 진행해 드리고있습니다.   문제없이 하자없이 진행이되기 때문에 랩핑작업을 맡겨보시면 ​완벽하게 작업이 마무리되는 것을 확인해 보실 수있습니다.다년간의 노하우와 기술력으로 ​평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리고있습니다.   만복JW인테리어에서는 언제나 최선을 다하며 ,맡겨주시는 차량 마다원하시는 인테리어마다 최선을 다하여 시공을 하고있습니다.​좋은 자재를 사용하여 보다 완벽하게 작업을 진행하는 만복JW인테리어와 함께하세요!   원하시는 인테리어 시공이 있으신 분들은 상담 후 예약을 해주시면 저희 만복JW인테리어에서 보다 완벽한 평택자동차인테리어 시공을 안내해 드리도록 하겠습니다.​아래 명함을 누르면 모바일에서 전화로 연결됩니다.​평택자동차인테리어 시공을 완벽하게 진행해드립니다.   ​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어 시공 업체 만복JW인테리어입니다.각종 다양한 인테리어 시공을 진행합니다.​기본적인 설치부터 완벽한 인테리어 시공까지 저희 만복JW인테리어와 함께하시면 평범했던 내 차량이 멋지고 고급스러운 모습으로 변합니다.   좋아하시는 컬러감이나 예쁜 컬러를 사용하여 평택천장엠보싱과 함께 평택리무진시트 시공도 받아 보실 수 있습니다.​평택자동차인테리어 시공을 잘하는 업체를 찾고 계신다면?저희 만복JW인테리어에 문의하세요!​최선을 다해 원하시는 인테리어 시공을 약속드리고 있습니다.   차량에 소음이 싫으시다면 바닥과 천장에 방음을 설치해보실 수 있습니다.인테리어 업체라고 해서 예쁘게만 꾸미는 것이 아닌 차량에 불편한 점을 보안하고 꼭 필요한 제품을 설치하는 부분까지 ​차량에 관한 다양한 부분들을 진행해드리고 있는 만복JW인테리어입니다.   어떠한 차량도 문제없이 완벽하게 작업을 진행해 드리고 있습니다.평택자동차인테리어 시공!​저희 만복JW인테리어에 상담을 받아보시고예약 후 작업을 진행해 보시는 것 어떠세요!?​완벽한 평택자동차인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테레어와 함께하세요!   원하시는 차량에 원하시는 인테리어 시공까지!이제는 저희 만복JW인테리어에서 보다 완벽한 인테리어 시공을 약속드리겠습니다.​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화를 주시면 친절한 상담을 진행합니다.​만복JW인테리어와 함께 내 차량을 완벽하게 시공하세요!​자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​ #부산인테리어 튜닝샵,개러지,공장 연출이미지.   부산인테리어 디자인팀 브레인힐즈 입니다.  일전에 올린 포스팅  K.O.G-------Mobi Bugs  개러지  작업과정과 디테일링 이미지 입니다.    자동차 튜닝시장의 고급화로 일반적인 정비소,  공장이 아닌   자동차를 사랑하는사람의 공간으로 재 연출된 곳입니다.   블루와 레드 컨셉과 간접조명으로 이국적인 개러지 문화를 이색적인 공간을  연출했습니다.     ​   너무 튀지않는 배경 KOG 차량사진을 찍을수 있는 포토존을 연출해 정비를 받는 차량 오너 입장에서 자주 찾고싶은 분위기를 연출합니다.....................      그리고 조도.  분위기를 연출하는 간접조명 기둥을 감싸는 위아래 간접조명으로  샵의 분위기와 일체감을 연출합니다.      ​간접조명의 도면입니다. 글자가 레이져로 컷팅되어 나오기때문에 앞뒤 절곡 도면이 여간 까다로운게 아닙니다ㅎㅎㅎ. 크기가 모두 다른 기둥 덕에 7개의 기둥 조명을 모두 따로 커스텀 제작하였습니다. 무채색 컨러의 포인트. 화이트 컬러 입니다. ​   작업 난의도는 꾀높은편 이지만 설치하고 나니 보상받는듯합니다. 이쁩니다 ^^      ​    눈높이에서 손님들에게는 K.O.G 브랜드의 자존감과  은은하게 분위기, 조명의 존재감을 표현하는 조명 입니다.      ........   K.O.G 첫번째 포인트입니다.  자동차 튜닝샵 특성상  공구는 수납은 필수죠.  튜닝샵의 공구역시 모두 고가의 제품으로 공구는 말그대로 tool 이지만  공구 매니아가 형성될만큼 멋스럽기도하고 매력적인 소품인건 확실합니다.      아주 무서운 가격과 무섭고 두터운 매니아층을  형성하고있는 스넵온 스페너 입니다.     이렇게 고가의 공구가  공구박스 속에서 빛을 못보고 누워있는건 용납이 안됩니다.  K.O.G의 클라이언트 역시 같은 마음을것입니다.  브레인힐즈는 공구를 인테리어 소품으로 활용 할 수 있는  방법을 고민합니다. ​   크기가 작은 공구걸이는  디자인포인트로 두기엔 아쉽고...... 기둥과 기둥사이 메인 포인트를 풀사이즈로 설계합니다. 덩치가 큰 공구걸이는 강렬한 붉은색으로 포인트를 줍니다. 무채색 그레이톤의 벽면과 발군의 스타일을 뽑아냅니다.  도장은 액상도장이 아닌  스크레치에 강한, 그리고 귀한 레드 분체도장을 이용해 컬러링합니다. ​   공구정리의 편리함은 물론 공구를 정리함과 동시에 인테리어 효과를 볼수있습니다. 브레인힐즈가 디자인&설계한  세상에 하나뿐인 공구걸이 입니다. 공구걸이와 함께  인테리어와 실용성을 완성할  작업다이를 디자인합니다.   ...............  ​   공구걸이 규격을 파악하고, 거기에 맞는 고정포인트와 절곡포인트를 생각하며 디자인스케치, 디자인 스타일링을 합니다. 시공만을 전문 으로 하는 일반적인 인테리어 회사와는 틀립니다. 고급퀄리티를 지향하며, 제작하는 방법에대한 접근이 틀린 브레인힐즈 입니다. ​   4.5T 가 넘어가는 굵직한 철판을 이용해 제작된 작업대는 어떠한 작업도 견고하게 버텨주는 실용적이고, 스타일리쉬한 작업대가 되었습니다.​   시선을 낮춰서 보면  간접조명을 이용해  작업대와 공구걸의 완성도를 높혀줍니다.   브레인힐즈에서 디자인 & 제작한 공구걸이 & 작업다이는 K.O.G 샵의 아이덴티티를 주기엔 충분한 매력입니다. 거기에 유니크하기 까지 합니다 ^^ 세상에 하나뿐인 공구걸이&작업다이 입니다.  ...............바닥과 벽면 레터링 작업파일 입니다.    브레인힐즈에서 K.O.G 로고와 컨셉 디자인과 컨설팅을 했습니다. 브레인힐즈는 업체의 로고디자인과 컨설팅까지 가능합니다. 2D, 3D 디자인능력을 갖추었기 때문이죠. 경기장에 있는 PIT IN 컨셉과 기계적인 컷팅스타일의 폰트는  경기차량 뿐만아니라 모든차량에 디자인 매칭됩니다.    그리고  감각적인 K.O.G 명함 디자인은 덤.^^ ............... 두번째 포인트 월 페인팅 입니다.   (wall painting) 무체색의 벽이 주는 강성적이고 멋스러운부분을 부각시켜야합니다. 그러면서 포인트 페인팅이 되어야합니다.     컴퓨터로 로고파일을 띄우고 빔 프로젝트 를 이용해 벽면에 원하는 이미지를 쏴줍니다. 거기에 마스킹테이프로 스케치를 해 전체적인 벨런스와 확실한 디자인을   오차없이 페인팅합니다. 인테리어는 과학입니다 ^^ ​   은은하게 페인팅 해야합니다. 2번째 포인트는(wall painting)  1번째 포인트(공구걸이 & 작업다이) 를 서포트 해주는 역할을 해야하기때문에. 너무 많은 포인트는 좋지않습니다.절제의 미학이 필요한 시점입니다. ​  사진과 같이   차와 사진을 찍을때 확실히 배경 역활을 해야합니다. .......   휠과 브레이크로터 피스톤을 이용해 K.O.G 만의  자동차 바퀴 테이블을 제작합니다. 여기에 조명만 있으면...... 포인트소품!~   휠테이블에 조명을더해 독특하고 이국적인 연출을 합니다.   차를 돋보이게 해주는 wall painting ....    벽면과 바닥의 컬러는 무새책의로 톤의 차이만 있지  크게 채도차이를 주지않습니다.  그래야 더욱 넓어보이는 효과를 줄수있습니다.    월페인팅이 은은하게  자리잡았다면, 바닥은 강렬한 레터링 포인트로  바닥과 벽면의 경계를 확실하게 해둡니다.      오래된 리프트의 존재의 이유를 알려주는  레터링 ​   기계적이며 전문성을 돋보이게 하는 K.O.G 심볼 ​  샵의 어느곳을 찍어도 그립이 됩니다 ^^  ,,,,,, 그리고 작업마감 파티. 이국적인 개러지에서 즐기는 파티는  색다른 경험이됩니다 ^^     클라이언트는 물론 신의를 가지고 제작자 입장에서도 만족스러운 작업을 지향합니다. 브레인힐즈 디자인팀 ----------------------------------------------------------------------------------  빈 공간 그 자체가 아름다운 공간,  모던하고 강렬한 조각 같은 매스, ​추억과 사람의 역사가 느껴지는 앤틱한 공간, 돌, 나무, 바람 자연과​함께 하는 주거 공간 사시사철 아름다운 자연의 변화를 감상하는 창이​있는 집, 인간이 공간을 만들고 그 공간이 인간을 만듭니다. 거주자의 ​요구와 생활양식을 세심하게 반영하여  스타일을 만들어 갑니다.  그 ​가치를 실현하기 위해 상담, 설계, 디자인, 시공 각 분야에서 최선의  ​노력을 다합니다.  더 많은 사람들이 자기만의 스타일이 반영된 품격​있는 주거공간을 만드는 것이  브레인힐즈의 가치입니다.   브레인힐즈 견적문의  010 5400 5539051 973 3881     차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택천장엠보싱 인테리어 시공을 진행합니다.​저희 만복JW인테리어에서는 다양한 컬러감의 평택천장엠보싱 작업을 시공하여 고객만족을 높여 드릴 수 있도록좋은 자재와 완벽한 기술력으로 ​차량 내부에 평택천장엠보싱 인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.   원하시는 컬러감을 선택하셔서 내부 천장부터 상부까지 깔끔하고 예쁜 내부 인테리어 시공을 진행해보실 수 있습니다.​평택천장엠보싱의 경우 여름에는 해가 내부로 들어오는 것을 어느 정도 막아주고​요즘처럼 추운 겨울에는 조금 더 내부의 온도가 따스해질 수 있도록 다양한 장점을 가지고 있습니다.   또한 예쁜 컬러감과 볼록한 입체감으로 내부를 완벽하게 만들어 줄 수 있는 평택천장엠보싱 인테리어 시공!​보다 만족스러운 인테리어 시공이 될 수 있도록 ​저희 만복JW인테리어에서는 최선을 다해 작업을 진행해드립니다.   평택천장엠보싱 작업을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어에서는 ​각종 다양한 평택자동차인테리어 시공을 진행하여 더욱더 멋스러운 작업을 진행하여 ​내 차량을 더 멋지게 더 완벽하게 만들어 볼 수가 있습니다.   평택천장엠보싱작업을 진행하는 만복JW인테리어!​평택자동차인테리어 시공 전문 업체로 문의 및 상담 전화를 주시면 예약을 진행하여 멋스러운 자동차 인테리어 시공을 진행해드리겠습니다.​평택천장엠보싱 작업 어디서 진행할까 고민하시는 분들이라면 저희 만복JW인테리어에 문의하세요!   좋은 자재를 사용하여 완벽한 시공을 진행해드리겠습니다.​평택인테리어시공 전문 업체 만복JW인테리어만족스러운 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 업체 만복JW인테리어에 문의하세요!​아래 명함을 누르면 모바일에서 전화로 연결됩니다.​평택천장엠보싱 깔끔하게 인테리어해드립니다.   ​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어입니다.​평택에서 자동차인테리어 잘하는 곳을 찾고 계신다면 저희 만복JW인테리어에 문의하세요!​어떠한 자동차도 멋스럽게 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​평택자동차인테리어 어떠한 인테리어를 할까 고민을 하신다면 상담을 통해 원하시는 시공을 받아보세요!   평택자동차인테리어 시공 전문으로 저희 업체에서는 최선을 다해 좋은 자재를 사용하여 시공해 드립니다.​각종 다양한 평택자동차인테리어 시공이 가능한 만복JW인테리어에서는 다년간의 평택자동차인테리어 시공 노하우와 기술력으로 함께합니다.   저희 업체에서는 최선을 다해 원하시는 평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리고 있으니 ​문의 및 상담을 원하시는 분들이라면 ​저희 업체에 전화 주시거나 방문을 통해 상담 및 예약을 문의해주시면 됩니다   평택자동차인테리어 어떠한 인테리어도 멋스럽고 완벽하게 진행해 드리고 있습니다.​만복JW인테리어에서 시공되는 모든 인테리어는 저희 업체에서 직접 제작하고 설치를 하고 있으니 평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어와 함께 ​원하셨던 모습의 차량으로 시공하세요!   평택자동차인테리어 시공을 잘하는 업체 만복JW인테리어에서는 다양한 인테리어 시공을 진행하며,예약 후 차량 시공을 진행해 드리고 있습니다.​평택자동차인테리어시공을 원하시는 분들은 상담 후 예약을 진행해주세요!​최선을 다하는 업체 만복JW인테리어에서 완벽한 자동차인테리어시공을 해드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​  집과 자동차가 만났다! 신기한 인테리어.  안녕하세요 오늘은 자동차와 집이 연관된 신기하고 이쁜 인테리어 사진을 모아 봤습니다.남자들이 관심있는 두가지가 모두 나오는 군요!!자동차와 집이 만나면 잘 어울릴까요?사람들의 자신만의 특별한 공간을 원하는 성향이 있습니다.자동차도 나만의 특별한 공간이 될 수 있지요. 자동차 모양의 쇼파입니다 ㅋㅋ 너무 이쁘지요?여러가지 소품들과 잘 어울리는 모습입니다.나무바닥과 벽돌모양의 벽이 잘 어울리네요. 실내의 인태리어와 잘 어울리는 것 같습니다.아늑해 보이네요.실내에 스쿠터도 있고 여유가 있는 사람인 것 같습니다. 자동차 모양의 침대입니다.고급스러운 모양이네요 자동차 침대는 없어도 멋진 차라도 있음 좋네요. 다른 각도의 차 침대입니다.앞쪽에 뒷 꽁무니도 보이네요 폐차장에서 하나씩 주어와야 겠습니다..다른 모양의 자동차 입니다.벽에도 페인트로 강조를 했네요. 집안에 이런 자동차 모양의 침대나 쇼파가 있으면 재밌을 것 같습니다.주유기도 있고 굉장히 이쁘고 재밌네요.마지막은 부엌입니다. 이쁜 자동차를 뚝 잘라서 벽에다 ??인테리어 하였네요 ㅋㅋ평소에 관심을 가지던 자동차 인테리어를 소개해 보았습니다.다음 시간은 카라반의 인테리어를 소개하겠습니다. 카라반은 트레일러처럼 자동차 뒤에 연결하는 특이한 구조물 입니다.실내의 인테리어를 가정집 처럼 이쁘게 꾸며 놓아서 어디든지 캠핑을 즐길 수 있어요!!다음시간에 봐요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289​​​ - 현대자동차 서산 서령대리점 사무실 인테리어 -​​​​​​[공사내용][목공] 가구제작, 벽체 등[가구] 책상,의자,테이블,소파, 붙박이가구, 수납가구 등[바닥] 카펫 타일[전기] 전체 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도장] 벽체 및 천정 등[금속] 유리칸막이, 스틸칸막이 등[필름] 썬팅 등[기타] 블라인드 ,인터넷회로분리  등​​​​​​- 클라이언트 요청사항​​​​●●​​​직원들이 최대한 쾌적한 환경에서 근무하길 원합니다.고객이나 직원들이 쉴 수 있는 라운지를 원해요.라운지는 고객 상담을 할 수 있으니 인테리어에 신경 써주세요.​​​●●​​​​​[디자인 및 설계 컨셉]업무공간이 협소하기 때문에 최대한 동선이 넓어질수 있게 수납장을 한쪽 벽면에 배치 하였습니다.또한 대표실과 업무공간의 분리는 유리칸막이로 하였지만 밋밋하지 않게 사선 유리칸막이로디자인 하였습니다. 업무공간 바닥은 재사용 하며, 깨진 부분 보수를 하였습니다.라운지는 쾌적한 공간을 위해 넓은 사이즈의 가구들과 동선의 여유를 었습니다.바닥은 소음이 크지 않게 카펫타일로 디자인하였습니다.​​​​​​​< 공사 전 >​​  ​  ​  ​​​< 공사 모습>​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​< 공사 완료 >​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​  ​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​​​​#인테리어 #디자인 #리모델링 #주방가구 #철거 #설비 #목공 #금속 #타일 #도장 #벽 #바닥#interior #interiordesign #소마디자인 #소마인테리어 #사무실인테리어 #사무실디자인#모던디자인 #리바트가구 #라운지 #오피스 #사선유리칸막이 #사무실인테리어디자인#현대자동차 #서산 #서령대리점​​ #자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제​​  클렌트 가죽코팅제 사용해보신적 있으세요?핸들운전하다 가죽 스크래치, 손톱에 가죽이 낄때도 있어 깜짝 놀라때가 많은데요~가죽코팅제가 필요하다~~더이상 방치하면 안돼~~!!!​​  클리닝&코팅 전문 브랜드 클렌트 ​클렌트 인테리어 코팅제 출시 !바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품 !세차하고 뿌리고 세척만하면 끝 ! 신속하고 간편하고 저렴하고 가성비가심비 끝판왕을 소개해드립니다~~​구성품이구요~~스프레이로 칙칙~~~   화장품이 묻으면, 과자, 음료로 더러워진 자동차안? 어떻게 하세요?집청소도 힘든데 자동차 청소!!하지만 머니를 아끼기 위해 DIY  별거 아니예요~~정말 세차장 갔다온것 같은 느낌~!~​핸들, 대쉬보드,우레탄내장재, 자동차시트까지  말끔하게 코팅된답니다~~​​​요즘은 흰운동화, 와이셔츠도 때타지 않게 해주는 용품도 있자나요~그런느낌으로 생각하시면 될것 같아요~~​ 전문 디테일링 업체에 맡기면 6시간이 소요되고40만원정도의 비용이 드는데요~1년에 1회정도 해야 세차같은 내부를 유지할수 있어요~~​하지만 이코팅제로 15000원으로 1년을 3~4회 사용해서 세차같은 내부를 만들수 있어요~  사용법은 아주간단해요~~5~10초간 흔들어주세요~뿌리고 핑거패드로 발라주면 끝!!!1회코팅후 생활 오염을 차단할수 있고2~3회 반복하면 내구성유지효과까지 좋아요~6시간정도 자연건조가 필요해요~소파, 명품백, 가방 , 지갑에도 사용가능해요~눈에보이지 않는 가죽보호제를 사용하면 스크래치도 잘 나지 않게 되요~핑크패드는 사용하면 뻣뻣해지기때문에 세척후 말려 사용해주세요물티슈로 닦는것은 자제하면 좋고 물에적신 수건으로 닦아주면 코팅 1년을 유지할수 있다고해요~이사실은 몰랐네요~다시코팅을해야~~ㅎㅎ금방하니깐요~환기후 사용하신은것이 좋다고해요~ 겨울에 제가 핑크패딩을 입었는데 깜짝 놀랐어요~~패딩을 항상 벚고 운전하는 습관을 들여야 하는데 패딩을 입고 운전하는편인데요~핑크패딩이 정말 때가 얼마나 꼈는지 ㅠㅜㅠ드라이하는데도 옷한벌값이라 이렇게 닦아주면 때가 끼지 않고 깔끔하게 차량내부를 관리할수 있어요~ 클렌트 자동차 가죽코팅제  우리가 실생활에 많이 사용하는 가죽제품 소가죽!!가죽에 묻은 부분을 닦아주기도 하고 보호해주는 제품이예요~ ​     ​단순 표면 코팅이 아닌 마이크로 단위로 잘게 이루어진 수지 알맹이 조각구석구석 자리 잡아 단단한 결합체로 이루어져서 스크래치 차단, 방어가 되요~​   표면에 도포하고 튼튼하게 자동차 핸들 커버 대시보드 깨끗이 닦아요~ 전체적으로 골고루 코팅을 끝내고 자연상태 6시간 건조해야 하니 날씨 좋을때 하면 좋을것 같아요~  화장품때문에 화장품과 섞여서 이물질, 떼가 많이 묻어있어서 물티슈로 닦아보면 많은 검은 이물질이 많이 묻어나는데요~이렇게 코팅을 해놓으면 반짝이면서 물수건으로 깨끗이 먼지만 털면서 관리하기 좋은것 같아요~​ 구매링크​https://smartstore.naver.com/lucidline/products/4940715422 자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com #자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 저는 늘 거시적인 돈의 흐름은 국제 정치적 이슈 그리고 국가간의 관계를 고려하여 판단합니다. 일반적으로는 한국의 경우 5일,20일, 60일, 120일 가격이평선을 판단으로매수와 매도 시점을 많이 접근합니다.  그러나, 이런 분석은 적중할 확률이 그리 높지 않으며 잘 못 매수하면 정신적 파멸로 이어질 수 있어 안좋습니다.  그렇기 때문에, 분할 매수가 가장 좋은 접근 방식입니다. 기관이 제일 싫어하는 개인투자자의 유형이 바로 매월, 꾸준히 매수하는 것인데 먼지 털려고 이불을 흔드는 것처럼 장의 변동성을만들어 (이른바 조정 구간이라고 하죠) 겁을 주고 매도를유도합니다. 그런데, 판단의 기준이 사실적 근거를 바탕으로재무제표가 일단 탄탄하고, 당기손익도 흑자와 증가세를 보이는 주식을 선정한 다음 현재 정치판을 고려하고앞으로 일어 나게 될 상황을 고려하면 즉 미래가치가 있어 보이는 명료한 판단이 근거로 매수 하였다면 흔들리지는 않습니다. 대 부분 주식 경력이 짧은 투자자들이 피부로 느끼는 현상 중 대표적인 하나는 “내가 매수하면 오르던 종목이 갑자기 내리고, 지속하락 할 것 같아팔면 급등해 버리네…” 일 겁니다. 이것은 주식시장의 흐름은한 방향만 지속 유지 되지 않는 속성을 모르기 때문에 발생하는 오류입니다.  즉 연일 상승하면 지금까지 그랬던 것처럼 앞으로도 지속된다라는 착각, 반대로 지속 하락하면 계속 하락할 것 같은 착시 현상 때문입니다.  그래서 고점에 물리고 저점에 매도하는 실수가 발생합니다. 이른바, Bull trap, Bear trap인 것이죠.  주식 시장은 선물과 옵션이 같이 연동되기 때문에 1년 내내 하락만 하고 반대로 상승만 하지 않습니다.  어떤 경우는 변동성이 낮아 박스권 거래로 답답함도 느끼게 됩니다.  이런 답답함은 보유한 자산을 100% 투입, 심지어 신용과 같은 대출을 통해 올인하게 되면 심리적으로평정을 유지가 하기가 힘듭니다.  그래서빚을 내서 투자하는 것은 더욱 안되고 배당을 꾸준히 줄 수 있는 우량기업의 주식을 분할 매수하는 것이 가장 좋은 방법이라 하겠습니다.  정말 부자는 주식의 오르고 내림에 크게동요되지 않습니다. 오히려 폭락장이 그들에게 기회가 되는 것이죠.  가장 중요한 것은 지금 봄을 지나고 있는가, 아니면 가을을 지나 겨울로 가고 있는가으 판단입니다.  이 판단은 바로 국제 정세와 중앙은행들의 통화정책이 결정하게 해 줍니다.기다림의 미학 장기투자와 돈의 흐름을 파악하기 위한 노력​​현대차, 삼성전자, KB금융, 하나은행, 신한은행, 기업은행, 한샘, KCC, 퍼시스, LG하우시스, 현대건설, 현대엘레베이터, 현대아산, 삼성물산, GS건설, 대우건설, 기아차, SK하이닉스, 등의건설, 자동차, 반도체, 인테리어, 리모델링, 부동산, 은행, OSPI200, 및 글로벌증시 하락사유에 대한 분석과 매수의 판단으로 삼을 수 있는 이슈 등을 정리하였습니다. 저는 주로, 선물 거래를 하는데 경우에 따라서 개별 주식선물거래도 합니다.  이유는 매매 수수료가거의 제로에 가깝기 때문이며, 거래세 또한 없기 때문입니다. 또한거래 유형은 스윙과 롱포지션으로 접근하는데, 우리가 일상에서 뉴스와 대형 마트 등의 일상에서 힌트를얻을 수 있는데 이런 저의 접근 방법 중 몇 가지를 공유하겠습니다.커피선물을 보내주시고 서로이웃 신청 하실 때 선물 주신 날짜와 성함을 알려 주시면 서로이웃이 되어 글을 공유 하실 수 있습니다. 그간 올린 긴 글들은 커피한잔 값으로 아깝지 않을겁니다.​​​   투자의 판단은 개인의 몫입니다. 카센터 인테리어자동차 샵 벽화세차장 그래피티휴먼&카 카센터블러디루츠안녕하세요 블러디루츠입니다.오늘은 카센터 인테리어 벽화 들고왔어요.세차장 그래피티도 많이 했었는데 카센터 그래피티로 블러디루츠는 또 경험을 쌓아봅니다. 여기가 저희 블러디루츠의 그래피티가 그려질 휴먼 앤 카의 벽입니다.휴먼 앤 카는 일산에 있는 카센터에요.자동차 정비소에 어울리는 벽화가 그려질 예정입니다.​​​ 일산 휴먼 앤 카의 블루 베이스의 벽이에요.이곳에는 휴먼 앤 카의 마크와 로고가 들어갈 예정입니다.블루가 자동차 정비소와 어울리죠?​​​​ 일산 휴먼 앤 카의 또 다른 벽입니다.베이스 컬러는 그레이 컬러로 노출 벽의 느낌으로 표현 될 예정입니다.카센터 인테리어에 걸맞게 자동차도 들어갈 예정이에요!​​​​​​ 벽면에 그려진 자동차 보이시나요?차량 정비소에 딱 맞는 벽화가 아닐수 없죠? ㅎㅎ앞쪽에 보이는 스프레이는 저희 블러디루츠가 쓰고 있는 독일제 미술전용 스프레이에요.일산 휴먼 앤 카처럼 오픈 전에도 성업중인 업소도 전부 가능합니다.냄새가 심하지 않고 유해성분이 안나오기 때문이에요!​​​​​​​​ 벽면에 그려진 차량 보이시죠!멋지게 벤츠가 표현되고있습니다.그리고 휴먼 앤 카의 마스코트도 그려지고 있습니다!​​​​​​ 바로 이렇게요!휴먼 앤 카의 불타는 성업을 기원드립니다!​화장실 안내판까지 그래피티로 표현해 드렸습니다.​​​​​​ 자동차 샵 벽화로 손색 없는 캐릭터 일러스트와 벤츠 차량의 실사 그래피티로 더욱 멋진 카센터 인테리어가 완성되었는데요.퍼플로 포인트 주어 더욱 멋지게 표현되었네요.​​​​​​ 창문을 살리고 벽의 컬러감으로 포인트주어심플하게 로고와 휴먼 앤 카 마크로 표현해드렸습니다.각종 장비가 걸리면 더욱 멋진 카센터 인테리어가 완성될거같아요!​​​​ 일산 휴먼 앤 카의 로고 입니다,부드러운 워드와 베이스 블루 컬러에 맞는 컬러로 표현해드렸어요.크지 않은 벽면이기에 이렇게 포인트로 연출했습니다.​​​​​​​ 벽면의 크랙느낌을 주어 벽과 더욱 어울리게 표현드렸습니다.세차장과 카센터 자동차 정비소는 이런 느낌의 그래피티가 참 잘어울리는거 같아요!그래도 항상 의뢰인분들이 원하시는 느낌으로 표현해드리려고 늘 노력하는 블러디루츠입니다.​인테리어를 알아보시거나 벽화나 그래피티를 고민중이라면 주저 말고 연락주세요!​작업문의 010.4336.0081​​ 그래피티 인테리어 전문 블러디루츠그래피티 벽화 , 실내 벽화, 외부 벽화, 외부 간판 , 스프레이 인테리어, 그래피티 인테리어 , 벽화www.bloodyrootz.com ​​​​​​​  #카센터인테리어#자동차샵인테리어#카센터벽화#카센터그래피티#자동차샵그래피티#세차장인테리어#세차장벽화#세차장그래피티#휴먼앤카카센터#일산카센터  ​안녕하세요. 여러분~케이엠모터스 인사드립니다. ​햇살이 따뜻한 날씨가 계속되고 있습니다. 날이 좋으니 주변을 드라이브하고 싶은 생각이 들어 드라이브를 하시는 분들이 많으실 것 같습니다.    자동차 수납쿠션운전을 하게 되면 운전석과 조수석에서 활동을 많이 하게 됩니다.​핸드폰을 들거나 동전과 같은 작은 물건을 들었을 때 동전이 틈새에 들어간 적이 있거나 핸드폰에 좌석 밑으로 빠져서좌석을 앞뒤로 움직인 후에 물건을 빼내는 번거로움을 한 번쯤은 겪어보셨을 것입니다. ​  ​특히, 동전의 경우 틈새로 잘 들어가고 빼내기가 힘들어 그냥 두기도 한 적이 많았을 것입니다. ​차량 시트에 틈새가 생각보다 커서작은 물건은 금방 들어가게 되고 빼내기가 불편하여 담요로 막거나 최대한 물건을 조심조심 다루셨을 것입니다.    부드러운 촉감좌석 시트 틈새에 각종 물건을 자주 빠뜨리신다면 케이엠모터스 자동차 수납쿠션을 써보시는 것을 추천드립니다. ​케이엠모터스 자동차 수납쿠션은 스웨이드 틈새 쿠션으로 촉감이 매우 부드러워 마찰이 적으며쿠션 속 솜이 속을 꽉 채워 뭉치지 않고 복원력이 좋아틈새를 잘 메꾸어주게 됩니다.    뛰어난 부착률평소에 운전석과 조수석 틈새에 오물이나 동전과 같은 물건이 들어가면 청소기로도 제거하기 힘들고  오랜 시간을 들여야 빼낼 수 있습니다.​하지만, 자동차 수납 쿠션을 사용하게 되면 부착률이 좋아 청소도 간편할 뿐만 아니라오물이 들어가는 것을 방지하여 편리하게 이용하실 수 있을 것입니다. ​  ​자동차 수납쿠션은 안전벨트 버클부터 시트 끝부분까지 길이를 꽉 맞추어 부족한 틈새 없이 꽉 메웠으며  두께가 어느 정도 있어  틈을 충분히 메워주게 됩니다.    다양한 색상깔끔한 디자인과 다양한 색상이 준비되어 있어 깔 맞춤으로 자동차 시트 색상과 같은 색상으로 자동차 수납쿠션을 이용하기도 좋으며인테리어 효과를 위하여 포인트로 색상을 다르게 선택하여 효과를 줄 수도 있습니다. ​버클 부분 구멍 마감이 잘 되어 있어 깔끔하고 세련되며 틈새를 막아주어 무언가 떨어뜨려도 바로바로 찾을 수 있는 장점이 있습니다. ​  ​케이엠모터스 자동차 수납쿠션은 봉제선을 최소화하여 단 하나의 봉제선으로 안쪽을 마감하여 매우 깔끔하고 디테일을 살린 자동차 수납쿠션입니다.    자동차 인테리어 효과타제품 대비 마감 처리가 깔끔하고 인조가죽 투톤으로 마감하여 고급스러우며 로고 라벨까지 깔 맞춤하여 라벨로 인해 디자인을 해치거나 하지 않습니다. ​  ​자동차 시트와 같은 색상을 선택하시면 자동차 수납쿠션을 둔 지도 모른 채 아주 자연스럽게 차 안에  인테리어가 되며 포인트를 두어 색상을 다르게 할 경우차 안의 분위기를 더욱 산뜻하게 바꿔주고 자동차 수납쿠션 하나만으로자동차의 인테리어 효과를 느끼실 수 있을 것입니다.    편리한 청소그동안 시트 밑에 동전, 핸드폰, 표 등등 여러 물건들을 자주 떨어뜨리셨다면 케이엠모터스 자동차 수납쿠션으로 저렴한 가격에 틈새를 깔끔히 막아주어 떨어진 물건을 주울  번거로움을 줄이시기 바랍니다. ​또한 틈새에 낀 먼지들로 인하여 청소하기 힘드셨던 분들이시라면자동차 수납쿠션을 자유자재로 빼내어 가볍게 털어주어 청소를 보다더 편리하게 해보시기 바랍니다.   편하군 차량용 스웨이드 틈새쿠션 사이드 쿠션 : KMMOTORS[KMMOTORS] 케이엠모터스 차량용품 제조, 판매 1등 기업 자동차용품 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ 나만의 자동차실내인테리어로 실내랩핑을 해봅니다.실내 우드트림은 그모양이 차종마다 다르고 수전사된 형태이고 블랙계열의 트림은 스크레치에 대한 스트레스가 있습니다.랩핑의 퀄리티만큼 탈거도 중요합니다.기본적으로 탈거하고 랩핑하지만 탈거가쉽지않을 경우 장착된상태로 랩핑하고탈거시 경험이 없는경우 트림에 흠집이 생길수도있고 랩핑후 장착할때 문제가 있을수있습니다.오랫동안 축척된 노하우로 어느차종이든 꼼꼼하게 시공하는 불독모터스!!  남과 다른 모습의 차량으로 바꾸고 또는 지겨웠던 부분을새롭게 변화를 가질수 있는 방법은 많이 있습니다.이번시간은 자동차실내공간을 카본이라는 고급스러운 디자인으로변화를 가질수 있는 실내랩핑에 대해서 알아보도록 하겠습니다.외관의 멋스러움과 자동차실내인테리어가 차량을 선택하는데 매우중요한 요소인데요. 두가지 모두가 자신의 감성에 만족을 한다면매우 좋겠지만 부족한 부분이 있을수 있습니다.​ 이번 자동차실내인테리어의 변화를 가지기 위해서입고된 차량은 K7입니다.젊은 오너분의 차량으로써 실내의 인테리어의 컬러가 지겹다는생각으로 변화를 가지기 위해서 선택된 시공입니다.사용된 필름은 클리프디자인 자동차 카스킨전용 필름인블랙카본 필름을 이용하였고 카본의 디자인에서 고급스러운 자동차실내인테리어 효과를 가질수 있는 필름입니다.​ 우드트림의 컬러를 카본으로 변화를 가지기 때문에실내 공간을 자신만의 감성적인 컬러로 변화를 가질수 있는데요.물론 자신만의 취향과 스타일에 따른 필름의 선택 폭이 매우 넓습니다.이번 카본필름은 많은 오너분들에게 인기가 있고 사랑을 받고 있는필름인데요. 세련됨과 고급스러움을 대표하는 필름을 디자인이기 때문이라고생각됩니다.​ ​​참고로 실내랩핑은 부착되는 부위의 스크래치와 기스를 예방할수 있는효과도 가질수 있다는것이 장점입니다.자동차실내인테리어의 변화와 보호의 기능까지 가질수 있는방법중에 하나인 실내랩핑!!​ 특히 이번에 사용된 클리프디자인 카본필름은다른 카본의 디자인보다 간결하고 고급진 퀄리티를 자랑합니다.​ 기어봉 또한 실내랩핑이 진행이 되었는데요.사람의 손이 가장 많이 가는 부분이며 또한 각종 물품을올려놓는 과정에서 스크래치 발생을 방지하는데 큰 역할을 하게됩니다.물론 컬러의 변화로 고급스러운 자동차실내인테리어를 연출할수 있고요!​ 차량마다 실내의 인테리어는 모두 다릅니다.자신만이 원하는 스타일의 실내공간을 만들수 있는실내랩핑은 또 다른변화를 가질수 있는 방법중에 하나입니다.위치 :  경기도 화성시 석천리에 위치    오늘은  #기아자동차 #사무실인테리어 #현장을 소개하겠습니다   최초 #인테리어 시안입니다  #사무실 및 #상황실 #인테리러공사는 디자인도 중요하지만여러번 노하우를 가지고 진행해야#상황실을 운영하는데 지장이 없습니다​  가장큰 이유는  인체공학적인 #설계가 필요하구#고가의 TV를  설치해야 하기 때문에#설계부분에서 굉장히 꼼꼼히 진행해야 합니다~^^  저희 #새론종합건축은 전국에 #상황실 및 #사무실 인테리어 공사를 여러번 진행한 경험을자랑할수 있습니다~^^   #정면에 #수납장을 놓구 #3DMAX작업을 진행해  보았습니다하지만 뭔가 #기아라는 느낌이 들지 않아새롭게  #설계 및 #디자인 해보았습니다   그래서    다시한번 미팅 끝에 새롭게 #기아자동차 에 가깝게 #디자인했습니다 ​이렇게해서 #기아자동차 #인테리어공사를 진행 및 완료했습니다​  보안상에 문제로 #공사사진 및 #완료사진은 올리지 않겠습니다~​혹시 궁금하신 사항이네 협력사항이 필요하시다면​​​새론종합건축 으로 연락주세요^^02-2632-7754​​​#새론종합건축 #상황실인테리어 #인테리어공사 #사무실인테리어 #기아자동차화성공장#설계 #리모델링 #인테리어 #기아자동차#건축 #리모델링 #인테리어7 ​​안녕하세요. #자동차튜닝 #엠비언트 전문안산 #맨즈카스토리 입니다.​​ 아우디 a7 엠비언트 무드등 자동차 실내 인테리어안산 엠비언트 전문 맨즈카스토리​고급 세단의 대표주자 #아우디a7 #엠비언트 시공으로 새로움을 선사해드립니다.#자동차인테리어 의 최신 트렌드는 순정과 큰 이질감이 없는 자연스러운 튜닝이 인기를 끌고 있는 거 같아요.#엠비언트 는 실내 무드등 효과와 더불어 순정 트림 라인을 따라 자연스럽게 시공이 되어 섬세한 작업을 요구합니다.그렇기 때문에 확실한 업체에서 제대로 시공을 받는 것을 추천드려요:)​​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​실내를 더욱 고급스럽게 무드 있게 바꿔주는 #엠비언트무드등 입니다.연한 옐로우 색상이 선명하게 본인의 존재감을 들어내네요.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등아우디 a7 엠비언트 무드등​화이트도 무리 없이 표현되네요.트림라인에 장착한 3세대 면발광 광섬유는 선명한 색상 표현과 탄탄한 내구성을 자랑해요.깔끔한 색채와 혹여 걱정할 수 있는 눈부심 등의 문제없이 차량만을 밝혀주는 역할을 하고 있답니다.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등아우디 a7 엠비언트 무드등​3세대 면발광 광섬유는 #엠비언트 off 시에도 작업 부위가 순정 모습과 별반 다르지 않게 보입니다.인위적인 엠비언트 라인을 만들거나 하는 것 없이 순정 트림 라인을 따라 시공이 되기 때문에 깔끔하게 즐길 수 있답니다.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​굴곡진 대시보드 라인도 무리 없이 일정한 광량으로 표현됩니다.높은 광량을 유지, 균일하게 표현하기 위해서 led도 자동차 튜닝에 최적화된 3Wled 를 사용하여 주간에도 예쁜 색감이 그대로 유지된답니다.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​고르게 색상을 분배해 주며 3배 이상의 광량을 낼 수 있는 3Wled 입니다.물론 발열이나 소음 없이 조용하게 이용하실 수 있으세요.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​#엠비언트 는 단색, RGB 모드 중 선택 가능합니다.#아우디A7 차량은 RGB 풀 컬러로 작업을 진행했어요.레드, 그린, 블루 빛의 3요소로 조합 가능한 모든 색상 표현이 가능하며 육안으로는 약 200여 가지 표현이 됩니다.원하는 색상 자유롭게 선택하여 즐길 수 있으며 다양한 퍼포먼스 기능까지 적용 가능합니다.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​센터패시아와 도어 4P 모두 풀 연동으로 한 번에 조작 가능하며 일정한 색상이 표현 되도록 설계를 했어요.도어와 대시보드 모두 일정한 색감이 유지되니 통일성 있는 실내가 완성되었어요.​ 아우디 a7 엠비언트 무드등​모든 #에피언트 조작은 국내 인증 완료된 블루투스 모듈 연동하여 리모컨 없이 스마트폰 어플로 이용할 수 있어요.​  아우디 a7 엠비언트 무드등​​기능 안내- 색상 직접 설정- 변환 모드(자동적으로 색상 변환)- 음악 모드(스마트폰 내 음악에 반응해요!)​맨즈카스토리 자체 개발 모드- 스피드 모드, 온도 변화 모드​이 모든 기능을 편리한 조작으로 즐길 수 있습니다.차종, 작업 공간 별 작업 가능하니 궁금한 내용은 언제든 문의주시면 안내 도와드릴게요:>!​​#아우디A7 #엠비언트무드등작동 영상  ​​지금까지 아우디 a7 엠비언트 무드등 시공 리뷰였습니다.#안산엠비언트 전문 #맨즈카스토리 ​작업 & 견적 문의 : 010-6470-5481 / 031-520-7828숍 위치 : 경기 안산시 상록구 각골로 17​​맨즈카스토리 각 지역 별 협력 지점을 소개합니다.많은 이용 부탁드려요 :> 맨즈카스토리경기도 안산시 상록구 각골로 17제이튠충청남도 아산시 온천대로 1225다이모토LED튜닝샵대구광역시 중구 명덕로35길 35기가엑스충청북도 청주시 흥덕구 1순환로436번길 126 ​   [자동차 인테리어 디자인] Nissan Juke (2015)   알만한 사람들은다 아는 닛산의 쥬크이름이 특이하죠ㅎ  최근 나오는 자동차들 중에서센터페시아와 공조부를 하나로묶어서 마치 하나의 전자제품으로보이게 하는 디자인들이많이 보이는것 같습니다.노란색 포인트 컬러가 인상적이네요. 페시아부도 노란색하이그로시 였으면어떨까 생각해 봅니다. 네비,오디오 부는 무난해 보이네요2개의 다이얼노브에 적당한스위치 개수.한개의 스위치에 두개의글씨가 있는걸 보면 시소버튼인것 같은데너무 작은게 아닌가 싶습니다.저같이 손가락 큰사람들은잘못 누를 가능성이 높을텐데요ㅎ 클러스터 하우징입니다.시트로엥의 DS3 와BMW의 i8도 그렇고하우징을 플로팅 된듯한느낌으로 만들어놨습니다.기존의 크래쉬패드에 붙어있는형태보다는 새로워 보입니다. 스티어링휠 엄지손가락으로잡는 부분입니다.버튼이 살짝 보이네요. 스티어링휠 보니 갑자기제차 스티어링휠 생각이 나네요AS 받아야하는데 말이죠 ㅎㅎ 사실 예전에 캠핑다니기 전에는트렁크 사이즈가 별로 안중요했었는데요샌 트렁크 사이즈가  자동차를선택하는데 꽤 큰 요소가 되어버렸습니다.ㅎ 시트 디테일 전체적인 인테리어 디자인면구성이 볼륨감이 풍부하고써클을 이용한 부분이많이 보이네요. 인사이드 도어핸들이 독특해보입니다. 클러스터 하우징과 마찬가지로윈도우 스위치부분도 플로팅되어공중에 떠있는 듯한 느낌을 줍니다. 젊은 세대를 타겟으로 한컬러 트림이 아닌가 싶네요.검정+빨강 도 좋지만검정+노랑 도 상당히스포티하고 젊은 느낌의컬러 조합인것 같습니다.아마도 범블비가 한 몫한것 같기도 하네요 ㅎㅎ    Nissan JukeWhen it firt arrived, the Nissan Juke used innovation to create a whole new market segment. Just as the Nissan Qashqai pioneered the original crossover market, the Juke used dramatic design and advanced technology to break new ground in a more compact crossover package.The Juke's combination of highly individual styling, strong driving dynamics and sophisticated interior equipment has allowed it storm from zero to 420,000 sales in less than 40 months, easily eclipsing its rivals.Now, following Nissan's established practice of constant development comes the next chapter in the Juke story. Establishing itself as the original stand-out model in the growing small crossover market with premium style and refinement, the new Juke is ready to once again stamp its authority on the segment it created.Already recognised as the design trend-setter, the new Juke benefits from a series of design enhancements, new engines, new equipment and a wide-ranging personalisation programme.Among the changes are a new design at the front and rear with greater emphasis on both premium refinement and sporty design cues; a new downsized 1.2-litre turbocharged engine offering greater performance, economy and lower emissions; a revised 1.6-litre DIG-T engine; improved four-wheel drive with Torque Vectoring System; new alloy wheels; advanced equipment including a new audio system, the latest generation NissanConnect driver-vehicle interface, Nissan Safety Shield, Nissan's Dynamic Control system, plus the option of a new opening glass roof.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2021 기아 쏘렌토의 외관 디자인은 최근 공개된 스파이샷 덕분에 더 이상 비밀은 아니지만 내부에 대해서는 아직 공개된 바가 없습니다. 하지만 최근 기아 자동차는 신형 쏘렌토 모델의 실내 디자인에 대해 몇 개의 공식적인 디자인 스케치를 공개했습니다. 외관과 마찬가지로 4세대 기아 쏘렌토의 내부는 이전 모델에 비해 다양한 부분에서 변화의 흔적을 발견할 수 있습니다.    대시보드는 정확한 윤곽과 직사각형 모양을 채택하여 보다 견고해 보입니다. 기아자동차에 따르면 기능적 감정이라는 불리는 이번 신형 모델의 인테리어 콘셉트는 미학과 기능의 조화, 균형을 추구하며 이것은 운전자들이 우선시하는 직관성에 관한 것으로 2021 기아 쏘렌토의 새로운 휴먼 디자인 인터페이스와 그 연결 기능을 언급한 것으로 보입니다.    인포테인먼트 시스템에 대한 정보는 아직 잘 알려지지 않았지만 공개된 이미지에 따르면 디지털 계기판과 센터 디스플레이가 최신 자동차 동향과 마찬가지로 하나의 장치처럼 통합되어 있는 것으로 보입니다. 화면의 크기는 디지털 계기판의 경우 12.3인치이고 인포테인먼트 디스플레이의 경우 10.25인치입니다. 인포테인먼트 디스플레이 바로 아래에는 자동 실내 온도 조절 장치를 위한 작은 스크린이 있습니다.    기아 자동차는 이 센터 디스플레이를 기술적이고 고도로 집중된 것이라고 설명했으며 신형 모델은 최첨단 기술에 의해 시각적으로 직관적인 경험과 예술적인 기술이 가능하게 만드는 통제감을 제공한다고 말했습니다.      공개된 디자인 스케치에는 앞 좌석 사이의 중앙 터널에 위치한 자동 변속기의 로터리 시프터를 발견할 수 있습니다. 그 뒤로는 운전 모드를 변경할 수 있도록 하는 작은 원형 다이얼이 있으며 이 다이얼과 중앙 팔걸이 사이에 전기식 주차 브레이크와 열선 내장 스티어링 휠, Start/Stop 시스템, 자동 홀드 기능, 주차 센서, 힐 디센트 컨트롤 용 버튼 등이 위치합니다. ​글: 에디터 펜 [자동차 실내 인테리어] 알칸트라 + 카본수전사를 통한 말리부의 대 변신!안녕하세요 커스텀스토리입니다 8월 중순을 지나서 서서히 9월이 다가오고 있는데도 아직도 푹푹 찌네요 그래도 주말에 비소식이 있다고 하니비로 인해서 무더위가 조금 사그라들기를 기원해 봅니다. 오늘 소개할 커스텀스토리의 자동차 실내 튜닝 모델은 바로 말리부 입니다!2015년 새로운 말리부가 출시되면서 인기몰이를 하고 있는 쉐보레의 말리부 인데요 2015년 새롭게 태어나면서 화려한 익스테리어의 말리부 실내 수전사를 진행 하게 되었습니다.사실 차주분의 말리부는 신형 말리부는 아니고 13년식 말리부 였는데요 아무리 13년식 말리부 일지라도!커스텀스토리의 자동차 실내 튜닝을 거치고 나면 NEW 말리부가 문제겠습니까? 벤츠, BMW 이상의 세련되고 화려한 변신이 가능합니다!그러면 말리부가 어떻게 변하였는지 세부적인 실내 인테리어를 살펴보시죠.[말리부의 자동차 실내 인테리어] - 센터페시아먼저 자동차 실내 인테리어의 중심이자 기준이 되는 센터페시아입니다 센터페시아를 카본 수전사를 이용해서 튜닝 하였습니다.차주분이 선택하신 모델은 레드색상의 카본패턴 수전사 였는데요기준이 되는 센터페시아가 레드색상으로 선택되어지면서 전체적인 이번 말리부 튜닝의 색상 컨셉은 ‘레드’로 잡았습니다![말리부의 자동차 실내 인테리어] - 운전자석 운전자석의 핸들과 계기판 튜닝 작업입니다 핸들과 계기판 역시 레드색상의 카본 수전사를 이용해서 작업하였습니다. 국산차량의 실내 인테리어를 보면 화려함보다는 다소 칙칙 하다거나 단조로운 경우가 많이 있는데요 이렇게 포인트만 바뀌어도 충분한 분위기 변신이 가능 합니다![말리부의 자동차 실내 인테리어] - 도어 도어 부분의 튜닝 작업입니다말리부가 애마이신 분들! 뭔가 큰 다른 차이가 느껴지지 않으신가요?본인의 말리부에 비에서 너무나 고급스러워진 것 같은 이유물론 수전사 튜닝이 포인트가 되고 있기에 한층 화려해졌지만이번 말리부 튜닝이 좀 더 고급스러운 이유는??바로 알칸트라!!! 말리부의 자동차 실내 인테리어에 알칸트라 소재를 입혀서 튜닝 했기 때문이지요!알칸트라는 시각적인 효과와 더불어서 손끝에 느껴지는 감촉도 부드러워서많은 분들이 선호하는 소재 중에 하나입니다!고금스러운 알칸트라 소재에 하얀색 스티치까지 더해져 시각적인 아름다움이 배가 되었습니다이렇게 해서 말리부가 커스텀스토리의 수전사와 알칸트라 작업을 통해서 변신 하였습니다커스텀스토리를 이용하신다면 차종에 관계없이 인테리어 변신이 가능합니다자동차 실내 인테리어는 외관과는 다르게 차주가 운전을 할 때 마다 보여 지는 부분임으로차주분이 차량을 운행 할 때 마다 만족감을 느낄 수 있도록 해드리는 것이커스텀스토리의 궁극적인 목표입니다 전체적인 인테리어 변신부터 디테일한 부분까지 꼼꼼하게 신경써서차에 오르실 때 마다 미소가 번지도록 해드리겠습니다.자동차의 변신을 원하신다면 주저하시 마시고 커스텀스토리에 문의해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 마스터랩입니다 :)오늘도 역시 랩핑 포스팅을 소개해드릴 건데요,자동차 외관이 아닌 실내에 랩핑을 적용하여순정과 다른 색다른 인테리어를 하는 실내랩핑입니다.​차 실내에 어떻게 랩핑을 하지? 생각하실 수 있지만~도장면뿐만 아니라 하이그로시 표면이나플라스틱 재질에도 랩핑이 가능합니다!이미 많은 분들이 자동차 실내랩핑으로실내 드레스업 효과를 보셨습니다.특히 스크래치가 아주 잘 나는 하이그로시 실내파츠나저렴해보이는 플라스틱 소재, 촌스러운 우드 파츠에수원랩핑을 더해 한층 세련된 느낌으로 인테리어가 가능합니다.​     차종 : YF소나타시공명 : 기어패널, 도어몰딩 랩핑소요시간 : 3시간사용필름 : 3M 1080 Carbon Fiber Black수원랩핑 시공을 받기 위해 개러지에 들어온 YF소나타 입니다.화이트 바디가 상당히 깔끔해보이는 차량이네요 ^^그와 달리 실내 기어패널과 도어트림 등은저렴해보이는 검정색 플라스틱 소재로 구성되어있었습니다.바쁜 스케줄로 차량 내부를 찍지 못한 점 양해 부탁드립니다 ㅜㅜ​자동차 실내는 운전자가 가장 많이 마주치고 손이 가는 곳이죠.차주 마음에 들지 않기 시작하면 계속 보이고...그럼 차에 애정 붙이기도 어렵고... 그런 부분입니다.이런 내부에 변화를 주고 싶으셨던 소나타 차주분께서실내랩핑 중 제일 인기도 높은 블랙카본으로기어몰딩과 도어몰딩 랩핑을 요청해주셨습니다!​   ​소나타 실내 랩핑에 사용될 블랙카본 필름입니다.3M 1080 시리즈. 에이버리 슈프림과 같은 최고 등급으로많은 랩핑업체에서 사용되고 있는 필름입니다.특히 카본필름은 카본섬유가 엮인 것처럼엠보효과가 들어가있어 순정 카본과 비슷한 느낌이 나죠!​남성적이며 어둡고 무난한 패턴, 컬러감으로오래도록 질리지 않고 사용할 수 있어수원랩핑 시공에서 언제나 인기가 좋은 필름입니다. :)​   ​밋밋한 민자 블랙 플라스틱 몰딩이었던기어패널과 도어 몰딩이 수원 랩핑으로 어떻게 바뀌었을지!사진으로 찬찬히 보여드리도록 하겠습니다. :-D​   ​기존의 어두운 순정 인테리어에 쉽게 녹아들면서패턴으로 독보적인 존재감을 보이는 블랙카본입니다.기어봉 쪽과 도어 버튼 쪽의 카본패턴이 보이시나요?!아주 작은 곳이지만 소나타의 실내를순식간에 세련된 모습으로 탈바꿈해주는 실내 랩핑입니다.​     ​가까이서 보니 더욱 매력적인 블랙카본!!투톤 컬러감과 엠보싱이 스포티한 느낌을 더해줍니다.운전자가 가장 많이 보는 곳 중 하나인 기어패널에이렇게 포인트를 넣어주니, 차 탈 때마다 기분이 좋아지겠죠?​     ​YF소나타의 기어 몰딩은 수납함이 많아깔끔하고 완벽한 퀄리티를 위해 탈거 작업으로 진행하였습니다.필름이 쉽게 밀려나지 않도록 안쪽까지 말아넣어 마감하고굴곡 부분은 필름 성질에 맞게 텐션을 넣어사후에도 뜨지 않도록, 컷팅 없이!MASTERWRAP만의 기술로 마무리하였습니다.디테일이 많아 래핑난이도가 높은 부분이었지만카본 고유의 패턴이 깨지지 않도록 신경 써서 작업했습니다.​     ​도어몰딩에도 3M 1080 블랙카본 필름이 랩핑되었습니다.이 부분은 따로 탈거하지 않고 장착된 상태에서 시공했고마찬가지로 카본 패턴이 깨지지 않도록적당한 텐션을 넣어 수원랩핑이 진행되었습니다.​     ​완전한 무광이 아닌 사틴 느낌의 필름표면으로각도에 따라 비춰지는 은은한 광택이 멋스럽습니다. :)버튼이 많은 부분도 기존 플라스틱 몰딩이 보이지 않도록하나하나 섬세하게 작업해드렸습니다.미탈거 작업이라도 마치 탈거작업처럼!꼼꼼하게, 고퀄리티로 시공해드리고 있습니다.​수원 랩핑은 자동차 외관뿐만 아니라 실내에도 적용이 가능합니다!내 차도 인테리어 랩핑으로 새롭게 변신하고 싶다,혹은 스크래치 위험이 높은 하이그로시 실내를 랩핑하고 싶다,또는 실내에 잔스크래치가 많아서 쉽게 가리고 싶다면!합리적인 비용과 만족도가 높은자동차 실내 랩핑을 강력 추천해드립니다. :)​   ​​​​ CARVIUS 카비우스 자동차 튜닝 전문점 인테리어DAWOO DESIGN위치  수원시 영통구 신동면적  60평건축물 정보 1층 상가 ​공사항목- 고객대기실 조성(CAFE STYLE)- 내부 사무실 조성- 수납장 설치- 작업공간 조성- 내부 이미지월    자동차 튜닝 전문점 인테리어  SHOP interior마치 자동차 전시장과 같은 예쁜 천장디자인을 가진 자동차 튜닝 전문점 인테리어입니다. 🤩프리미엄 튜닝 전문점으로 그에 걸맞는 예쁜 고객대기실을 원하셨고 작업공간 천장과 벽면에  포토 포인트를 주었습니다.​ ​​천장 조명이 너무 멋지지 않나요? 😍곳곳이 사진 포인트라 멋진 자동차와 함께 어디를 찍어도 예쁘게 나오네요 ​​​[견적문의] 부담없이 연락주세요😁DAWOO DESIGN 최승직 실장 핸드폰 : 010-8294-4694카톡ID : pmangs ​  #다우디자인#전문점인테리어#상가인테리어#카페인테리어#튜닝샵인테리어  안녕하세요 :)블로그 [Levitate]범범입니다.​이번 포스팅 주제는자동차 인테리어 용품과 방향제를 동시에!차량용 고급방향제인 머스탱방향제 후기입니다 :)​저는 차량인테리어용으로 방향제를 정말이것저것 열심히 알아봤는데정말 터무니없이 비싼것들이 많더라구요 :(혹시나 미끄러질까봐 대시보드형은 싫고그렇다고 컵홀더 한칸 차지하는 것도 싫고제 기준에서는 송풍구형이 제일 무난했어요!​그러던 와중에 알게된 머스탱 방향제!가성비와 발향, 디자인 모두 챙긴 이 제품같이 알아보시죠 :)   머스탱 방향제로 인테리어, 발향, 디자인을 한 번에 잡자!Blog.Levitate_범범 ​집에서 간단한 언박싱을 하는데포장재 위에 뾱뾱이로 안전하게 배송되었어요 :)이번에 면도기소독액 택배로 받았을 때코끼리가 밟아 놓은듯한 상태로 도착해서..바로 손절배송사의 역량이기도 하지만!뭐든지 안전하게 도착하면 기분이 좋아지죠!​뾱뾱이 아래로 뭔가 고급스러운 포장재가희미하게 비춰지고 있어서뜯으면서도 기대감이 점점 커지고..이 순간은 정말 누구든 아무리 해도 질리지 않는 순간같아요 :)​  ​작은 상자에는 리필형 방향제가들어있고 전체적인 패키징은고급스럽게 블랙컬러로 되어 있어서선물용으로도 딱인 것 같아요 :)​머스탱 방향제의 특장점 중에 하나가세라믹 방향제라는 부분이에요 :)다른 액상리필형 방향제는 후기보니까액체가 새면서 차에 얼룩도 남기거나한 때 유행했던 석고방향제는 향이 금새 사라지는 단점이 있었죠!​송풍구형 머스탱 방향제는 제품 설명에서 나와 있듯이세라믹 방향제여서 액체가 흐를 걱정없이!적절한 발향과 지속력을 보여준다고 합니다.그리고 액체에 비해 교체가 쉬워보이네요 :)​  ​머스탱 방향제는 총 3가지 색상으로메이플 골드, 카디널 레드, 아크틱 실버쉽게 말해 금색, 은색, 빨간색이 있습니다 :)저는 차량 인테리어를 전체적으로새들브라운 시트와 블랙 투톤을 강조해서골드색상을 선택했어요!​  ​구성품으로 기본향인 화이트코튼향이함께 동봉되어 있는데 허브그린향, 머스크솝향, 우디워터향,라운드리에어향이 있어요 :)각 향마다 향세기와 지속력에 차이가 있으니취향대로 골라쓰면서자기만의 향기를 찾아야겠죠?!저는 화이트코튼, 머스크솝, 라운드리에어이렇게 깔끔한 향 3개가 제일 끌리더라구요 :)​양키캔들에서 비롯되서 사람들한테 인기가 많은블랙체리향 타제품을 써봤는데차 실내를 전부 향기가 뒤덮으니달달함을 넘어서 멀미날지경..그 이후로는 비누향처럼깨끗한향을 제일 좋아했어요 :)​  ​전면부 에어컨 송풍구에 끼워본 모습이에요! 이리저리 어디 두면 예쁠가 고민하면서공조장치 작동시켜봤더니낮은 풍량에도 프로펠러가 잘 돌아가서 포인트가 되더라구요 :)제품 페이지에서 본 것처럼 두개를 배치하면훨씬 밸런스가 맞고 예쁠 것 같아요!​재질이랑 마감처리도 좋아서싼티날까봐 걱정했던 마음도 사라지고호기심에 돌고있는 프로펠러에손가락도 대봤는데 그냥 톡!하고 멈춰서안전성도 확실한 것 같아요 :)​  ​K5 DL3 새들브라운시트와새들브라운 핸들커버 그리고 방향제까지!같은계열로 깔맞춤하면서투톤인테리어의 완성도가 높아지고 있어요 :)레드색상으로 해도 포인트가 됐을 것 같은데뒷자석 에어컨 송풍구에도 세트로두개 나란히 둘까 고민이 됩니다!​우선 저는 화이트코튼향으로 끼워넣고주행을 해봤는데! 은은하게 부드러운 향이 퍼지면서딱 제가 원하던 기분좋은 발향이에요 :)저는 머리아프게 차안에 가득 차서독하게 느껴지는 차량용 방향제는 너무 과하다 싶어서 별로더라구요!​무엇보다 공조장치키면 프로펠러 돌아가는 비쥬얼이 시강이라 한동안 귀여워하면서 보겠죠?!고급 차량용 방향제 중에서도가성비, 발향, 지속력, 디자인까지!다 챙긴 머스탱 방향제 추천드리면서이번 포스팅 마치겠습니다 :)더 자세한 내용은아래 제품 상세페이지를 참고해주세요!감사합니다!  레드닷모바일 차량용 송풍구 방향제 프로펠러 디 오리지널 머스탱 : 레드닷 모바일[레드닷 모바일] 레드닷 모바일 공식 스토어smartstore.naver.com 자동차관련 함께 읽으면 좋은 포스팅 :)Blog.Levitate_범범[가락 오토큐] 첫엔진오일 교환시기는 언제일까?!__ 순정엔진오일은 광유? 합성유?안녕하세요 :)블로그 [Levitate]범범입니다.​이번 포스팅은 첫엔진오일 교환 후기 겸많은 분들이 궁금해...blog.naver.com [셀프세차 순서] 세린이를 위한 현실적인 셀프세차 방법 :)안녕하세요 :)블로그 [Levitate]범범입니다.​이번 포스팅 주제는많은 분들이 기스(스월)방지 및 차량관리...blog.naver.com    #차량용방향제 #차량용방향제추천#차량용디퓨저 #차량용디퓨저추천#고급차량용방향제 #고급방향제 #머스탱방향제#프로펠러방향제 #머스탱방향제후기#차량용방향제순위 #자동차방향제순위#차량용비누향방향제 #차량용빨래향방향제#자동차비누향방향제 #자동차송풍구방향제#K5dl3새들브라운방향제 #K5새들브라운방향제#신차선물 #남자친구선물추천 #기념일남자친구선물추천#머스탱방향제후기 #불독방향제후기 #울프방향제후기#차량용세라믹방향제 #세라믹방향제 #세라믹방향제후기#신차용품추천 #차량인테리어용품추천 #차량실내꾸미기#위례블로거 #범범 #Levitate#이웃 #서로이웃 #서이추 #서이추환영​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차용품 인테리어 작업 한창 가게 공사중일때시안 상의하러 간날  중앙은 자동차 정비하는 곳이고나무로 된 쪽은 까페로 벽화와 윈도우페인팅 작업이 같이 진행될 예정이라고 하셨다  바닥에 상호명을 로고로 그렸다길이가 너무 길어서 푸닝이랑 레이아웃 같이 잡고글씨 하나하나 다시 스케치 회색 바닥에 제일 무난하고 깔끔하게 어울리는 화이트 컬러를 선택 다 마르고 나면 위에 코팅을 하는데 반짝거리는 느낌이 더 산다조금 더 투박한 터치로 빈티지 느낌을 살려볼껄...아쉬움이...ㅠㅠ  단순하게 끝날줄 아랐는데작업시간이 꽤 걸렸다;;;자동차용품점 바닥작업 끝!!!며칠뒤...자동차 용품점 벽화작업~!!!이건 참 벽이라기도 뭐하고ㅋㅋㅋ천장이라 해야하나ㅋㅋㅋ사다리 타고 또 옮겨서 더 높게 올라가서비명만 지르고ㅠㅠ난 이날 몸상태까지 최악이라서 계속ㄷㄷㄷ결국 병이났지ㅠㅠ아마 그때부터가 시작이었나....지금까지도...후아............... 자동차 스케치 할때특히 더 고생했던 푸닝수고많이했어,,토닥토닥 ​​Regret for wasted time is more wasted time.단열필름, 안전필름, 방범 필름,방탄 필름, 시선 차단 필름,암막 필름, 저 반사필름,자동차 선팅필름, 썬 케어 필름- 탑 그라스010-3657-6781031-908-0910<탑 그라스 썬 케어 필름> 자동차썬팅의 필요성과 효과~(자외선차단,시선차단,눈부심 제거,비산방지,단열효과,에너지절약,건강,편안함,사생활보호,인테리어효과)​안녕하세요~ 탑그라스​ 입니다.오늘은 자동차썬팅에 관하여 공부해 보겠습니다~자동차썬팅​이 왜 필요하냐구요??​지금부터 자동차썬팅이 우리에게 왜 꼭 필요한지,어떤 효과가 있는지에 대해알아보겠습니다~​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​자동차썬팅의 필요성과 효과​★ 1. 자외선 차단효과: ​자외선은 우리 눈에 보이지 않는 빛을 말하며,노화(기미.주근깨)와 주름을 만드는 주범이고,사람의 피부를 태우거나 화상을 일으키며 과도하게 노출 될 경우 피부암에 걸릴수 있습니다.​자동차썬팅은 자외선으로 부터우리를 보호해 준답니다~자동차썬팅은 꼭 필수죠~​ ​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​★ 2. 눈부심 제거 효과: 태양빛에대한 눈부심 제거(휘광)​자동차안의 직사광선을 차단하여 태양빛에 대한 눈부심을 방지하고,인체에 해로운 자외선을 차단시켜 줌으로써 자동차 실내안의 소품이나 장식품이 변색이나탈색되지 않도록 보호해 줍니다.​자동차썬팅은 자외선으로 부터눈부심을 방지해주기 때문에자동차썬팅은 꼭 필수죠~​​​ ​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​★ 3. 시선차단,사생활 보호 효과​자동차썬팅은외부시야로 부터 사생활 보호를 해주며,외부로부터의 시야를 차단시키기 때문에 호기심이나 나쁜목적을 가지고 내부를 들여다보는 상황을 미연에 방지 할 수 있습니다.​​자동차썬팅은 외부시야로 부터 시선차단과사생활보호를 해주니,자동차썬팅은 꼭 필수죠~​​ ​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​★ 4. 에너지 절약: 여름에는 냉방열, 겨울에는 난방열 효과​자동차썬팅은단열효과가 뛰어나기 때문에여름철에는 최대 80%, 겨울철에는최대30% 정도의 에너지를 절약 할 수 있습니다.​자동차썬팅은 여름철 겨울철 냉난방 효과가 있으니,자동차썬팅은 꼭 필수죠~​​​ ​​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​★ 5. 비산방지​자동차썬팅은비산방지기능 있습니다.인재,자연재해,천재지변으로 인한 사고가 생겼을 때유리조각으로 부터 위험을 막아줍니다.(비산방지)​자동차썬팅을 하지 않은 자동차 유리는사고가 생겼을때,유리가 비산되어 형태가 남아있지 않는 반면,​자동차썬팅을시공한 자동차 유리는유리가 비산되지 않고,균열된 유리를 자동차썬팅 필름이잡아주고 있어,형태가 남아있습니다.​안전을 위해자동차썬팅은 꼭 필수죠~​​ ​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​★ 6. 미적기능​자동차썬팅을 시공하게 되면,자동차 인테리어 효과가 있습니다.유리의 외관을 썬팅함으로써미적기능을 향상시키고,편안함을 줍니다.​미적기능을 위해자동차썬팅은 꼭 필수죠~​​ ​ <탑그라스-자동차썬팅 시공 사진>​지금까지 자동차코팅의 필요성과 효과에대하여 알아보았습니다~​단열필름,안전필름,방범필름,방탄필름,자외선 차단필름,자동차썬팅에 관하여 문의사항이나 시공견적을원하시면 언제든 탑그라스로연락주시면 친절한 상담 드리겠습니다.​​  ▶ 소비자가 99% 당하는 창문썬팅지 단열필름 동영상 바로보기​ ​​​▶ 창문썬팅지 이렇게 선택하면 됩니다. 제발 꼭 보세요!! (Ft. 단열필름)​ ​▶ 단열필름 셀프 시 공 3분 안에 끝내기!!​ ​  ​***탑 그라스 썬 케어 필름과 함께 무더운 여름을 대비해 봐요***​​언제든 견적의뢰나 궁금하신 사항이있으시면 연락 주세요~저희 탑 그라스 썬 케어 필름은언제든 어디든 준비되어 있습니다​010-3657-6781031-908-0910​탑 그라스 홈페이지http://top-glass.kr​온라인 쇼핑몰(필름 소매, 도매판매)https://smartstore.naver.com/topglasss​네이버 TVhttps://tv.naver.com/suncareman​​#단열필름 #안전필름 #열차단필름 #방탄필름 #방범필름 #자외선차단필름#아파트단열필름 #자외선차단 #사생활보호필름 #썬팅필름 #아파트열차단필름 #솔라필름 #비산방지필름 #자동차썬팅 #윈도우필름 #유리창썬팅 #창문썬팅지#시선차단필름 #건물썬팅 #햇빛차단필름 #눈부심방지 #단열필름시공#단열필름시공상담 #안전필름시공상담 #열차단필름시공상담#방탄필름시공상담 #방범필름시공상담 #자동차썬팅시공상담#건물열차단필름시공 #건물시선차단필름 안녕하세요 흔적입니다^_^  제가 오늘 소개해드릴 제품은 흔적 차량용 디퓨저입니다여름이니 시원한 블루로 가지고 와보았는데요!  인기 최고인 향수병 느낌의 차량용 디퓨저입니다 자동차 인테리어를 할 수 있는 디퓨저죠?향도 분위기도 엄청나답니다 >_<  가정용 디퓨저처럼 여러 가지로 꾸밀 수도 주문하실 수도 있고요 색상 또는 속 재료도 택하실 수 있습니다 위 사진은 꽃 또는 나뭇가지 스타일로 꾸며 놓은 제품들입니다참고를 위해 첨부!!   올여름 땀 냄새와 자동차 잡내를 날려버리시길 바라요 ~!  ▽문의사항▽010.4544.0818TALK:NH818인스타그램▼https://instagram.com/heun__jeok오픈 카톡▼https://open.kakao.com/o/sazpjjZb블로그▼https://blog.naver.com/tjskgml791흔적 [:痕迹]​카카오 채널 검색에 "흔적" 검색하셔서 문의하시면편리하게 문의하실 수 있습니다 “집에서 누리던 편리함이 차 안으로 이어진다”, #LG전자 , #자동차 #인테리어 #콘셉트 #공개​(일산 = 똑똑미디어)​ ​■ 24일 #현대자동차 와 #협업 해 제작한 ‘ #아이오닉 #콘셉트 #캐빈 ’ 선보여□ 차 안에서 누릴 수 있는 새로운 #고객경험 제시□ 다양한 #라이프스타일 과 #니즈 에 맞춘 #모듈화 된 #차량용 #가전 #탑재- #슈즈 #케어 , #캡슐형 #커피머신 , #의류관리기 , #미니바 등​■ #차량 #천장 에 #플렉서블 #올레드 #디스플레이 #설치□ #손동작 만으로 #디스플레이 의 휘어지는 정도 조절□ #제스처 와 #음성 중심의 #직관적인 #사용자 #인터페이스 #제공□ 여러 개의 #음향 이 섞이지 않는 #퍼스널 #사운드존 #구현​#LG전자 (066570, www.lge.co.kr ) 가 #자동차 안에서 누릴 수 있는 새로운 #고객경험 을 제시한다.​#LG전자 와 #현대자동차 (www.hyundai.com ) 는 24일 #미래차 의 #인테리어 #비전 을 보여주는 ‘ #아이오닉 #콘셉트 #캐빈 (IONIQ Concept Cabin)’을 공개했다.​양사는 기존 내연기관 자동차에 비해 넓어진 실내 공간을 보다 효율적으로 활용해 집에서 누리는 편리함은 물론 기존에 경험하지 못한 새로운 가치를 보여주기 위해 협업하게 됐다.​아이오닉 콘셉트 캐빈에는 ▲젖거나 오염된 신발도 쾌적한 상태로 관리해주는 슈즈 케어 ▲간편하게 커피를 만드는 캡슐형 커피머신 ▲언제나 구김 없는 옷을 입을 수 있게 도와주는 의류관리기 ▲한 여름에도 어디서나 시원한 음료를 즐길 수 있도록 냉장 기능을 갖춘 미니바 등 고객의 라이프스타일과 니즈에 맞춘 모듈화된 차량용 가전이 탑재돼 있다.​ ​차량 천장에 설치된 플렉서블 올레드 디스플레이는 고객이 다양한 자세에서도 편안하게 콘텐츠를 즐길 수 있도록 해준다. 고객은 디스플레이를 구부리는 듯한 손동작으로 디스플레이의 휘어지는 정도를 조절할 수 있다. 이 디스플레이는 직관적이고 단순한 사용자 인터페이스(UI: User Interface)를 적용해 고객이 제품을 간편하게 사용하도록 돕는다.​또 두 명이 서로 다른 콘텐츠를 각각 시청할 수 있게 화면분할도 가능하다. 좌석의 헤드레스트에 설치된 스피커는 주변 소리에 방해받지 않고 각 좌석의 탑승자가 또렷이 들을 수 있도록 퍼스널 사운드 존(Personal Sound Zone)을 만들어준다.​ 뿐만 아니라 고객이 차량에서 내리면 실내를 청결하게 관리하는 UV LED 조명과 플로어봇(Floor Bot)이 동작한다. 천장에 설치된 UV LED 조명은 실내를 살균하고 바닥에 설치된 바(Bar) 형태의 플로어봇은 먼지를 흡입하며 바닥을 깔끔하게 청소한다.​앞서 LG전자는 올해 초 美 라스베이거스에서 열린 CES 2020에서 커넥티드카 솔루션을 처음 공개하며 집에서 차량으로 이어지는 인공지능 경험을 선보였다. 코란도 스포츠 리무진시트 #자동차 인테리어  ​​​​안녕하세요. 자동차 실내 인테리어 튜닝샵인천 유레카입니다.오늘 인테리어 작업은 코란도 스포츠 리무진시트입니다.저희 매장에서 순정형 가죽시트로 교체를했지만운행할때마다 승차감과 엉덩이 부분이 많이 불편해서지금 보다 편안한 리무진시트로 교체하기 위해 재방문하셨습니다.​코란도 스포츠 뿐만 아니라,다른 차량도 작업이 가능하니 언제든지작업하러오세요~   ​​​​​리무진시트는 메모리폼으로 제작하기 때문에복원력도 좋고, 시간이 지나면메모리폼이 체형에 맞게 자리를 잡기 때문에편안하게 운행할 수 있습니다.       ​​​​코란도 스포츠 리무진시트 교체는 1열만 시공했습니다.2열은 탑승이 거의 없기 때문에1열만 시공을했지만, 운전석만도 가능하기 때문에작업 선택은 고객님이 결정하시면됩니다.​1열만 작업하는데 시공 시간은2시간정도 소요되구요.주문 제작이라 당일 시공은 어려우니3일전에 미리 예약해주세요~(단, 차종에 따라 차량 입고 여부는 달라질 수 있음)   ​​​​리무진시트 색상은 검은색입니다.2열과 색을 맞추기 위해 같은 계열로 작업했지만색상은 자유롭게 선택이 가능하니직접 눈으로 보시고 결정하세요~​실물과 사진은 색상차이가있기 때문입니다.    ​​​​지금 운행하는 차량이 승차감이 떨어졌거나엉덩이가 아파서 운행할때마다 불편함을 느꼈다면코란도 스포츠 차량 처럼 리무진시트로교체를해보는건 어떠세요?​작업 사진을 보시고~ 궁금하신게 있다면연락주세요.감사합니다!!​ 유레카인천광역시 남동구 앵고개로941번길 11-4  ​ 청주자동차용품,인테리어전문매장주) 카랜드 몰 #커피머신 설치 ​ 전자동원두커피머신관공서, 기업체 무료렌탈커피와사람들입니다  ​청주사천동에청주 최대의 럭셔리한자동차용품, 인테리어 전문점 카랜드 몰이 오픈을 했어요​   ​내덕동에#청주자동차인테리어용품 전문매장캠퍼라인이 있어요찾는 고객이 너무 많아  최고의 서비스에한계를 느끼셔 좀더 좋은 환경에서 고객님게 만족스런 서비스를 드리기 위해 사천동에 회사 하나를  더 오픈을 하셨다네요​   ​자동차용품,인테리어 전문점을 30년을 넘게 운영하고 계셨기에오픈날 축해해 주시는분들이 화분만큼 넘쳐나네요​   대박나기를 기원하는 고사도 지내고~~  ​   ​축하객들을 위한 음식도 정성껏 준비하시고~~​   ​1층에 설치한 #커피와사람들 #커피머신#전자동원두커피머신 으로고객님이 버튼하나로 카페에서 드실수 있는에스프레소,아메리카노를 편리하게드실수 있어요​  ​갓 볶은 커피의 진한향을 느껴보세요​   ​1층에 있는 썬팅필림지 재단기계구요~​   ​여러가지 자동차관리용품도 전시되어 있네요​  ​1층의 매장의모습​   ​1층 리프트 작업장이고요​   ​1층 자동차 인테리어 작업장이네요​   ​2층작은카페에 설치한커피와사람들 #원두커피머신기다리는 고객님을 위한 쉼터에요사장님이 고객님을 배려하는 마음이 배어나는 공간이네요    ​이런 분위기에서 마시는  아메리카노카페 부럽지 않죠~~제빙기도 있고 시원한 아이스아메리카노도 마실수 있네요럭셔리한 카페예요​   ​2층 전시장이네요자동차용 텐트도 있고요~~​   루프박스도 있구요~~   ​#캠핑레저용품전문점답게 여러종류가 있네요  ​ 2층 전시장의 모습   ​3층에 설치한 #전자동커피머신직원식당에 설치를 했어요 사장님 직원들 복지도 100점이시네요  ​   ​3층에  사무실이네요​   ​#카랜드몰 사장님이 계시네요사장님 오픈 축하드리고요사업번창하시고~~ 대박나세요​   ​주차장도 아주 넓어요많이많이 오셔도 되겠네요     온라인 이벤트도 있네요참여해보세요​ 카랜드라인 본점(@carland_91) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 121명, 팔로잉 177명, 게시물 26개 - 카랜드라인 본점(@carland_91)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카랜드라인충청북도 청주시 청원구 무심동로 738 3층  커피와사람들가정용 업소용 원두커피머신 렌탈판매, 세보커피머신 A/S, 동구전자커피머신www.커피와사람들.com 청주 자동차 인테리어용품 전문점​주) 카랜드 몰에커피와사람들이 커피머신을 설치한 사례를 올린 글입니다.  ​  세련된 디자인 은은한 향기  텀블러 모양 자동차 방향제 송풍구 클립타입 은은한 향기 세련된 디자인의 자동차 방향제 차량용 디퓨저 소개합니다. 로얄워터 차량용 방향제 텁블러 디퓨저 랍니다. ​​​ 빨대 꽂힌 텀블러 모양 세련된 디자인이죠. 송풍구 클립타입이라 설치가 간편하고 은은하고 달콤한 아카시아 블라썸 향이라 막 탔을 때 차안에서 나는 냄새가 정말 좋아요. 컬러 고급스럽고 세련된 로얄원터 자동차 방향제 !! ​​​ 다른 곳에서 찾아볼 수 없는 텀블러 디자인으로 자동차 인테리어에 특색을 주니까 차량 전체가 더 고급스러원지는 것 같아요. 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 ​​​ 보이지 않는 향기와 디자인으로부터 완성되는 로얄워터만의 울림 텀블러 차량용 디퓨져가 향기로운 순간을 함께 합니다. ​​​ 왼쪽 위에 있는 것이 송풍구 고정클립이고 오른쪽 위에 있는 건 향기 리필 박스 입니다. 자동차 방향제 본체는 텀블러 모양이라 유니크하고 세련되고 깔끔한 디자인입니다. ​​​ 차종별 송풍구 타입과 송풍구 날개의 길이가 달라 롱타입 클립과 기본 클립을 선택할 수 있습니다. 저는 기본형 클립으로 선택했어요. 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 ​​​ 로얄워터 차량용 방향제 사용방법은 텀블러 뚜껑을 살짝 돌려 뚜겅을 분리하고 리필 캡슐 후면 은박 필름을 제거한 후 캡슐을 제품 안에 홈에 맞게 넣은 후 고정용 자석에 송풍구클립을 꽂아주고 차량용 송풍구에 꽂아 향기를 즐겨주면 된답니다. ​​​ 표면이 세련된 컷팅으로 완성되어 있어 더욱더 고급스러워 보이는 자동차 방향제 세련된 디자인의 차량용 디퓨저 찾는 분들은 로얄워터 텀블러 차량용 방향제 괜찮겠어요. ​​​ 간편한 교제가 가능한 리필 캡슐은 은은한 발향이 특징이고 외부 오염으로부터 안전하고 오랫동안 발향이 될 수 있도록 투명 필름으로 마감처리된 향기 캡슐 맘에 들더라구요. ​​​  은박필름 손쉽게 분리되더라구요. 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 ​​​   고정용클립도 처음부터 고정되어 나온게 아니고 직접 자석형태로 고정할 수 있어서 갖고 있는 차량의 송풍구 방향에 맞춰 직접 조립 가능하니까 더 좋은 것 같아요. 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 ​​​  자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 색상이 크롬실버 다크그레이 24K골드 로즈골드 매드블랙 크롬레드 코름블루 이렇게 총 7가지 색상이라 취향에 따라 선택할 수 있어서 더 좋은 것 같아요. 저는 우리 차 내부 색상이 실버& 블랙이라서 크롬실버와 다크그레이 두가지 색상으로 선택했어요. 튀지 않고 무난하게 차량 인테리어와 잘 어울려서 잘 고른것 같다고 남편에게 칭찬 받았답니다. ​​​ 로얄워터 텀블러 자동차 방향제는 세련되고 고급스러운 디자인이라 우리 차 내부를 더욱더 고급스럽게 만들어주는 듯. ​​​ 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 향기는 소프트코튼 아쿠아다이브 아카시아블라썸 샤인머스캣 블랙체리 플라워마켓 이렇게 총6가지 향 중에서 선택할 수 있는데요. 샤인머스캣과 아카시아블라썸 중에서 고민하다 아카시아블라썸으로 선택했는데 은은하고 달콤한 향이라 잘 선택한 것 같아요. 다음에는 샤인머스캣 블랙체리 향도 써보고 싶네요. ​​​  자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 향기캡슐의 사용기간은 4~5주 가량이고 4주 5주 사용기간이 지난 후에도 일정하고 은은하게 향기가 발향된다고 하네요. 처음 사용할 때  발향이 잘 되도록 텀블러 디퓨저 안쪽에 선택한 향기가 챡향되어 출고 된다고 합니다. 베리굿이죠. ​​​  에어컨이나 히터를 틀면 발향이 더 잘 되더라구요. 더운 여름이 다가오고 있으니 이제 차에 타자마자 에어컨부터 켤텐데요. 자동차 방향제 로얄워터 텀블러 모양 디퓨저로 올 여름로 향기롭게 지낼 수 있을 것 같아요. ​자동차 방향제 로얄워터 텀블러 차량용 디퓨저 상세페이지 첨부합니다. 신차 선물로도 좋을  듯. https://smartstore.naver.com/royalwater/products/5236374325 차량용 방향제#고급차량용방향제 #명품차량용방향제 #차량용디퓨져 #디퓨져 #디불 #디프로젝트방향제 #남자친구선물 #불독방향제 : 로얄워터 니치향수로얄워터 차량용 텀블러 방향제 신차 새차 선물 고급 명품 디퓨저smartstore.naver.com ​본 포스팅은 업체에서 제품을 제공받고 쓴 글입니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아기자기한 소품입니다​자동차 인테리어 효과를 내는데 최적화된​장식용 소품입니다​논슬립 패드가있어​급정거 , 코너시 걱정없이​장식할수 있는 제품입니다​그럼​포스팅 시작~​​​​ ​​​​​https://smartstore.naver.com/kaomall/products/5503733853 자동차 선인장 장식 인테리어 선물용 악세사리 용품 : 가오몰[가오몰] 국내,수입 자동차 실내외 인테리어 몰딩 악세사리 튜닝용품 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ 나에게 자동차란 사람이 편리하기 위한 도구일뿐....  흰색이던 나의 카니발을 운행한지 6년정도가 되니, 원래 색이 흰색인지 누런색인지 알 수 없을정도로 점점 색이 바래져 가고 있을때.. 카피플의 출장 광택서비스를 받게 되었다..카피플 앱을 사용하면 모바일 상에서 쉽게 출장 광택, 스팀 세차서비스등의 견적 및 신청을 할 수 있다.카피플, 내 차의 인테리어 Time! - Google Play의 Android 앱play.google.comO2O플랫폼 카피플 제공 서비스는 다음과 같습니다.    스팀세차출장스팀세차출장서비스출장광택광택출장유리막코팅신차유리막코팅출장실내크리링실내크리닝앱상에서 결제까지 완료하고 서비스를 받게 되기 때문에 현장에서 작업 비용에 대한 분쟁발생을 예방할 수 있어 편리할것 같습니다.출장 메뉴를 터치하면 출장서비스를 받을 수 있는 항목이 나옵니다.현재는 5가지의 출장서비스를 지원하고 있습니다.세차, 광택, 유리막코팅, 실내크리닝, 블랙박스 장착블랙박스 장착의 경우 제품은 고객이 구입하고, 출장기사가 설치를 지원하는 서비스입니다.앱에서 바로 외부광택 서비스 가격을 확인할 수 있기 때문에 차종에 따른 작업 비용을 확인한 뒤 서비스를 받으므로, 결제에 대한 부담, 추가비용에 대한 부담을 줄여줄것 같습니다. ^^신청을 한뒤 얼마 후 카피플 직원으로 부터 연락이 와서 차종을 다시한번 확인한 다음날 담당 기사분으로부터 정확한 작업일자 조율하기 위해 확인전화를 받고 작업 스케줄이 확정되었다.오후 4시 작업을 시작하기에는 상당히 늦은 시간 이었지만, 그래도 본인의 일정에 맞춰 주시니 큰 불편은 없었다.작업일 당일 정확한 시간에 기사님이 근처에 도착하셔서 연락을 주셨고 그렇게 작업이 시작되었다.기사님에게 광택작업에 어느정도 시간이 소요되는지 여쭤보니 약 4~5시간 정도 소요된다는 말씀에 예약 시간을 너무 늦게잡았다는 후회가 들었지만, 이미 작업을 시작한 뒤였다.카피플 출장 광택서비스를 받기위해 어정쩡한 주차로 대기중인 카니발.도착하신 기사님이 걱정스런(?) 모습으로 차량의 현재 상태를 살펴보고 계신다.세차장에서 물이라도 뿌렸어야 했는데..  그나마 아파트 지하 주차장에서 작업을 할 수 있어서 낮시간동안 뜨거움을 피하여 작업을 시작할 수 있었지만, 시공당일 시공일정에 간신히 맞추는 바람에 차량 상태도 세차도 못하고 바로 시공에 들어가 기사님에게 죄송함이 느껴졌지만, 기사님께서 손수 차량의 지저분한것을 제거해주셨기에 광택 작업을 하기에는 문제가 되지 않았다. 엉망인 차량을 기사님이 손수 세차(?) 작업까지 하셔서 광택작업에는 문제가 없었다. 차량의 검은색 프라스틱 마감재등에는 일일이 마스킹 테이프를 부착하여 약품이 묻지 않도록 마감을 한뒤에 표면 깍아내는 작업을 진행한다.표면 정리용 장비를 사용하기 위한 전기를 사용해야하는 작업의 특성상 주차된 주변에 전기를 사용할 수 있어야 했는데, 다행이도, 아파트 지하주차장에 전원 콘센트가 있어서 작업하는데 어려움은 없었다.말씀을 들어보면, 공용전기를 사용한다고 간혹 문제제기를 하는 경우가 있어서 곤란할때가 있다고도하니 이점은 작업을 받을때 미리 준비해놓으면 수월하게 진행할 수 있을것 같다.마스킹을 일일이 해가면서 작업을 진행하시기 때문에 작업 시간은 늘어만 간다. 전체적인 작업 순서는 차량 표면 먼지 제거(작업전 세차를 하면 패스)마감재 표면 마스킹처리 - 약품으로 인해 변색되는것 방지1차-표면크리닝(약품 전용 장비사용)표면 세부 크리닝(1차 크리닝시 못했던 부분 크리닝)왁싱-광택 장비 사용마무리-타이어 관리등   차량 하부에 붙어있는 타르들까지도 면도칼과 약품을 사용해서 하나씩 제거해줍니다.흰색차량의 경우 도로주행시 달라붙는 타르는 피할 수 없는 상처(?)죠... 셀프세차장에서 깨끗하게 세차하기위해 했던 브러쉬질로 인해서 나의 카니발표면은 계곡(?)이 생겨있었다.. 작업기사님의 이야기로는, 셀프세차를 하는것보다는 주유소 자동세차를 했던 차량이 광택작업을 하는데는 좋다.셀프세차를 할 경우 스크레치의 방향이 가로 세로 대각선등 랜덤으로 발생하기도 하고, 스크레치의 깊이도 상당히 깊게 발생한다부득이하게 셀프세차장에서 세차를 할 때에는 브러쉬질을 살살 하는것이 차 외장에 손상을 줄이는 방법이라는 팁까지 받았다. ㅎ 본넷에도 묵은때 제거용 약제를 뿌리고, 장비를 사용해서 작업을 진행합니다. 서서히 본넷의 상태가 원래 색상(?)으로 돌아오는것 같아 보입니다. ^^하지만, 셀프세차장 브러쉬질로 인한 계곡과 같은 깊은 상처때문에 더 강력한 약제(노란색)을 추가 투입해서 박피 작업을 진행합니다. 앞바큇 뒷부분의 타르는 양쪽 모두 일일이 손으로 제거해서 깨끗하게 해줍니다. 차량 천장부분은 어떻게 하는지 사실 궁금했었는데, 직접 올라서서 작업을 해주시네요..드디어 긴 사전 준비 작업이 끝나고, 왁스를 발라서 광택 작업이 시작됩니다.  박피 작업을 하는 장비는 단순히 회전을 하면서 돌아갔는데, 광택 작업용 장비는 진동까지 함께 사용하여 실제로 작업하시는 분이 피로도가 심할듯 느껴집니다.  ㅎㅎ 약간의 포샵을 한 사진입니다. 실제로도 순백색에 가까운 빛깔로 차량이 변하고 있네요. 차량의 광택 작업이 모두 마무리된뒤, 작업현장이 아파트 지하 주차장이다보니, 타이어 세척은 불가능하여 크리닝용 약제만 뿌려서 마무리하고나니, 정말 새차처럼 보입니다.  정상 주차라인으로 옮긴뒤 사진을 찍어보니 5년만에 느끼는 새차 느낌입니다. ^^작업 중간중간 차량에 발생한 문콕 상처나,  가벼운 접촉 사고로 도장이 까진 부분에 붓페인트를 사용해서 메워서 티나지 않게 해주는 작업까지 진행해주시네요.밤 9시가 가까운 시간이 되어서야 어느정도 작업이 마무리 되어 광택작업의 끝난 카니발을 볼 수 있게 되었다.작업이 모두 마무리된 뒤에는 작업하면서 주차장 바닥에 떨어진 오염물과 약제까지 깔끔하게 회수(?) 처리하여 아무일도 없었듯이 마무리까지 완벽하게 해주셔서 저 또한 걱정을 덜 수 있었습니다. 5시간 이라는 긴 작업을 끝낸 차 표면을 손으로 만져보니 미끈미끈 함이 느껴집니다.  ㅎㅎ 긴시간 작업을 해주신 기사님께 감사드리며, 앞으로도 더 깨끗한 차량이 될 수 있도록 유지 관리에 신경을 써서 더 오래 탈 수 있도록 관리하도록 하겠습니다.2일정도 뒤에 세차장에서 물왁스 세차를 한번 해주라는 말씀에 월요일 오후에 세차장에서 물을 뿌려보니, 물방울들이 뒹굴뒹굴 굴러다닙니다.. ㅎㅎ  본 체험기는 (주)씨에스에이코리아의 O2O플랫폼 카피플 출장광택 서비스를  무료로 제공받아 작성하였습니다.      아이방인테리어[6살공주님의 잠자리독립-까사엔키즈 자동차원목침대]      까사엔키즈의 원목자동차 침대덕분에 6년산 똥양 잠자리 독립했어요.....박수수수수수수 침대가 평상형태인지라...이곳이 놀이터가 되었어요 18T두께의 튼튼한 삼나무상판의 은은한 향기를 맡으며 우리 공주님 낮에 완전 신나게 잘노네요아이의 건강을 위해 늘 원목가구를 선호하는 나무꿈 이번에 엄마가 직접 만들어주진 않았지만..자동차침대가 원목으로 제작되었고특히 상판이 삼나무로 되어있어 은은한 향에 맘이 편안해지는거 같아요        자동차 침대 위해서 인형놀이 소꼽놀이 그림도 그리고 퍼즐도 맞추고죙일 침대에서 내려오질 않네요...         신나는 놀이터가 생긴듯 완전 해피한 표정으로 너무 즐거워해요        잠자리 독립 첫날....후레쉬를 터뜨리지 않고 찍어 어두워요까사엔키즈 자동차침대 입성전 침대 도착하면 이제 혼자자는 거야....라고 주입을 시켰더니 샤워하고 나온후...바로 침대로 들어가서 이제 혼자 잘께요..하더라구요  너무 신기하고 기특하기까지   혼자 재워놓고도 몇번을 들락이며 잘자는지 살폈어요...ㅋㅋㅋ  그러나 나무꿈맘이 편칠 않아 첫날은 새벽 3시쯤 나무꿈이 자동차침대로 파고들어가 함께 잤다지요.... 평상형태의 상판인지라 굳이 매트리를 올리지 않고도 요를 깔고 온수매트올리고 패드깔고 잠자리를 준비해 놓았어요 엄마표 침대에서도 매트리에 균때문에 나무꿈은 벅벅 빨아쓰는 요를 선호했거든요...ㅎ  자동차 침대에는 굳이 매트리가 없어도 되여^^         자동차침대 입성 둘쨋날침대를 아래에 놓고 다락방을 만들어 주면 좋겠다는 생각으로 다락방을 위한 기둥만들어 놓았어요오늘은 여기까지..  첫날은 엄마의 걱정으로 자다 말고 가서 함께 잤는데...오늘은 본격적으로 혼자재워보기 위해 나무꿈 마음 다잡았어요.         늘~~~자다고 깼을때 무서우면 엄마아빠방으로 오라고 알려줬더니저리 이쁘게 잘자가다 새벽 4시쯤....콩콩콩소리가 들리더니 우리 꼬맹양엄마아빠사이를 파고들더라구요..ㅋㅋㅋ    지금은 혼자자기 13일째 완전 혼자 잘자요가끔 새벽에 콩콩콩하고 오지만그래도 6살공주님의 잠자리 독립에 도움을 준 까사엔키즈의 자동차 원목침대를 사랑할거 같아요...ㅎㅎ          클래식 자동차침대를 비롯하여 다양한 디자인의 자동차침대와 인테리어 제품이 가득한인테리어쇼핑몰 작은집닷컴의 매력에 빠져보세요 롸잇나~~~~우↓↓↓↓↓     많이 이벤트가 진행되는 있는 작은집닷컴에서 행복을 누려보세요↓↓↓↓↓      이웃님들 강원도 고성의 눈소식 알려드릴께요..소리없이 강하게 엄청 뿌려대고 있네요 눈오는풍경 보기에는 좋지만....처리가 그지같네요....ㅋㅋ 눈길보행,운전 조심하세요...불금입니다...즐거운 주말되시고요^^        2014.2.7  Fri 인테리어블로그홈탑      ​​스포츠카 또는 SUV 차량의 경우에튜닝을 상대적으로 많이 합니다. ​특히 차량 도장 색과 캘리퍼 등을 같은 컬러로 하거나 특색 있는 컬러로 부각하는 경우도 있는데요. ​자동차의 인테리어도도색을 할 수 있습니다.​​ ​​오늘은 자동차 외관과 실내 인테리어를모두 동일하게 도색하는 방법에 대해서 알아보겠습니다. ​보통 실내에 페인트를 칠하면 냄새가 나게 되는데요. ​따라서 직접 페인트를 칠하지 않고 수전사를 통해컬러와 무늬를 입힙니다.​​ ​​오래 탄 자동차는 질릴 경우가 있습니다.​물론 차량을 잘 길들였다면 성능만큼은 손색이 없을 텐데요. ​따라서 도색을 해서새로운 분위기를 느끼는 것도 좋습니다.​수전사는 기하학적인 무늬부터 단색 컬러까지 다양하게 있습니다.​​ ​​무늬와 색상이 있는 필름지를 물에 담그면 도료 부분만 남게 되는데요. ​이때 도어트림, 대시보드, 송풍구, 공조기 베젤, 컵홀더 등을 담가서 도료 부분을 표면에 묻혀 올리면 도색이 완료됩니다.​​ ​​자동차 외관을 레드 컬러도 도색을 했다면캘리퍼, 시트, 대시보드 등 실내 인테리어까지레드로 바꿀 수도 있는데요. ​클러스터, 핸들, 콘솔박스, 도어 트림 등도 수전사로 도색할 수 있습니다.​​ ​​이런 자동차 실내 도색을 하는 수전사는카본과 밀리터리도 가능합니다. ​지금까지 자동차 외관과 실내 인테리어를 모두 동일하게 도색하는 방법에 대해서 알아봤습니다.​ 인테리어 공사 업체 선정은 마치 자동차를 사는 것과 같다고 생각한다.​처음에 예산을 정해 놓고 그 금액대로 찾다가‘아 핸들 열선이 없네, 엉뜨는 기본이지...이 정도 옵션에 썬루프가 없다고?’추가하다보면 그 옵션을 만족하는낮은 등급의 차를 사느니 몇 백 더 보태서상위급을 사는게 나아 보이고거기에 또 필수 옵션을 채우기를 반복하다 보면아반떼가 벤츠가 되는 상황이 된다.​인테리어 업체 선정도 거의 비슷하다.돈이 없으니 기본만 하고 살면서 예쁜 가구로 채워야겠다고 생각하다가예산에 맞는 업체에서제시하는 자재나 디자인을 보면 후져서이것저것 살을 붙이다보면이런 업체에서 이 돈 주고 하느니더 괜찮은 업체에 견적을 받고 싶은 생각.​그러다가 정신을 차리고 예산에 맞는 업체를 찾으면다시 현타가 온다...​동네 인테리어 업체부터 홍대, 한남동 등의인테리어 업체 5군데에 방문한 결과어느정도 수준의 디자인 퀄리티를 원하고본인의 디자인 감각을 신뢰할 수 없다면한남동의 아파트멘터리가 적당해 보인다.​물론 나는 예산이 빠듯했기 때문에집닥에서 추천하는 그냥 시공만 잘하는 업체에서 했지만,우리집을 공사할 당시같은 아파트로 함께 이사오게 된지인에게 추천하여 공사를 진행했는데역시나 괜찮은 퀄리티로 잘 나온 것 같다.​30평대 후반의 아파트 기준으로샤시 포함 풀수리로 한 6천 중반정도 생각하면 될 것 같다.우리집은 5천 조금 안되게 끝내긴 했음.​일단 타일을 윤현상재 사용하고욕실 집기류, 수전, 콘센트 등을전체적인 디자인 콘셉에 맞추어 사용해서고급스러운 느낌을 준다.생각보다 좋은 자재로 사용해서 그렇지디자인 fee를 높게 책정하는 것 같진 않다.그리고 아파트멘터리만의 디자인 톤앤매너가 확실히 있는듯.​전화로 미리 예약을 하고 사무실에 직접 방문.주차장이 매우 협소하니 참고. 아파트멘터리 홈피에서 상담 신청을 하면플래너? 디자이너? 분을 매칭하여 해피콜 연락을 준다.미팅 일정 잡고 오피스에 직접 방문.​ 인테리어업을 서비스업으로 확실히 인식하는 느낌이다.브랜딩에 대한 이해가 있는 업체다.​일단 오피스 위치가 한남동이고견적 서류들, 그 외 스테이셔너리 디자인은 매우 신경 쓴 느낌이다.상담 후 받는 머그컵, 볼펜 기념품을 쇼핑백에 넣어주는 것도 고객 경험을 풍성하게 해준다.  이 머그컵이 기념품이었는데 디자인에 신경 쓴 느낌이다.​​아래는 아파트멘터리 프로세스를 요약한 소책자.귀여운 일러스트와 함께 알기 쉽게 안내가 되어 있다.‘우리가 함께할 놀라운 여정을 소개합니다.’ ​​인스타 계정@apartmentary 인스타 계정에서 레퍼런스를 보면 알겠지만 아파트멘터리만의 톤앤 매너가 확실히 있다.과도하게 꾸미지도 않고 너무 트렌디하여 질리지도 않을 고급스럽고 심플함을 추구하는 디자인. ​비록 예산의 문제 때문에 이곳을 통해 시공하진 않았지만,상담 때의 좋은 경험을 지인에게 얘기하게 되고 지인은 이 곳을 통해 공사를 하게 되었다.지인을 통해 듣기로는 집들이에 오는 손님마다 인테리어 업체를 문의했다고 한다.겉으로는 특별하지 않아도 전체적으로 고급스러운 느낌을 받은듯.​다음 글에는 우리집을 시공한 업체 견적과 후일담을 기록해야겠다.​ ​​ 안녕하세요 러블리하마입니다 :)​요즘 새로운 고민이 생겼어요..​혹시,#유치원 아이를 둔 이웃님들, 아이들 #수면독립 하셨나요?​저희집 꼬맹이들은 7살, 6살 #연년생 인데요, 아직 #수면독립 하지 못했어요​저희가족은 온가족이 함께 잔답니다처음 패밀리침대를 들여놨던 때가 기억이 나네요 포근한 우리집 안방♥ , 아이와 함께 잘 수 있는 패밀리침대 추천 :)17년도에 이사오면서 신혼침대를 손님방으로 보내고, 아가들이랑 어떻게 자야할까고민하다가 아가들과 함께...m.blog.naver.com 둘째가 8개월때쯤부터 온가족이 함께 잘 수 있는 #패밀리침대 를 마련해서함께 자기 시작해서 지금까지 5-6년을 함께 자고 있어요​올해 7살이 된 첫째, 내년에 초등학교에 입학할 시기가 다가오니자기 방을 만들어 달라고 하더라고요 ^^;;;;자기 방에 침대와 책상을 ^^;;;;  ​제눈에는 아직 애기인데 ㅠㅠ 벌써 초등학교에 입학이라니..... 시간 왜이리빠른거죠 ^^;;;; ​7살 첫째가 자기방을 만들어 달라고 요구를 하니,덩달아 6살 둘째도 자기방을 만들어 달라고 요구를 합니다 하하하하하  ​그래서 이제는 각자의 방을 만들어주고 아이들의 #수면독립 시켜야겠다는 생각이 들더라고요​그래서 아이들에게 방을 만들어 줄테니, 방을 만들어주면 그때부터는 혼자서 자는 연습을 해야한다 라고 하니 그건 또 싫데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​잠은 무조건 엄마아빠랑 잘거라네요 ^^^^^^^^^^^^^^^  ​그래서 주변 지인들의 이야기를 들어보면아이방을 꾸며주고, 침대를 마련해주면 아이들이 수면독립을 좀 더 잘 할 수 있다고 해서 이제 슬슬 아이방을 마련하려고 해요~#아이방인테리어 #아이방꾸미기   그런데 둘째아이는 잘때 꼭 엄마랑 함께 자려고 해서 과연 #수면독립 잘 해낼수 있을까 특히나 걱정이에요...​사실..... 제가 아이들과 떨어져 잘 수 있을까 싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아이들이 커가면서 이제는 엄마를 덜 찾고 스스로 해나가는걸 보면뿌듯하기도 하지만, 뭔가 시원섭섭한 감정도 있더라고요 ㅠㅠㅠㅠㅠ계속 품에만 있던 아이가 멀어져가는 느낌이 들기도 하고 ㅠㅠㅠㅠ저만 그런거 아니죠??? 저와 같으신분들 있으신가요??? ㅠㅠ 힝  ​​그래도 아이의 수면독립을 위해 아이방 마련을 하려고 해요#외할머니찬스 로 둘째를 위한 침구세트를 먼저 마련했어요 마침 쓰던 이불이 오랜사용으로 바꿔야할 시기였거든요^^;;  스누피이불 체크무늬이불 이불커버교체 가볍고따듯한 침구세트 더블 캐릭터 양면 사계절 택1  ​지금 함께 자는 패밀리침대에 둘째가 좋아하는 자동차 중장비 침구세트를 깔아주니 너무 너무 좋아하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   밤에 잘시간되면 이불 정리 다하고 깨끗히 정리된 이불속으로 쏙 들어가서 먼저 잠을 청하기도 해요​그리고 자고 일어나서 잠자리 이불정리도 다 하는거 있죠??? 와..... 이불의 효과가 어마무시 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  캐릭터 자동차 침대 이불 순면40수 더블 이불커버세트 천연소재 남아 소방차 트럭 경찰차   그래도 ......그치만........아직은........이 애미는 아이들과 떨어져 잘 마음에 준비가 안됐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우래기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(절대 남편이랑 둘이 자는게 싫어서 그런게 아니에요...............................할많하많ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이하생략..............아시죠?찡긋?)​  ​​첫째도 둘째아이 이불을 보고선 자기도 예쁜 #키티이불 로 바꿔달라고해서곧 조만간 아이 침대와 함께 #키티이불 #여아이불 준비해야겠어요 15종 택1 여아이불 키티 헬로키티이불 호텔식침구 커버세트 천연 순면100%  ​아이의 원활한 #수면독립 을 위한 방법으로 아이가 좋아하는 침구세트 이불부터 바꿔주는게 좋을 것같아요!!!!일단 저희 둘째가 효과를 보고있으니까요 첫째도 좋아하는 키티이불이 있다면 충분히 혼자 잘 수 있을 것 같은 예감이 드네요  ​​   [자동차 인테리어 디자인] Toyota Camry (2015)  일본에서 둘째가라면서러운 자동차 도요타의 캠리 입니다.  항상 느끼는 거지만일본차 인테리어는 정제된 느낌이 들지 않습니다.편의성은 좋아보이지만디자인은 별로 신경안쓴것 같다는 느낌입니다. 센터페시아에서 콘솔까지이어지는 크롬테두리부터크래쉬패드의 가니쉬등산만한 느낌이 듭니다. 도어트림과 스티어링휠에서느껴지는 감성도과감하고 공격적이기는하나정제되고 숙성된듯한느낌이 전혀 들지 않습니다. 캠리 정도의 세단이면조금더 고급스럽고 럭셔리한방향도 잘어울릴것 같습니다. 옆에서보니 센터페시아부의레이아웃은 틀리나,볼보에서 최근 사용되는형태의 센터페시아와비슷해 보입니다. 시트는 그냥 무난 2열시트역시 노멀합니다. 블랙 컬러가 그나마좀 낳아보입니다. 1열시트 뒷모습 클러스터 역시 크게 새로운것은 없어보입니다. 클러스터 사진 캠리 깜리 캄리?사람들이 조금씩 다르게 부르더군요 센터페시아부입니다.버튼류의 경우에는입체감이 없어서좀 오래된 디자인 같아보이는 경향이 있습니다. 개인적으로 CDP는 굳이안넣어줘두 될것 같습니다. 최근에 CD로 노래듣는 사람이거의 없는것 같아서요 시트 스티치 콘솔 트레이와 암레스트 형태가너무 딱딱한 주사위 같은 느낌이네요 사이드 에어벤트 블랙컬러가 좋습니다. 도어트림입니다.인사이드 도어핸들 잠금 버튼만왜 일반 사출로 만들었는지 궁금합니다. 밝은 컬러역시 마찬가지입니다.크롬과 플라스틱이 함께 사용되고 있습니다. 스위치부는 무난합니다. USB 단자 사진입니다. 트레이 바닥에 무언가 표시가 되어있습니다. 아하 핸드폰 거치대 인듯합니다.트레이 안에서 미끄러지지 않게만든건 아닐까 합니다. ㅎ 다른핸드폰에 케이스를 끼워도 들어가는걸보여줍니다. 트렁크 모습 트렁크리드 열리는 구조   Toyota CamrySo what do you do when you have the best-selling car in the industry for 12 straight years? You find ways to make it even better. That's exactly what Toyota did with the introduction of the new 2015 Camry. After selling almost a million of the industry's benchmark sedan since the current generation launched in 2011, Toyota stripped it down to its chassis and rebuilt it from the ground up, raising the bar yet again in the ultra-competitive mid-size sedan segment."Customers today love the durability, quality and value that the Camry represents, but they are looking for a little more style, comfort and performance, and this 2015 Camry has all of the above," said Bob Carter, senior vice president of automotive operations of Toyota Motor Sales, USA, Inc. "This is the new Camry, and it's coming from the new Toyota."Toyota designers and engineers re-imagined nearly every exterior surface of the car. Only the roof remains unchanged. The new, upscale interior features premium, soft-touch materials throughout the spacious cabin. Advanced instrumentation with intuitive controls helps keep the driver's eyes safely on the road ahead.Underneath the striking new exterior, the chassis and body structure are bolstered with additional spot welds, enhancing rigidity for better ride quality. A retuned suspension takes the Camry's handling to a whole new level of responsiveness.Two new grades, the sporty and luxurious XSE and the eco-fun Hybrid SE, join the well-equipped entry LE and the premium XLE grade, giving customers more choice than ever before.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​안녕하세요 :)소마 디자인입니다!​​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289​​ - 현대자동차 광주 월산대리점 사무실 인테리어 -​​​​​​[공사내용][설비] 싱크대,수도 등[목공] 가구제작, 벽체, 도어, 천정등박스 등[가구] 책상,의자,테이블,소파,냉장고, 붙박이가구, 싱크대, 수납가구 등[바닥] 에폭시 바닥[전기] 전체 회로분리, 조명설치, 스위치 등[도장] 벽체 및 천정 등[금속] 유리칸막이, 스틸칸막이 등[필름] 썬팅 등[기타] 블라인드 ,인터넷회로분리, 스크린설치, 프로젝트설치 등[준공청소] 전체 준공 청소​​​​- 클라이언트 요청사항​​●●​​직원들이 최대한 쾌적한 환경에서 근무하길 원합니다.직원들이 통화하기 편한 폰 부스 제작을 원해요. 고객이나 직원들이 쉴 수 있는 라운지를 원해요.라운지는 폐쇄된 공간이 아닌 오픈되어 있는 공간이나 업무공간과 분리되길 원합니다.​​●●​​​[디자인 및 설계 컨셉]업무직원이 쾌적하게 근무할 수 있도록 하는 넓은 사이즈의 가구와 동선의 여유를 고려하였으며, 라운지는 오픈되어있으나 틔여있는 공간으로 분리하였습니다. 바닥 레벨을 동일시 하되 분리가 명확하게 되도록다른 마감재로 디자인되었습니다. 회의실과 대표실에는 유리 칸막이로 설치하여 쾌적함과 넓어 보이는효과를 주면서 코너 부분은 부드럽게 라운드 형태로 디자인하였습니다. ​​​​​< 공사 전 >​​      ​​​< 공사 모습>​​         ​​< 공사 완료 >​​  ​​< isometric >​ ​ ​ ​​​​​​공사 , 자재, 기타 문의는 ​전화, 메일, 쪽지 모두~ 열려있으니 ​많은 문의 부탁드립니다​​​​소마 인테리어 디자인 ADDRESS. 서울시 용산구 이촌로 5 TEL .02 - 575 - 9289 / 010 - 3575 - 9289 FAX .02 - 6442 - 9289 ​​​#인테리어 #리모델링 #사무가구 #조명 #도장 #전기공사 #목공 #가구 #휴게공간#모던디자인#빈티지디자인 #interior #interiordesign #소마디자인 #소마#현대자동차 #사무실인테리어 #사무실공사 #라운지 #리바트가구 #120도책상 #유리칸막이#사무실인테리어디자인 #광주월산대리점​​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다   평택천장엠보싱 전문으로 완벽한 작업을 해드립니다.저희 만복JW인테리어에서는 ​최선을 다해 평택자동차인테리어 시공을 안내해드리고 있습니다.​다양한 컬러감과 다양한 재질로 작업이 가능한 평택천장엠보싱작업 !저희 평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어에서는 고객님과의 상담을 통해서 원하시는 평택천장엠보싱작업을 진행해 드리고 있습니다.   튼튼하고 완벽한 작업을 통해서 고객만족을 높여드리는 만복JW인테리어 ​원하시는 컬러감을 믹스하거나 한 가지 색상을 통일하여 ​평택천장엠보싱작업을 해보시면 아실 겁니다.볼록한 엠보싱의 고급스러움과 세밀한 작업을 통해 꼼꼼하게 작업이 완료된 인테리어 시공 모습!   어디 하나 하자 없이 문제없이 말끔하게 작업을 해드리는 만큼 만족도가 높은 평택천장엠보싱작업!​보다 깔끔하고 완벽하게 작업을 진행해드리니 ​저희 업체에 문의를 해주시면 상담을 통해 예약 및 문의에 대한 답변을 진행해 드리고 있습니다.   멋스럽고 고급스러운 느낌의 평택천장엠보싱작업을 진행해 보실 분들은 저희 평택천장엠보싱 전문 업체 만복JW인테리어에 문의해주세요!​이외에도 평택캠핑카제작 평택루프박스 평택랩핑 등등 ​각종 다양한 평택자동찬인테리어시공도 진행해 드리고 있습니다.   평택천장엠보싱작업을 완벽하게 진행해 드리는 만복JW인테리어입니다.보다 깔끔하고 꼼꼼한 작업을 통해서 ​만족스러운 결과가 나올 수 있도록 최선을 다하겠습니다.어떠한 차량도 문제없이 평택자동차인테리어 시공을 만나 볼 수 있습니다.​만복JW인테리어에 문의를 진행해 보시길 바라겠습니다.​만복JW인테리어에서 평택자동차인테리어 시공해드립니다.   ​ 작성일 기준 내용이므로 변동될 수 있습니다. 작성시간(2021년 05월 30일 오전 11:15:16)​ ◆투데이◆핸들커버 룸미러 콘솔박스 기어봉 아이팝 배선정리 자동차인테리어 차량인테리어 차량용품​​ 상품가는 2,820원 입니다.자세한 정보는 아래 사이트에서 확인^^​상세정보와리뷰보러가기​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕!장밋빛인생이에요.아침저녁으로 푹푹 찌는 무더운 날씨요즘 건강은 잘 챙기고 계실까요?높아진 습도 때문에 저절로 기운 빠지고위생 관리를 더욱 신경쓰게 되는 요즘이에요.​​​ ​​​가장 시간을 많이 보내는 공간인 사무실 위생, 집 안 곳곳의 위생과매일 이동할때 이용하는 차량에 대한 위생까지 신경을 안쓸수가 없는 요즘인데요.​​​특히나 덥고 습해진 여름 차량 습기 및 곰팡이와 수없는 미세먼지 등으로 고민이 될텐데요.​​차량을 조금 더 쾌적하게 사용할 수 있는 차량코일매트를 사용하고 있었는데아무래도 시간이 조금 지나다보니 위생적인 부분에서도 그렇고 바꿔야 할 것 같아서이번에 확정형 코일매트를 바꿔보게 되었어요.​   ​​예전엔 차량코일매트의 중요성에 대해서 크게 인지하지 못했었는데막상 사용해보니 그 장점들을 너무나도 쉽게 느낄 수가 있더라구요.​3만원대 가격으로 가족의 위생과 청결을 지킬 수 있는 차량코일매트​​​   차량매트를 바꾸기 전엔 크게 인지하지 못했었는데 엄청나게 더러웠었더라구요.​차량매트 하나 바꿨다고 속이 다 시원할 정도로개운하고 깔끔한 외관이 좋더라구요.​매트 컬러가 차량 내부인테리어에도큰 도움이 되는 듯!! 분위기가 완전 새롭~​​유니스카 새차선물 차량바닥매트 자동차 뒷자석매트 1열2열구매처 바로가기​​​​ ​​눈에 보지이 않는 미세먼지에 더워진 차량 실내 경험 누구나 한번쯤은 있으실텐데요.미관상 보기에도 깔끔하고 위생적으로 관리할 수 있는 차량코일매트를 사용하고나니 그런 걱정이 확 줄더라구요.​미관상 보여지는 것도 깔끔하지만차량 내부에 흙먼지가 날리거나 하지 않아 좋아요!​​​제가 선택한 제품은 유니스카 확장형 코일매트였는데요. ​전에는 그레이컬러로 사용하다가 이번엔 분위기 전환 겸 컬러 또한 브라운으로 선택하게 되었어요.​​​ ​​​​이번에 선택한 차량코일매트는 촘촘한 스파이크 돌기로 매트 밀림현상이 최소화되었고확장형 디자인이 바닥과 최대한 밀착되어 높은 입체감을 선보인다는 것도 선택하게 된 이유중 하나랍니다.​​ 요렇게 딱 맞춘 듯이​차량 모델에 딱 맞는 차량코일매트괜히 전문 재단사가 있는게 아닌 듯해요.맞춤형으로 딱 맞게 나오니까육안으로 보기에도 시원시원하더라구요.​​그리고 함께 보내주신 매트 걸이세차할때 사용할 수 있는 고리도 보내주시구요.​차량매트를 끼을 수 있는 방법이이미지로 나와있는 설명도 함께들어 있어서 수월하게 차량코일매트를교환할 수 있었답니다.​ ​​​친구 얘기를 들어보니 싸구려 차량코일매트를 사용했었던 적이 있는데차종 바닥도면과 사이즈가 들어맞지 않아 잘라내는 등 생고생도 했었고재생코일을 사용했는지 특유의 냄새로 머리가 아파서 냄새를 빼는 동안 내내 고생을 했다고해서저는 더욱 더 신중할수 밖에 없었는데..​  ​​유니스카 제품은 딱 찰떡이더라구요.​일반 재단기를 사용해서 차량에 맞는 제단을 하는게 아니라워낙에 큰 대형재단기를 사용해서 차량별 오차율을 최소화하여 생산된다고 하더라구요.​​모든 차량이 재단이 되지만 간혹 없는 매장을 방문하면 전문가분께서 차량 도면 작업을 진행하여어떤 차종이든 제작이 가능하다고 하더라구요.  ​​​일단 차량코일매트를 새롭게 깔아두니 실내가 쾌적~깔끔하니 마음이 다 개운할 정도였는데요. ​첫번째로 눈에 들어오던 깔끔함은 물론폭신하면서도 먼지가 날리지 않아서 쾌적한 사용이 가능하더라구요.저렴한 차량코일매트의 경우 냄새가 나는 경우가 종종 있다고들 하는데호나경을 생각하는 브랜드로 친환경 인증서, SGS 인증서를 보유한 코일매트 원단으로난연성까지 뛰어나다는 사실​​​하루 중 많은 시간을 보내고 있는 차량이니만큼자동차 소품, 자동차 내부인테리어의 목적보다 가족의 건강과 위생을 위해서선택하기에 좋을 듯 한 유니스카 차량코일매트​​​​더워고 습도 높아진 요즘위생적인 차량관리는 어떠실까 싶네요.​​​​ ​​#코일매트추천 #카매트추천 #자동차필수품 #자동차실내꾸미기 #자동차실내인테리어 #자동차코일매트추천 #자동차매트추천 #차량바닥매트 #차량코일매트 #코일카매트 #차량매트 #유니스카 #티구안차량매트​​​​​​  ​ ​ ​​  ​새해 복 많이 받으세요.코로나 질병으로 마음과 경제적인 부분에서 움츠리게 만드는 지난 한 해였지만, 따뜻한 이웃님의 응원의 메시지가 저에겐  큰  힘이 되었습니다.2021년 신축년에는 좋은일만  있으시고 건강하시길 진심으로  기원합니다^^​​ ​​오늘 포스팅은  변화하는 자동차인테리어대해서  쓸게요~자동차는 움직이는 공간인데요~ 일상생활에서 자동차 이용시간의 비중은 그전보다 많아졌어요, 차량의 상품성을 크게 좌우하는 디자인 요인은 차체의 외부보다는 오히려 실내 디자인의 중요성이 더욱 높다고 할 수 있습니다. 지금의  차량들은 디지털 기술의 도입으로 전체적인 기능은 많아졌지만, 디자인은 오히려 단순해지고 있습니다. 최근 차량들의 인테리어 디자인경향을 살펴보고 앞으로의 디자인은 어떤방향으로 흐를까요? 한번생각해보기로해요~  ​​ ​​차량의 여러 부분에서 디지털, 또는 전자 기술 적용에 의한 변화를 직접적으로 느낄 수 있는 부분은 바로 운전석을 중심으로 하는 계기판 주변일 것입니다,. 이곳은 내비게이션을 비롯한 운전에 필요한 다양한 기기와 기능이 집중되어 있고 시각적인 집중이 이루어지고있죠, 이런 이유에서, 마치 자동차 전면부의 라디에이터 그릴 역할처럼 실내 공간에서 디자인 이미지의 중심 역할을 하며 실내의 대표적인 디자인 이미지를 형성하는 곳이기도합니다.​​  ​ ​​ 운전자와 차량이 어떻게 적절히 의사소통을 하느냐 하는 문제가 디자인 이미지보다 더 중요한 문제로 다루어지고있고  운전자에게 적절하게 정보를 제공하는 수단으로 디스플레이 장치가 채택되고 있으며, 이것이 최근 디자인의 변화를 만들어 내고 ,자동차에 디스플레이 장치의 적용은  액정(液晶) 패널의 발전으로 해상도가 비약적으로 높아져 그래픽적으로 표현되는 형태와 색상이 완전히 자유로워진 것을 바탕으로 하고 있습니다.​ ​​​ 운전자가 표시장치를 읽을 때의 직관성을 향상시키기 위한 개념의 GUI(Graphic User Interface)의 소프트웨어적 디자인 개발 역시 디지털 디스플레이 발전에서 큰 비중을 차지하고 있습니다.기술적으로 발전할수록 기능은 더 다양해지지만, 한편으로 우리들이 다루기 쉽도록 보다 더 직관적이고 간결한 디자인으로 변화되는 동시에 고급화된 질감으로 더욱 감성적으로 어필되는 것이 최근의 인테리어 디자인의 경향이라고 말할 수 있습니다.​ ​​  ​  디지털 기술이 발전될수록 향후의 차량 인테리어 디자인은 보다 더 단순화되는 동시에 감각적인 미니멀(minimal) 경향으로 변화될것같은데요~    이웃님들은  어떠세요?오늘은  여기까~~지 할게욤^^담  포스팅에서 뵈욤~~ ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원경매단지 애플자동차 사무실인수후 이젠 인테리어 다 했습니다.2주가 지났는데 이젠 상담실도 완성되어 손님들과의 상담은 단독공간에서..  ㅎㅎ 가구거리 인테리어매장에서 산 유리원형테이블...첫눈에 보고 반해서 샀는데 완전 이쁘고 좋은데 손대면 지문자국이 자꾸 생기네요.ㅠㅠㅠ괜찮아요. 사무실에서 테이블옆 지나면서 한번씩 더 닦으면 되죠...그리고 최종적으로 원두커피머신..일반자판기보다는 요즘은 원두가 대세인듯싶네요. 제빙기까지 있고 작년에 새로산 전자렌지까지 놓으니까 블랙과 화이트의 조화....원두커피 진짜 맛있네요. 언제든지 커피생각나시면 놀러오세요..지인들께서 축하해주면서 화분을 보내주시니 참 감사하네요..오늘도 거래처에서 화분하나 보냈다고 연락왔네요. ㅎㅎ 감사합니다.더 열심히 일해서 거래처에도 자주가야겠습니다.울 이웃님들 오늘도 멋진하루.. 멋진주말되세요....  저번에 지하철 인테리어를 제작했었고 요번에는 자동차 인테리어 쪽을 한번 만들어 보고 있다.지하철은 완성작이 올라온게 없는데, 내 지하철 모델링이 렌더링만 하면 그림자가 다 깨져버리는 문제점을 가지고 있어서 한동안 미완성인채로 그냥 두었기 때문이다.이건 내가 처음에 모델링 잘못건드렸거나 설정상 문제인줄 알았는데 알고보니까 브이레이 버그였다.아무튼 자동차 인테리어는 무난하게 진행하고 있다. 계기판을 일일히 3D로 작업하는게 어려운지라 벡터 이미지를 만들어 3D로 변환 시킬 생각인데, 오랫만에 일러스트레이터 키니까 엄청 어색하더라.. 일러에서 이동하려면 스페이스바를 눌러야 되는데 계속 마우스 가운데 버튼 (맥스 이동키) 누르고 있었다.기아 k7 개인택시 천장엠보싱작업입니다.개인택시이다 보니 천장이 때가 많이타서 지져분해서 천장엠보싱작업을 의뢰하셨습니다.올블랙에 레드실을 포인트를 넣어서 작업하였습니다.추가로 필러(기둥)와 물방울2개도 작업하였습니다.궁금하시거나 문의 사항있으시면 언제든지 연락주시면 됩니다.상담 및 문의 010-2672-3080​  ​#k7천장엠보싱 #k7리무진시트 #k7천정엠보싱 #k7가죽시트 #k7엠보싱 #k7시트 #k7동호회 #구미천장엠보싱 #구미천정엠보싱 #구미리무진시트 #구미가죽시트 #구미시트 #구미엠보싱 #구미카시트 #구미컬러안전벨트 #구미안전벨트 #구미아이소픽스 #김천엠보싱 #문경엠보싱 #상주엠보싱 #안동엠보싱 #영주엠보싱 #군위엠보싱 #김천리무진시트 #상주리무진시트 #문경리무진시트 #영주리무진시트 #안동리무진시트 #리무진시트 #천정엠보싱 #가죽시트 #아이소픽스 #엠보싱 #자동차실내인테리어 #천장엠보싱 #시트 #체인지인카 안녕하세요~ 김크루임다 올해 여름은 덥다 시원하다 해서 통풍 시트에 대해 포스팅을 할까 말까 계속 고민했는데요 엉덩이에 땀이 차는게 너무 속상한 나머지 다른 분들은 고생하지 마시라고 통풍 시트에 대해 포스팅 해 보려고 합니다 ㅎㅎ  시트가 살짝 높아진다 ( 시간이 지나면 자리를 잡음 ) 청소하기가 번거롭다 음료쏟으면 답이없다 등등 단점이 있음에도 등에 땀이 안차는 걸 생각하니 포기할 수 없는 부분이기도 하지요 실제로 최근 나오는 차량들에도 상위 트림의 경우에는 기본으로 운전석에는 통풍 시트가 탑재되는 경우도 많구요~ 그래서! 짤막하게 통풍시트의 원리와 여러 모델들을 살짝~ 구경하고 가도록 하겠습니다 ㅎㅎ     저번에 튜닝킹 코리아에서 찍어온 올 뉴 쏘울의 통풍시트 입니다. 기본적으로 통풍이 되는 구조이기 때문에 가죽시트에 타공 (구멍을 뚫는 것) 하여 바람이 솔솔~~통하게 합니다 :)  뭐 이런식으로 전체적으로 보자면 등 부분과 엉덩이 부분에 타공하는 것이 기본입니다. 보기만 해도 시원합니다...  기본적인 원리를 이미지로 나타낸 그림입니다. 영어로는 Ventilation Seat 라고 하더라구요.   기아 홈페이지에 올라온 2014년형 쏘렌토의 인테리어 사진입니다. 오늘인가요, 2015년형 쏘렌토 사진이 공개되었는데 포스팅 마치고 구경해 봐야겠어요 ㅋㅋ     이 이미지는 통풍 시트의 기본적인 원리를 설명한 그림인데요,  밑에서 공기를 불어넣어주면 그 공기가 팬을 통해 등과 엉덩이로 분사하여 시원~ 하게 해 주는 운리를 보여주고 있습니다.     벤츠 차량에 들어가는 기본 통풍시트 이미지입니다. 복잡하게 생겼죠!!?  튜닝샵들이 필요한 이유입니다.크크        영어로 친절.....하게 설명되어 있는 통풍시트의 단면도입니다. 마치 인체해부도를 보는 것 같네요 ㅋㅋ 모듈 / 팬 / 파이프 / 시트 를 통해 전체적인 통풍시트의 구조를 기본적으로 보여주고 있습니다. 저렇게 생겼구나~ 정도만 아시면 될 것 같아요 ㅎㅎ       통풍시트를 설치하는 원리를 설명해 놓은 이미지입니다! 딱 봐도 직접 하기에는 무리가 있어 보입니다 ㅋㅋ    통풍 시트가 설치되면 뒤쪽에 저런 식으로 팬이 들어가게 되는데요. 보기만 해도 시원해 지지 않나요? ㅎㅎ  역시 등 뒤를 오픈해 놓은 통풍시트 설치작업 중 사진입니다.    혼다 S2000 차량에 장착된 통풍시트 사진입니다! 저렇게 투톤으로 해 놓으니 멋지네요 ~   통풍시트를 설치하면 요렇게! 열선시트와 함께!  달린 모듈을 갖게 되지용 ㅎㅎ  아우디 시트 컨트롤이라고 하는데요, 컨트롤도 이렇게 멋지게 디자인하네요 !!  마지막으로 벤틀리의 리모컨입니다.. 대단하지요? ㅜㅜ 정말 멋져요  이렇게 간편?한 부착식 시트도 있지만..(전 집에있을 때 더워서 이런 제품을 의자뒤에 달고 쓴다는..ㅋㅋ) 여름에 에어컨 빵빵한 차 안에서 땀 안차고 운전을 하고 싶다면! 통풍시트 튜닝은 어떨까요? ㅋㅋ  이상 여름때마다 허덕이는 김크루였습니다. 다음에 뵈용!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#노노카페 기아자동차1호점 #인테리어 진행 중​오래 전 기아자동차 내에 노노카페 인테리어 공사를 진행 하여 많은 시간이 지나,모든것이 변하듯 노노카페 내의 시설물들이 낡고 노후화 되었습니다.노노카페 영업시간 제약으로 전체적으로 손을 볼 수는 없지만 깨끗한 분위기를 만들기 위해 #카페인테리어 시작합니다. 기아자동차에서 후원하는 노노카페1호점 입니다.외부 #파사드 모양도 바깥 환경에 노출되어 많이 더러워져 있습니다.    노노카페 영업시간 제약으로 #카운터, 제외하고 모든 부분을 새로운 환경으로 카페인테리어를 진행 합니다.많은 관심과 기대 부탁드립니다.​​​point design☎  010-8307-6682​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [자동차 인테리어 디자인] Mazda Hazumi Concept (2014)  마쯔다는 최근 컨셉카를발표할때마다 핫 이슈를 가져오는 경향이 있습니다.이번에 발표한 마쯔다 하즈미 컨셉카도기대해 봅니다.  사실 처음 사진을보고좀 놀랐습니다.2011년 마쯔다에서발표했던 컨셉카인Takeri(타케리) 와 상당히흡사했기 때문이죠. 흡사한 느낌을 받은것이나쁜것만은 아니라 생각합니다.마쯔다 만의 브랜드아이덴티티를 정립해가는 과정일 수 있기 때문이죠 2011년도에 발표되었던타케리 컨셉카를조금더 발전시키면서양산카에 가까워 졌다는느낌을 받았습니다. 스포티하면서 다이나믹한 라인들과강렬한 디테일 요소들이향후 마쯔다 인테리어 디자인의방향을 보여주는 듯 합니다. 운전석은 마치 콕핏(Cockpit)에가까운 형상을 갖고 잇습니다.그래서 운전자는 전투기, F-1 자동차에 앉아서 느낄수 있는스피디함과 긴장감을 즐길수 있을것 같습니다.스티어링 휠에사용되는 라인들과형상들 역시 빠르고 역동적인 느낌을주는듯 합니다. 컬러는 화이트, 그레이 컬러를 이용하여 모노톤으로 배색하고시트와 콘솔 암레스트만레드컬러로 포인트를 주었습니다. 시트 양쪽 허벅지 부분을잡아주는 부분이 마치분리될것 같이 생겼네요ㅎ제 허벅지에 딱 맞도록움직여 줬으면 좋겠습니다ㅎ 클러스터를 보면가운데 1개의 실린더 형상이 있습니다.그리고 클러스터 상단부에작은 디스플레이를장착하여 HUD 기능을 대신해 주는것 같습니다. 리어시트 모습입니다.개인적으로 도어 디자인은예쁜지 잘 모르겠습니다ㅎ 콘솔과 대쉬보드 매칭되는부분입니다.공조부에 해당되는 3개의 실린더 형상이 눈에 확 띄는군요 TGS노브에도사선으로 뻗어있는형상을 적용하여스피드함이 느껴지네요. 리어시트 콘솔부 디테일입니다.터치 스크린을 적용하여고급스러움을 표현하려 하는 것은 알겠지만전체 모양이어울리는지 잘 모르겠습니다. 드라이버 시트 모습입니다.시트벨트 꼽는 곳이 특이해 보입니다. 아까 특이하게 보인다고 했던 3개 실린더 모양의공조버튼부 입니다.일반적인 양산차 같이디스플레이 화면과 다이얼,버튼부를분리하지 않고 합쳐서재미있는 형상이 만들어진것 같습니다. 사이드 에어벤트 입니다.최근에 나오는 벤츠 인테리어 디자인에사용되는 에어벤트와 흡사하지 않은가 싶습니다. 센터 에어벤트 확대 모습입니다.에어벤트와 연결되어 있는 무광크롬부에 하자드버튼이숨어있습니다.육안상으로는 사실누르기가 힘들어보이지만이 차는 컨셉카이니까ㅎㅎ 이차에서 가장 마음에 안드는도어입니다. 3년전 타케리 컨셉카 도어 보다는정리가 되긴했지만그래도 여전히 마음에썩들지는 않습니다. 뒤쪽에서 보이는 렌더링 입니다.시원시원한 라인이돋보이는 인테리어 디자인이아닌가 싶습니다. 전체적으로 인테리어 디자인은타케리 컨셉카에서 계승,발전된것이라 생각됩니다.추후 타케리 컨셉카도 한번포스팅을 해야겠습니다ㅎ  Mazda Hazumi ConceptOne look at Mazda's new generation models - the Mazda CX-5, Mazda6 and Mazda3 - will confirm that the KODO design is defined by a dynamic, living expression of motion. In the Mazda Hazumi the essence of KODO has been captured in a compact body without losing an ounce of impact. A newly developed 1.5-litre SKYACTIV-D clean diesel engine promises outstanding fuel economy without compromising powerful, linear performance. In addition to enhancing safety fundamentals such as driving position and field of view, Hazumi adopts Mazda's cutting-edge range of i-ACTIVSENSE safety features. Meanwhile, MZD Connect offers drivers the fun and convenience of smartphone connectivity in a format that is safe and appropriate for in-vehicle use. Refusing to bow to the conventions of the subcompact class and refusing to compromise in any of the four key areas of Mazda's vehicle engineering, the Mazda Hazumi points the way for Mazda's next-generation subcompact.The concept's name is a good fit both for the look of the car and its target market. Hazumi is a Japanese word meaning to "bound" or "spring up" and was chosen to convey an image of a small but vigorous animal, bursting with energy. It also describes potential B-segment buyers: young, dynamic, vibrant and ambitious.The Hazumi is yet another example of KODO's vast potential and how well it adapts to different vehicles of different sizes. "Whereas with longer models such as the SHINARI we use long and free lines of motion stretching from front to back to express KODO, with Hazumi we've created a form which suggests explosive motion," says Hazumi chief designer Ryo Yanagisawa. "It's like an animal poised to pounce.  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/     ​아니 정말 진작에 구매할걸 그랬나봐여 ㅠㅠ여름다지나고... ㅠㅠㅠㅠㅠ여름에 진짜 필수로 필요한거 같아요...​이게 우리차에 아직도 없었다뉘 ㅋㅋㅋ자동차 대쉬보드커버 다들 있으신가여?ㅋㅋㅋ우리차에 설치한거 보고 지인들이 다들 어디서 샀냐고탐내고 ㅋㅋ 아부지도 하나 사달라고 하시더라구요!!​아니 저희도 진작에 ㅠㅠ 아오 ㅋㅋㅋㅋ여름철 햇빛에 차를 세워두면 대쉬보드가 달아서운전할때 얼굴이 익는 느낌 든적있나여???와 진짜 머리아플정도로 심한적도 있었거든요 ㅠㅠ​근데 차모아 대쉬보드커버를 설치한 후 대쉬보드가 열받일이 없으니............................-_ -;;;;​   차모아 대쉬보드커버   ​​   차모아 대쉬보드는 슈퍼소프트 벨벳 원단 사용기존의 저가 벨벳 원단은 난반사를 흡수하지 못해 눈이 부셨던 반면슈퍼소프트 벨벳원단은 난반사를 흡수하여 눈이 편안하다고해요빛을 받으면 은은한 광택이 있어 고급스러운 느낌을 주는 차모아 대쉬보드커버​​   차모아 자도아대쉬보드커버는 주문제작 상품이라 차량의 모델, 연식 옵션사항을 정확히 확인하고 주문해주셔야해요 ㅋㅋ​​​ 차모아 대쉬보드커버 - 100% 국내생산제품이며, 업그레이된 차모아 대쉬보드 커버는 3D 정밀가공으로 절단면이 깔끔하고, 센터스피커홀까지 완벽히 피팅 되는점!- 차량별 헤드업디스플레이/센터스피커/네비매립 유무는 물론, 에어백 작동에 지장을 주지 않도록 최적의 맞춤재단을 구현!​    앞면은 슈퍼소프트 벨벳 원단을 사용하였고, 뒷면은 논슬립 블랙 실리콘으로 되어있어요벨벳원단뒷면에 논슬립 블랙 실리콘이 있는데, 거기에 겔패드로 또 한번 고정을 하니 더 고정되고 밀리지 않을거 같더라구요 ​​​논슬립 블랙 실리콘도 유해성분은 없다고해요!!    일반 저가 벨벳의 경우 융모가 길고 균일하지 못해 거친 느낌이 있다고해요그리고 난반사 차단 기능력이 떨어지는 반면에​차모아 자동차 대쉬보드커버는 슈퍼 소프트 벨벳이라 저가형 벨벳과 달리 융모가 짧고 균일하여부드럽고 고급스러운 느낌을 주며난반사 차단력이 좋아 운전시 눈이 편하다고해요​   고정할수 있는 겔패드와 양면테잎이 들어있어요 겔패드는 큰패드3장, 작은패드3장, 특수양면테잎 5매가 들어있어요 ​​   차모아 마크도 은색으로 뙇! 차모아에서 블랙 원단만 고집하는 이유가 원단 색상 및 테두리 마감색상은 운전시 앞유리 비침이 있을수 있다고해요그래서 반사광으로 인한 시야의 방해를 최소화 할수 있는 것은 오로지 올 블랙 색상이라고 하네요!​    ​      간편한 장착 방식1. 대쉬보드 이물질 제거 : 물티슈나 타월을 이용해 대쉬보드를 윗면을 깨끗이 닦은 후 물기를 말려주세요2. 실리콘 겔패드 부착 : 동봉된 논슬립 실리콘 겔패드의 비닐을 제거하신 후 대쉬보드 윗면의 적당한 위치에 붙여주세요3. 대쉬보드커버 올리기 : 대쉬보드를 펼쳐 중앙을 중심으로 올려주세요4. 간격맞추기 : 커버와 대쉬보드 가운데 부분, 위아래 부분을 잘 맞춰서 배치해주세요. 5. 설치완료 : 센터스피커나 송풍구 위치에 맞도록 잘 올려주시면 설치완료!  자 ! 그럼 해볼까유?ㅋㅋㅋㅋ얼룩얼룩한 부분이 많더라구요 ? 생각보다 대쉬보드에 지문도 잘생기고 때도 잘타고 먼지도 굉장히 많이 보이더라구요 ㅠㅠ​물티슈로 개끗이 닦아주고​     구석 구석 이곳저곳 겔패드를 얹어 주었어요​​​    양면테잎으로 부착하는 기존 장착 방식은 테잎 자국을 남겨 지저분해졌던 것과 달리 차모아의 커버는 실리콘 젤패드 장착방식으로 미끄러짐을 방지하고 자국의 경우 물티슈로 닦아내기만 하면되어 반영구적으로 사용이 가능하다고해요​​​그리고 3M 양면테잎은 제거시 끈끈이가 남지 않는 특수재질의 테이프로 굴곡이 심한 경사부분, 대쉬보드가 뜨는 부분을 테이프로 고정해주시면되요​부착히 녹색면이 아래로가게하고 갈색면이 위로 향하도록 붙여주세용 !​   장착하고 난 모습이예요 장착후 먼가 차량 내부가 아늑해진 기분이 들어요 ​커버하나로 이런 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 만족스럽고 이쁘네요 ​   벨벳원단이라 그런지 실내가 더 아늑해보이고고급스러워 보이며확실히 햇빛에 노출되어도 대쉬보드가 뜨거워지는건 막아주는 기분이예요 ​차모아 커버는 3중 압축 제작방식으로 최적의 두께감을 구현했다고해요두께감도 적당하고 벨벳 원단의 촉감도 너무 좋아요 ​​   ​​    송풍구도 깨끗하게 처리되어있고, 저희차량은 대쉬보드 가운데 수납할수 있는곳이 있는데그곳도 깨끗한 마감처리로 따로 되어있어요 ​가운데 작은 겔패드 하나 올려뒀더니 차량 운생시에도 움직이지 않더라구요    그리고 고급스럽게 차종도 적혀있어요 ㅋㅋ​​    무엇보다 가장좋은건 먼지도 보이지 않는다는것과 ㅋㅋㅋㅋ햇볕에 주차한다음 시간이 지나고 차를 탔을때 얼굴이 익는 느낌이 전혀 들지 않았어요 ​아.. 커버 진작에 할껄 ㅠㅠ진짜 한여름엔 차안에서 얼굴이 익는 느낌에 두통까지 오더라구요 ㅠㅠ​​​    ㅋㅋ 대쉬보드 하나로 차량내부가 확 달라진 느낌이예요 새차 산기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    이런 굴곡 부분에 테이프를 붙여 고정하면 된다고 했는데붙이진 않아도 많이 뜨진 않더라구요 ​그래도 메뉴얼대로 ㅋㅋ 붙여보았지요 ​    딱히 안붙여도 될거 같았는데, 양쪽 요기가 약간 각진곳이라동봉된 양면테이프로 붙여보았어요 ㅋㅋ​​   아 정말 대쉬보드커버는 강추예요 ㅋㅋ​  이좋은걸 왜 뜨거운 여름이 가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ겨울에도 따뜻함을 줄거 같아요 ㅋㅋㅋ​대쉬보드위에 모자나 핸드폰을 얹어놔도 흘러내리지 않으니 그것도 좋네요 ㅠㅠ​​      대쉬보드커버 대체 왜필요해? 했던 나인데ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 필수 인듯해여 ㅠㅠ​설치 후 지인들이 어디서 샸냐고 물어보더라구요 정말 전혀 필요성을 못느꼈던 1인인데 설치해보고 나니 왜 필요한지 알겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​벨벳의 촉감도 너무 너무 좋은 차모아커버예요!​​​​  ​​​​​​▼ 가능한 차량 및 금액 은 아래 링크에서 확인해 주세요 ▼​ 차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳 : 아리아본사차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳smartstore.naver.com ​​   ​​​ ​​영국 코밴트리 대학교자동차 디자인, 인테리어 디자인, 건축,미디어,영화 전공  ​​학교소개 ​영국 대학교 종합 순위 15위, 취업률 높은 명문대학 코벤트리 대학의 아트앤 디자인 전공을 소개합니다. 코벤트리 대학 아트앤 디자인 전공   고등학교 2학년 수료 이상이면 파운데이션 과정을 통해 영국 명문대학 코벤트리 진학이 가능합니다. ​포트폴리오 유무, 내신 성적 등에 따라 파운데이션 과정 또는 1학년 과정으로 진학 선택이 가능하시고, 미국 미술대학에 비해 유학경비도 저렴한 코벤트리 대학 입학 조건은 다음과 같습니다. ​​​​ 영국 디자인 명문대학 코밴트리대학은 미국에 비해 입학 조건, 영어성적, 유학비용 등이 모두 경쟁력이 있기에, 실용적인 아트앤 디자인 전공 및 취업을 계획하시는 분들이라면 추천해 드리고 싶은 대학입니다. 자세한 입학 상담은 성적표만 있으시면 지원 여부 사전 심사 가능하니 아래로 연락주세요. 입학상담 유학허브 홍수연 이사 전화문의 : 010 2215 1064카카오톡 : gotouhak 광주올뉴카니발 자동차실내인테리어튜닝리무진시트 더카작업안녕하세요?이동 수단이기만 했던 차량에서이제는 내가 원하는 내 차에 필요한 부분을 채워이동 수단 이상의 가치로 만들어주는광주 자동차실내인테리어튜닝전문더카 국철오빠입니다^^​중고차 구매 후 아쉬운 편의사항을 채워주는리무진시트, 모노륨,7인개조,11자레일 등광주올뉴카니발의 자동차실내인테리어튜닝작업을 소개합니다 ^^​​ 올뉴카니발 차량을 중고로 구매 후깔끔한 내부인테리어를 원하셨던 차주님께서자동차실내인테리어튜닝전문더카 국철오빠에 방문을 해주셨습니다^^​​ 차량 내부 인테리어에서가장 큰 변화를 주는 것은 역시 시트!​시트를 교체하시면서 이왕이면 착석이 편한시트를 원하셨기에 리무진시트로 교체작업을 진행하였습니다^^​ 광주올뉴카니발 자동차실내인테리어튜닝승차감 UP!안정적인 드라이빙!고급진 디자인!일반 순정시트와는 달리 주행에 있어서승차감이 좋기에 허리의 피로도가 줄어들고버켓이 있어 안정적인 주행, 그리고 고급진 디자인으로내부를 살려주는 리무진시트!​기존 시트 사진을 찍지는 못해 아쉽지만칙칙했던 그레이색상시트를 벗어 던지고밝은색상의 아이보리 투톤을 가진리무진 시트를 장착하니내부가 화사하고 고급지게 바뀌니신차를 산듯한 느낌까지 드니차주님께서 정말 마음에 들어하시더라구요~ ^^​​​ 광주올뉴카니발 자동차실내인테리어튜닝 시트를 교체하는김에내부를 더 편안하게 사용 할 수 있게프리미엄 모노륨, 11자레일, 회전브라켓 ,7인승개조 작업도 추가로 진행이 되었습니다^^​​ 관리가 편한 프리미엄 모노륨!올뉴카니발의 패밀리카로 많이 쓰이기에차량 실내 관리가 어려울 수 있지만프리미엄 모노륨 하나면 간편하게걸레로 쓱 닦아서 간단하게 관리가 가능하기에패밀리카에 있어서는 없어서는 안 될 아이템이죠!^^​모노륨 작업시에 본드냄새 때문에걱정 하시는 분들도 있지만프리미엄 모노륨은 본드를 사용하지 않기에시공 즉시 사용이 가능하며오랜 기간 사용 한 후에도 기존 바닥 그대로깨끔함이 보유 가능합니다 ^^​​ 광주올뉴카니발 자동차실내인테리어튜닝 내부 공간을 실용성 있게 꾸미기 위해7인승 개조와 통합레일, 공간브라켓,회전브라켓을 이용하여 시트의 이동을 자유롭게작업하는 자동차실내인테리어 튜닝전문광주 더카 국철오빠 ^^​​ 깔끔해진 내부! 쾌적한 공간활용!시트교체와 내부인테리어작업을 통해깔끔해진 내부와 쾌적한 공간활용완전히 변한 올뉴카니발 튜닝!​​ ▲ 더카 국철오빠 연락하기 클릭!# 자동차실내인테리어 # 리무진시트 # 7인승개조 # 통합레일 # 공간브라켓 # 회전브라켓작업에 대해 더 궁금한점이 있다면# 카카오톡 플러스친구 # 더카 국철오빠 또는전화로 편하게 문의주시면자세하게 안내해드리겠습니다!​​ 조금 더 꼼꼼한 서비스를제공해드리기 위해 더카 국철오빠는사전예약제로 운영되고 있습니다​더카 국철오빠는 바쁜 직장인들을 위해사전예약시 광주 전 지역 차량 픽업서비스도제공해드립니다. 편하게 문의주세요!☎ 010-8665-2235 [광주자동차용품 더카 국철오빠 - 광주자동차용품 더카] 광주자동차용품의 모든것! 국철오빠예요광주자동차용품 국철오빠! 광주 전지역 픽업가능 ^^thecar2235.modoo.at ​ 자동차인테리어 잇템훕몰 코일매트 추천!현장에서 일 할때, 차장님의 차는항상 깨끗했던 것이 굉장히 인상적이었다왜냐하면 현장에서는 안전화를 신고흙바닥을 그냥 안전화 신고 다니면서더러운게 굉장히 익숙한 상황이었는데차장님 차는 너무 깨끗했다​그래서 차장님한테 왜 이렇게 깨끗하냐고 여쭤봤는데코일매트를 사용해서 그렇다는 것을 알 수 있었다​현장에서 일하는 친구에게 선물해주는 것도 좋은 의미가 있겠다라고 생각을 했고, 최근에 친구에게 코일매트 추천 겸 선물을 하기로 결정!친구가 자동차인테리어에 관심이 있어서이미 코일매트를 쓰고 있었지만, 꽤 오래되고 낡아서새로운 제품이 필요하다고 말했었기 때문이다  그래서 결정한 제품이 훕몰 코일매트!훕몰 제품은 배송이 일반 투명 비닐봉지가 아니라 HOOP만의 시그니처컬러를 사용한 그린 패키지로 배송이 왔다그린 패키지라서 그런지 좀 더 깔끔한 느낌이 들었다  조수석에 들어가는 매트의 모습이다 특징 1 : 벨크로 엣지훕몰 코일매트의 특징 중 하나는 벨크로 엣지다울이 잘 풀리지 않고 오래 사용가능 하도록 만든 디테일 처리가인상적이다좌측과 우측사진을 보면 벨크로 엣지를 확인할 수 있따  특징 2 : 친환경 매트KC인증, SGS 유해물질 검출 테스트를 통과해 유해성분이 전혀없는친환경 매트이기 때문에, 유아나 자녀들이 있는 가족용 패밀리카에자동차인테리어용으로 사용하기에도 충분하다!또한, 매트와 코일 접합 방식을 열접합 방식을 사용해본드와 같은 접착제를 전혀 사용하지 않아 인채 유해성분이 없다  특징3 : 정품 엠블럼내가 이 코일매트 추천을 하는 이유 중 하나는정품 엠블럼이 부착되어 있따저품질 일반 코일매트와 다르게 고품질 원단을 사용하고 있고정품 엠블럼을 달고 있어서 품질 보증이 인증되어서믿고 사용할 수 있다  특징 4 :  맞춤 주문일반적인 대량 생산으로 단가를 낮추는 방식이 아닌주문이 들어오면 제품을 제작하기 때문에재고품이 아니라 따끈 따끈한 신상 제품을 받아 볼 수 있다그리고 이렇게 되면 쉽게 구하기 힘든 차종의 제품도구매가 가능하다고 생각이 든다  특징 5 : 세척 및 청소코일매트를 사용하는 이유 중 가장 큰 것은 먼지 포집과 청소를 자주 안해도 되는 것이다훕몰 제품의 특징 중 하나는 기존보다 먼지 포집을 더 잘하고청소를 하더라도 방수가 되서 세차장에 있는고압수로 간단히 세척이 가능하다!!  훕몰은 친환경소재의 코일매트 전문 브랜드이지만,사업성과 기술력 확장을 통해자동차 매트를 넘어서서 고양이 매트나 다용도 매트까지 판매하고 있다최근에는 고급형 매트 3W 에코라이너가 입점했다는 것까지 들었다관심있는 사람은 포스팅 하단에 링크를 걸어둘테니 들어가보는 것도 좋을 것 같다  특징6 : 맞춤 서비스주문 제작 방식이기 때문에 제품에서약간의 오차가 있을 수 있다는 점을 1대1 맞춤 서비스로a/s 처리해주고, 사후 제품 처리에 아주 신경을 잘 써준다이렇게 웰컴카드에 사전 양해를 구하고 서비스에 대한 내용을 제공해주는업체는 자동차인테리어 내장 업체말고도 다른 부분에서도 찾아본적 없었던 것 같다그만큼 서비스에 집중해주는 느낌이 들어서 아주 좋았다  이렇게 모아두고 보는데 아주 이쁘다나도 자동차 구매하게 되면 훕몰 코일매트를 꼭 사서 자동차인테리어에 포인트를 줘야겠다라는 생각이 들었다  친구와 만날 수 있는 시간이 늦은 밤밖에 없어서제품 장착 사진이 잘 안보일 수 있는데훕몰의 엠블럼이 빛난다  일반 순정매트와 다른 특징 중 하나는확장형 매트로써 순정매트가 덮지 못한 공간까지확장 제작해서 운전석 발판 말고도 풋레스트 부분까지커버해서 차를 진짜 더 깨끗하게 유지할 수 있다  뒷좌석 중간매트도순정과 동일한 고정 홀로 맞춤 제작해서바닥매트가 밀리지 않아서 좋다  블랙컬러가 차와 아주 조화가 잘 이뤄진거 같다너무 어두워서 사진을 제대로 찍을 수 없어서 1주일 사용하고그 뒤에 한번 더 사진을 찍기로 했다 운전석 코일매트 전후  확실히 훕몰 코일매트를 착장하고 안하고 차이가 컸다세차를 따로 하지 않은 상태에서사진만 봐도 비교가 가능하다브레이크와 가속페달에 흙이 잔뜩 껴있는데1주일 사용한 코일매트에는 모래조차 보이지 않는다그만큼 청결관리 커버가 용이하다는게 느껴졌다 조수석 코일매트 전후 조수석은 상대적으로 운전석보다 사람이 적게 타니까1주일 후에 더 깔끔하게 유지되는 느낌이었다 2열 우측 디테일 2열 자리는 이것저것 공구랑 현장에서 쓰는것들을넣어 놓고 다녔는데 숨이 하나 죽지 않고복원력되어 유지된 모습을 보여줬다 2열 좌측 디테일 그리고 깔끔한 상태가 지속적으로 유지되고 있었다선물해준 보람이 느껴졌다친구가 사용한 후기로 말해준 것은타사 제품의 코일매트는 두꺼워서 약간 운전에 불편함을 줬는데훕몰 코일매트는 두께가 그렇게 두껍지 않아서운전에 방해주지 않으면서도 푹신해 아주 좋다고 했다그만큼 훕몰이 고객의 안전 운전을 위해 제품을 만들었다는 생각이 들었따  깔끔한 모습을 영상으로도 확인할 수 있따  훕몰은 태균이형이 모델로 활동하고 있어서진짜 구설수 없이 꾸준히 연예계 활동을 하고 있는사람중에 하나라서 컬투라는 이름 하나 믿고 구매할 수 있다고 생각한다그리고 최근에 여러가지 이벤트를 하고 있으니까 홈페이지를 방문해보도록 하자 훕몰 맞춤 코일카매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 가족이 써도 안전한 자동차용품 전문샵 훕몰!smartstore.naver.com 고객과 좀 더 소통하기 위해서 훕몰 공식 인스타도 생겼다고 하니빠른 소통을 원하고 신제품 출시 소식을 빠르게 접하고 싶은 사람은인스타그램으로 소통하는 것도 좋을 것 같다 훕몰(@hoopmall) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 312명, 팔로잉 764명, 게시물 66개 - 훕몰(@hoopmall)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이상으로 트랙스 자동차 인테리어 필수 잇템훕몰 엣지 코일매트 1주일 사용후기 리뷰 끄읏!​​​​"이 포스팅은 제품만 지원받고 솔직하게 작성된 후기임을 알립니다"     [자동차 인테리어 디자인] Chevrolet Volt (2011)  출시된지 조금 된(?)쉐보레의 볼트 입니다.이 차의 특징이라고 한다면단연 전기차 라는 것이겠죠ㅎ  전기차의 이미지 답게센터페시아부터 콘솔까지이어지는 부분을화이트톤으로 밝게만들었네요 그리고 도어트림이 크래쉬패드를 감싸고있는 듯한 모습을 보여줍니다. 마치 두개의 날개가있는듯한 모습으로보이기도 합니다 센터페시아부 뿐만아니라클러스터도 LCD화면을 적용하여 일반 차량과차별화되어 있습니다. 이렇게 보니스티어링휠 디자인이 조금 아쉽네요 스티어링휠 사이로 보이는클러스터의 LCD 화면도나쁘지 않은듯 합니다.새롭네요 전기차이면서도트렁크쪽에 수납용량이충분하다는것을보여주는듯 합니다. 트렁크 바닥을 올려보니타이어가 아닌 충전 케이블이숨어있네요ㅎ 충전케이블과뭔지 모를 게이지가 있네요ㅎ 이게 좀더 예쁘네요지금보니TGS노브 형상도 특이하고하우징 역시 새롭습니다. 이사진은 네비 및 클러스터 TGS노브, 에어벤트 등 조금씩달라보입니다.2010년에 발표되었던 당시 볼트 컨셉카 인테리어 입니다. 직접 운전하는 모습 2열 시트 모습입니다.시트 가운데 콘솔이 높게 지나갑니다. 2010년 발표 되었던컨셉카의 모습 거의 그대로양산 된것 같습니다. 도어트림에는가운데 부분에먼지 모를 일러스트를넣어주었습니다. 트렁크에서 바라본 모습 역시 2열시트는 폴딩이 됩니다. 이렇게 보니 트렁크스케일 감을 알수 있네요 차에 정원을 만들어야겠습니다.ㅎ 아까 2열시트 가운데부분이올라와 있던 이유가 여기에 있었네요.아마도 배터리가 아닐까 추측해봅니다. TGS노브의 이동 공간확보를 위해 저렇게 하우징을 만들어 주었네요재미있는 발상입니다. 자세히보니 몇개를 제외하고는버튼들에 파팅라인이 없네요아마 전체 터치패드인 것 같습니다. 컨셉카 모습입니다.거의 그대로 계승 되었네요 PRND 표시창 역시독특합니다. 아마도 시동 버튼인듯한데블루 투명 아크릴로 보여지는소재를 써서전기차 임을 느낄수 있도록만들어 주는 요소 인듯 합니다. 멀티펑션 사용 모습 시동버튼 뿐만아니라다른 버튼에서도하얀 바탕에 파란색 글씨가 보이니친환경 이라는 느낌을 받게 됩니다. 전기차인데 왜 주유구 버튼이 있을까요.설명을 간단히 하자면볼트 역시 엔진과 모터가 둘다있습니다.하지만 엔진은 오로지배터리를 충전하는데만 사용되기 때문에,하이브리드라고 부르지 않고전기차라고 부릅니다 시트에 역시 화이트 칼라로포인트를 넣어서 전기차라는 것을 강조해 주네요 2열시트 모습 2열시트 한쪽만 폴딩 되는 모습 전부다 폴딩 클러스터 모습입니다.전기차이니 만큼배터리 충전량 그래픽이눈에 먼저 들어옵니다. 야간에 불들어온페시아 및 공조부 모습 양산차임에도 불구하고2011년 전기차 임에도 불구하고,전기차로서 다른 일반 자동차들과는 여러부분에서 차별화되있는 모습을 보여주는 자동차네요.  Chevrolet VoltChevrolet introduced the all-new, 2011 Volt electric vehicle with extended range, establishing an entirely new segment in the global automotive market. The five-door, four-passenger Chevrolet Volt is designed to provide the benefits of an electric vehicle without the range limitations associated with other electric vehicles in the market."The Chevrolet Volt can be the only car you own," said Mark Reuss, president, GM North America. "The Volt delivers it all: a revolutionary propulsion system, progressive styling, industry-leading safety, premium amenities and user-friendly technologies, and spirited driving dynamics."Designed, engineered, built and delivered to customers in 29 months, the Chevy Volt will go on sale at Chevrolet dealers before the end of 2010. It is offered in one very well-equipped standard trim level, along with two option packages: a Premium Trim Package and a Rear Camera and Park Assist Package.The Chevrolet Volt is in a class by itselfThe Chevrolet Volt is not a hybrid. It is a one-of-a-kind, all-electrically driven vehicle designed and engineered to operate in all climates. Powered by GM's revolutionary Voltec propulsion system, it consists of a 16-kWh lithium-ion battery pack and electric drive unit that provide pure electric range between 25 and 50 miles, depending on terrain, driving techniques and temperature. A 1.4L gasoline-powered engine extends the range up to an additional 310 miles on a full tank of fuel by operating the vehicle's electric drive system until the car can be plugged in and recharged or refueled. This distinguishes the Volt from electric-only vehicles, which cannot be operated when recharging is not immediately available - such as during a power interruption or on a long-distance trip.  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/     안녕하세요. 줌 디자인입니다 :)오늘은 상가 인테리어를 소개해드리려고 해요.현대자동차 사무실을 직원들의 요구사항과 메뉴얼에 맞게 시공해드렸어요.함께 보실까요?...  시공 전 ...  시공 과정 ...  시공 후   ...  디테일 샷 ...  오늘은 설명보다는 다양한 사진들로 구성해보았습니다 :)혹시 궁금하신 점이 있으시거나문의할 점이 있으시면 연락바랍니다.제 포스팅은 여기까지입니다.읽어주셔서 감사합니다 :)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [자동차 인테리어 디자인] Mercedes-Benz S-Class (2014)  사장님 차 하면가장 먼저 떠오르는게벤츠의 S-클래스입니다. 모든 자동차 회사에서 가장 기술집약적이고신경을 많이 쓰는 차는대형세단이라 생각합니다.S-클래스 역시 여러부분에서고급스러움이 느껴집니다. 고급스러움에는 우드가 들어가 줘야죠ㅎ스티어링휠은 2스포크타입입니다. 클러스터부터 네비게이션까지하나의 큰 LCD화면으로 보이네요센터 에어벤트는 작은사이즈로 4개를 가로 배열로 위치해 있습니다.도어쪽에 보면 인사이드도어핸들이암레스트 높이 가까이에 있습니다.대부분 상단에 위치해있는데특이하기도 하고 편할수도 있다는 생각이 드네요 벤츠는 몇년 전 정립해놓은항공기에서 느껴지는 조형적아이덴티티를  모든 차종에잘 정리 해서 디자인 하는듯 합니다.  그러한 아이덴티티에대형세단인 만큼엘레강스하면서유려한 느낌의 라인을사용함으로서 럭셔리하고고급스러운 인테리어디자인을 보여주고 있습니다. 비행선 날개에 달려있는엔진 형상의 에어벤트를레트로하면서도 고급스러운느낌으로 전달하고 있습니다. 무드등이 들어오네요2스포크 스티어링휠이시원하고 개방감이 들어서 좋아보입니다. 최고급 세단에서 가장 중요한 뒷좌석편의시설입니다. 많은 편의시설이 있을텐데사진으로 보여주지 못하니아쉽네요 사장님 주무실때 모드ㅎ 야간에 보이는 실내무드등 조명입니다. 앞좌석 센터 콘솔디테일 마지막으로 렌더링 입니다. 최고급 세단인만큼편리하고 하이테크한기능들이 많이 숨어있을텐데사진에서 안보이니많이 아쉽네요 ㅎ    Mercedes S-ClassWith the three engineering priorities "Intelligent Drive", "Efficient Technology" and "Essence of Luxury", the new Mercedes-Benz S-Class extends the boundaries of technology on many levels. The S-Class is not just a technological spearhead for Mercedes-Benz but for automotive development as a whole.As with every generation before it, the customers expect the new S-Class to set standards across the board to retain its accolade as "the best automobile in the world". Dr Dieter Zetsche, Chairman of the Board of Management of Daimler AG and Head of Mercedes-Benz Cars: "Rather than being about safety or aesthetics, power or efficiency, comfort or dynamism, our aspirations were 'the best or nothing' in every respect. No other car stands for the Mercedes-Benz brand promise more than the S-Class."Perfection to the last detail results in "The Essence of Luxury". This pursuit of the best is particularly noticeable in the interior: whether it is the seats or the air conditioning, the controls or the design, the infotainment or the comfort and safety in the rear - new ideas, their painstaking realisation, and highest perceived quality underpin the high standards that the engineers have set for the Mercedes-Benz flagship model - and for themselves.The same applies to safety. What started with PRE-SAFE® ten years ago and continued with DISTRONIC PLUS has now resulted in a new dimension of motoring: comfort and safety are merged into one. Mercedes-Benz refers to this as "Intelligent Drive". A whole host of new systems makes the new S-Class even more comfortable and even safer.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [자동차 인테리어 디자인] Volkswagen T-Roc Concept (2014)  이번 2014 제네바 모터쇼에출품됬었던폭스바겐의 SUVT-Roc 컨셉카  요새 폭스바겐에서 나오는 최근 차들을보면 드는생각은 '격한 모던함'약간은 부담스럽지만근데 멋있는 모던함이라 해야까요? 네비게이션은 마치 탈착이 가능할 것같이 생겼네요ㅎ그리고 사이드 에어벤트에'Y' 를 눕혀놓은 듯한형상이 눈에 띄는군요   자동차에는 완벽한 직선을안쓴다고 들었는데 이제 그 룰이 바뀌어가고 있는게 아닌가 싶습니다.T-Roc 는 수평적,직선적인디자인을 보여주는 것 같습니다.센터에어벤트가 안보이는듯 하나아마 네비게이션 뒤쪽 부분이 에어벤트가 아닐까 생각합니다. 탑뷰에서루프를 가상으로투명하게 처리해서보이는 인테리어 모습입니다.2열 시트가폴딩되는군요이런 기능이야요새 대부분 가지고 있는듯?ㅎㅎ T-Roc 인테리어 렌더링 이네요.렌더링에서도 직선적이면서시원한 라인들을 볼수있네요 클러스터 디테일!요새 나오는 컨셉카들은대부분이 아날로그 방식은이제 사용하지 않는듯합니다.T-Roc 역시구요 ㅎㅎ여기에도 가운데 부분에는네비게이션 기능을 넣은것같습니다. 네비게이션과 같이히터 조작부도 패드나, 탭 같은터치 패널을 이용하여하이테크,디지털의느낌을 한껏 느낄수 있네요.    Volkswagen T-Roc Concept On the evening befo​re the 2014 Geneva International Motor Show the Volkswagen Group traditionally presents its highlights. With the world première of the T-ROC concept car the Volkswagen brand is giving a preview of a possible SUV range. The striking features of the concept car include its progressive design, the front section with the LED headlights and two removable roof halves.With the Tiguan and Touareg Volkswagen has in its model range two of the most successful SUVs (sports utility vehicles) of European origin. In the future, Germany's largest car manufacturer will be expanding this spectrum appreciably with new models in a variety of classes. Coming up at the 2014 Geneva International Motor Show: the world première of the T-ROC, a Golf-format concept car positioned a step down from the Tiguan. Following the CrossBlue (USA), CrossBlue Coupé (China) and also Taigun (India) concept cars, Volkswagen is once again giving a look ahead to possible future SUV models.The T-ROC follows a new design line and interior style, with the progressive design of the front section being particularly striking. The two-door vehicle also combines the talents of an all-wheel drive SUV - which doesn't capitulate even when faced with rocky off-road tracks - with the summery airiness of a convertible. The middle section of the roof consists of two halves that with just a few flicks can be taken off and stowed in the boot. Front and rear cameras, which are backed up in the dark by LED headlights, extend the driver's field of vision.Powered by a 135 kW / 184 PS turbo-diesel direct injection engine, the T-ROC is equipped with three different driving modes: 'Street', 'Off-road' and 'Snow'. The parameters of the 4Motion drive train, 7-speed DSG (dual-clutch gearbox), ABS, Hill Start Assist and Hill Descent Control vary depending on the mode selected. The 2.0 TDI engine's fuel consumption is a low 4.9 l/100 km, while maximum torque is 380 Nm.The vehicle body has been designed based on the Modular Transverse Matrix (MQB). Thanks to lightweight construction the SUV weighs just 1,420 kg. Visually striking features include the relatively short overhangs and the multi-part 19-inch alloy wheels with size 245/45 tyres    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차 인테리어의 동그라미 와 네모 (토요타 용산 매장에서 FJ크루져+RAV4 찍음)사진은 클릭하시고 "원본보기"하면 조금 크게 보실 수 있습니다.FJ 크루져의 동그라미0-0 하고 있는것 같은 모습RAV4의 심플한 실내 근데 있을껀 다 있음RAV4의 계기판 ....FJ크루져의 테일램프 밖으로 과감하게 돌출터프함을 강조어제 제차 프리우스의 정기점검+브레이크오일교환+타이어점검+공기압체크+ECU 버전 업데이트 서비스를 받으러토요타 용산에 가서 시간때우면서 사진 몇컷 찍어 봤습니다..역시 제 입맛에 맞게 찍을려면 메뉴얼로 찍어야 하나봐요...ㅎㅎ 근데 워낙 자동모드에 적응이 되서 인간이 게을러지네여 ㅜㅜㅜㅜ카메라는 니콘D600+50.8D 렌즈로 촬영했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가크롬하츠 명품 스타일 핸들커버​​​블랙에 크롬하츠 화이트 로고로 깔끔한 느낌의 핸들커버 입니다전 차종(D핸들제외)에 장착 가능하며올록 볼록 엠보 형식으로 처리된 패턴으로손에 땀이 많은 분들도 사용하기 좋은 아이랍니다:)​​ ​  ​​  ​ ​  ​ ​ ​​ 브라운​ ​ ​ ​ ​  크롬하츠 송풍구 포켓으로 핸들커버와 같이 장착하여차량 실내 인테리어 효과를 UP시켜보세요:)​  ​문의 및 주문은 제품 사진 캡쳐하여 오픈채팅https://open.kakao.com/o/snrvERbd​또는 아래 링크 클릭 부탁드려요:)https://m.smartstore.naver.com/borine1824/products/5600519402 크롬하츠 핸들커버 차량 인테리어 실내용품 새차 명품 스타일선물 자동차 차꾸미기 아우디 미니쿠퍼 벤츠 bmw 포드 지프 셀토스 그랜저 팰리세이드 제네시스G80 NF소나타 셀토스 K5 : 보리네빡구[보리네빡구] 보리네입니다m.smartstore.naver.com 크롬하츠 차량용 동전 수납 박스 포켓 휴대폰 거치대 송풍구 수납용품 자동차 카인테리어 바구니 차꾸미기 아우디 미니쿠퍼 벤츠 bmw 포드 지프 셀토스 그랜저 팰리세이드 제네시스G80 : 보리네빡구[보리네빡구] 보리네입니다m.smartstore.naver.com #크롬하츠핸들커버 #명품스타일핸들커버 #명품핸들커버 #차량핸들커버 #자동차핸들커버 #자동차실내용품 #차량실내용품 #자동차인테리어 #차량인테리어 #차꾸미기 #새차선물 #차량용품 #카인테리어 #카인테리어소품 #남자친구선물 #여자친구선물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Travel Maker's Life Story자동차 인테리어 :도어 빔 장착하기  안녕하세요, 여행쟁이입니다.​제가 요즘 운전을 하고 다니면서자동차 인테리어에 신경을 쓰려고노력은 늘 하고 있습니다.​집과 마찬가지로 들어가고 싶은,자동차라면 어차피 탈 거,탔을 때 조금이라도 더 즐거울 수 있는그런 인테리어를 해 놓으면좋지 않을까 생각하는 거죠!​그래서 요즘 이런 거, 저런 거 찾고 있는데,유니크한 걸 하나 찾아냈죠!​굉장히 고급스러우면서도요즘 고급 차량에는 달려 나오는 도어 빔이바로 그것입니다!   보이시나요?​도어 빔은 저 문 열었을 때,바닥에 표시되는 저 마크를 표시하는 장치입니다.​뭔가 고급스럽지 않나요?​저걸 발견하고는 바로 저거야!    그리고 제가 찾은 회사의 도어 빔이다른 회사에 비해서 상당히 선명하더라구요.기왕에 하는 거 좀 더 괜찮은 퀄리티로!​벤츠, BMW, 아우디부터렉서스, 폭스바겐, 아우디, 제네시스, 현대, 기아까지종류도 상당히 다양합니다!​본인의 차종에 맞춰서 구매하시면 됩니다! [꿀템팩토리] 차량용 엠블럼 도어빔 차량튜닝용품bit.ly 구매한다고 하더라도설치를 직접 해야 하니 설치가 쉬워야겠죠?​설치도 걱정할 필요 없을 정도로 쉽더라구요.   문에다 빔 설치하고빔과 맞닿을 위치에 자석 하나 부착하면 끝입니다.​자성을 이용해서 기기가저 자석에 가까이 다가가면자동으로 꺼지고,멀어지면 켜지는 방법이라고 합니다.​기기 하나당 AAA 건전지 세 개 들어가는데,한번 넣으면 6개월 정도 이용 가능하다고 합니다.​1세트에 기기 2개가 들어있으니까앞, 뒷문에 모두 설치하려면두 세트만 구매하시면 됩니다!​저도 앞, 뒤에 달아서고급 지게 다녀보려고 합니다!​여러분의 자동차가 고급스럽게변하는 모습 저와 함께 경험해 보시죠!  [꿀템팩토리] 차량용 엠블럼 도어빔 차량튜닝용품bit.ly ​ [자동차 인테리어 디자인] BMW X6 (2015)  대학교 1학년때쯔음그때 당시의 X6를보고 생각했습니다.이게 진짜 SUV구나!! 외관을 보면우람하다라는단어가 툭 떠오르던차였습니다. 그당시에는제 드림카였었죠 ㅎ  BMW의 내부가죽 컬러는 정말찐하면서 고급스러운느낌이 강한것 같습니다. 스티어링휠은이게 좀더 슬림하고미래지향적인 느낌이네요 BMW 차량들인테리어에서 가장마음에 드는 부분은센터페시아의네비게이션 화면부입니다. 가로로 길게와이드패널을 사용해서비례감도 좋고,얇은 느낌의디스플레이가하이테크해 보입니다. 센터에어벤트는 너무 넓지않고슬림하게 디자인된듯 합니다. 스티어링휠 양쪽 스포크를 최소한의폭으로 줄여놓으니가벼운느낌의드라이빙을 할수 있을것 같은 기분이네요. 크래쉬패드의전체적인 볼륨감이외장만만치않게좋습니다. 뒷좌석 시트 역시나 폴딩~ㅎ 이 가죽컬러는정말 고급스럽습니다.에르메스가떠오르기도 하네요 ㅎ 역시나 폴딩사진 ㅎ 브라운 컬러인듯한데살짝 오렌지 컬러도가미된듯 합니다. 화이트도 그냥좋습니다.ㅎㅎ 사이드에어벤트는두꺼워보이는걸방지하기위해마치 얇은 에어벤트2개가 겹쳐있는것같이 디자인했습니다 사용성을 생각해도위아래로 방향을나눠쓸수 있으니좋아 보입니다. 뒷좌석 디스플레이 트렁크 카고스크린이접히는건지슬라이딩인지움직이는듯 합니다. 탈착도 가능골프채,스노우보드,스키등길쭉한 물건도 수납가능 시트폴딩 캠핑갈때진짜 좋을것같습니다. BMW의 렌더링은역시나실망시키지 않네요디자인 theme 이잘보이는 렌더링입니다. 많이 안그린듯하면서도중요한 것들은다표현되어심플하면서도강인한 인상을주네요. X6라면 캠핑다닐때어디든 갈수 있을것같은데..ㅠ오늘도 위시리스트가늘어만 가네요 ㅎ    BMW X6Armed with an even more potent design presence and outstanding performance, the new BMW X6 strengthens its position as a leading exponent of exclusive driving pleasure. The second generation of the Sports Activity Coupe, which has already posted global sales of almost 250,000, enjoys a special status among BMW X model rivals thanks to its irresistible allure, intoxicating performance attributes and innovative luxury.The extrovert design of the new BMW X6 blends the robustness and versatility of a BMW X model with the sporting elegance typical of the brand's Coupes. The interior combines generous space with model-specific sports features and a luxurious ambience, while attractive design and equipment packages further highlight the exclusive style of the new BMW X6. The Design Pure Extravagance equipment package adds striking, high-quality accents to both the interior and the exterior. The M Sport package, meanwhile, includes specially selected features that enhance the vehicle's dynamic character to immediately eye-catching effect. Also available from launch are model-specific features from BMW Individual.The new BMW X6 additionally comes with a suitably exclusive roster of standard equipment which goes well beyond that of the previous model: bixenon headlights, 19-inch light-alloy wheels, automatic tailgate operation and the 8-speed Steptronic sport transmission with steering wheel shift paddles are all included, as are leather trim, two-zone climate control, auto-dimming rear-view mirror and the Driving Assistant safety package from BMW ConnectedDrive. Lending functionality an extra boost are the 40 : 20 : 40 split/folding rear seat backrests, which allow load compartment capacity to expand from 580 litres to as much as 1,525 litres (75 litres more than the predecessor model).   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/   로벤트 LOVENT 고급 차량용 방향제 자동차 인테리어로벤트차량용방향제  차량구입으로 방향제선물을 생각하는 분들이라면 꼭 보셔야할고급스러운 방향제선물로 제격인로벤트차량용방향제     선물용으로 제격인 고급스러운 종이가방과(종이가방은 별도구매입니다)성별 연령대에 맞게 고를 수 있는 색상 및 향 선택 그리고 고급진 패키지까지차량용 방향제 선물로 강추하는 로벤트차량용방향제를 살펴볼께요    남녀 상관없이 마음에 들어할만한 로즈골드 색상으로 선택    개봉을 해보니 로벤트차량용방향제 설명서도 들어있네요설명서는 안봐도 제품을 딱 보면 알 수 있습니다   짜잔~~~~로벤트차량용방향제정말 럭셔리 하고 고급진 패키지로선물을 주는분이나 받는분 모두 감동할만 하지 않을까요~~   차량용방향제부분2018 히트 브랜드 대상 수상으로 국가에서 인정받은 브랜드로벤트차량용방향제    구성품을 살펴보면 방향제 메인이 되는본품매우 가벼우면서 도장이 깔끔한게왜 자동차방향제부분 브랜드대상을 받은지 알만하네요프로펠라가 있는데 송풍구타입으로 송풍구에서 바람이나올때 프로펠라가 돌아가면서 차안에 방향제 향이 챡~~~ 퍼지는타입니다   여분의 펠트링이 들어있는데장기간 사용하거나 오염으로 인해 펠트링을 교체할때사용하면 되겠네요    펠트링 교체는 아주 간단합니다. 교체와 오일보충이 같은데헤드부분을 돌려서 오픈하면 펠트링이 나오는데 프레그린스 오일을 화이트 펠트링 부분에 도포를 해주면 됩니다    스포이드타입이라 6~8방울 정도 화이트 펠트링 면적이 전부적셔지도록 도포를 해주면 사용준비끝~~   프리미엄 고급 스위스산 프래그런스 오일을 사용하여환경부 소관에 합격한 인체 무해한 오일이라디퓨저 또는 룸 스프레이로도 사용이 가능할 만큼안심하고 사용할 수 있는로벤트차량용방향제   제가 사용할게 아니고 선물용이라컨셉샷이지만 세차를 못해서 먼지가 많이 나온점은양해 바랍니다 ㅠㅠ  송풍구 타입으로 무게도 가벼운 프리미엄 로벤트 차량용방향제공기순환을 외부로 바꿔주니 프로펠라가 돌기 시작합니다     고급진 방향제 선물좀 더 특별한 방향제 선물로 제격인2018 자동차방향제부분 브랜드대상을 수상한로벤트차량용방향제​스위스산 럭셔리 프래그런스 오일을 사용하여 좀더 특별한 향을 선사해줄 프리미엄 자동차방향제를 소개해 드렸습니다 로벤트 LOVENT 차량용 인테리어 자동차 방향제 : LOVENT차량용 인테리어 자동차 방향제 로벤트입니다!smartstore.naver.com ​​#로벤트차량용방향제 #자동차방향제 #프리미엄차량용방향제 #방향제선물#자동차악세사리 #프래그런스오일 #로벤트방향제 #로벤트 #명품방향제 ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 극한직업 자동차 실내 카니발 인테리어 패키지! 요즘 유행이고 대세!​     극한직업 자동차 실내 카니발 인테리어 패키지! 요즘 유행이라고~ㅎㅎ극한직업 2020년 1월1일에 방영된 이후관련 문의 전화도 참 많이 오고 있습니다 ㅎㅎ​이제는 EBS공식 유튜브 채널에도 영상이 올라갔는데요..!업로드 된지 5일만에 8.4만회의몇만의 조회수를 기록했네요 ㅎㅎ  https://youtu.be/kdHYrvoLkYQ ​영상 마지막 부분의 완성된 카니발 실내 인테리어 모습을 보시면오늘 작업내역 의뢰내용과 유사하답니다! ^^​많이들 EBS극한직업에 나온 작업을 문의주시며그대로 진행하시는 분들도 계시지만 변경할 부분은 변경,제외하거나 추가할 부분들은 별도 의뢰를 해주신다는거! ㅎㅎ​​     ​이번엔 카니발 오너님께서는 초코브라운 세로형으로 리무진 시트를 선택해주셨기에극한직업 자동차 인테리어 방영분인 모카브라운과 사뭇 다른 분위기입니다.​따뜻함보다는 더 고급지고 톤다운된 느낌으로 중후한 느낌까지 뿜어주네요..!  ​   ​지에어 공기청정기도  트리밍을 진행해드렸습니다.​인테리어용으로는 물론,헤파필터 사용으로공업용으로 사용되는 공기청정보다 한단계 낮은!​가정용으로도 사용되는 필터이다보니공기 정화력만큼은 또 믿을만 하겠지요 ㅎㅎ​​   ​따뜻한 분위기의 우드륨 바닥과 함께조금 더 톤다운된 느낌의 초코브라운의 조화가색다른 느낌으로 다가오네요!​개성따라 취향따라 실내에 변화를 줄 수 있으니,때문에 고급스러운 자동차 인테리어 작업을 의뢰하신답니다.      ​특히나 요 바닥! 너무나 인기가 많습니다ㅠㅠ계속해서 의뢰가 들어오고 있지만...​1. 우선 저희는 카니발만을 작업하는 카니발 전문업체로타 차종은 일절 작업하고 있지 않습니다.​2. 또한 현재 우드륨 바닥은 더뉴카니발, 올뉴카니발 기준으로9인승만 작업 가능하며, 7인승은 제작중인 점! 양해 부탁드립니다ㅠㅠ  ​   ​통합레일 작업 등, 기존 레일을 변경해야 하는 작업은레일을 바닥에 묻어줘야 하기 때문에 바닥작업은 필수로 들어가는데요.여기서 좀 더 개성있고 고급지게 작업 가능한 바닥재의 끝판왕이지요 ㅎㅎ!!​이런 마룻바닥무늬를 시공하기 위해서는누티크 우드바닥, 요트바닥과 같은 선택지만 잇었는데실제 요트바닥에 들어가는 제품이다보니 가격이 만만찮았죠ㅠㅠ  때문에 좀더 저렴하게 가심비 까지 잡은 전체바닥 우드륨 작업이지요 ㅎㅎ우드무늬의 모노륨 장판 바닥에 특수코팅이 깔려있는 제품입니다!​​     ​여기에 리무진시트 세로형도 인테리어에 있어 한 몫 했죠 ㅎㅎ가죽을 싸는 작업.. 고난도의 기술과 숙련도가 필요한 작업이기도 한데요!위의 유튜브 극한직업 영상를 보시면 좀 더 즐겁게어떤식으로 작업되는지 아실 수 있을 것 같네요!^^​특히 아트원의 디럭스 리무진 시트는 이태리 수입의 천연소가죽 면피로 제작되어통기성, 내구성, 강도, 흡수성, 모든 면에서 천연가죽 중 단연 뛰어나다고자부 할 수 있는 가죽계의 최상위급 가죽이랍니다..! ㅎㅎ  ​​   ​오랜시간동안 앉아 있어 내구성에 특히나 신경을 써야하는리무진 시트 시공시, 통기성, 강도, 수분 흡수성 등등..시트에 있어 가장 적합한 재질로 시공하는 인천 아트원 더벤입니다!​​   ​파워풋레스트는 이렇게  발받침이 되어주는데요특히나 장거리 여행시 이렇게 편할 수가 없답니다 ㅎㅎ​​   ​2열과의 공간을 적당히 두고 무릎을 세워 발을 올리거나,아이들의 경우 이렇게 시트포지션을 두고 사용하면다리를 쭉쭉 펼 수 있겠지요...!​또 요 작업처럼 통합레일을 시공했다면2열을 뒤로 쭈욱 쭉 밀고 사용 가능하겠지요 ㅎㅎ​2열 전동 발걸이의 경우 통합레일이 시공되어 있지 않으면자리가 굉장히 비좁게 사용되기에 통합레일 시공시에만작업을 해드리고 있다는것...!​​     ​또 3열 이동브라켓으로 뒤로 12cm더 추가이동 가능해지만통합레일을 더욱 더 효율적으로 사용 가능합니다.​3열 탑승자가 보다 넉넉히 앉을 수 있음과 동시에3열을 뒤로 쭈우욱 밀고 2열도 같이 밀어준다면?​보다 넓은 2열 시트포지션을 확보할 수 있기 때문이겠지요 ㅎㅎ​​     ​더뉴카니발 하이리무진의 높은 전고에 어울리는고급스럽고 여유있는 올뉴카니발 자동차 실내 인테리어가 완성되었습니다.  ​​       ​극한직업 자동차 실내 카니발 인테리어 패키지!요즘 유행까지 탈 만큼 많은 분들이 찾아주시는데요,이 외에도 필요하신 부분!​카니발을 지금보다 넓고, 편안하고, 고급스럽게 사용하고 싶으시다면지금 바로 카니발 전문 업체 인천 아트원 더벤에 문의주세요!​카니발만을 오랫동안 다뤄온 숙련된 전문가들이작은 부분 하나까지도 꼼꼼하고 깔끔한 마감처리를 해드리니퀄리티 면에서 많은 분들이 만족하시는 카니발 전문 인테리어 개조업체입니다!  ​   ​  자동차 핸들커버🚗   안녕하세요 여니에요.오늘 제가 소개할 제품은 바로바로~ 자동차 핸들 커버인데요?!평소 자동차 인테리어에 관심이 있으셨던 분들이나 핸들 커버 바꾸고자하시는 분들이활용하기 딱 좋은 아이템! 그럼 후기 고고싱! 😊  케이엠모터스 타공 핸들커버의색상은 블랙, 브라운, 베이지, 그레이, 새들브라운 이렇게 있는데요.저는 브라운 컬러로 선택했어요.  처음에는 피자 박스 같으면서도 안에 핸들 커버가 들어 있나 싶었는데!윗부분을 딱 열었더니! 핸들커버가 짜잔~ 하고 등장했네요!ㅎ  비닐을 벗겨 핸들커버를 꺼내 보았어요~ 심플심플 하면서도 고급진 느낌이 나요~!색상도 다크브라운에 가까운 색깔로 색이 좀 밝거나 채도가 높으면조금 촌스러웠을 것 같았는데 딱이였어요!   손이 작으신 분들이나 여성운전자를 위해 타공 핸들 커버가 슬림한 디자인으로 출시 됬다고 하는데요.타공핸들커버 슬림형이라 타 핸들커버에 비해 그립감이 더 좋은것 같아요.  핸들 커버 안쪽에도 이렇게 논슬립을 적용해 미끄럼 방지가 되서핸들에 씌웠을때도 돌아가지 않고 안정적으로 딱 핸들을 잡아주니 좋더라구요.​타사 핸들커버는 너무 두툼해서 투박하다는 느낌을 받았는데 슬림해서 그런지 손에 착 감기고 그립감도 좋고 예쁘더라구요 👏  봉제선 뜯어짐도 없었고 화학적 고무냄새도 없어서 마음에 들었고울퉁불퉁한 엠보싱 도 없어 미끄러움이 덜하면서도 깔끔한 마감이 굳뜨~~~ 👍 이제 직접 차량에 장착을 해봐야겠지요? 룰루~ 🤩  저희 붕붕이 핸들은... 현재.ㅠㅠ 핸들커버 없이 사용을 하다보니핸들이 겉 표면이 벗겨 지거나 운전하면서 미끄러지기 일쑤였죠.그래서 핸들커버를 씌워주기로 마음을 먹었죠!  저희 차에 장착해 보았어요. 새제품이라 처음 장착할때는 아무래도 뻣뻣할 수 있어서그런지 제가 하기에는 좀 버거울것 같아 신랑의 손을 빌려서 핸들에 씌워줬지요.그래도 장착하니 딱 밀착력도 있고 딱 맞더라구요! 오홍?!  튀지 않고 심플하고 고급스러운 분위기를 만들어내서 완전 제스타일이에요 [!] 핸들커버 하나로 분위기가 이렇게 바뀌네요?!펀칭 원단을 사용하여 순정보다 더 순정같은 느낌적인 느낌이랄까요? 깔끔한 디자인으로 자동차 전용 핸들커버라고 해도 손색이 없지요! 😊  장착하고 핸들감이 확실히 부드럽고슬립한 디자인이여서 그런지 한손에 착 감기는 점이 마음에 들었어요.핸들 돌릴때도 너무 편리하고 분위기가 확 달라진 기분이 들어 너무 좋았네요!^^​자동차 핸들커버 알아보시는 분들~~케이엠모터스 자동차 핸들 커버 추천추천 드려요~ 😍그럼이만용!   타공 자동차 핸들커버 얇은 셀토스 투싼 벤츠 스파크 k5 올뉴 모닝 레이 bmw 핸들커버 : KMMOTORS[KMMOTORS] 케이엠모터스 시트커버, 수납용품, 차량용핸드폰거치대, 자동차용품 제조 및 판매 1등 스토어smartstore.naver.com #핸들커버 #자동차핸들커버 #케이엠모터스 #핸들커버추천 #자동차악세서리 #핸들 ​  ​ 마스터랩의 실내 인테리어 튜닝 아주 작은 공간도 나의 취향으로!  ▲모바일환경에서 위 사진 터치 시 전화연결 됩니다▲ 안녕하세요! 마스터랩입니다.오랜만에 자동차실내랩핑 포스팅을 하게 되었네요 :)오늘은 익스테리어가 아닌 인테리어 시공을 소개해드리겠습니다.​    차종 : 도요타 캠리 시공명 : 실내랩핑 시공시간 : 4시간 사용필름 : 3M 1080 Brushed Black Metallic (3M 1080시리즈 블랙브러쉬드)자동차실내랩핑을 받기 위해캠리가 마스터랩을 방문해주었습니다.카본 사이드미러에 블랙 루프스킨이 정말 잘 어울리네요 ^^​   ​캠리의 독특한 실내 디자인입니다.캠리 실내디자인의 실물이 참 궁금했었는데요!실제로 보니 역시나 멋지네요~​조금 찾아보니 미국 워즈오토에서2018 최고의 자동차 인테리어 BEST 10에선정되었다고 합니다.납득이 가는 디자인입니다. 굉장히 미래지향적이고 멋있거든요.마치 물 흐르는 듯한 인테리어 설계로차량에 안정감을 줌과 동시에 실내를 보자마자 캠리구나!생각될만큼 독보적인 디자인입니다.  ​     ​보통 S자 모양의 센터스택 랩핑을 많이 하시는데이번 캠리차주분께선 대시보드 우드몰딩과기어패널 자동차실내랩핑을 의뢰해주셨습니다.두 가지 모두 탈거가 어렵지 않아 탈거작업으로 진행되었습니다.​   ​캠리 자동차실내랩핑에 사용되는 필름은 3M 블랙브러쉬드입니다.거친 브러쉬 결과 은은한 메탈릭 펄감이 매력적인 필름이죠.올해 초까지만 해도 블랙카본이 실내랩핑 부동의 1위였는데중순부터 브러쉬드가 치고 올라오더니요즘엔 브러쉬드 패턴이 더 잘 나가는 것 같네요 :)카본과 브러쉬 둘 다 세련됨의 우열을 가리긴 힘든 패턴이고딱히 호불호가 갈리지 않을 정도로 무난한만큼시간이 흘러도 꾸준히 높은 선호도를 지닌 필름입니다.​3M 1080시리즈는 자동차 랩핑 전용 정품필름이며이면엔 격자모양의 점착제가 있습니다. 에어채널이라고 하죠!이 에어채널이 있어야 나중에 제거할 때도깨끗하게, 훨씬 쉽게 제거할 수 있습니다.에어채널이 없는 저가형 필름은 점착제가 부착면에 달라붙어제거하기가 어려워 제거비용이 상당히 많이 나오기도 하고오랜 점착으로 부착면을 손상시키기도 합니다.​   ​자동차실내랩핑이 적용될 우드몰딩과 기어패널이 탈거된 상태입니다.​     ​기어패널에 전체적으로 브러쉬드 필름을 자동차실내랩핑하고구멍에 맞춰 컷팅한 후 필름을 안쪽으로 말아넣습니다.브러쉬 결이 아주 잘 살아있네요 :)​   ​토요타 캠리 자동차실내랩핑 시공이 완료되었습니다!차량 내부를 좀 더 정돈해서 찍었어야했는데바빠서 아무 생각 없이 촬영해버렸네요... 반성합니다..  시공 전과 후의 작은 차이가 보이시나요?조수석 쪽의 우드 패턴 대시보드 몰딩과가장 손이 많이 가는 기어패널에블랙브러쉬드 패턴이 입혀졌습니다.​   ​필름의 결 따라 다르게 비춰지는 빛이캠리의 실내를 한층 세련된 모습으로 만들어줍니다!캠리 기어패널은 특히 굴곡이 많아서 그런지브러쉬드가 정말 잘 어울리네요 :D​   ​몰딩이 맞닿는 부분이나 버튼 사이사이틈으로 기존 플라스틱 컬러가 보이지 않게필름을 안쪽까지 말아넣어 자동차실내랩핑했습니다.​마스터랩의 실내랩핑은 미탈거작업을 지향하지만탈거가 쉽게 되고 큰 영향을 주지 않는 파츠는이렇게 탈거해서 작업하기도 합니다.물론 차주분께서 원하시면 미탈거작업도 얼마든지 가능합니다!​     ​기어패널과 같은 브러쉬드 필름으로 자동차실내랩핑된 대쉬보드 우드 몰딩입니다.브러쉬 결을 가로로 살려 랩핑하였습니다.​     ​원래 브러쉬드 몰딩이었던 것처럼감쪽같이 랩핑되었습니다!엣지도 필름이 겹쳐지지 않게 잘 마감되었네요~​   ​도요타 캠리의 세련된 외관에 맞게실내랩핑으로 인테리어도 깔끔하게 완료되었습니다.이렇게 아주 작은 실내 공간까지도 내가 원하는스타일과 디자인으로 자동차실내랩핑을 할 수 있습니다.​도요타의 실내는 물론 상까지 받을 정도로 매력적이고 우수한 실내 인테리어였지만 나만의 취향과 개성에 맞게 디테일한 부분을 바꿔보는 것도굉장히 좋을 것같습니다. 랩핑이 완성된 도요타의실내를 보시고 이번 고객님께서도 실내랩핑을 하길 잘했다고 정말 마음에 쏙 들어하셨다고 합니다:)​저희 마스터랩은 이러한 자동차실내랩핑 뿐만아니라다양한 랩핑 시공으로 차량을 드레스업 시켜드리기도하고, 보호해드리기도 하는 전문업체로써 언제나 고객님의 차를 내 차라고 생각하며 시공에 임합니다.​그렇기에 꾸준히 많은 차주분들의 신뢰와 사랑을 받고 있는 것같은데요! 이러한 마스터랩의 시공이 필요하시거나 이번 시공에 대해 더 궁금하시면 연락주셔서 보다 친절하고 자세한 상담을 받아보세요:)감사합니다.​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   마스터랩경기도 용인시 기흥구 덕영대로2033번길 42 창고건물 왼쪽동 마스터랩  ​  남자 아이방 인테리어 소품으로 좋은 장식품 빈티지 자동차 & 비행기 쌍엽기 입력: 2020년 6월 18일 목요일 © ITcools    노란색 남자 아이방 인테리어 소품인 빈티지 쌍엽 비행기는 1차 세계대전 당시 독일군이 공중전에서 실제로 사용했었던 알바트로스 D.V 전투기를 철판으로 본떠서 만든 수제 전투기 모형입니다.    《WWI Fighter Plane Albatros D.V》    알바트로스 D.V 전투기 실물과 비교했을 때 디테일은 많이 떨어지지만 그래도  남자 아이방 인테리어 소품으로 사용하면 매우 좋은 장식품 중 하나인데요. 실제로 저희 큰아들과 막내아들이 애지중지하는 아이방 인테리어 소품 중 하나입니다.      그리고 쌍엽 비행기 옆에 있는 클래식 자동차도 남자 아이방 인테리어 소품으로 제격인데요. 남자아이들은 기본적으로 비행기, 자동차, 로봇이라면 무조건 좋아하기 때문에 남자 아이방을 꾸며주고 싶어 하는 부모에게 추천드립니다.      본문에 첨부한 빈티지 인테리어 소품인 자동차와 독일 전투기인 쌍엽 비행기는 오래전에 꽤나 비싼 값을 주고 샀었는데요. 요즘에는 제가 산 인테리어 소품들을 카피해서 디테일 등 퀄리티가 조금 떨어지고, 크기도 조금 더 작아진 대신 반값 이하 수준인 4만원대에 파는 곳이 많은 것 같습니다. -fin      글/사진/영상: ITcools  자동차인테리어 자동차인테리어 요즘은 내차도 개성있게 꾸미는 사람들이 많아진거 같아요​예전에는 전문적으로 해야만 했지만​요즘은 공산품으로 이쁘고 귀여운 제품들이 많이 나왔더라고요​그래서 저도 이번에 구매해 봤어요​귀여운 토끼귀 자석으로 부착하는 형태라 ​너무 쉽더라고요​안테나 볼이나 안테나봉으로 같이 꾸며주니 ​내차도 이젠 개성있는 차가 되었네요 ​이쁘게 내차를 꾸며보세요  ​좌표공유해드릴게요​​​​​​​​​​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/weddingpick/products/4894839831 차량용 안테나볼 네코미미 : 언니픽귀여운 디자인과 다양한 컬러감으로 차량 외부 데코용으로 안성맞춤이며 톡톡튀는 매력으로   주위시선을 사로 잡을수 있습니다smartstore.naver.com ​​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   원하시는 완벽한 평택자동차인테리어가 있으신가요 ​차량에 외부도 내부도 고급스럽고 멋스럽게 인테리어를 해보시고 싶으신가요?​그렇다면 저희 만복JW인테리어에서 ​평택자동차인테리어 시공을 진행해보시는 것 어떠세요!   저희 업체에서는 오랜 경력으로 어떠한 차량에도 문제없이 깔끔한 인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​평택자동차인테리어 시공!저희 만복JW인테리어에서 확실하고 완벽하게 진행해드리는 만큼 ​믿고 맡겨주시면 만족도 높은 차량인테리어가 완료됩니다.   차량인테리어 꼼꼼하게 진행을 해야 합니다.​차량 내부도 외부도 값비싼 차량을 저희 업체에 맡겨주시는 만큼 저희 업체에서는 인테리어 시공 시 ​꼼꼼함과 세밀함으로 최선을 다해 인테리어 시공을 진행합니다.   평택천장엠보싱 / 평택랩핑 / 평택리무진시트 / 평택캠핑카제작 등등 ​차량을 저희 업체에 맡겨주셨으니 저희 업체에서는 차량에 맞춰서 고객님의 의견에 맞춰서 ​멋스러운 평택자동차인테리어 시공이 될 수 있도록 노력합니다.   늘 최선을 다합니다.​평택자동차인테리어 시공 전문 업체로 오랜 경력과 경험으로 다양한 차량에 자동차인테리어 시공을 진행합니다.​각종 다양한 기술력으로 만족스러운평택자동차인테리어가 될 수 있게 최선을 다하겠습니다.   만복JW인테리어에서는 차량인테리어시공에 관한 문의를 받고 있습니다.​전화를 주신 후 예약을 해주시면 차량에 맞는 인테리어 시공을 진행합니다.​보다 만족스러운 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 업체 만복JW인테리어와 함께하세요​만복JW인테리어에서 평택자동차인테리어 시공해드립니다.   ​ [자동차 인테리어 디자인] Subaru Legacy (2015)스바루 레거시 입니다.  첫인상에서 풍겨져나오는 이미지가새로움 보다는기존의 인테리어스타일이 많이 보입니다.  스티어링휠은좌우 스포크가 너무 두꺼운게아닌가 싶습니다.  가장 전형적인센터페시아레이아웃을 가지고있습니다.  상단 에어벤트네비게이션히터컨트롤러  리어뷰 블랙 컬러트림  새로운 특징이있는 디자인이기 보단사용성 중심으로만들어진게 아닌가 싶습니다.  가니쉬 부분이나단품 부분들입체감이 없는게아쉽습니다.  베이지 컬러로투톤을 입히니조금 나아 보이네요  센터페시아부만좀더 새로운 느끼이었다면좋았을텐데 말이죠  스티어링휠  사이드뷰에서 보이는센터페시아의 면이단조롭게 떨어지는게아쉽네요  드라이버석 시트.  콘솔트레이 부분과콘솔의 연결부가좀더 자연스러우면좋았을텐데...  아쉽습니다...  다른 컬러트림  뒷좌석 시트  특이한 점은 보이지 않습니다.  무난합니다.  다른컬러  클러스터   전체적으로 사각형 형태의디자인요소가 많이 보입니다.  기어노브는운전석쪽으로편심되어있습니다.  스티어링휠 조작부  이번엔 오른쪽 ㅎ  입체감 없는 디테일과넓고 심심한 면의실버 컬러가상당히 올드한 느낌을풍깁니다.  실버컬러가너무 넓은 면에 사용되서 그런건가요?오래된 차느낌이나는건 왜일까요.  히터컨트롤러 디테일  크래쉬패드 가니쉬  헤어라인이 들어간 센터콘솔  스티어링휠 조작부  로어 크래쉬패드 스위치사용성때문인지계단형으로 되어있습니다.  리어 에어벤트  파워아울렛  도어트림  도어트림 가니쉬 에도독특한 패턴이 들어가있습니다.  우드 가니쉬  메탈 페인트가칠해진 사출보다는우드가 확실히나아보입니다.   도어트림 디테일  사출형태의 크래쉬패드 가니쉬  도어 스피커  뒷좌석 시트폴딩  트렁크 용량은평범해보입니다.  룸미러 옆으로눈이 두개 달려잇네요블랙박스일꺼라추측해봅니다 ㅎ  블랙박스라면 굳이2개까지필요없었을거같기도하네요.  전체적으로 무난한인테리어 레거시  스마트키 스바루의 레거시는디자인 오리엔티드되었다기보다사용성을 위주로디자인 되었다고 생각이 듭니다. 그래서그런지개인적으로는 만족스럽지 못한인테리어 디자인이었던것 같습니다.    Subaru LegacySubaru of America, Inc. introduced the all-new 2015 Legacy, delivering a more compelling blend of standout design, interior refinement, safety technology and higher fuel efficiency along with the largest interior passenger volume in the midsize sedan segment. Still the only car in its class with All-Wheel Drive as standard, the 2015 Subaru Legacy continues the brand's safety leadership by introducing an improved EyeSight system and available rear radar system that supports new driver-assistance technologies.Offering a choice of 4-cylinder and 6-cylinder BOXER engines, the 2015 Subaru Legacy comes standard with Lineartronic CVT (continuously variable transmission) and Symmetrical All-Wheel Drive. With estimated ratings of 26 mpg city / 36 mpg highway / 30 mpg combined, the 2015 Subaru Legacy 2.5i matches or exceeds fuel economy of some midsize models that come only with front-wheel drive. The 6-cylinder model also sees fuel economy improve by 10 percent or more, with new estimated ratings of 20 mpg city / 28 mpg highway / 23 combined.The new 2015 Legacy arrives in Subaru dealerships in summer 2014 with the 4-cylinder 2.5i model available in Standard, Premium and Limited trim lines, accompanied by the top-of-line 6-cylinder 3.6R Limited.The 2015 Subaru Legacy is the best-equipped ever, with all trim lines adding new standard amenities. The Limited trim line models offer the highest level of luxury ever in a Subaru, including standard perforated leather upholstery; two-position memory for the 10-way power driver's seat; a 4-way power front passenger seat; three-mode heated front seats (also standard for Premium) and dual-mode heated rear seats; rear seat air conditioning vents and a high-end surround sound audio system with 12 harman/kardon® speakers.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/   ​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘의 작업 차량 : 르노 삼성 클리오작업 내용 : 브라운 가죽 시트 교체 작업기만나보겠습니다. ​자동차 시트 교체의 대표적인 예시​자동차 순정 시트가 직물 시트인 경우혹은인조가죽(레자) 시트인 경우​​르노 클리오 순정 시트 르노 클리오의 순정 시트가직물 재질로 되어있어서순정형 가죽 시트를 교체하기로 결정. 기나긴 장마가 끝나고 이제 남은 건 무더운 여름..​땀 흘리고 끈적한 몸이 직물 시트에 닿았을 때느낌을 아시나요..땀이 차면서 통풍이 안되니불쾌감이 상승합니다. 직물 시트는 액체에 매우 취약한 점으로음료나, 커피를 쏟았을 때 빠르게 시트 내장 제로 스며들기 때문에얼룩과 이염이 생겨, 관리가 매우 까다롭습니다. ​또한, 먼지가 잘 달라붙고 쉽게 털어지지 않아서르노 클리오 실내의 쾌적한 공기를 탁하게 만듭니다.  그럼 만인에게 인기가 좋은 브라운 컬러의천연 소 가죽 시트 교체 후 모습을 만나볼까요?​​르노 클리오 브라운 시트 교체 후 컬러는 브라운으로 바뀌었지만클리오의 순정 시트 형태는 그대로~​바로 순정형 가죽 시트 교체 작업입니다.​순정 시트 모습을 그대로 변형 없이새로운 천연 소 가죽을 입혀주는 작업.​리무진 시트와는 또 다른 매력이죠. (강렬한 햇빛으로 인해 조금 밝게 나온 감이 있으니감안하시고 봐주세요^^)​​브라운 컬러의 가죽 시트 교체만 했을 뿐인데르노 클리오의 달라진 실내.자동차 실내 튜닝 분위기까지.​ ​​​직물 시트와는 다르게 액체를 쏟아도 스며들지 않는 가죽 시트.티슈로 가볍게 닦아내며 얼룩 걱정 없이~ 르노 클리오 차량뿐만 아니라,수입차 국산차 관계없이 모든 자동차에 잘 어울리는브라운 시트 역시 진리입니다.​르노 클리오 가죽 시트 상세 컷  ​르노 클리오 2열 시트 ​자동차 시트 교체는 크게 리무진 시트와, 순정형 가죽 시트가 있는데요~​하루 일과를 차에서 보내며운전을 많이 하는 직업을 갖고 계시다며소파처럼 푹신한 리무진 시트를 추천해드리고​순정스러움을 좋아하시며 그대로의 모습으로깔끔함을 원하신다면순정형 가죽 시트를 추천해드립니다. ​르노 클리오 콘솔 트리밍 ​클리오의 콘솔도 브라운 가죽 시트와동일한 색상으로 트리밍해주며실내 밸런스를 맞춰줍니다.​​​왼쪽 순정 콘솔 색상과 오른쪽 브라운 트리밍 후  ​르노 클리오 순정형 가죽 시트 튜닝브라운 시트 교체 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 photo by 이준협한국에도 이런 차가 !! 싶을 정도로 멋진 차량이 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.​​​​​ 주인공은 바로 스즈키 짐니.스즈키 브랜드의 차량들은 정식수입 루트가 없기에 거의 모두 직수입된 차량들입니다. 원래는 저렇게 작고 귀여운 오프로더처럼 생겼죠.​​​​​ photo by 이준협하지만 이번에 작업하게된 짐니는 조금 달랐습니다.짐니에 리버티 워크의 바디킷을 두른 'G mini'.모두 LBWK 정품 파츠들이며 리프트업 및 휠 타이어, 배기 및 하체 보강킷까지 모두 장착된 차량 !​​​​​ 알록달록한 CCC 레써니컴퍼니 현장에서도 단연 돋보이던 짐니 지미니...​​​​​ 화려한 외관에 걸맞게 실내도 화려하게 꾸미기 위해 자동차 인테리어 전문점인 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​  비포사진은 스즈키 짐니 오피셜 이미지로 참고해주세요.모든 내장제는 플라스틱이며, 시트는 패브릭 시트커버가 적용되어 있었습니다.​​​​​ 도어트림 및 대쉬보드의 경우 플라스틱 한 판으로 이루어져있습니다.이런 경우...절단된 면이 전혀 없기에 가죽으로 트리밍하기에는 난이도 극상입니다 ㅠㅠ그렇기에 밑작업을 해놓고 트리밍을 시작합니다.​​​​​ 컬러 매치를 위해 컬러 벨트도 시공해드렸구요.컬러 벨트는 차량 외관에 포인트로 사용한 형광 그린 색상을 사용했습니다.​​​​​ 대쉬보드 역시 도어트림과 마찬가지로 한판으로 되어있었습니다...때문에 핸드 스티치로 마감해야하는 부분들이 많았답니다.​​​​​ 자, 이제 화려한 외관에 걸맞게 꾸며진 실내 인테리어 완성본을 살펴볼까요~?​​​​​ 실내에는 형광 노란색을 포인트로 사용했습니다.형광 노란색을 돋보이게 하기 위해 배경색으로는 블랙만 사용했습니다.다만 질감의 차이를 위해 나파가죽과 블랙 알칸타라를 섞어서 사용했습니다.​​​​ 시트형광 노란색 가죽은 특유의 무늬가 적용된 사피아노 가죽을 사용했습니다.시트 형상 자체가 단순하게 생긴터라 세부 디테일을 더해서 제작했구요.​​​​​ 사피아노 형광 가죽으로 굵은 선을 잡아주고, 형광색 스티치로 잔잔하게 선을 더해주었습니다.그 사이사이로 블랙 알칸타라와 동일한 블랙 스티치를 더해서 볼륨감을 주었구요.​​​​​ 등판부터 바닥까지 선이 자연스럽게 이어지도록 제작한 것이 포인트 !​​​​​ 헤드레스트가 생각보다 길쭉해서 가로 배치의 자수를 넣어주었습니다.차주분께서 직접 리버티 워크에 로고 사용가능 여부를 확인해주신 덕분에 마음편히 로고를 새겨넣었습니다.​​​​​ 시트 옆라인까지 예쁘게 선을 이어서 마감.​​​​​ 뒷좌석도 앞좌석과 통일감을 주는 디자인으로 제작해드렸습니다.​​​​​ 평소 거의 접고 다니신다고 하여 몇가지 디테일을 제거하고 제작했는데, 막상 실제로 보니 너무 예쁘다고 하시며 폴딩을 하지 않으실 생각이라고...​​​​ 대쉬보드 및 핸들작업하는 중 가장 어려웠던 대쉬보드.대쉬보드 역시 컨셉은 동일합니다.블랙 나파가죽과 알칸타라, 그리고 스티치를 이용한 포인트 더하기.​​​​​  우선 핸들.12시 방향에 띠를 더해서 포인트를 잡고, 에어백 커버까지 트리밍하여 고급스러운 핸들을 만들어보았습니다.에어백 전개시 문제가 될 수 있는 가운데 로고 부분은 트리밍하지 않았습니다.​​​​​ 모든 파츠들이 한개로 이루어져있기에 세심하게 패턴을 제작했습니다.조금만 틀어져도 전체가 뒤틀려버리기에 재단부터 봉제, 트리밍까지 초초초집중해야만 했던 짐니 지미니...​​​​​ 사진으로 자세히 보면 약간 부족한 부분도 있지만, 실물을 마주한 차주분께서는 대만족할 정도로 반대편 라인까지 한장으로 트리밍하는데에 성공했습니다.​​​​​ 도어트림시트가 화려한 디테일을 갖고 있었기에 도어트림에서는 힘을 살짝 빼주었습니다.​​​​​ 가죽과 알칸타라를 혼용한 것은 동일하지만, 유광 파츠들이 더해진 것이 차이.대쉬보드의 계기판 커버 및 네비게이션 테두리가 유광 블랙이었기에 통일감을 위해 블랙 유광으로 부분 랩핑을 진행했습니다.그 외 파츠들은 모두 하나의 커버로 제작하여 한번에 트리밍해야만 했던 도어트림...​​​​​ 조명아래 반사가 심하네요 ㅠㅠ실제로 보면 아주 예뻤던 형광 사피아노 가죽으로 라인을 넣어주었구요.​​​​​ 로고를 편히 사용해도 된다는 허락이 있었기에 도어트림에도 리버티 워크 자수를 더해주었습니다.​​​​​ 도어트림 상단에는 대쉬보드와 이어지도록 스티치 라인을 설정하여 일체감을 높여보았습니다.​​​​​ 창문을 열고 안을 들여다보아도 딱 보이는 위치에 스티치 !​​​​ 천장 블랙 스웨이드실내를 올 블랙으로 꾸며놓아야 형광 노란색이 돋보이기에, 천장도 트리밍하였습니다.CCC 레써니컴퍼니만의 천장 내장제 전용 스웨이드를 이용하여 트리밍 완료 !​손잡이에 깨알같은 포인트 보이시나요~?^^​​​​​ 기존 천장이 그레이톤이었기에 아쉽게도 일부 파츠들은 그레이 색상으로 남아있습니다.도색이 가능한 부분들은 도색을 해드리지만, 손이 많이 닿는 부분은 도색을 하지 않습니다.​​​​​ 썬바이져도 스웨이드로 감싸고 형광색 라인을 더해주었습니다.​​​​​ photo by 이준협멋짐 폭발하는 외관에 걸맞는 실내 인테리어.​​​​​ "한국에도 이런 차가!?"라는 질문을 던지게 만드는 리버티 워크의 짐니 지미니.​문을 열면,"한국에서도 이런 작업이 가능해!?"라는 감탄사가 나오게 만들어보았습니다.​앞으로도 더 재밌는 차량들의 작업기를 소개할 수 있도록...자동차 인테리어 문의는 언제나 CCC 레써니컴퍼니로 연락주세요 ^^​※ 차량 외관 사진은 포토그래퍼 이준협님께서 제공해주셨습니다 !​경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59010-2101-1182​ ﻿​자동차 실내 인테리어 K5 수전사 필름 작업 ​안녕하세요 자동차 실내 튜닝 전문점커스텀스토리입니다. 오늘도 수전사 필름을 이용한 'K5 실내 튜닝'을 보여드리려고 합니다국내에 많은 분들의 사람을 받고있는 'K5' 이지만 개성을 중요시 하는 이 시대에 차주의 취향에 맞게자동차 실내 인테리어를 꾸미시는 분들이 많아지고 있는데요이번에 K5를 맡겨주신 차주분 께서는 기본 옵션으로 출고하셨던 K5의 자동차 실내 인테리어를'력셔리' 그리고 '모던'한 감각에 맞게 튜닝해 달라고 주문해 주셨어요이렇게만 듣는다면 어떤 느낌인지 모르시곘죠?그렇다면?!...​사진으로 확인하시죠!!​​K5의 자동차 실내 인테리어 수전사 시공 완료된 모습입니다말씀드렸던 ‘럭셔리’와 ‘모던‘한 분위기가 느껴지고 있나요?어떤 부분에 수전사 작업이 이루어졌는지 쉽게 찾아보실 수 있을겁니다 ​​​​​이 사진은 K5 센터페시아입니다K5 차주분들~ 어떠신가요?자동차 실내 인테리어가 확달라지지 않았나요?​이번에 작업된 수전사 필름은노멀한 페턴이 아닌 화이트 블랙이 좌화를 이루고 있는 체크모양의 페턴을 적용하였습니다.차주분의 주문처럼 럭셔리와 모던의 조화를 이루기 위해서 말이죠​​계속해서 계기판 부분의 실내 인테리어입니다 계기판 그리고 송풍부 분분까지도 포인트를 살려주기위해체크 페턴의 수전사 필름을 입혀주었습니다.​​ ​마지막은 오디오 부분인데요 역시나 흠잡을곳 없이깔끔하게 마무리 되어있지요?변신한 K5의 자동차 실내 인테리어 잘보셨나요?다른분들이 보시기에는 조금 어색 하실수 있지만저희 커스텀스토리는 차주분의 의견을 적극 수렴하고노하우를 적용해드리기 때문에 본인의 취향과 개성에 맞는자동차 실내 인테리어 튜닝이 가능합니다 차주분께서는 상당히 만족해 하셨답니다 ^^​​​​이렇게해서 K5 자동차 실내 인테리어 시공작업을 소개해드렸는데요 여러분들의 K5 또한 개성을 입힐 수 있습니다​실내/실외 수전사를 이용한 자동차 튜닝을 원하신다면커스텀스토리로 문의해 주시기 바랍니다. 본인의 차는 투리스모로 RV차량으로 가족들이 여행을 즐기기 위한 최적의 차량이지만 내부 인테리어가 항상 마음에 안들었다.어디서 구한지 모를 차량인테리어의 마감재들이 손때 타면 지져분해지고 더러워지고 해서 마감재를 바꾸기 위해 찾은것이 카본원단으로 에폭시 레진 수지를 도포해서 카본느낌을 그대로 살릴수있는 DIY를 생각하게 된것이다.1탄에서 이미 설명했듯이 카본시트지를 이용한 랩핑은 햇빛 받으면 스티커가 들뜨고 더 지저분해지는 단점이 있고 카본 특유의 패턴이 잘 살리지 못한다​2차과정 설명이다1. 청테이프 제거후 가위와 커터칼로 끝부분 재단2. 사포(200방~300방)으로 레벨링 밑 모든 면을 사포(물사포 안해도 됨)3. 레벨링 이후 알콜로 세척4. 에폭시 레진 두껍게 도포5. 2시간 경과후 끈적한 상태에서 얇게 도포  1차 과정에서 청테이프로 마감한후 24시간이 경과한 작업물이다결과물을 열어보면 울퉁불퉁해서 지저분 할것이다청테이프를 모두 제거하고 끝부분을 가위와 칼로 재단을 해준다커터칼로 재단시 도포될 부위까지 침범하지 않게 조심해서 재단을 해야한다​ 재단이 끝나면 샤포질로 레벨링을 해줘야 한다. 울퉁불퉁 높낮이가 틀리다고 실패한것이 아니니 실망하지 말고 사포질로 높낮이를 맞춰줘야 한다.이때 물사포는 필요없고 본인은 작업의 편의성을 위해 전동드릴에 4인치 패드를 부착해서 드릴로 레벨링을 맞춰주었다모든면이 다 갈아줘야 위에 도포시 들뜸현상이 없다아래결과물이 레벨링후 사진이고 위에 사진이 그라인딩후 첫번째 도포를 한 사진이다​ 도포시 주의할점은 첫번째 도포는 좀 두껍게 해주어야 한다에폭시를 UV코팅 CLEAR로 구매했다면 경화제와 배합후 2~3분정도 지나서 도포해야 결과물이 좋을것이다.그 이후 2시간에 한번씩 얇게 총 1회~2회를 도포해준다​여기까지가 2차 과정이다.1차 과정이 제일 어렵고 경험이 부족하면 실패가 많지 2차과정은 그리 어려운 부분은 아니다.1차과정이 끝나고 결과물이 지저분해서 실패한건가? 하고 낙심하는 분들이 있을텐데 2차과정에서 커버가 되는 부분이므로 낙심하지 말고 계속 따라해보길 권한다  ​마무리 과정은 3탄에서 포스팅할 예정이다.​ ﻿경기도 하남시 미사 덕풍동자동차 종합인테리어 사업장으로운영중인 건물 임대​​오늘은 자동차 인테리어 사업을 운영중인 건물에 대한 임대의뢰가 있어현장을 다녀왔습니다.​​임대건물 소개및 임대조건​▶ 토지이용계획​﻿   ▣ 소재지 : 경기도 하남시 덕풍동 251​   ▣ 지목 : 대​   ▣ 대지면적 : 82평​   ▣ 지역,지구 : 도시지역, 제1종일반주거지역, 지구단위계획구역(온첱2지구)​   ▣ 도로 : 양쪽으로 소로3류와 중로3류에 접합​​                           정면                                             후면~지하1층이 지상1층임​▶ 건축물 구조,용도,층수~준공은 2018년 9월​   ▣ 주구조 : 철근콘크리트조   ▣ 주용도 : 제1,2종 근린생활시설​   ▣ 층수 : 지하1층/지상2층​▶ 건축물 층별 면적   ▣ 지하1층 : 154.28㎡ ~ 제1종근생, 주차장​   ▣ 지상1층 : 154.28㎡ ~제2종근생   ▣ 지하1층 : 154.28㎡ 지상2층 : 154.28㎡ ~제2종근생.​​임대조건​﻿   ▣ 임대보증금 : 7천만원​   ▣ 월 차 임 : 440만원.​​임대건물 지도상 위치​​​임대건물은 2020년에 개통예정인 지하철5호선 풍산역에 인접하여 있습니다.차량 인테리어나 다른 업종을 하시더라도 지하철과 인접하여 있다는 것은여러가지로 고객에게 편리함을 제공할 수 있어 그만큼 좋은 입지로 평가받을 수 있습니다 .​​​임대건물 입지평가​​ㅇ 하남시는 하남시청을 중심으로한 구도심과 미사신도시를 중심으로한 신도시가 ​    대단위 아파트 단지로 조성되어 있습니다.​ㅇ 따라서 아파트 단지와 인접한 곳에는 자동차와 관련된 업종의 허가가 어렵습니다.    특히 미사강변신도시 주변에는 자동차관련 업종 허가는 거의 찾아볼 수 없습니다.ㅇ 본건=== 자동차 인테리어 업소는    - 하남의 구도심과 미사신도시의 중심에 자리하고 있어        하남이나 미사신도시 어느곳에서도 접근성이 뛰어납니다.    - 2020년 개통예정인 지하철5호선 "풍산역"과는 아주 가까운 거리에 있으며    - 지도에서 보시듯이 중부고속도로 상일IC에서 접근성도 좋습니다.    본건물 인접 4거리 실사진입니다.​​​하남시 덕풍동 자동차인테리어 건물의 임대에 관심이 있으신 분은 아래로 연락주시기 바랍니다.​​미사부동산 #미사상가 #미사근린상가 #미사아파트에 관한 어떠한 상담도 즐겁게 생각하는미사수성공인부동산입니다. ~무엇이든 물어보십시오~감사합니다,자동차 인테리어 코팅제 추천 -클렌트 인테리어 가죽코팅제 후기나는 차가 없는데 차를 얻어탈 일이 매우 많다^^..그래서 표의 차를 탈 때마다 시트에 묻어 있는 얼룩들을 다 닦아주고 싶어서 급하게 샀던 가죽 코팅제들이나 얼룩 제거제들은 다 만족을 못했는데​클렌트 가죽 코팅제는 자동차 뿐만이 아니라 가방이나 쇼파, 지갑 등에도 사용 가능하다는후기를 보고 선택하게 되었다​  https://m.smartstore.naver.com/lucidline/products/4940715422​구매는 여기서 할 수 있다​   ​사용방법​1. 사용 전 5~10초 동안 충분히 흔든다2. 목표물에 충분히 뿌린다3. 동봉된 어플 리케이션으로 구석 구석 도포한다4. 잔사가 보일 경우 다시 재 도포한다5. 전체적으로 도포한 후 약 20분 정도 자연 건조 한다6. 2~3회 반복하면 지속성과 내구성을 올려준다7. 자동차의 경우 가죽시트, 내장재에 사용 가능( 패브릭, 스웨이드 제외)​  ​상품 구성​본품 1개, 핑거 패드​ ​표면 보호, 오염 방지, 발수, 자동차 내부용총 100ml ​개봉 후 2년까지 사용 가능 하다고 하니까사용 기간은 넉넉한데 아마 그 전에 다 쓰지 않을까 라는 생각도 든다 ㅎㅎ​ ​클렌트 인테리어 가죽 코팅제 사용 전​ ​설명서에 적힌대로 충분히 흔들어 주고​ ​내가 필요한 부분에 뿌려주기   ​닦는 건 영상으로 -​ ​핑거 패드가 들어 있어서 너무 편하게 닦을 수 있는 점이제일 좋다! ​핑거 패드 자체도 엄청 부드럽고, 잘 밀리기도 해서잘 닦이는 편이다​  ​핑거 패드로 닦고 나서 보니까 반짝 반짝​  ​어두워서 사진엔 잘 안 나왔지만 눈으로 확인하니까 꽤 많이 얼룩이 닦인 상태였다내일 아침에 보면 더 잘 보일 것 같다!​  전체적으로 빠르고 간편하게 가죽 코팅을 할 수 있고, 가격도 저렴하다 보니까 가성비 최고👍​클리닝&코팅 전문 브랜드 클렌트 는바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅 제품이라세차하고 뿌리고 세척만하면 끝이기도 해서 진짜 자주 사용하게 될 것 같다​​​#자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 #루시드라인 #클렌트가죽고팅제#차량가죽코팅 #DIY코팅제품 #세차용품#클렌트 #꽃다블로그​​​  ​​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   원하시는 차량인테리어 시공을 진행해 드립니다.만복JW인테리어에서는 최선을 다해 원하시는 작업을 진행해 드리고 있습니다.​어떤 차량도 문제없이 완벽하게 인테리어 시공을 해드리는 저희 만복JW인테리어에서는 각종 다양한 인테리어를 통해서 보다 깔끔하고 완벽한 차량을 제작해드리고 있습니다.   평택천장엠보싱작업은 물론이고 평택랩핑 평택루프박스 평택단열 등등 ​원하시는 차량 시공이 있으시다면 저희 업체에 미리 전화 주신 후 상담을 받은 후에 작업이 진행됩니다.​예약을 해주시면 예약하신 날짜에 보다 완벽한 작업을 진행해 드리는 만복JW인테리어!0   깔끔하고 완벽한 량은 물론 고급스럽고 멋스러운 차량의 느낌까지~ 원하시는 컬러감으로 보다 완벽하게 평택차량인테리어 시공을 해드립니다.​꼼꼼한 차량인테리어 시공을 원하시는 분들은 저희 만복JW인테리어에 문의하세요!   다년간의 노하우와 기술력으로 고객님 차량에 만족스러운 인테리어를 진행해드립니다.​오래된 차량도 외제차량도 문제없이 완벽하게 가능합니다.​깔끔하고 완벽한 차량을 위해서 평택자동차인테리어 시공을 원하시는 분들!   저희 만복JW인테리어와 함께 원하시는 인테리어시공하세요!​차량인테리어에 관한 문의는 아래 번호로 전화를 주시면 친절한 상담을 진행해 드립니다.​보다 완벽한 상담을 통해서고객님 맘에 드시는 차량인테리어를 진행해 드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​ 안녕하세요, 자기소개 부탁드립니다!안녕하세요 :) 홍익대학교 산업디자인 운송디자인전공 19학번 박강식입니다!​​ 입시 때 지원한 학교와 합격한 학교가 궁금해요.저는 재수를 했어요! 현역(고3) 수시 때 홍익대학교 디자인학부만 지원했다가 아쉽게 예비 받고 떨어졌었구요.. 정시 대 가군은 국민대, 나군은 홍익대, 다군은 지원 안 했습니다. 생각보다 성적이 안 나와서 정시 때부터 재수 생각을 하고 임했어요! 결국, 수시 때 '홍익대 디자인학부' 하나만 지원해서 합격했습니다 :)​​ 고등학교 때 꿈이 뭐였고 지금은 뭘 하고 싶으신가요?생각보다 빠른 나이, 7~8살부터 미술을 접하게 되었고, 오랫동안 자동차처럼 굴러다니는 것에 관심이 많았습니다. 그래서 자동차 디자이너에 깊은 관심을 갖게 되었고 현재의 저로 성장할 수 있었던 것 같아요! 지금은 세부적으로 더 공부해 본 결과, '자동차 인테리어 디자이너'라는 보다 구체적인 꿈을 갖게 되었습니다.​​ 본인이 가고자 한 과에 확신이 명확하게 있으셨나요?고등학교 때, 재수 때는 단지 '입시'라는 목표를 향해서만 나아가 매우 삭막하고 지루한 하루하루를 보낸 것 같아요. 그래서, 자유롭게 자신의 꿈과 특기를 위주로 공부할 수 있는 산업디자인과에 뚜렷한 믿음이 있었어요!​​ 고등학교 때 어떤 학생이었나요?고등학교 3년 개근으로 참 성실한 아이였던 것 같아요... 사실 뭐 피시방도 잘 안 가고 노래방은 한 번도 가본 적 없는, 네... 전형적인 입시에 충실한 평범한 학생이었습니다!​​ 산업디자인과에 가면 이과적인 것을 해야 하나요? 수학머리가 얼마나 도움이 될까요?음... 과 명칭에서도 나타나듯, '산업'이라는 단어가 들어가 있기에 공학적인 이해는 필수적인 것 같아요! 다수가 인정할 만한 멋진 디자인을 구현한다고 해도 이를 대량생산할 수 있는 치수, 재질 등 공학적인 설계와 맞지 않는다면 결국, 실패한 디자인이 되는 것 같아요.​​ 홍대에 오기 위해서 어떤 노력까지 해보셨나요?첫번째로, 재수 초반 4~5월에 너무 욕심을 부려 14시간씩 공부하다가 염증 수치가 정상 범위 10배가 넘어서 1주일 정도 입원했던 기억이 있습니다. 결국, 국민대 실기대회를 참여하지 못했었어요. 두번째로는, 현역 때 시간을 많이 투자한 영어가 3등급 밖에 나오지 않아, 재수 5월 한달 동안 구문 책 천일문 3권을 끝내고 별도로 구문 3000문장 정도 해석 및 분석하는 노력도 해본 것 같아요 :) 덕분에 수능 때 98점을 맞게 된 것 같아요! (다른 거 다 맞고 듣기 틀린 당신은...) 절대 무리하는 것은 안 되고, 점차 자신의 페이스를 높여가서 수능 직전에 문제 푸는 터미네이터가 될 수 있으면 좋아요!​​ 붙을 거라는 직감을 하셨나요?현역 때 수시, 정시 모두 붙을 거라는 확신이 들었지만, 결과는 그렇지 못했던 경험을 겪고 나서, 자신감도 사라지고, 절망감에 가득했던 것 같아요. 그래서 재수 때는 누구보다 열심히 했음에도 불구하고, 확신이 서지 않아서 발표 일주일 전부터 잠에 들지 못했던 것 같아요. 그래서, 정시 생각하고 실기를 꾸준히 했었어요!​​ 홍대 산디과의 예고:일반고 비율을 말하자면?산디과는 미술대학 타과와는 달리 예고의 비율이 크지는 않은 것 같아요. 반반 정도 되는 것 같습니다! 기죽지 않아도 돼요! 저도 일반고 출신입니다 :)​​ 홍대 산디과의 남:녀 비율을 말하자면?아무래도 '산업' 관련 학과이다보니 남자 동기들이 많아요! 비율로는 반반 되는 것 같습니다!​​ 산디과는 어떤 프로그램을 쓰나요?운송 쪽은 다양하게 사용하는 것 같아요! 디자인한 운송기기 렌더링, 스케치를 위한 Photoshop, 스토리보드(프로젝트 정리)를 위한 Illustrator, 영상 3D 모델링을 위한 MAYA, 프로토타이핑(시험 제작해보는 단계)를 위한 Fusion 360, 자동차 3D 모델링의 꽃인 Alias 등을 사용합니다. 요즘에는 Blender, Rhino 등 다양한 툴을 써서 본인에게 맞는 툴을 쓰는 것 같아요!​​ 운송반에 대해 자랑해주세요!하하하..운송 최고! 운송반만이 아니라 산업디자인과 동기분들이 너무 뛰어나셔서 보고 배울 게 정말 많아요! 자율적으로 열심히 하는 분위기라 너도 나도 성장하기 좋은 학과인 것 같아요! 욕심들도 많고 의지들이 다 강해서 정말 능력이 튼튼해지는 느낌입니다!​​ 우리 학교는 이런 점이 좋아요!학교가 작아서 처음에는 불평만 한가득 했었는데, 이렇게 큰 장점일진 몰랐어요! 강의 때 지각할 일이 거의 없어서 너무 좋아요 :) ㅎㅎ​​ 복수전공에 대해 어떻게 생각하세요? 많이 힘들까요?정말 슈퍼맨처럼 진화한 인간만이 해낼 수 있는 그런 영역인 것 같아요... 그것을 하고 계시는 블로그 작성자님 존경합니다! (감사합니다...주륵)​​ 가장 좋아하는 차는?저는 컨셉카이기는 하지만 "CITROEN 1919 Concept"를 제일 좋아합니다. 시트로엥 특유의 디자인 아이덴티티가 잘 녹아들어 있고 미래적인 방향성을 뚜렷하게 보여준 차이기에 빠져들게 되었습니다.​​ 대학에 와서 가장 "재밌는 걸로" 기억에 남는 일은?하하... 재밌는 거 매일매일 학교가기 위해서 왕복 3시간 반 했던 기억이 가장 재밌는 기억으로 남네요! ㅎㅎ 동기들이랑 놀러도 가고 가서 정말 재밌게 놀았던 기억이 납니다!​​ 과제에 얽힌 에피소드가 있다면?6주 동안 온 노력을 쏟아부은 과목의 학점과 일주일 정도 투자한 과목의 학점이 동일한 그 순간 너무 짜릿했습니다! 하하.. 그래서 상당한 상실감과.. 어떤 무기력감..이 들었습니다..!​​ 자동차 디자이너를 하려면 고등학생 때 뭘 하는 게 좋을까요?기초디자인이나 기초 소양할 때 진짜 스케치 선의 강약 조절, 형태 틀리지 않는 것 저어어어어엉말 크게 도움 돼요! 선 강약도 중요하지만, 지금은 사물의 형태를 투시에 맞춰 정말 잘 그려줬으면 좋을 것 같아요! 그러면 입학해서 수업을 들을 때 형태그리는 것으로 고생하지 않을 것 같아요!​​ 산업디자인은 레드오션일까요?음... 디자인 전반으로 봤을 때는 레드오션이 맞을 것 같아요. 대한민국에서 매년 몇 천명 정도 디자인학과 학생들이 졸업을 하는 반면에 기업에서는 도합 몇 십명을 뽑는데 그친다고 하네요. 하지만, 앞으로 인간은 디자인 없이는 살지 못할 것 같아요. 과거에는 건축이 삶의 기반을 형성했다면, 현재는 디자인의 영역이 넓어지고 있어서 디자이너는 필요한 것 같아요! 또한, 본인만의 뚜렷한 생각, 탁월한 디자인 능력이 있다면 ”레드오션“이 큰 문제가 되지 않을 것 같아요! 앞으로 저도, 이 글을 볼 여러분이 해나가야 할 퀘스트인 것 같네요:)​​ 운송반은 졸업 후 진로가 어떻게 되나요?졸업 후에 곧바로 취직하시는 분들도 계시고 외국 대학원으로 더 공부하시는 분들도 있으세요!​​ 입시가 끝나고 대학에 들어가기 전에 뭘 하면 좋을까요?이번 해는 코로나 때문에 힘들겠지만, 정말 펑펑 노세요!!!! 입시 때문에 못 가본 곳도 가보고 맛있는 것도 많이 먹고! 헬스나 필라테스도 해보세요! (헬스 강추합니다!ㅎㅎ)​​ 입시미술과 대학에서 배우는 것은 어떤 연관이 있나요?전혀 무관하다고 하면 큰 거짓말인 것 같아요! 입시에서 강조하는 형태, 색감, 레이아웃 감각, 깔끔함 등은 대학와서, 더 나아가 디자이너로서의 자질을 갖는데 크게 기여하는 것 같습니다! 저 역시 스케치를 꾸준히 챙긴 덕분에 큰 도움을 본 케이스에요! 그래서, 전혀 무관하지 않고 오히려 도움을 준다는 점에 명심해주세요!​​ 입시에서 벗어나 실제로 내 디자인을 하면서 느끼는 점은?디자인은 정말 어려운 영역이에요.. 인문학, 공학, 인간 심리, 경제성, 대중성 등 사회 속에서 다뤄지는 모든 가치가 투영되어 있는 학문이기 때문에 생각을 매우 깊이 해야돼요! 예를 들어, 자동차의 휠을 만들 때에도 무게분산, 재질의 밀도, 시각적 안정성, 다량생산 가능성 등 수많은 가능성, 기능을 고려하는 과정을 거치고 디자인을 해내죠....남들이 해놓은 디자인을 보면 단순하고 쉬워보이는데, 피부로 느껴보니 제일 어려운 것 같아요:)​​ 운송을 추천하시나요? 추천한다면 추천하는 이유, 그렇지 않다면 그렇지 않은 이유가 궁금해요.운송은 추천해도 많은 분들이 꺼려하더라구요.. 쉽지 않고 마니아층이 두터워서 사실 소수의 영역이긴 합니다. 하지만, 앞으로의 사회는 운송이 크케 작용할 것 같다는 생각이 들어요. 카카오에서 운영하는 택시, 대리, 타다라는 서비스도 그렇고.. 공유 개념이 대두되면서 중요하게 다뤄지는 영역이 아닐까 생각됩니다. 그래서, 어렵게만 생각하지 마시고 충분히 영향력있고 재밌는 영역이니 많은 분들이 관심 가져주셨으면 합니다!​​ 산업디자인과는 손그림과 컴퓨터 중 어떤 걸 더 많이 하나요?운송에 한정지어 말씀드리면, 손그림을 타 세부전공(제품, 공간)에 비해 엄청 많이 그립니다! 제 1학기 총 과제가 a3 250장 정도 그리는 게 과제였어요! ㅎㅎ... (옛날에는 1000장도 그렸다 합니다.)​​ 그림을 잘 그리는 게 산업디자인 능력과 직결되는 건가요?디자인 전반적인 영역에서 그림을 잘 그리는 능력이 디자인능력을 결정하지는 않는 것 같아요! 앞서 말씀드린 것처럼, 디자인은 수많은 가능성과 특징을 생각하고 분석하는 능력을 요하기에 잘 그린다고 해서 뛰어난 것은 아닌 것 같아요! 하지만, 잘 그린다면, 타 학생들보다 자신의 아이디어 형태, 세부적인 디테일 등을 시각화하는 데 더 쉬워서 아마도 작업 시간이 단축될 수 있을 것 같아요! 스케치도 정말로 놓치지 마시고 꾸준히 하시길 바라요!​​ 평소에 작업은 어떻게 하세요?저는 사용자/승객들이 필요로 할 경험을 분석하고 설정하여 가상의 사용자의 스토리를 만들어요. 그리고 나서, 그 스토리를 담을 자동차를 디자인하고 그 후에 펜으로 다양한 조형을 그려보면서 디자인의 아이덴티티가 될 조형을 선택해요! 그리고 나서 photoshop을 이용해서 디자인의 스토리보드를 짜고, 렌더링을 합니다! 그리고 마지막으로 Alias 3D모델링 툴로 디자인을 시각화합니다. 이로써 한 프로젝트가 완성되고 Illustrator로 프로젝트 판넬을 만들어요!​​ 작업물이 궁금해요! ​​ 마지막으로 입시생들에게 해주고 싶은 조언이 있다면?어려워요 입시.. 미대입시는 더더욱..저역시도 그랬고 여러분에게도 10대 인생의 최대의 난제일 것 같아요. 한편으로는 재수하면 어떠나.. 올해 실패하면 어떡하나..여러 고민들이 있을 텐데 저는 여러분들이 지금 할 수 있는 최선의 노력을 했음에도 원하는 대학, 목표에 도달하지 못했다면, 실패라고 할 수 없을 것 같아요. 친구들이 자기가 원하는 목표에 합격했다고 인스타그램이나 페이스북에 올려도 비교하지 마세요. 자괴감, 상실감만 들어서 여러분만 힘들어요. 저도 현역 때 최선을 다했음에도 아쉽게 재수를 하게 되었어요. 하지만, 바라던 홍익대학교에 입학하고 보니 재수를 한 경험은 대학생활에 있어서, 생활패턴에 있어서 더욱 단단해진 ”나“를 만들었더라구요. 코로나-19로 인해 많은 부분들이 제한되어서 힘들 것 같다는 생각이 들어요. 위기에서 강한 자가 진정 강한 자이기에 더욱 마음을 다잡고 여러분들의 페이스에 맞춰서 나아가길 바랄게요! 파이팅:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 대전과 세종시에서정직하고 투명한 인테리어의 리비입니다!​오늘은 대전 자동차 썬팅샵 인테리어3D 도면 작업물을 소개해 볼까 합니다.​썬팅샵 인테리어를 준비 중이신 분들과상담을 해보면 대부분 애로사항이자동차 세차와 썬팅을 위한 공간 확보,진입로 경사, 각종 수납공간 등입니다.​또 경우에 따라서 이런 필수 공간 외에도사무 공간과 고객 휴게실, 화장실 같은공간도 여유가 되시는지도 확인하시고요.​자~ 이런 문제점의 가장 효율적인 해결법은 자동차 썬팅샵 인테리어인테리어 3D 도면입니다!​도면을 사전에 받아보고 인테리어를 진행하면어떤 점이 좋은지 천천히 살펴볼까요?​ 자동차 썬팅샵 평면도_ 인테리어 3D 도면고민에 고민하신 흔적이 잘 느껴지는 손 도면.꼼꼼하신 클라이언트들께 간혹 받아봅니다. 굿!​ 제가 다시 현장을 실측하고 요청사항에 맞춰3D 도면을 그리고 평면도 작업을 해봤습니다.​국산 중형차에서부터 점점 커지고 있는대형차와 대표적인 외제차까지 진입 여부와세차 및 썬팅 작업 공간이 확보되는지검토를 끝내고 3D 작업을 끝낸 상태입니다.​최소 이 상태까지 진행되고 공사가 들어가야마감 퀄리티가 살고, 작업 시 문제가 없습니다.​ 자동차 썬팅샵 인테리어_ 3D 도면 - 아이소썬팅샵의 레이아웃과 작업 동선을 확인했으니이제 인테리어 디자인을 살펴볼 차례입니다.​일반인도 보기 쉬운 3D 아이소 도면입니다.​매장 전면의 폴딩도어는 고객 차량 진입 시문제가 없도록 확인하고 설계하였습니다.  썬팅 공간과 세차 공간, 리프트 언더코팅총 3가지 기능적인 공간으로 내부를 나눴습니다.​각 공간은 작업 여부에 따라서 가벽을 두거나,접이식 차폐막을 설치하여 활용도를 높였습니다.​ 썬팅샵 매장 가장 안쪽은 고객 화장실과별도의 사무 공간을 마련해 주었습니다.​화장실을 신설 및 리모델링을 요청하시는 경우현장 상황을 검토하여 예산 안을 확인합니다.​ 전면의 레드와 매장 내부의 화이트, 블랙이어우러져 역동적이고 열정적인 느낌의자동차 썬팅샵 인테리어로 연출했습니다.​​ 썬팅샵 인테리어 3D_ 실내 투시도썬팅샵 외관은 계약 후 간판 팀과 협업 과정에서디자인의 변경이 많이 생기겠지만 마감재 등레드와 블랙의 콘셉트는 잃지 않으려 합니다.​ 매장 중앙의 세차 공간은 원활한 배수를 위한스테인리스 트렌치 시공을 기본으로 해줍니다.​썬팅샵 내부의 바닥은 에폭시 코팅 마감이고천장은 작업에 적절한 조도의 LED 조명입니다. 썬팅 공간 좌측은 썬팅지 수납이 편리하도록목공으로 제작 후 필름 마감을 계획했습니다.​내부의 화장실과 사무실 슬라이딩 도어,그리고 벽을 기준으로 다양한 수납공간이눈에 띄는 자동차 썬팅샵 인테리어입니다.​ 마지막 리프트 언더코팅 공간은 자잘한공구가 많이 필요하기에 스페이스 월로공구를 걸고 바로 쓸 수 있도록 했습니다.​  도면 설명 끝~! 어떠신가요?​썬팅샵은 인테리어 디자인 외에도공간 배치와 수납공간이 중요합니다.​그러니 매장 인테리어 공사 전에 필수로3D 도면을 확인하고 들어가야 좋습니다!​대전에서 자동차 썬팅샵 인테리어를창업하려는 분들이 이 글을 보셨다면!​디자인이면 디자인~ 설계면 설계~​해결점을 원활하게 제시하는리브디자인을 찾아주세요.​지금까지 리비였습니다! 끝!​ ​주말은 할일이 참 많다요!!​아침부터 집 대청소도 해야하고 데이트나들이,친구들과의 밀린수다 약속으로 나름나름 분주하도다요 :);;;​이번주말은 나혼자쉰다는 힐링을 버리고 밀린늦잠을 포기했도다요 후덜ㄷㄷㄷ:);;​​​​​​​​출퇴근으로 바쁜일상에 밀린 자동차세차로 내애마"수호"​ 요래요래 목욕시키고 기름밥좀 먹여야할것같아 주차장으로 고고씽!!​​​주말자동차일지 내맘대로 START!!gogogo!!​​룰룰루~~♪♬​​​ ​에필로그 ​아반테MD GDI 자동차실내인테리어​내멋대로 차량용방향제♥​​​​​가을가을 가을타는 소피아진 평소 향기에 민감한 코를 가진지라 매일 출퇴근하는 내 자동차​실내인테리어 차량용방향제에 신중을 신중을 더한다요♥♥♥​​​​ ​자동차 세차도하고 기름밥도 든든하게 먹고 내친김에 말입니다요​ 얼마전에 요래요래 선물로 도착한 더클래스 프리미엄 디퓨저 차량제방향제를 장착할라합니다요​​​​​자동차 실내인테리어 차량용방향제 ​더클래스 프리미엄 디퓨저 더맨즈25ml♥​http://www.theclasskorea.com/shop/item.php?it_id=1505971491더클래스 프리미엄 디퓨저 더맨즈 25ml오직 더클래스에서 만나볼 수 있는 고급스런 품격있는 향기www.theclasskorea.com​더클래스 프리미엄 디퓨저 SET​더맨즈25ml+리필용 오일+송풍구 거치대​​그런데요 아무리 찾아봐도 송풍구 거치대가 함께 들어있지 않았습니다요 ㅠㅠ:);;​전화를 할까??하다 그냥 요래요래 키티송풍구 클립위에 걸어놓아두니 나름 좋더라구요~~♥♥♥​​기분풀림 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​자동차 실내인테리어 차량용방향제 ​더클래스 프리미엄 디퓨저 더맨즈25ml♥ 상쾌함으로 시작해서 다콤하게 마무리한다는 품격있는 고급향입니다요​유명화장품에 들어가는 식물성 에탄올 베이스로 제작되어 저가형제품과는 비교할수없는 고급향으로​은은한 발향과 오래오래가는 부드러운 향에 취하다요~~♥♥♥​​​​​​​에필로그​자동차 디퓨저 차량용 방향제​"수호"안에 너있다요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥뿜뿜~~~♥♥♥​​과하지않은 향을 좋아해서 진한 향보다는 상쾌하면서 은은하게 부드러운 꽃향에 코튼캔들향을 좋아한다요​차량용 양키캔들 방향제와 더클래스 디퓨져향이 은은하게 시원하면서 달콤한 캔들향이 송풍구를 통해 솔솔~~~♥♥♥​​​​​​누가봐도 여자가 운전하는 자동차임을 알수 있도다요!!히힛​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내맘대로 베리굿♥♥♥​​​​​​​​자동차 실내인테리어 차량용방향제 ​더클래스 프리미엄 디퓨저 더맨즈25ml♥앙증맞게 작지만 은은한 향기에 취해 출퇴근길이 좋도다요~~♥♥♥ 뭔가??자동차속을 다 보여준듯 부끄러움에 쑥스럽구만요~~~:);;;소피아진 뭐래??​뭐지??나스럽지 않다능~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히힛​​​에필로그 ​주말일상 약속일지♥​​광화문 세종로 세종대왕님 앞 신호등♥♥♥기분좋은 향기에 취해 어느덧 약속장소에 도착하렵니다요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥본격적인 주말 나들이수다로 평일 스트레스 극뽁!!​잇님들요♡주말밤 예약일지로 인사드립니다요^0^​남은 주말밤 편히 쉬고 월요일 퐈이팅하는 한주 시작되세요~~♡으랏차차 화이팅!!​​ 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   #평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.​다양한 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어!​어떠한 차종도 상관없이 깔끔한 인테리어를 통해고객만족을 높여 드리는 만복JW인테리어 입니다.   다양한 컬러감은 물론이고 원하시는 부분의 인테리어를 최선을 다해 시공해 드리고 있습니다.​#평택리무진시트 #평택루프박스 #평택천장엠보싱 등등 ​인테리어 부분은 물론이고#평택네비게이션 #평택블랙박스 등 차량에 필요한 옵션들까지 장착을 진행해 드리고 있습니다.   차량 내부가 맘에 들지 않아 인테리어를 진행하고 싶다면저희 만복JW인테리어에서 더 완벽하고 더 예쁜 모습의 #평택자동차인테리어 시공하세요!​최선을 다해 원하시는 느낌을 살려주겠습니다.   인테리어 이제는 저희 업체와의 상담을 통해 진행이 가능합니다.​#평택자동차인테리어 전 상담 후 예약을 하시고 예약을 하신 날짜에 방문을 해주시면 완벽하게 인테리어된 차량을 만나 볼 수 있습니다.   깔끔하고 완벽하게 작업을 진행해 드리는 업체 만복JW인테리어 !​#평택자동차인테리어잘하는곳 ​만복JW인테리어와 함께 하시면 완벽한 차량을 만나 볼 수 있습니다.​평택자동차인테리어를 완벽하게 진행해 드립니다.   ​  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어시공 전문 업체 만복JW인테리어입니다.완벽한 자동차인테리어 시공을 통해서 ​저희 업체에서 최선을 다해 고객님이 원하시는 평택자동차인테리어시공을 진행해드리겠습니다.​각종 다양한 평택자동차인테리어시공을 진행해 드리는 저희 업체는 다년간의 노하우와 기술력으로 평택자동차인테리어시공을 진행합니다.   평택자동차인테리어 복잡하게 생각하셨다면저희 만복JW인테리어에서 상담을 받으시고 작업을 진행해보세요!​보다 완벽하고 다양한 작업을 통해서 평택자동차인테리어 시공이 얼마나 완벽하게 진행이 되는지만나 보실 수 있도록 해드리겠습니다.​평택천장엠보싱 작업부터 평택르푸박스 평택랩핑 평택캠핑카제작 까지 원하시는 다양한 평택자동차인테리어 시공을 통해 만족하는 작업을 만나 보시길 바라겠습니다.   평택자동차인테리어 시공을 잘하는 업체 만복JW인테리어와함께​각종 다양한 평택자동차인테리어 시공을 진행해보세요!최선을 다하는 업체에서 ​이제는 보다 완벽하고 만족스러운 인테리어를 진행해드리겠습니다.   평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.​다년간의 기술력으로 고객만족을 높여드리는 저희 업체에서 완벽하고 확실한 평택자동차인테리어 시공을 만나 보시길 바라겠습니다.   좋은 시공을 위해서 매일 같이 노력하는 만복JW인테리어!​평택자동차인테리어시공 전문으로 자신 있게 멋진 자동차 인테리어를 선보이도록 하겠습니다.​문의 및 상담을 원하시는 분들은 저희 업체와 함께 하세요!친절한 상담으로 고객님의 의견을 수렴하여 멋진 평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 완벽한 시공을 위해서 만복JW인테리어에서 함께합니다.   ​ 귀여운 블랙 컬러의 미니 쿠퍼 S 차량이 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.말끔한 정장 차림의 고객님께선 한층 더 고급스러운 미니 인테리어를 원하셨기에 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨답니다.​​​​ 입고 당시의 순정 인테리어.블랙 시트에 인조가죽이 적용되어있습니다.​​​​​ 우레탄 및 플라스틱으로 이루어진 도어트림도 모두 가죽으로 트리밍할 예정이구요 ~​​​​​ 가죽 인테리어의 핵심인 대쉬보드도 전체 가죽으로 감쌀 예정입니다.​​​​​ 열흘정도의 작업기간이 필요하기에 매장내에 자리를 잡고 배터리 분리 후 작업 시작 !​​​​​ 시트 먼저 완성된 모습을 살펴볼게요 !최근 출고되는 미니들 중 가죽시트 옵션이 적용된 차량들은 다이아몬드 퀼팅이 새겨져있습니다.전시장에 방문하여 직접 가로 / 세로 사이즈를 측정하여 동일하게 제작해보았습니다.​​​​​ 가죽시트 옵션이 적용된 미니들은 시트 형상 자체가 다르기에 임의로 디자인을 수정하여, 순정에는 없는 라인을 더해야만 했습니다.시트 상판의 볼스터 가죽을 두 조각으로 나누어 다이아몬드 퀼팅을 일부 더해서 완성 !​​​​​ 시트 끝단의 곡선도 부드럽게 ~시트 및 헤드레스트 끝단에는 파이핑을 더해서 선을 강조했습니다.​​​​​ 다이아몬드 퀼팅의 핵심은 분리된 파츠들도 하나의 다이아몬드처럼 보이도록 모양을 맞춰주는 것.분리된 파츠간의 간격, 봉제시 접히는 부분 등을 잘 계산해서 따로놀지 않도록 선을 맞춰주어야만 합니다.​​​​​ 뒷좌석 역시 1열과 동일한 컨셉으로 제작했습니다.다이아몬드의 퀼팅은 보는 이에 따라 올드해보일수도 있지만, 적당한 사이즈와 두께로 배치하였을 때 발생하는 특유의 음영은 고급스러움을 더해줍니다.​​​​​ 블랙 바디에 면베이지 컬러를 메인으로 사용한 미니 쿠퍼 인테리어 !시트만 바꾸었음에도 너무 매력적인 인테리어로 변해버렸죠.​아이보리 색상을 원하셨지만, 이염에 대한 걱정도 크셨고 천장 내장제 색상이 톤다운된 아이보리 색상이었기에 면베이지 색상의 가죽을 메인으로 사용하시길 추천드렸습니다.​​​​​ 센터 콘솔 암레스트 색상까지 변경하여 시트 가죽 교체 마무리 ~​​​​​ 이제 도어트림 가죽트리밍이 완료된 모습입니다.시트에 사용한 메인 컬러인 면베이지 컬러에 웜톤의 그레이를 사용하여 차분하면서 고급스러운 색상조합을 꾸려봤습니다.​​​​​ 미니쿠퍼의 도어트림은 우레탄 덩어리로 이루어져 있기에 가죽을 조각조각 이어서 한장으로 만든 후 트리밍을 해야합니다.색상 조합을 고려하여 패턴 라인을 설정 후 제작 완료 !​​​​​ 시트에 적용된 것과 동일한 퀼팅을 적용하여 전체적인 인테리어 통일감을 주었구요.​​​​​ 팔걸이 및 스피커 커버는 메인 컬러인 면베이지 컬러를 포인트 컬러로 적용 !다이아몬드 퀼팅이 적용되어있기에 과하지 않은 스티치를 더했습니다.​​​​​ 반대편 도어도 똑같이 완성 !​​​​​ 끝으로 대쉬보드.​​​​​ 그레이 가죽과 같은 톤의 스티치를 이용하여 가죽 질감을 돋보이게 !미니 쿠퍼 대쉬보드 상단의 라인을 따라 끝에서 끝까지 스티치 라인을 쭈욱 이어주었습니다.​​​​​ 대쉬보드 하단의 T모양도 면베이지 색상으로 트리밍 !조수석 전면의 수납함은 블랙 색상의 가죽으로 감싸주었습니다.​​​​​ 핸들 하단부 역시 블랙 가죽으로 트리밍.​​​​ 블랙 & 그레이 & 면베이지 색상이 조화를 이루고 있는 대쉬보드.​​​​​ 3가지 색상이 조화를 이루도록 색상 구성을 하고 배치하는데에 신경썼습니다.덕분에 많은 색상이 어우러진 미니 쿠퍼 인테리어지만 지저분하거나 난잡하지 않게 잘 나와주었네요 !​​​​​ 햇살아래 화사하게 매력을 뽐내고 있는 CCC 레써니표 미니 쿠퍼 인테리어 완성 !​​​​​ 은은한 엠비언트라이트까지 비춰주니 정말 예쁘네요 !​​​​​ 차주분도 싱글벙글 대만족하고 돌아가셨답니다 ~​자동차 인테리어를 꾸며보고 싶은데, 어떤 색상이 어울릴지, 어떤 디자인을 적용해보면 예쁠지 모르시겠다면...또는 인터넷, SNS 에서 발견한 예쁜 자동차 인테리어를 내 차에 적용해보고 싶으시다면 !​언제든지 CCC 레써니컴퍼니 010-2101-1182 로 연락주세요 !경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59​ ​​   ​​    ​안녕하세요~자동차경매하는 남자정비팀장 허진영입니다​이번 포스팅은 자동차인테리어 용품에 대해서 써볼텐데요나의 소중한 붕붕이 잘꾸며주고 계시나요 호호저는 요즘 이맛에 산답니다      ​핸들부터 기본적으로 꾸미시는분들도 계시는데요주로 손에 땀이 많으시거나 핸들의 미끄러움이나 더러워짐을 방지하고싶은분들요즈음 커버들도 이쁜것들이 많이나와서 저도 하나 장만해야겠습니다​     ​석고보드방향제입니다개성있게 만들수도 있는 장점이있죠꽃이나 아님 소중한 추억이담긴 사진으로 제작할 수도 있답니다나만의 개성이담긴 특별한 방향제 만들어볼까요 선물로도 좋아요 꺄평범한 방향제는 거절한다​      ​차에서 많이 사용하는 휴지 어떻게 보관하고있으신가요저는 이렇게 케이스나 커버에 넣어서 사용한답니다이왕이면 보기좋게 정리해두는게 좋자나요 헤헤하나씩 장만해보시는게 어떠세요​      ​다음은 저의 최애템 대쉬보드커버입니다 크여름에 대쉬보드가 뜨거워지는 것을 방지하기위해 사용했지만자동차인테리어 용품으로도 많이 사용되는 녀석입니다이젠 이게 없으면 이상해요 허전하다는 흑볼때마다 이쁜게 마음에 참 든답니다​이외에도 아주많은 자동차인테리어 용품들이 있는데요많은 돈을 들이지않고도 충분히 꾸밀 수 있다는점너무 재미있으면서도 자기만족도 할 수 있는 것 같아 너무 좋아요​   ​​이제 더이상 속고 속이는건 그만자동차 구매의 새로운 바람좋은차를 위한 유일한 방법"One Way For The Good Car"함께하세요​     ​  남자친구 차 내부가 더러워졌어요.아니 선크림을 얼마나 바르는지, 차량 내부 가죽 부분이 아주 하얗게 변했더라고요.​자동차 인테리어 코팅제 추천이 많길래 인터넷에서 요거 구해봤습니다!​   자동차 가죽 클리닝과 코팅 전문 브랜드 클렌트​​클렌트 인테리어에서 새로 출시된 가죽 코팅제입니다. 포장 박스가 굉장히 알록달록 예쁘면서도 깔끔하네요!​ ​따란!구성품은 요렇게 되어 있어요.코팅제 들어있는 동봉통. 코팅제 분사기, 그리고 코팅제를 문질러줄 쿠션.​ ​사용법이 엄청 간단해요~!​1. 흔들고2. 뿌리고3. 바른다4. 마른 뒤, 다시 바른다.​자동차 인테리어 코팅제 추천! 너무 간단하니 또 추천! 그럼 한 번 뿌려볼게요.​차량 내부까지 청결하게 유지하기 너무 힘들잖아요.. 내부세차 한번 끝낸 뒤에 이거 한번 그냥 칙칙 뿌리고 슥슥하면 끝나요!​ ​칙칙칙칙엄청 간단하죠?그리고 문질 문질 하면?끝!​근데 이게 코팅만 되는 게 아니더라고요!여러 가지 테스트를 진행했는데, 그중에 BEFORE, AFTER 확실한 걸 가져와봤어요.​ Before ​바로 요기!​제가 이걸 보여드리는  이유!클렌트 인테리어 코팅제는 코팅 기능뿐 아니고 클리닝 기능까지 있다고 합니다.​저는 운전석, 조수석의 문의 손잡이 부분!요게 제일 신경 쓰였거든요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 딱 보자마자 일단 하얗답니다..조수석은.. 내 화장품이겠징...​  ​이게 정말 생각보다 너무 안 지워지더라고요. 마트가서 가죽클리너 사서 해봤는데도 잘 안 되더라구요..진짜 별 걸 다 해봤어요. 이제야 해결됐습니다!!!!!​그럼 한 번 클리닝 성능을 볼까요?​  ​뿌리고 슥슥 문질러보니! 몇 시간 지나니까!!​ After​그동안 차 탈때마다 신경쓰였던 화장품 자국이 사라졌어요!!​아.. 속 시원해 ㅋㅋㅋ 자동차 인테리어 코팅제 추천!!  ​믿음이 생기죠?이제 그냥 눈에 보이는 곳마다 다 했어요!깔끔하니 다시 한번 자동차 인테리어 코팅제 추천!​  ​의자 머리 받침대 부분에도 하고~~​ ​뒷좌석 시트도 코팅해주고~​  ​앞 좌석 시트에도 뿌리고 발라줍니다.​자동차 인테리어 코팅제 추천! ​지금 다시 생각해 보면 가격이 상당히 만족스럽더라고요. 일반적으로 가죽 코팅을 외부 업체에 맡기면 400,000 원까지 달라고 한곳도 봤거든요. 근데 요건 18,900 원 한통 분량으로도 차량 내부 전체를 다 할 수 있어서 가격면에서 합리적이죠? ​셀프로 해야하긴 하는데 저렴한 가격대에 끝낼 수 있고 어려운게 없어서 누구나 쉽게 할 수 있어서 이 정도 쯤이야..!!!​  ​아 그리고.. 다른 가죽에도 사용 가능하다고 해서 저는 제 가방에도 슬쩍 발라줬답니다.용도가 다양해요. 가죽제품 어디든 쓸 수 있으니 다시 한번 자동차 인테리어 코팅제 추천합니다!!​​  ​아! 이것도 여러 번 덧발라줘야 된다고 하더라고요!앞으로 3 주 동안 남자친구한테 주말마다 시켜야겠어요.​​#자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 #클렌트 #클렌트인테리어가죽코팅제 #자동차가죽보호 #자동차가죽코팅제​​  ​ 심플한 차인테리어를 위한 자동차방향제, 뷰센트20대 시절에는 자동차에 참 많은 돈을 투자하기도 했었습니다. 간단한 튜닝부터 내부 드레스업을 위한 다양한 LED를 추가해보기도 했었는데요. 시간이 흐르고 나이가 들어감에 따라 확실히 알겠더군요. 왜 많은 오너들이 튜닝의 끝은 결국 순정이라고 하는지를요.​   ​뭔가 복잡해보이고 많은 것들이 걸려있거나 단순한 드레스업을 위해서 다양한 방식으로 차인테리어 효과를 올릴 수 있다고 생각할 수도 있겠지만, 지금은 전혀 그렇지 않는 것 같아요. 최대한 심플하고 담백한 것을 추구하고자 하는 거죠. 그래서 지금은 '꼭 있어야 하는 것'이 아니라면 아무리 좋은 효과를 가졌다 한들 차인테리어에 오히려 방해가 된다고 생각하고 있어서 자동차에는 딱 적정 수준의 방향제만 사용하고 있습니다. ​   ​자동차방향제는 수많은 제품이 존재하는데, 액상형보다는 고체 형태를 선호합니다. 그 중 '첫인상'을 가장 중요시여기는 '뷰센트' 제품을 좋아하는데요, 은은하게 퍼지는 향과 심플하고 담백한 디자인을 가졌기 때문이죠. 최소한의 효과로 최대의 효과를 볼 수 있다고나 할까요?​​​ 차분한 첫인상을 위한 자동차방향제얼마전에 지인에게서 선물로 가볍게 받은 액상형 방향제가 하나 있었는데, 딱 3일만에 떼어낼 수 밖에 없었죠. 저와 아내는 그렇다쳐도, 아직 어린 딸아이가 바로 눈치채더군요. 그리고 차에만 타면 자꾸 머리가 아프다고.. 어지러운 것 같다고. ​이유를 살펴보니, 가장 낮은 농도로 세팅을 해두었음에도 향이 과하기 때문이었고 주저할 것 없이 떼어냈죠. 다른 것보다, 자동차에서 퍼지는 향은 첫인상부터 시작해서 사람의 모든 감정을 컨트롤하는 것 같아요. 향으로 사람을 기억하고 향으로 순간을 회상한다고도 하니까요. ​     ​그래서 다시 뷰센트로 돌아왔죠. 분명 향이 있는데, 세기 조절과는 상관없이 농도 자체가 너무 강해서 오히려 반감을 살 수 있는 건, 차라리 아무것도 거치하지 않는게 훨씬 더 낫다고 볼 수 있습니다. ​   ​은은하고 달콤한 향이 정말 일품인 '화이트피치' 스틱은 고체형이기 때문에 흘러내림에 대한 걱정이 전혀 없어 좋습니다. 또한 언제든 정말 편하게 교체할 수도 있죠. 자동차 안에서는 보통 어떤 것이 되었든 액상형보다는 고체형이 좋다고 봅니다. 공간이 좁은데 자칫 실수까지 이어진다면 정말 골치아프거든요. ​   ​​이렇게 상단부를 가볍게 돌려서 빼낸 뒤, 스틱을 넣어주고 다시 닫으면 됩니다. 정말 심플 명료하죠 :) ​     ​스틱은 이렇게 위생적으로 포장이 되어 있어 있는데요, 물론 다양한 향이 준비되어 있고 당연히 리필이 가능하기 때문에 스틱만 교체해서 계속 사용할 수 있습니다. ​   ​확실히 경제적이죠. 과거에 액상형을 쓸 때, 아무리 리필이 된다고는 하지만, 리필을 하려고 보면 기존 액상의 잔여물이 남아있고 혹여나 향을 변경하는 경우에도 기존에 있던 향이 너무 강하게 남아있어 결코 쉬운 문제가 아니더군요. 그에 비해 뷰센트의 자동차방향제는 확실히 고체형 스틱을 사용하기 때문에 교체 자체가 무척 편하고 깔끔합니다. ​   ​제품 자체의 디자인도 굉장히 만족스럽습니다. 메탈 바디로 이루어진 미니멀한 스틱형태의 외관은 다분히 남성적이지만 꾸미지 않은 멋을 추구하는 것 같죠. 이렇게 모던하고 심플한 디자인의 장점은 확실히 누구든 딱히 싫어하는 사람이 별로 없다는 거죠. 디자인에 따라서 취향이 심하게 갈리는 다른 자동차방향제들과는 콘셉트 자체가 다르다는 말 입니다. ​  뒷면에도 발향 홀이 있습니다. ​다른 것보다, '순정'을 좋아하시는 분이라면 크게 만족하지 않을까 싶어요. 특히 제가 쓰는 블루 컬러처럼, 어두운 계열이지만 특색있는 색상을 사용한다면 더욱 심플한 차인테리어에 도움이 될 수 있습니다. ​​​​​​ 부드럽게 퍼지는 향이 일품!순정과 닮은 디자인, 그리고 향도 마찬가지네요. 일단 아빠로서 딱 마음에 들었던 건, 딸아이가 거부감이 없었다는 겁니다. 후각에 아주 민감한 엄마를 닮아서인지 모녀는 늘 아주 미세한 향이라도 있으면 바로 알아채는 편이죠. 이걸 좋다, 나쁘다 할수는 없는건데 자동차 안에서만큼은 향에 더욱 신경 쓰게 될 수 밖에 없는 것 같아요.​  좌우로 돌려서 간편하게 향 조절도 할 수 있어 좋네요. ​몇년전부터는 주행을 하다보면, 미세먼지 때문에 쉽게 창문을 열수가 없거든요. 장거리라도 가는 날이면 더 심하죠. 먼지도 그렇지만, 보통 시속 100km 이상 넘어가는 순간에는 바람이 심하기 때문에 창문을 열 수 없고, 결국 자동차 안에 퍼지는 향이 어떤 것인지, 어떤 느낌인지에 따라서 전체적인 컨디션이 좌지우지 된다고 해도 과언이 아닙니다. ​   ​뷰센트의 철학 자체가 그렇더군요. '눈에 보이는 아름다운 향기, 그 향기를 보다'의 슬로건에서 알 수 있듯 향은 결국 전체적인 인상을, 컨디션을 만들어내는 아주 중요한 도구가 됩니다. 자동차에 매번 올라타는 순간부터, 내릴 때까지 얼마나 사람의 기분을 좋게, 그리고 차분하게 유지해주는지는 향이 결정한다고 해도 과언이 아니라는 겁니다. ​     ​송풍구 형태이기 때문에 자신의 차량과 어떤 매칭을 보일지를 미리 머리속에 그려보는게 좋습니다. ​   ​혹시 향이 너무 진한 걸 선호하지 않는다면, 이렇게 대쉬보드에 있는 송풍구에 자리를 잡는 것도 좋은 방법이 될 수 있겠죠. ​벌써 무더위가 시작되었고, 날이 갈수록 에어컨을 가동하지 않고는 주행이 힘들 겁니다. 그래서 송풍구에 거치해서 사용하고 에어컨의 세기에 따라 향을 전달하게 되는 제품의 특성이 지금 시기에 구입하기 딱 좋은 것 같습니다. ​​- 제품 구입처 -​​   ​​​​ ​  클렌트 자동차가죽코팅제자동차인테리어코팅제추천 : 클렌트 자동차가죽코팅제 클렌트는 자동차인테리어코팅제 전문브랜드로 '클리닝 과 코팅'을 집중적으로 생산하고 있는 회사인데요. 저는 자동차 클리닝과 코팅에 대해 관심이 없었는데 최근 썬팅을 하면서 관심을 가지게 되었답니다. ​  ​차량의 가죽시트를 코팅하는 역활을 해주기 땜누에 평소 관리가 힘드셨던분들은 간단하게 사용하실 수 있답니다~​ 자동차인테리어코팅제추천 : 클렌트 자동차가죽코팅제 ​케이스를 열어보니 퍼프와 #클렌트 #자동차가죽코팅제가 있네요. 펌핑식이지만 세어나올 수 있기 때문에 펌핑기는 따로 끼워주는 방식이네요.​ 클렌트 자동차가죽코팅제   ​택배를 거쳐오면서도 세지 않은것을 보니 완벽하게 밀봉이 되어있나 봅니다. 이제 퍼프를 살펴보도록 할께요!​ 퍼프 ​퍼프는 도톰하고 실크천의 고급스러움과 함께 부트러운 극세사가 코팅이 잘될 수 있도록 도와준답니다.​ 퍼프 ​제가 손이 큰편인데도 4손가락 모두 들어가는걸 보니 퍼프의 크기가 생각보다 커서 몇번 닦지 않아도 깨끗하게 닦일 것 같습니다.​ 펌핑기 ​펌핑기만 따로 눌러봤는데 그렇게 빡세지 않고 적당한 양이 나올 정도의 압력입니다.​ 클렌트 자동차가죽코팅제  ​클렌트 인테리어 코팅제는 바쁜 생활 가운데서도 차 내부를 깔끔하게 청소하고 싶으신 분들을 위한 제품으로 따로 코팅센터를 가지 않아도 가죽코팅이 가능하다는 점이 장점이랍니다.​ ​한국에서 만들어진 제품이라 믿고 사용할 수 있답니다.​ ​이제 클렌트 자동차가죽코팅제를 펌핑기와 결합시켜볼께요!​동영상으로 확인하세요~~  자동차인테리어코팅제추천 : 클렌트 자동차가죽코팅제  ​ 클렌트 자동차가죽코팅제  ​결합이 다되었으면 이제 가죽시트를 확인해보고 클렌트 가죽코팅제를 사용해보도록 하겠습니다.​ 코팅 전​알게모르게 차량내부로 더러운 공기들이 유입되고 잔기스들이 많이 나기 때문에 가죽코팅제는 필수인데요. 그런 걱정을 한번에 클렌트 자동차인테리어코팅제는 해결해줍니다!​ 클렌트 자동차가죽코팅제  분사​분사력을 보여드리기 위해 가죽시트에 직접 사용했지만 사용하실 때는 한번 닦어준 후 퍼프에 코팅제를 뿌려주신 후 사용하셔야 해요!​ 클렌트 자동차가죽코팅제  ​용액을 뿌린 후에​ 닦아주기 ​닦아줍니다!! 슥슥슥 잘 닦였어요. 부드러운 천이라 그런지 가죽시트에 상처가 나지 않는답니다.​ 퍼프 ​닦고나니 퍼프가.... 너무 더러워 졌어요. 물론 클리닝도 되는 제품이지만 코팅이 되는게 육안으로 확인이 가능하더라구요. 처음 사용해본 가죽코팅제지만 클렌트 자동차인테리어코팅제는 추천드립니다.​ 전, 후 ​전, 후의 차이가 보이시나요? 클렌트 자동차가죽코팅제를 사용해서 간단하고 쉽게 가죽시트를 코팅할 수 있답니다.​​​#자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 #자동차인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제추천​​  ​   [자동차 인테리어 디자인] BMW i8 (2015)  근래 자동차 업계에서가장큰 이슈라하면친환경 자동차라고 해도과언이 아닙니다. 굵직한 모터쇼들만 봐도전기차,하이브리드차,플러그인하이브리드등환경을 생각하는 자동차들이급격한 속도로 늘어나고 있습니다. 이러한 상황에서BMW는 고정관념을 깨는 차를보여줍니다.바로 하이브리드 슈퍼카 i8 입니다.  처음에 봤을때의 첫인상은 역시 슈퍼카 스러운과감한 디자인이라는생각이 듭니다. 음 하지만 계속 보고 있자니정신 산만하고 복잡한거는아닌가 하는 의문이 자꾸 드네요ㅎ레이아웃을 보면 보조석 에어벤트를 한쪽으로 모아서 배치해주고센터페시아는 과감하게드라이브 오리엔티드 된 느낌의조형으로 디자인되었습니다. 상당히 새로워 보이는것임에는틀림이 없습니다. 전반적인 디자인 조형감각 또한뛰어나구요. 단지 조금만더 그룹핑하고2%만 단순화 시켜줬다면더 죽여주는 디자인이 되지 않았을까하는 조심스런 생각입니다ㅎ 전체적으로 느껴지는비대칭의 라인과 덩어리들이시원시원하게 잘빠진것 같습니다. 슈퍼카이기 때문에모던함을 강조하기보다는스피디하고 다이나믹한,그리고 어그레시브한 느낌을 강하게 받네요 슈퍼카 이니만큼센터 콘솔이 상당히 높습니다. BMW에서 사용되는SBW(shift by wire)입니다.전자식 기어노브라 생각하시면 쉽습니다.눈에 거슬리는것을얘기하자면아주 협소한 공간에 공조부, 엔진스타트, TGS노브등너무 많은 것들이위치해 있는것은 아닌가 하는의구심이 듭니다. 스마트키까지 들어가네요.이사진만 보면 제생각엔너무 많은 욕심을 내려한것같습니다.버튼과 그룹핑, 버튼 돌출량등너무 많은 요소들이 한군데집약되어있어서 사용자 입장에서쉽게 사용하기에는 꽤 많은시간이 필요할것 같다는생각입니다. 전체 렌더링 뷰 입니다.이번 렌더링은 BMW 답지않게좀 퀄리티가 부족한것 같습니다.  스티어링 휠 스위치부나에어벤트 부분등 생략을 할수 도있긴하지만예전의 BMW 공식 렌더링들과비교해봤을때 퀄리티가 좀 떨어지네요 뒷좌석에 골프가방이보입니다.저는 골프를 안쳐봐서잘이해를 못하는데 ㅎ골프치시는 분들은 트렁크에 골프가방이 몇개들어가느냐가 상당히중요한 요소라 합니다 흑...BMW의 렌더링에는항상 너무 많은 기대를 해서 그런것일까요..너무 아쉽습니다ㅠ  이번엔 포스팅을 쓰다보니BMW의 슈퍼카 i8임에도 아쉬운 내용의 포스팅 인것같네요.워낙 많은 기대를 했었기때문에 그런것 같습니다.  그래도 항상 혁신적인 디자인의 아이콘인 BMW임에는틀림이 없습니다 ㅎㅎ    BMW i8BMW i stands for the creation of pure-bred vehicle concepts, sustainability throughout the value chain, complementary mobility services and a fresh understanding of premium defined squarely in terms of sustainability. And now the BMW Group can unveil the BMW i8 - a new, cutting-edge generation of sports car. The second model unveiled by the new BMW i brand combines a plug-in hybrid drive system with a passenger cell made from carbon-fiber-reinforced plastic (CFRP) and an aluminum frame for the combustion engine and electric motor, the battery pack and the suspension. With this revolutionary concept and the emotional appeal of its aerodynamically optimized body design, the 2+2-seater - which was conceived from the outset as a plug-in hybrid - paves the way for an engagingly dynamic and futuristically efficient take on BMW's hallmark driving pleasure. By cementing the brand's new premium character, strongly defined by sustainability, in the sports car segment, the new i8 also demonstrates the broad spread and universal appeal of the BMW i philosophy.The research and development activities carried out by the BMW Group since 2007 as part of its project i initiative have laid the groundwork for a visionary car conceived with the impact of environmental, economic and social change around the world very much in mind. Alongside its conceptual and technological development work, the company has also conducted field studies looking at the use of pure-electric vehicles in everyday conditions. More than 1,000 people have taken part in the studies, racking up in excess of 32 million kilometers (20 million miles) at the wheel. The knowledge gained as a result has been channeled into the creation of innovative vehicle concepts and mobility solutions.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/         안녕하세요~#자동차랩핑 #자동차PPF교육을 전문으로 하고있는팀에이치자동차인테리어학원 입니다.​우한폐렴으로 전세계가 떠들썩한 요즘 이웃님들의 건강은 좀 어떠신가요???​저는 2주정도 된것 같은데요..출퇴근시나 외부로 이동할때는무조건 마스크를 사용하고 있고,외출 후 집이나 사무실에 오면바로바로 비누로 손을 씻은 다음손 소독제로 소독을 하는것으로마무리를 합니다.​언제나 이 흉흉한 바이러스 사태가끝이 날지 잘 모르겠지만하루빨리 아픈사람없이 건강한대한민국이 됐으면 좋겠습니다~^^   그럼 오늘 포스팅할 주제~!#서울자동차랩핑학원 입니다.​서울자동차랩핑학원을 주제로 간단하게 포스팅을 해보려고 합니다.​네이버 검색창에 서울자동차랩핑학원 을 검색하면굉장히 다양한 업체에서 올린 글들을보실 수 가 있으실 거에요~​대부분의 글들은개인이 운영하는 샵에서시공한 시공후기를 바탕으로교육생을 모집하는 글들이고,나머지 글들 또한시공후기를 올린 글들이 대부분입니다.​그러다보니정말 자동차랩핑 분야에 관심이 많아자동차랩핑교육을 체계적으로 하는 전문학원을 알아보고 계시는 분들에게정확한 정보가 전달되고 있지 않다는얘기도 많이 들었고, 문의전화도 받았습니다.​그래서~!​저희 팀에이치자동차인테리어학원에서서울자동차랩핑학원을 찾고 계시고교육을 받고 싶어하는 많은 분들에게제대로된 안내를 해드리도록 하겠습니다.   강남에 위치한서울자동차랩핑학원팀에이치자동차인테리어학원   [학원 교육과정소개]​서울자동차랩핑학원 교육과정​1. 자동차랩핑2. 자동차PPF​#팀에이치자동차인테리어학원 에서는위 두 과정만을 전문적으로 교육하고 있습니다.​너무 심플하죠~?^^​심플한데에는 그 이유가 분명히 있습니다~!​이건 다음 포스팅에서 자세하게 설명해드릴께요^^  [학원선택시 고려사항]​자동차랩핑학원을 선택을 함에 있어몇가지 정확한 기준을 가지고신중하게 선택을 해야 한다고 생각을 합니다.​그 중에서도 가장 중요하다라고 생각하는 것이 2가지 있는데요.​첫번째로 '교육의 질' 입니다.두번째로 '취업연계' 입니다.​이 두가지가자동차랩핑학원을 다니실 분들이학원을 결정할 때 가장 신중하게알아보셔야 하고, 결정하셔야 하는 부분이라고 생각합니다.  여러분~! 아직도"나는 집 가까운곳에 있는 학원을 알아보고 가야겠다.."라고 생각하시나요?​학원에서 사비로 돈을내든국비지원을 받아서 교육을 받던본인의 소중한 시간과 돈을 투자해서교육을 받으시는겁니다.​단지 ​집에서 가깝다는 이유로,귀찮다는 이유로, 힘들다는 이유로집에서 가까운곳에서 교육을 받으시겠습니까???    서울자동차랩핑학원 선택 시2가지만 알아보세요~!​교육시스템이 어떻게 되어있는지.수료 후 취업을 잘 될른지.​자동차랩핑교육 수준이다 거기서 거기아니야???라는 생각?​절대 하지 말아야할 생각입니다.  자동차랩핑기술은사람이 직접 손으로 하는 기술이다보니어떤사람에게서 어떻게 교육을 받느냐가 교육생에게 지대한 영향을 줍니다.​체계적이지 못하고경력이 짧은 강사 또는 교육자에게교육을 받게 되는 것 자체가교육생에게 안좋은 습관과 결과를초래하게 될 것이 분명하기 때문입니다.​한달이건 두달이건열심히 교육을 받는다고 받았는데,시간만 낭비한 결과라면 얼마나허무하시겠어요~   [팀에이치인테리어학원 장점]​팀에이치자동차인테리어학원 은최소 경력5년이상 의베테랑 강사진으로부터실습교육을 받으실 수 있습니다.​국내 각종 모터쇼 참가한경력은 기본이고,해외 유명 모터쇼 참석한화려한 경력을 겸비한 최고의 강사진으로 구성되어 있습니다.​또한,​팀에이치자동차인테리어학원에서교육을 수료한 학원생들의 빠른 취업과 창업을 위해1:1 맞춤 컨설팅을 진행 중이며, 자동차 내외장관련 대형업체들과의취업 및 창업과 관련한 MOU 체결되어 있어 믿을 수 있습니다.​    서울자동차랩핑학원을 찾으신다면이제 망설이지 마시고팀에이치자동차인테리어학원으로교육상담 문의 주세요~^^​​   [자동차 인테리어 디자인] Peugeot 308 SW (2014)  푸조는 디자인공부하기좋은차라고 생각합니다특히 인테리어 디자인에서는새로운 것들을 시도하고그러면서도 정제되고마감이 좋은 디자인을 항상 보여주는 듯 합니다.  308 시리즈를 보면서비정형적인 캐릭터 라인들로정리된 디자인을 뽑아냈다는생각을 했습니다.페시아와 클러스터에서 주는감흥이 상당히 좋습니다. 시트는 머 그냥무난해보입니다. 뒷자석에 앉으면 보이는센터페시아가 인상적입니다. 엔진스타트 버튼이 콘솔쪽으로이동했네요.전자파킹버튼도 보이는듯합니다.특징이 될만한것이기어노브의 P,R,N,D가작은 버튼정도 되는 크기로되있네요.실제로 기어 상태를 인지하는데인간 공학적으로 문제가없다면좋은 아이디어가 될것 같습니다. 소위 스틱이라 부르는TGS 노브는 전체 디자인 룰을따라서 각진 형태로만들었네요 위치상 뒷자석 가운데 부분의트레이 같습니다.일반 전자제품을사용할수 있도록 콘센트가내장되어있습니다. 뒷좌석 폴딩 버튼 램프가 저쪽에 달려있네요ㅎ 뒷좌석을 폴딩했을때상당한 공간이 생기네요 뒷좌석을 접지않음에도수납공간은 훌륭해 보입니다. 2열시트 가운데 부분이 접힙니다.아마도 뒷좌석에 앉아서트렁크에 있는 무언가를 꺼낼때?혹은 기다란 스키장비를 넣을때쓰지 않을까 하네요 ㅎ 한쪽만 접었을때 다 접었을때 시트를 접지 않았을때여행용가방이 2개 들어가고도여유가 있습니다. 오~서핑보드도 들어갑니다.이말인 즉슨스키, 보드 장비도 충분하다는 이야기! 장비 수납 걱정은 안해도 될듯 아 양쪽에 보이는레일이 어디에 쓰이는 건가 했더니안전벨트같이 트렁크 공간물품 고정을 도와주는 기능입니다. 레일이 있으니 움직이겠죠?ㅎ 작가가 사진을 찍는걸좋아하나 보네요ㅎㅎ 디테일 샷 아웃포커싱 사진을좋아하는 듯합니다 많이 찍었네요ㅎㅎ 이번 모델에서는 수납공간에 대한장점을 보여주고 싶었던 것 같습니다.  Peugeot 308 SWPeugeot's engineers and designers have conceived and designed a grand dynamic estate car, with a low, classy and sporty allure. Taking the Peugeot i-Cockpit from the hatchback version, the new Peugeot 308 SW presents an innovative interior, resolutely modern and refined. Benefitting from the high flexibility of the new EMP2 platform, the new Peugeot 308 SW makes the most of its generous dimensions to provide a level of interior spaciousness and boot volume among the best in the segment. The boot also benefits from exemplary functionality and modularity.Virtuous design (reduced weight, the use of innovative materials) and the use of new economical and efficient engines allows the Peugeot 308 SW to claim benchmark fuel consumption and emissions figures while also delivering unprecedented driving enjoyment for an estate car. The extensive range of equipment and high level of quality place the new Peugeot 308 SW among the best in its segment, supporting the ambitions for the brand and its move up-market.A revitalised estate market in the C segmentPeugeot has been present in the C estate segment, where the new Peugeot 308 SW competes, for decades. Since the arrival of the 304 estate in 1969, every generation of the 300 series has included a successful estate variant.The proportion of estates in the C segment is stable having has represented 10% of segment in Europe for many years. The appearance and then increased importance of crossovers and MPVs in the segment has not affected the proportion of estates.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/          ​​ ​​건물 외벽 장식​​ ​​들어가기 전 테라스에서​찍은 정면 사진​​  ​​ ​​테라스 바닥에​조명으로 쏴서 표시하는 마크69​​  ​​술도 같이 판매하는 곳이라​메뉴에 보면 먹태도 있다​​ ​​ ​​  ​​매장안에 자동차가​통째로 들어와있다.​​ ​​인테리어에는​자동차 관련이 많고​​ ​​밤 9시 조금 넘어서 찍었을 땐​이정도 밝기​​ ​​총 3층으로 구성되어있는데​2층은 사람이 전부 차있어서​사진을 찍지 못했다.​​  ​​3층은 전체적으로​푹신한 의자로 되어있다.​​  ​​사진에 보이는 문으로 나가면​야외에서 먹을 수 있고​나가기 전 맞은편에 문이 있는데​그곳이 여성전용화장실​1층에 있는 화장실은 고용화장실이다.​​ ​​  ​​ ​​컵은 2중으로 겹쳐서 준다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿빈티지 자동차 소품으로 카페 인테리어에 포인트 주기 ﻿ ﻿빈티지 인테리어의 커피숍은 이야기와 추억이 있는 즐거운 공간입니다. ﻿ 커피숍, 카페의 외형에 따라 인테리어의 소품도 달라지고어떤층이 주 고객층인가에 따라서도 소품의 종류는 달라질것 같아요여성들, 주부들이 주고객층인 곳과 사무실이 많은 곳의 여직원들이 즐기는 카페는 분위기가 다르고남성들, 중장년층과 젊은 청년들이 즐겨 찾는 곳은 또 다를것 같아요 ﻿  ﻿빈티지 소품 자동차로 인테리어에 포인트주기 ﻿  ﻿  ﻿남성들의 전유물로만 여겨지던 자동차 이제는 생활의 필수품이 되어 누구나 필요한 물건입니다.﻿ ﻿   ﻿빈티지함이 그대로 묻어난 자동차는 남성분들 그리고 여성분들에게도 관심을 끌듯합니다. ﻿  ﻿빈티지 인테리어의 소품은 시대와 성을 불문한 우리들의 이야기 빈티지 인테리어의 카페, 커피숍에 어울리는 소품입니다.﻿ ﻿ 빈티지웍스의 카페와 전시장에서 더 많은 제품들을 만나실수있습니다. ﻿ http://cafe.naver.com/vintageworks ﻿ ﻿ ﻿ ​베라크루즈 실내 수전사 작업입니다..이번에는 블랙톤의 차분한 실내를좀 더 화사하게 포인트를 주기 위해 작업해보았습니다... 연식이 조금 되어서먼가 변화를 주고 싶어서 진행합니다....​   ​차량을 오래 타셔서 싫증이 난다고요 아님 남들과 다른 포인트를 원하신다면수전사로 나만의 스타일을 만들어 보세요  ​   ​도어 몰딩과 원도우 스위치 커버전체 작업입니다..​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​   ​​   ​   ​카본 패턴과 루이비통 패턴을2번 작업한 방식입니다...​   ​여성 오너분들이 좋아할 수 있을까요^^    ​다양한 패던이 가능합니다...많은 관심 부탁드립니다.  ​  ​   ​   ​ 스키드카센터충청남도 아산시 둔포면 아산밸리로 304-16  #수전사 #자동차인테리어 #베라크루즈수전사 #스키드 #무주지포트아산테크노밸리점 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[자동차 인테리어 디자인] Mini Cooper 5-door (2015)  미니쿠퍼 5도어 2015가나왔습니다.정말 갖고싶은차 중에 하나~나중에 장가가면내차는 디스커버리정양꺼는 미니쿠퍼이렇게 되면 참 좋을텐데 말이죠ㅎㅎ  두말하면 잔소리 미니의 인테리어는 디자인 컨셉이가장 잘 표출된 인테리어디자인 이라고 해도 과언이 아닐겁니다. 기하학 중에서도원,타원을 이용하여 fun 하고, young 한그러면서도 스포티함을느끼게 해주는재미있는 디자인입니다. 실제로 드라이빙을해봐도마치 카트를 타는것과같은 기분을 느낄정도로다이나믹하고, 재미있는드라이빙 체험을 선사해 줍니다. 3도어를 탈때불편하던 점을 이번 5도어가해결해주면서인기가 더올라갈것 같습니다. 뒷좌석에 탈때인제 앞좌석시트접어서 구부정하게들어가지 않아도 되겠군요 ㅎㅎ 물론 뒷좌석은폴딩가능! 미니쿠퍼의인테리어는 모든 디테일이조작하는 재미를 느낄수있게 해줍니다.버튼들은 힌지타입으로마치 비행기 조종석에 탄것과같은 기분을 들게 합니다. 트렁크 용량은 커보입니다. 미니는무슨컬러매칭을해도 이쁘네요ㅎ 화물용캐리어 하나! 기내용캐리어 하나더~! 미니쿠퍼에서 나오는오피셜 렌더링은 보통도어까지 포함해서 나오는데 렌더링 퀄리티 역시GOOD!   앞뒤도어가하나의 커다란 디자인스타일라인으로연결되어잘어울립니다. 미니쿠퍼 5도어의출시는 아마도3도어때문에고민하던 소비자들에게희소식일꺼라 생각됩니다.저도 이렇게 기분이 좋으니까요 ㅎ    Mini Cooper 5-doorJust a few months after the market launch of the new MINI, the British premium brand has expanded its model range with the addition of an entirely new body variant - the MINI 5-door - for the first time in its history. It combines MINI's hallmark driving fun, the distinctive character and refinement of the third model generation and the enhanced practicality which comes with extra space. The characteristic exterior design of the original premium small car is authentically transferred to the specific proportions of the new body, with the addition of two rear doors.With the wheelbase expanded by 72 millimetres and the body lengthened by 161 millimetres when compared to the MINI 3-door, the 5-door model provides greater freedom in terms of interior use. In the back are three separate seats, and passengers using them benefit from increased headroom of 15 millimetres and interior width increased of 61 millimetres at elbow height. In addition, the luggage compartment space is 67 litres larger than in the new MINI 3-door, with a total of 278 litres. The car's high level of versatility is also supported by the 60:40 folding split in the rear backrest. It enables the luggage compartment volume to be increased to 941 litres.At the market launch of the MINI 5-door, the range has combined fuel consumption which ranges from 5.9 - 3.6 l/100 km. CO2 emissions range from 136 - 95 g/km. There are four engines with MINI TwinPower Turbo Technology to choose from. A 3-cylinder petrol engine with a peak output of 100 kW/136 hp powers the MINI Cooper 5-door. The output of the 4-cylinder petrol engine in the MINI Cooper S 5-door is 141 kW/192 hp. The new MINI Cooper D 5-door is powered by an 85 kW/116 hp 3-cylinder diesel engine. In addition, the MINI Cooper SD 5-door is presented for the first time with a new 2.0-litre 4-cylinder diesel power unit that has an output of 125 kW/170 hp. All model variants of the new MINI 5-door meet the EU6 exhaust emission standard.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/     [ 자동차 인테리어 3D 날개 스티커 튜닝 ]번개장터에서 판매중이에요 : ) 번개장터로 연락주시면 보다 빠릅니다!http://shop.bunjang.co.kr/mystery88 신비잡화상 | 번개장터중고거래사이트, 사기방지시스템 제공, 픽시/스타굿즈/패션/중고차/스마트폰..shop.bunjang.co.kr 안녕하세요~ 신비잡화상 입니다! ^^오늘은 아침에 눈떠보니 창밖에 눈이 내렸네요~으슬으슬 추운데 감기조심하세요!  오늘 소개해 드릴 상품은~자동차 인테리어 제품으로 딱인3D 날개 스티커 입니다!    제품명 자동차 인테리어 3D 날개 스티커 튜닝 가격 4.870원 색상 실버 , 골드 ◈ 꼭 다 읽어보시고 신청해주세요 ◈​차에 나만의 포인트 주시고 싶으신분~!다양한 튜닝제품이 있지만가격도 착하고~ 포인트도 확실하게~    제품은 요렇게 보호용 비닐이 씌워져 있어요~색상은 골드와 실버 있구요.요렇게 보면 광이 다소 죽어보이지만   비닐을 살짝쿵 떼어주면 요렇게 반짝반짝~!!예쁜 광체가 납니다~​제품 특성상 잔기스들로 인한 반품 교환은 어려워요 ㅠ이점 꼭 참고해주세요 ♥비닐을 제거하면 어느정도의 기스들은비닐에 있던 기스들도 있어 없어진답니다~^^​외국에서는 이런식으로 사용한답니다~제품에 약간의 차이가 있어 참고용으로 봐주세요!       예쁘지 않나요!?  이제 제품 사이즈를 보실께요~     각도에 따라 조금씩 차이날 수 있는점 참고해주세요~   찍다보니 백원짜릴 왜 저기에 넣었는지 저도 의문이..    과하지도 않고 예쁜 포인트를 줘서나만의 개성있는 멋진 차를 만드는 가격이 4870원!5천원도 안되는 저렴한 가격에 한번 이용해보세요!!​먼저 세차후 물기를 완전히 제거한 후에 붙여주세요~맑은날 붙이기를 권장합니다♥  보다 안전한 거래를 위해 ◆ 우체국 등기 ◆ 로 보내드려요.등기비 + 2500원 ​3만원 이상 구매시 무료배송 진행중입니다~!!  블로그 연락은 확인이 늦어질수 있어요~번개장터로 연락주시면 더 빠르게 확인 가능합니다!http://shop.bunjang.co.kr/mystery88 신비잡화상 | 번개장터중고거래사이트, 사기방지시스템 제공, 픽시/스타굿즈/패션/중고차/스마트폰..shop.bunjang.co.kr 구매해주신분들 감사드리며나만의 예쁜 포인트 만드시길 바랍니다~!♥♥♥감사합니다.​조기품절 될 수 있어요~꼭 우편번호까지 알려주시고전날 구입한 제품들은 다음날 우체국 등기로 보내드립니다.#자동차 #인테리어 #튜닝 #크롬 #자동차스티커#스티커 #용품 #소품 #자동차소품 #날개#자동차날개 #크롬스티커 #DiY #신비잡화상#포인트스티커 #포인트 #셀프   강동구 길동 토요타 전시장     한국 토요타 자동차가 2011년 강동구 길동에 토요타 전시장을 개장했는데요 인테리어 공사는  아지오 디자인에서 진행을 했답니다.  전시장 규모는 109m2로 강렬하면서도 날렵한 외관이 돋보이는 자동차가 전시되어 있답니다.   한국 토요타 자동차 주식회사(Toyota Motor Korea Co., Ltd.)는 일본의 토요타 자동차 주식회사  (Toyota Motor Corporation)가 고품질 자동차에 대한 한국 시장의 높은 기대에 부응하기 위해 2000년 3월  설립한 한국 법인이랍니다.   기업 활동을 통한 사회 공헌이라는 토요타 자동차의 기본 이념에 따라 한국 토요타 자동차 또한 사회 공헌 활동도  활발하게 진행하고 있답니다.          경쟁사들의 치열한 마케팅 활동으로 높아가는 고객들의 기대 수준에 부응하기 위해 길동 토요타 매장 인테리어  디자인 또한 중요한 역할을 하는데요 기존 수입차 전시 매장과 차별화된 이미지를 정립하고 고객의 방문 증진을 통해  보다 친숙한 기업으로 다가갈 수 있을 것을 기대해 봅니다.         자동차 전시장 인테리어는 자동차를 전시 / 판매하는 공간으로 고객과 교류하는 중요한 장소로  전체적으로 깨끗한 이미지를 부각시키기 위해 화이트 톤을 사용하였고   인포 이미지월 및 인포 데스크는 동일한 우드 인테리어 필름 마감재로 수직적인 라인을 강조하여  복잡하지 않으면서 세련된 길동 토요타 전시 공간으로 각 차량들의 개성과 조화를 강조하였답니다.   그리고 전시장 조명 또한 전시장 공간의 특징에 따라 서로 들어맞는 조명 환경을 만들어 자동차의 질감과 세부 윤곽을 표현하고  자동차 브랜드의 독특한 문화 특징을 부각 시켜주는 중요한 역할을 한답니다.       로비 한 곳에는 고객들의 서비스 사용에 있어 편의 기능과 효율적인 배치로  화이트 톤의 원형 테이블과  디자인스럽고 편해 보이는 의자가 마련되어 있답니다. 고급스럽고 쾌적하며 경쟁사와 차별화될 수 있는 공간 자체가 아름다운 인테리어 디자인이라 생각되며  아지오에서는 자동차가 가장 돋보일 수 있는 심플한 디자인을 표현하는 것이 중요하다 생각됩니다.         저기 앉아있는 분 중 뒷모습만 보이시는 분이 저희 목공 조반장님이랍니다.  예전에는 현장에도 많이 나가 반장님도 자주 뵙는데 요즘에는 주로 사무실 업무로 인해 사진에서만 뵙게 되네요.    인테리어 현장 업무가 부족한 저에게 많이 가르쳐 주시고 이해 안되는 부분은 자세히 설명해 주시고  그중 먹을것도 챙겨 주신 기억이 가장 기억이 납니다.  현장에서는 먹어도 먹어도 왜 이렇게 배고픈지....            토요타에서는 모든 사람의 입가에 행복한 미소가 가득한 내일을 만들어 가고 있으며 사람과 자동차를 시작으로  누구보다 먼저 사람들이 함께 살아가는 사회는 물론 나아가 지구 전체의 미래까지 생각하고 있답니다. 이를 통해 모든 모람들의 입가에 행복한 미소가 가득하길 바랍니다.     AGIO DESIGN   http://www.agiodesign.co.kr/TEL  :  02  517  5001        ​​​​​​어린이침대남자 아이방 인테리어여아보다 생각보다 더 어렵더라구요. 우리 슈슈는 분홍분홍하게 꾸며주었는데,아들은 하나의 컬러만으로는 뭔가 아쉽고.무엇보다 똥꼬발랄한 아들 이미지와 어울리게 꾸며주고 싶어 한 참을 고민하였답니다.어릴 때 쓰던 베드를 이제 이별하고, 장가 갈 때까지 쓸 것을 고르느니라 말이어요.​​​​​​  ​​​​​먼저, 남아들은 좋아하는게 딱 분명하죠.주변에서 봐도 자동차 로봇 공룡 이렇게 세 가지 안좋아하는 아이들 못 봤거든요.그리고 조금 더 크면 로봇 공룡은 살짝 멀리하고 자동차 우주에 관심이 많더라구요.프링이 친구들은 대부분 그렇거든요.​그래서 제가 생각한 프링이방 주제는 우주와 자동차입니다.​​​​​ ​​​​​​생일선물로 꼭 갖고 싶어하였던 현미경이랑 지구본도 소품으로 딱이었어요.그리고 쓰고 있던 책상이 뭔가 아쉬운 거에요.유치원생때부터 써서 망가진 부분도 있긴 하지만 버리기는 아쉬워서 남편과 페인팅을 하였답니다.살짝 보이는 우측에 있는 책상!! 저희 부부가 손수 칠한 거에요.어울리는 색감으로 화이트와 블루 컬러로요.​​​​​​  ​​​​남자 아이방 인테리어​프링이방이 크지 않아서 자동차침대로 부담스럽고 답답해 보이지 않을까 싶었는데,쓰던 것보다 몸집은 크지만 우선 낮아서 방이 더 커보이는 거에요. 신기신기오히려 공간활용도 좋고요. 제가 느낀 것은 좁은 방을 조금 더 커 보이게 하고 싶다면~물건들을 낮은 것으로 들이자 에요. 서랍 수납장 등등 말이어요.철재수납장을 쓰고 있었거든요. 커다란 장을 쓰고 있어서 더 답답했던 듯 하여요.​​​​​​ ​​​​​아직 완성되지는 않았지만 우주 느낌 나나요.커튼도 별빛 느낌으로 화사하게 만들어 주었고요, 베드 뒤에 그림도 걸어주고요.소품도 몇 개 사고. 헤헤 우주인들이 앙증맞고 깜삑한 소품으로 이곳저곳 자리잡고 있답니다.​이제 카펫 깔고 조명이랑 모빌정도 더해주면 느낌 있겠죠??​​​​​  ​​​​​어린이침대드림카베드 GTS 어떠한 각도에서도 디테일이 살아있는 베드랍니다.프링이는요, 모두 잘 하는데 제가 항상 잔소리 하는 것이 있었어요.바로 정리정돈 인데요!! 와우, 제가 아이 학교가고 방을 보면 놀라지 않을 수 없구만요.아들이 새 사람이 되었다 말이죠. 남자 아이방 인테리어헤헤헤 항상 깨끗한 아들방 보면 기분이 좋답니다.​​​​​​ ​​​​​요즘 우주와 관심이 제법 많아요.그래서 자동차 느낌 살려 도로 매트와 자동차 소품들로 꾸며줄까 하다가,우주를 배경으로 꾸며보았는데 그럴싸하게 잘 어울리죠?? 헤헤 저만의 착각인가요.베드 컬러도 블루 뿐 아니라 화이트 레드까지 있는데요 다 예뻐요.​저희는 아들 취향에 맞게 블루로 들였는데 시원하면서도 깔끔하고 세련된 컬러라 밝고 화사한 느낌이 들구만요.​​​​​ ​​​​​어두운 색과 밝은 색 모두 잘떡으로 잘 어울리는 색감입니다.저는 빛 들어오는 시간대에 사진에 담아보았는데, 밤에 보면 더 예뻐요.홀로 자기 힘들어하고 싫어하는 아이들도, 한 대 뽑아주세요.혼자자라는 말씀 하지 않아도 알아서 혼자 잘 거여요. 리모컨이 있어, 작동을 시키면부릉부릉 소리도 나고 시동거는 소리도 나고요.무엇보다 LED 불빛이 아이들의 심장을 울린답니다. 밑에서 보여드릴게요.​​..​​​그리고 제가 아들과 사용하면서 좋은 몇 가지 강.점.을 적어 보았어요.​​​​  ​​​​​앞서 말씀 드린 것처럼 디테일이 살아 있고요, 무엇보다 튼튼해요.두 녀석 올라가서 타고 놀아도 이상 무!!매트리스 위에 곱게 앉아서 놀면 더 없이 좋으련만 핸드에 올라타고 걸터 앉고..히히그래도 딱 느껴지는 튼튼함 때문에 마음에 놓이고요.​​​​​  ​​​​​어린이침대앞뒤 좌우 어디를 봐도 어여쁘답니다. 바퀴 하나하나의 섬세함이며우측 문도 보세요. 시동걸면 진짜루 출발할 것만 같이 생겼죠. 헤헤헤헤거기다 낮은 자체라서 방도 답답해 보이지 않고요.한대 뽑으면 오래 쓸 수 있을 듯 하여서 좋아요. 장가갈때 같이 보낼 거에요. ​​​..​​​남자 아이방 인테리어​​​​  ​​​​​LED 불빛이 들어오니 더 예쁘죠. 아이들 마음을 사로잡는 아이템입니다.조금 더 빨리 만났더라면 하는 후회도 있어요.​저희 리조트 놀러가서 반했었거든요. 리조트 키즈룸에서 보신 분들도 많으실 거에요.미란다 라마다 호텔, 제주 신화왈드 등등에 있답니다.​​​​​  ​​​​거기다 제가 좋아하는 브랜드 하로월드 아이템인거에요.프링이슈슈 어릴 때 아기침대부터 이번에 슈슈 책상 바꾼 곳도 하로월드거든요.프링이도 책상 조금 더 쓰다가 위드그로우 것으로 바꿔 주려고요.각도 높이 조절까지 수월하고 넓어서 아이가 편해 하더라구요.요즘은 또 줌 수업 때문에 노트북이나 컴퓨터를 많이 쓰는데, 조만간 컴퓨터도 한 대 놓아줄까 생각하고 있거든요.​​​..​​ ​​​​​아들아. 우리 학교가자!!아침이 밝았는데 일어날 생각을 안하는 그대.어쩜 바른자세로 예쁘게 자는지 귀여워서 뽀뽀를 오만번 했나 보아요. 힛침구만 달리 바꿔주어도 또 느낌이 달라진답니다.계절에 맞게 분위기에 맞게 취향에 맞게 침구 바꿔주시며 또 인테리어에 위트를 주세요.​​​..​​​남자 아이방 인테리어​​​​  ​​​​​자동차침대위쪽에서도 한 컷 담아보고, 항공샷도 찍어 보았어요.그리고 아이가 자다보면 이리저리 굴러다닐 수 있는데 말이어요.양 사이드 그리고 위아래까지 쿠션이라서 아이가 혹여 머리를 부딪혀도 이상 무 입니다.남편이 누워보고, 우리침대도 드림카베드로 뽑으면 안되겠느냐는거 있죠. 흐흐흐흐​​​​​ ​​​​​요렇게 리모컨으로 조작하시는 거에요. 전원 켜고 끄고!!잠금 설정과 함께 소리까지~아들은 책가방에도 넣어다닌답니다. 우리 아들 못 말린다며요.사랑스러운 우리 왕자님이 행복하면 그걸로 된다 말이죠. 이뻐라.​​​..​​​남아방 꾸미기 생각보다 어렵다 하시는 분들 많으실 거에요.하지만, 조금 더 특별하게 센스있게 꾸미고 싶으시다면 하로월드 드림카베드~​​​​​ ​​​​​​우리아들 오랜 장수템이 될 듯 하답니다.남편은 아들 장가 갈 때 보내지 말고, 손녀 손자들 위하여 그냥 두자는거 있죠.벌써..손녀손자 생각을 하는 남편을 더 못 말리겠구만요.​아아. 눈치 채셨나요. 불빛이 반짝반짝 참으로 예쁘죠.낮에는 잘 보이지 않을 수 있는데 도드라지게보여요. 히히그래서 아이들이 더 좋아하지요.​​​​​  ​​​​​​어린이침대남자 아이방 인테리어별공이가 프링이를 위하여 꾸며본 느낌이랍니다.사실, 이것저것 꾸미는 것에 관심 없고 소질 없어서 참으로 부족할 수 있지만,또 손수 제가 만들어준 방이라 감회가 새롭고만요.조금 더 예쁘게 꾸며보고 사진에 예쁘데 담아 볼게요. 같이 이뿌게 만들어가자요.사랑하는 우리 베베들을 위하여~​​​​​​ ​ 안녕하세요 위제트입니다.5월달 인천주안의 스파이더 세차장 내부에 들어간 그래피티 입니다.2일동안 그린 페인팅이였구요. 디테일한 그림이 많았던 만큼 꼼꼼하게 그림을 진행했습니다.​많은양의 스프레이를 소모했구요. 시안보다 그래피티가 더잘나온 작업물입니다.​인천에 종종 그래피티 의뢰가 들어오곤 하는데  사장님께서 아주 쿨하신 성격이라 정말 재미있게 작업 할수있었습니다.​상호명이 스파이더 세차장이라서 스파이더맨을 그렸습니다.​그래피티작업을 진행할때는 클라이언트 님들의 이야기를 기울인뒤 디자인 작업을 합니다.디자인이 들어가기전에는 디자인 비용 총견적에서 30%를 받고 진행하고 있습니다.​제트원아트는 내가 차리는 가게라 생각하고 최대한 성심성의껏 디자인 시안작업부터그래피티 시공까지 완벽함을 추구 합니다. ​그래피티 작업현장에서는 동영상 촬영도 했습니다. 스파이더맨 그래피티 과정은 유투브에서도 확인 할수도 있구요 최대한 솔직한 모습의 그래피티 현장을 영상에 담았습니다​재미있게 감상하시구요앞으로도 많은 세차장에서의 의뢰 기다리겠습니다.​그래피티는 제트원아트!아시죠?​https://youtu.be/lfIJeM-6zkg ​그래피티 과정사진불법도용을 금합니다.​                                         자동차 디테일링샵에 그래피티는 아주 최적의 인테리어라고 생각합니다.현명한 업주님들의 연락을 기다립니다.​조금더 하드코어하고 멋진 작업물을 만들어 보이고 싶습니다.작업문의010-9904-1954​-제트원아트-   ​ 기아 k3 가죽시트  블랙 작업 / 옵션으로 1열 뒷등판 포켓 시공자동차 내부 인테리어 바닥.천장방음, 천연가죽시트 전문 시공 승용차 1-2열 가죽시트 / 차량시트, 시트카바, 인조가죽시트, 리무진시트 작업​ 작업전 ​ 작업후 ​   ​   ​   ​   ​   ​​#카투유  / 경남 김해 대청로104번길 81(장유 온천랜드 입구) 055-333-0617 카투유경상남도 김해시 대청로104번길 81  ​​카투유 창원점 / 경남 창원시 의창구 도계로4번길 10(서부스포츠센터 맞은편) 055-273-4481 카투유 창원점경상남도 창원시 의창구 도계로4번길 10  ​ [자동차 인테리어 디자인] Toyota Yaris (2015)  도요타의 야리스 2015 입니다.사진이 많지는 않지만전 모델에 비해디자인적으로 많이발전된 모습을보여주네요.  이전모델에서 보여줬던Theme을 그대로 가져오면서디자인 정리를 좀더 잘한 느낌입니다. 실제로 타보지 않아서모르겠지만에어벤트가 네비 위에위치해 있는것이신선해보이기는하나조작성 면에서 어떨지궁금합니다.손이 닿으려면꽤 불편해 보입니다. 도어트림 부분이 재미있어보이는데잘보이지를 않네요.개인적으로 전체적인 이미지는 피아트500이 생각나기도 합니다. 그림이 주는감동은 없는것 같습니다.별로 신경안쓴것 같네요 개인의 스타일링 역시그림에서 중요하긴 하지만공식적으로 공개되는렌더링으로서는 너무성의가 없어보입니다. 일본차 인테리어는항상 신선하기는하나좀더 정리가 되야할 부분이많은 차가 대부분인것같습니다.   Toyota YarisThe launch of the new Toyota Yaris represents an important event in the history of Toyota Motor Europe. In fact, for the first time, the Product Planning Department, the Research and Development Division based in Brussels and the European Design Centre at Sophia Antipolis near Nice have been working hand in hand to develop a product that goes way beyond Europe's borders.The work carried out in Belgium and France on the fundamental aspects of the Yaris - external design, interior design and platform - has been fully adopted on some versions of the Vitz produced in Japan. This exemplary exchange of know-how is, for Toyota Motor Europe, the first tangible application of the new thinking advocated by the Global Vision revealed in 2011 by Akio Toyoda.Following the trend initiated by the new Aygo, the new Yaris features more distinctive stylistic aspects. They strengthen Yaris emotional appeal without sacrificing any of the rational strength of the original car, such as package and durability. Alessandro Massimino, Product Manager in Brussels explains: "Yaris was always extremely strong in its rational dimensions: great packaging, durability, cost of ownership… What we wanted to achieve was to connect the model not only with our customers' brains, but also with their hearts."The Toyota Yaris front benefits from the development of Toyota's "Keen Look and Under Priority" design concepts enhanced by the cross-shaped structure with the top and bottom parts separated. At the rear, the redesigned bumper incorporating a diffuser, the introduction of a new LED rear light cluster with light guide patterns and the sculpted licence plate garnish give the Yaris a stronger stance on the road.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/    자동차 튜닝의 끝은 실내 인테리어! 커스텀 스토리와 함께 하세요일반적으로 자동차 튜닝이라고 하면 어떤게 떠오르시나요?익스테리어 도색이나, 커스텀 스티커 등을 이용한 화려한 외관?귀를 즐겁게 하는 풍성한 배기음?진정한 자동차 튜닝이자, 자동차 튜닝의 마침표는 바로 자동차 실내 인테리어입니다!자동차 실내 인테리어라고 하면 어떤 것을 말하는지 감이 안 오신 다거나, 왜 실내 인테리어를 해야 하는지 의문이신 분들을 이라면 주목 해주시기 바랍니다. 자동차 실내 인테리어 포인트는 핸들, 계기판과 센터페시아 그리고 시트 인데요저희 커스텀 스토리에서는 합리적인 가격으로 실내인테리어의 모든 튜닝이 가능 하십니다.시공차량은 푸조 308 커버터블 차량입니다.푸조 308 컨버터블 차량을 알고 계신 분들은 느끼셨을 겁니다원래 색상은 검은색의 칙칙한 실내 인테리어를 지니고 있어서차량의 아름다움을 전부 살리지 못하고 있었습니다!하지만 저희 커스텀스토리의 실내 인테리어 시공 후확실한 고급스럽고 화려해진 변화가 느껴지시지 않나요?푸조 308 같은 오픈카 일수록 자동차 실내 인테리어가 중요할 수밖에 없습니다오픈카가 아닌 세단, 쿠페의 경우에는 환상적인 실내 인테리어는 밖에서 보여 지지 않지만오픈카의 경우는 자동차 실내 인테리어가 곧 자동차 외관! 익스테리어의 변신이 될 수 있습니다시공 차량의 경우 연식이 좀 있어서다소 낡아 보이고 칙칙했던 센터페시아가 커스텀 스토리의 튜닝을 통해서연식을 가늠할 수 없는 세련된 변신을 합니다.커스텀스토리는 고객님들의 소중한 차량을 꼼꼼하게 나의 차량인 것처럼 마감처리 하는 것은 당연하고디테일한 부분의 인테리어까지 신경을 씁니다이러한 디테일이 결국에는 시공사의 질을 평가할 수 있는 기준이 되기 때문입니다 익스테리어는 남들에게 화려하게 보여줄 수 있는 용도라면자동차 실내 인테리어는 진정한 운전자를 위한 튜닝입니다편안 한하고 안락한 시트와 승차할 때 마다 미소를 머금을 수 있도록 만드는 고급스러운 인테리어!커스텀스토리와 함께하시면 여러분의 차량도 고급 세단 못지 않은 인테리어로 변신할 수 있습니다부산에 사는 사촌동생이 직업학교 알아보고 있는 중이라고 해서 부산자동차인테리어학원에 같이 견학다녀 왔어요 ㅋㅋ여러 직업훈련학교가 있다는 건 알았어도부산자동차인테리어학원은 또 첨이네용ㅎㅎ사촌동생은 첨에 인터넷 검색을 하다가 알아냈다고 하더라구요사이트주소는 http://cafe.naver.com/csakorea.cafe이렇게 되고 견학사진 풀어볼게용견학간 현장에서 부산자동차인테리어학원에 관한 여러정보를 들을 수 있었는데용국비지원으로 무료교육을 하는 학원이라는 점! 그리고전문적인 강사들이 많고 실제 운영되는 기자재로 실습을 한다고 해요카인스톨과정,카썬팅과정,카케어과정이 있어서체계적으로 수업을 받을 수 있고 프로그램도 잘 짜여져 있구요!아까 맨첨에 건물사진을 보여드렸다시피 부산자동차인테리어학원은 4층인데1층은 주차장 형식으로 광택실이었구용2층은 썬팅,유리막 코팅하는 곳이었고4층에는 자동차 앞 범퍼를 뗴내서 광택내는 수업이 진행중에 있더라구요 ㅋㅋ단계별로 층층이 수업이 진행되고 있었어요수업받으시는 분들의 열정이 가득가득한 현장이었어요처음 접하는 자동차인테리어학원이어서 그런지눈돌리는 모든 곳이 신기하고 ㅋㅋ설명듣고 있으면 더 신기하고! 부산자동차인테리어학원은 취업률도 높고이론수업 뿐 아니라 실제차를 가지고 하는 실습수업이아주 잘 되어있다고 하니 퀄리티 높은 수업도 받고 좋은 곳에 취직도 할 수 있고이 정도면 괜찮은 학원아닐까요 ㅎㅎ사진을 보면 아시겠지만, 부산자동차인테리어학원 수강생 분들을 보면나이대가 좀 있으신 분들도 많이 보이는데요배움에 대한 열정을 느낄 수 있어서 좋았고 많이 배울 수 있는 곳인 것 같아서사촌동생도 만족한 견학이 되었어용자동차에 관심많고 자동차인테리어에 관심 많으신 분들은부산자동차인테리어학원 한 번 방문해보시고 상담받으세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제네시스  입고 ​ 자동차 실내 가죽시트 및 플라스틱 복원은 인케어​신차와 같은 컨디션을 오래도록 유지하면 좋겠지만,차량을 운행하다보면 여기저기 스크래치가나고세월의 흔적이 고스란히 남게되기 마련인데요,​오늘 입고된 제네시스 차량은 실외는아무 문제가 없어 보이는데요 ,과연 실내는 어떨까요?​​​ ​​​제네시스 오너분께서 저희 인케어 시공점 카짐을찾아주신 이유가 다 있었는데요​연식에 비해서도 이렇게나 많이 긁혔나 싶을 정도로글로브박스와 주변부분의 스크레치가 심했습니다.​​​ 차량내부 글로우박스 플라스틱 부분 스크래치 ​​​대시보드 밑 글러브 박스 뿐만 아니라 기어봉옆쪽에 스크래치가 많이 발생되어있었구요,​차량을 타고 내리면서 가방이나 신발 등에  긁힌 것 같은 스크래치가 많이 발생되었고,글로우 박스쪽은 상당히 심했답니다 .​제네시스 오너분께서는 이 부분의 복원을 위해서 저희 카짐을 찾아주셨답니다 .​참고로 카짐은 자동차 실내 가죽시트 및 플라스틱복원 전문 시공 전문가 그룹인 인케어의마스터샵이랍니다. : )​​​ 탈지작업 & 커버링 및 마스킹 ​​​복원할 부분에 마스킹처리를 한 후 세척과탈지 작업을 진행하였습니다 .​모든 시공이 그렇듯이 밑작업을 하지 않는다면제대로 된 결과물을 얻을 수 없으니까요 !​세척을 한 뒤 어느정도 건조의 시간이 지나고염색제가 다른 곳에 염색되지 않도록커버링도 꼼꼼하게 진행하였습니다 .​​​ 성공의 정석 꾼 촬영 중​​​카짐에서 사용하는 제품은 인케어 제품으로가죽 복원, 클리닝, 코팅뿐 아니라 자동차 인테리어까지 검증 된 제품이라 만족하실만한 결과물을 얻으실꺼에요 : )​전문적인 복원 시스템을 갖추고 있으며,전문그룹으로 구성되어 있는 브랜드로전국에서 인케어를 사용하여 실내복원을진행할 수 있는 곳은 몇 곳 되지 않는 상황이죠​특히 실내복원에서 가장 힘든 부분인조색을 스케너를 통하여 간단히 할 수 있고베이스 색상이 20가지 이상으로 다양하여보다 쉽고 정확한 조색을 가능하게 하죠!​​​  ​​​기존의 복원에 사용되던 제품들은 내장재나가죽 시트의 색상에 맞춰 조색을 해야했었기에여러번의 테스트와 조색을 거쳐야해서 손이 많이가고 시간이 오래걸린다는 단점이 있었지만,​인케어 제품은 딱 맞는 색상의 페인트가 나와조색이 필요없거나, 스케너를 통해 필요한 컬러의 양을알 수 있기때문에 훨씬 간단하고정확한 조색을 가능하게 한답니다.​페인트를 분사해가며 복원을 하고 ,중간중간 드라이기로 건조해가며 진행합니다.​​​  글로우 박스 복원 디테일 컷  ​​​새것과 똑같이 만들 순 없지만 거의 새것과 같은 모습으로 복원되었죠?​시간이 갈수록 경화되어 본래의 모습과 거의 똑같이 보이게 된답니다 .​추가적으로 말씀드리자면 인케어에서 사용하는복원 도료는 세계에서 자동차 실내 복원으로손꼽히는 독일의 "컬러락"에서 직접한국에 독점 수입, 판매를 하는 것으로​항상 복원에서 문제되었던 도료의'내구성'문제를 깔끔하게 해결하였답니다.​이를 모를 제품으로 복원하고,AS가 발생하고를 반복할 수는 없으니제품 선정은 상당히 중요하지요​​ 성공의 정석 꾼 촬영 중 복원중인 모습​​​최근 성공에는 의 정석 꾼 촬영이 있었는데요​충남 천안 인케어 디코에서 인케어 자동차 가죽시트 코팅이라는 주제로촬영을 했답니다.​이번 촬영을 돕기 위해서 똘똘 잘뭉치는저희 인케어 여러 시공점에서는충남으로 출동을 했죠 : )저희도 대구에서 천안까지 올라갔습니다.​인케어는 자동차 실내보호복원 전문가 그룹을표방하고 있는데요 여러 업체가 참여한이번 복원은 역시 전문가 그룹 다웠답니다!​​​ 성공의 정석 꾼 촬영 중​​​인터뷰는 잘생긴 재용대표님,디코 대표팀이 진행하셨답니다. ^^​복원이 끝나고 촬영팀 모두가 놀라는 가운데이정도 퀄리티면 다시해야된다며그와중에 끝까지 시공을 붙잡고 계신인케어 대표님 모습에 모두 혀를 내둘렀다는 후문이...​방송이 나가기전에포스팅을 하기에 조심스러운 부분이 있어내용은 여기까지만하겠습니다.​​​  ​​​저희 카짐에서 진행하고 있는 실내 복원은내장재에 발생한 손상뿐만아니라 가죽시트의복원도 가능하며 쇼파, 핸드백 등의 다양한 가죽 복원이 가능하며 , 복원 기술 교육,인케어 대리점 모집도 진행중이니 언제든 문의주시길 바라겠습니다 : )​​​ ​​​체계적인 교육을 진행이 가능한것이 바로인케어의 교육시스템이구요​이미 10여곳 이상의 없체가 함께하고 있구요.자동차 실내 가죽시트 복원 및 플라스틱 복원에있어서는 차원이 다른 기술력을 전수하고 있죠​기술력과 다양한 시공장비들이 합쳐지면보다 수준높은 결과가 탄생하게된답니다.​​​ 프로를 위한 All about car care 카짐입니다.CARGYM - 프로들을 위한 프로패셔널한 제품을 취급하는 카짐입니다www.cargym.kr ​​창업 및 기술 교육등에 대한보다 자세한 내용은위 홈페이지에서 확인하실 수 있구요 : )​​​ 제네시스 복원 후 출고 대기 ​​마지막으로 -카짐에서 실내복원에 사용하는 인케어 제품은수용성 베이스로 만들어져 시공시에기존의 시트, 내장재의 컬러와 동일한 생상으로정품과 같은 모습으로 커버가 되기때문에완성된 결과물의 만족도가 상당히 높으며,​위에서 말씀드린것과 같이독일에서 건너오는 컬러락 제품은도료의 내구성도 기존의 복원 도료와상당히 큰 차이점을 보이고 있답니다 : )​기술력과 제품 이 두가지가 합쳐져야최상의 결과를 만들수 있다는건실내복원 분야에 있어서도 마찬가지랍니다. : )​​ CAR GYM대구광역시 수성구 수성로 227 ​​​제네시스 실내 플라스틱 복원 및 성공의정석 꾼 촬영을 살짝? 보여드린 저희 카짐은대구 수성구 중동 롯데마트 수성점 내에 넓은 자리에 위치하였으며,주차도 편리하게 가능하십니다.​시공 문의 및 예약은 카카오톡 또는 네이버톡톡으로편하게 연락주시면 되시며, 전화 문의시 빠른 응대 도와드리겠습니다 .​창업 및 기술교육 상담도위 홈페이지 및 전화를 통하여상담받으실 수 있답니다.​오늘도 끝까지 읽어주셔서 감사드리며,항상 좋은 일만 가득 하시길 바라겠습니다 : )​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자동차가 드나들수있는 폴딩도어가 있을까요?네 ! 있습니다 ! 차량전용레일이 있습니다 !​자동차가 드나들수있게 전용으로 개발한 레일 !더존이 제일 튼튼하다고 자부할수있는 그 레일 ! 있습니다 !   차량관련업종에서는 일반적으로 사용하는 레일과는 다르게자동차의 무게를 견딜수있는 튼튼한 레일을 사용합니다.일반 하부레일보다 더 넓은 날개를 사용하고그 날개에 무게를 더 단단하게줘서 차량의 진출입에 최적의 여건을 제공합니다.​  두가지의 기본컬러로 두개의 공간을 나누어서 설치하였는데상단에 일자유리가아니라 칸을 나누었기때문에시각적으로 예쁜효과를 볼수도있네요 :D칸을 나누는건 상단,중간,하단 어디에나 가능하고 꼭 나누지 않아도 좋습니다.왼쪽 사진처럼 2:4로 나눠서 설치하는경우가 있는데그런 경우에는 2만 열면 출입문이 될수있기때문에편리함을 더욱 극대화시켜서 사용하실수있습니다.​또한 폴딩도어는 90%이상의 개폐율을 보유하고있기때문에어떠한 문보다 더 편리하고 불편함없이 드나들수있습니다.작업 현장에서 비가오거나 눈이오는 날씨에도폴딩도어를 닫아놓고있으면 제일 좋은 작업환경에서어떠한것에도 방해받지않고 작업할수있습니다.​   차량의 진출입, 튼튼한 레일사용, 내외부 상황확인이 쉬운 시야확보, 날씨영향제로차량전문 카센터폴딩도어는 더존시스템에서 최고라고 자부할수있습니다.​   https://www.albertgenau-korea.com/blank-3 카센타폴딩도어 | Albertgenau첫째 무거운 차들이 쉴새없이 드나들기 때문에. 중량감있는 차들이 드나드는  환경에서는 하중을 잘 견뎌내는 고하중의 레일이 필요합니다.  ​일반 하부레일 더존 카센타형 하부레일 더존시스템의 카센터 폴딩도어는전용하부레일이 적용되어 차량의 진출입에 최적의 여건을 제공합니다. 둘째 오일 및 기름작업이 많은 환경이기 때문에. 작업장 내외부를 막론하고 언제나 기름기 있는 성분의 작업이 이루어지는 상황이므로 자칫 샤시등에 기름때가 누적되거나 부식등이 일어나기 쉬우므로 이에 강한 샤시가 필요합니다.  더존시스템의 카센터 폴딩도어의 하부베어링은 녹...www.albertgenau-korea.com ​ 자동차도 인테리어하는 시대 카인테리어 소품을 알아보자  ​내 집을 꾸미는 것처럼 자동차도정말 소중하고 비싼 품목이기 때문에 내차를 애지중지하며 꾸미는 분들이 많아졌습니다.보통 출고된 차량은 외형이나 내부가 다 똑같이생겼기 때문에 자신의 취향대로, 편의대로꾸미게 되는데요. ​오늘은 자동차 인테리어 추천 소품들을 추천해보겠습니다.    ​핸들커버는 많이 쓰는 인테리어 소품인데요.운전자의 취향에 따라서 색상과 재질을선택할 수 있습니다. 디자인이나 색상도 중요하지만안전운전을 위해 미끄럼방지가 잘 된 제품을선택하는 것도 중요하니 잘 참고해서 장착하시기 바랍니다!​   ​헤드쿠션, 목받침이라고 부르는 이 쿠션은장거리 운전시 피곤할 수 있는데 그런 피로를어느정도 완화시킬 수 있는 인테리어 소품입니다.뒷목에 받쳐놓으면 굉장히 편한데 단점은너무 편한나머지 졸음이 올수도 있으므로 적절히 사용해야 합니다.​   ​자동차 실내에서 바닥이 가장 더러워질 수 있는곳입니다. 매트는 보통 촘촘하게되어있어서 청소도 굉장히 까다롭지요.출고시 장착되어있는 기본매트 말고 먼지나 이물질들이 잘 빠지는 매트가 있으니 설치해두면 편할거에요~!​   ​요즘 주차를 하다가 문콕을 당하는 경우가 많습니다.문콕은 내 차 뿐만 아니라 다른차에 까지피해를 끼칠 수 있는데요. 그래서 도어가드를설치하면 이런 문콕을 어느정도 예방할 수 있습니다.요즘은 도어가드도 예쁜 디자인으로 잘 나오더라구요.​다들 예쁘고 멋지게 차량을 꾸며서나만의 차를 만들어 보세요~! ^^​  ​ ​​​안녕하세요~즐거운 추석 명절 잘 보내시고 계신가요​​이번에 소개해드릴 제품은레이븐 스토어 저렴한 차량용 거치대 입니다.​​​ 자동차 인테리어! 주차 번호판, 핸드폰, 액자를 한번에 담았다? 국내 생산 뉴트로 감성 저렴한 차량용 거치대 추천, 레이븐 스토어 사용 후기​​자동차 인테리어로 좋은 주차 번호판, 핸드폰, 액자를 한번에 담은 가성비 좋은 아이템입니다.​​​ ​​​​요즘은 복고라고 말하면 안된다고 하죠뉴트로가 대세인데뉴트로 감성을 멋지게 살린 디자인으로 3가지 기능을 한번에 담았어요​​​ ​​​저는 핸드폰 거치대로 주로 사용할 거 같지만자동차 주차 번호판, 액자 등 각종 소품들이 여기 저기 자리잡고 있으면차 안이 지저분하고 시야에 방해되는데​이 제품은 그런 걱정 없네요!한번에 3가지 기능이 있으니....​​​ ​​​ ​​기본제공 되는 구성 확인하세요~​​​ ​​​주파 번호판도 자석으로 되어 있고야광이라 저녁에도 잘 보여요!!​또 예쁜 스티커를 추가하면개성대로 예쁘게 꾸밀 수 있습니다.​​​​ ​​​  ​​번호는 일부러 안붙였어요!​​  ​​​ ​​레이븐 스토어는 전 제조 과정과 부품이 모두 국내 생산으로 디자인부터 작은 나사 하나까지 신경써서 만들었다고 해요​다른 제품들은 본드로 접착해서 거슬리기도 하고바로 떨어질 우려가 있는데나사로 조립되어 내구성도 튼튼합니다.​​ 레이븐 3in1 차량용 핸드폰 거치대 : 레이븐스토어[레이븐스토어] 안녕하세요 제이제이의 브랜드 레이븐[RAYVEN] 스토어입니다.smartstore.naver.com ​​​​위 링크를 들어가면 더 많은 제품이 있어요!​색상도 화이트/ 오렌지 두가지가 있고가격도 13000원 정도로 매우 저렴해서 가성비 좋은 아이템이죠~​저렴한 차량용 거치대 추천드려요!지금까지 레이븐 스토어 사용 후기였습니다​ ​​​지금 구매해서 블로그나 sns에 후기를 업로드 하면 컵홀더도 무료로 증정하는 이벤트도 진행중이랍니다~100% 당첨이라 안할 이유 없죠!​​​ 자동차 인테리어! 주차 번호판, 핸드폰, 액자를 한번에 담았다? 국내 생산 뉴트로 감성 저렴한 차량용 거치대 추천, 레이븐 스토어 사용 후기​ [자동차 인테리어 디자인] Lotus Exige LF1 (2014)  로터스 엑시지 LF1로터스가 포뮬러 원에서역사를 기리는 엑시지 S기반의스페셜 한정모델 LF1  군더더기 없이 깔끔합니다. 로터스하면아날로그! 아날로그적인감성을 부각해드라이빙을 극대화했다는 느낌? 스페셜 에디션인만큼멋집니다. 시트 훔쳐다가제차에 달면... 로터스 엠블렘 사용성을 고려한최소한의 디자인 아직까지이런 디테일로만드는 차는로터스 말고는없는듯합니다. 드라이빙 모드 도어트림 이거 예씨네(서로이웃)갔다주면 좋아할텐데 ㅋ 리미티드에디션은언제나 탐납니다. 아마도 예씨네가들어가고 싶은팀?F1 팀 ㅎㅎ 스티치 및 패브릭 하악이거 진짜 멋집니다.   엔진 흠흠허군한테는 조금작아보이는 차지만그래도 탐나는로터스입니다. 예씨네가 어서 로터스를구입하는 날이 와야할텐데 말이죠 ㅎㅎ     Lotus Exige LF1Fuelled by the excitement and anticipation of the 2014 Formula 1® season, Lotus gives its Exige S range a shot of race adrenaline with the Lotus Exige LF1 limited edition.81 Lotus Exige S cars will receive a Lotus F1® Team inspired livery and interior trim to commemorate the number of grand prix victories held by the Lotus marque.Delivering race-car thrills on the road and track, the critically acclaimed supercharged 3.5l V6 Exige S is well known for its focussed dynamic performance, now, with a striking bespoke black and gold paint scheme with red accents and gold 17" front and 18" rear cast alloy wheels, the Lotus Exige LF1 leaves no doubt as to its heritage or indeed to its intention!The Lotus Exige LF1 is a car that begs to be driven; inside the meticulously designed black and gold interior ensures that the driver and passenger environment evokes the spirit of competition, the sporty details a continuity of the Formula 1® inspired scheme.Exclusivity and performance are at the heart of the Lotus Exige LF1; each car will be individually numbered with its own limited edition carbon fibre build plate and loaded rich with extras such as the Exige Race Pack with Dynamic Performance Management system, two-piece high performance brake discs and high-performance Pirelli P-Zero Trofeo tyres. For those drivers wanting to optimise their Exige LF1 optional Convenience Pack, heated seats and rear parking sensors are available.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/         벤츠 자동차 멋지게 튜닝하는? 인테리어하는 방법?​벤츠 모델은​세단A클래스 W176, B클래스 W246, C클래스 W205, E클래스 W213 W212, S클래스W222​SUVGLA X156, GLK X204, GLC X253, GLE C292,  GLS X166, ML W166 클래스​쿠페CLS 400D C257, GLC쿠페모델로 구분되어 있습니다.   벤츠용품 스타일카 이처럼 많은 모델을 판매하고 있는 벤츠는자동차꾸미기 자동차인테리어 벤츠 튜닝 차내부꾸미기 자동차실내꾸미기 차인테리어 자동차소품 카인테리어 자동차내부인테리어등 많은 검색을 합니다.이유는 내 자동차가 더 멋있고 고급지게 만드려는 의도겠죠^^   벤츠자동차용품 벤츠용품 중 가장 차량을 멋지게 꾸미는 방법은 뭘까요?카본 자동차용품, 익스테리어, 세차 등많은 방법이 있겠죠^^​튜닝은 순정으로 돌아간다고 합니다.최고의 인테리어는 순정이라고도 합니다.이유가 뭘까요?   벤츠인테리어 스타일카 자동차매트 사진처럼벤츠전용으로 코일매트를 제작하여카본매트와 코일매트 이중입체매트로 제작한 사진입니다.시트 옆부분 아래부분, 악셀 뒷부분까지 모두 커버한 사진입니다.​사진의 스타일카 자동차코일매트!!!!!과연 뭘까요?   벤츠코일매트 의자 아래 부분까지 모두 커버한 사진을 찍어 보았습니다.​이처럼 벤츠 CLS C257 모델의 경우 벤츠 A B C E S 클래스벤츠 GLS GLC GLC쿠페 GLE GLE쿠페 GLA GLK ML 클래스 모두 동일한 방식으로 벤츠용품의 자동차매트를 제작합니다.   벤츠자동차용품 요즘 자동차인테리어 트렌드는 익스테리어도 많이 하지만 자동차방음, 시트교체와 가장 많은 면적을 차지하는 자동차매트가 많습니다.차량에 탑승할 때 가장 많이 눈에 띄는 벤츠 자동차매트는 ​탑승자마다 어 이건뭐지?^^하는거죠~~~ 순정인듯 하면서 고급진 느낌과 표현으로....안듯 안한듯한 느낌의 벤츠 인테리어소품으로 자리잡았죠~   벤츠카매트 조수석도 운전석과 마찬가지로 시트아래부분과 시트 옆부분까지 모두 커버하는벤츠 CLS매트도 마찬가지 입니다.시트 아래부분 사진도 보이듯이 먼지 유입을 막고 있습니다.   벤츠자동차코일매트 발판 아래 깊숙한 곳까지카본매트가 모두 커버하는 사진입니다.이런 사진의 매트는 벤츠 CLS 뿐만이 아니라A B C E S 클래스와 까브리올레GLA GLC GLE GLS ML 쿠페 모두 동일하게 제작됩니다.   벤츠차량용코일매트 콘솔박스쪽도 카본매트가 부직포를 커버하여 제작하기에먼지 유입을 막을 수 있습니다.​벤츠용품의 자동차매트는 부직포에 먼지가 묻으면 털어도 털어도 먼지가 발생합니다.신차구매시 꼭 필요한 자동차용품이 아닌가 생각됩니다.   벤츠트렁크매트 벤츠용품 중 자동차매트로 코일매트를 많이들 하시는데 벤츠에 식당입구 출입하는듯한 코일매트는 아니죠^^​  3D 5D 6D 7D매트에 대해서 아시나요? 스타일카    3D 5D 6D 7D 카매트 위 아래 사진은 3D 5D 6D 7D매트 사진입니다.설치 후 시간이 지나면 히터 및 에어컨의 온도에 따라 변형이 시작되어 들뜨게 됩니다.차량의 운전에 간섭이 생기면서 안전운전을 위협하는 현상이 발생하는 열압매트의 제작 방식에 따른 특성입니다.   3D 5D 6D 7D 매트, 자동차매트 열압매트 스타일카 ​또한 3D 5D 6D 7D 카매트를 많이들 하시는데입체매트라고도 하고 이중매트라고도 하지만 ​제작자 입장에서 정확한 표현으로 열압매트라고 합니다.몰드를 제작하고 몰드를 열로 성형하여 화학약품(본드 등) 처리로 하여 카매트 속 재질과 프라스틱 같이 두꺼운 부분을 열로 붙여 만드는 자동차매트 입니다.   열압매트의 특성상 원료는 친환경이라도제작 방식은 친환경매트가 제작될 수 없습니다.스타일카도 오래전 열압매트를 제작하여 판매하였지만친환경 본드를 사용하고도 냄새 없이 제작할 수 없었습니다.물론 며칠 지나면 냄새가 없어지기는 합니다.하지만 영원히 유해물질 방출과 유해 냄새가 없어지지는 않습니다.​만약 자녀와 사랑하는 사람과 함께 차량에 탑승하지 않는다면 사용하세요 !!   벤츠 6D매트 뒷좌석의 경우 시트 아래부분까지 모두 커버하여 제작합니다.​  이유는? 스타일카 카매트발 뒷꿈치에 흙이 묻은 상태에서 차량에 탑승하여도 시트 아래 부직포 부분에 흙이 묻지 않습니다.물론 카본매트 가죽매트, 자수매트에 흙이 묻어도 물티슈로 닦으면 청소 끝~~~~​  방수기능 방음기능 인테리어기능 간편한 청소 먼지 유입 방지 세차가 쉬워요 음식물 및 커피 음료를 쏟아도 안심 스타일카매트 장점​벤츠 트렁매트도 동일한 방식   벤츠코일카매트 벤츠용품으로 제작한 코일매트의 청소 방법은 쉽습니다.​  카본매트 자수매트와 코일매트를 분리하는 사진의 버튼을 돌리면 코일매트만 간단히 분리됩니다. 분리된 코일매트는 털고 세차장 고압수로 세척하여 털면 물기까지 끝~ 이중으로 설치된 코일매트는 테두리 마감이 되어 있어  고급스럽고 150BAR 이상의 세차장 고압수로 세척하여도 코일의 올이 풀리지 않습니다. 코일매트는 라텍스로 제작된 친환경 인증 제품입니다. 카본매트 자수매트 모두 친환경 인증 제품입니다. 스타일카매트  벤츠차량매트 의자아래 커버된 사진의 자동차매트 입니다.너무 고급스러운 카매트 입니다.인테리어의 끝판왕   벤츠 6D카매트 2열 뒷좌석 자동차매트는 1열 운전석 밑부분까지 커버됩니다.히터 및 에어컨 송풍구만 남기고 모두 커버하여 먼지가 발생하지 않도록 하는 기능성 자동차매트 입니다.일석이조 일석삼조 벤츠용품입니다.   벤츠 코일매트추천 2열 샤프트 부분을 일체형매트로 커버하고 코일매트가 양쪽으로 나눠 제작됩니다.카본매트의 쭈글한 부분은 며칠 지나면 쫘~악 펴집니다.카본매트는 대나무 숯으로 제작한 리얼카본 입니다.일명 탄소매트라고도 합니다.   벤츠 차량용품사이트 벤츠를 더욱 고급스럽게하며벤츠 A B C E S 클래스GLA GLC GLE GLS ML 클래스의 모델과 함께 CLS 클래스까지 모두 같은 방식으로 제작합니다.​​정말 고급스럽고 다양한 기능과 차량 실내 건강을 위한 최적의 카매트 입니다.​   벤츠자동차카매트 벤츠 자동차용품은 스타일카 입니다.완벽한 어울림과 핏감~~​​이제 벤츠용품 구경 가즈아~~~~​​​​​​​벤츠용품 악세사리 믿고 구매하는 네이버쇼핑 어떤게 있을까요?https://smartstore.naver.com/09car​​ 스타일카 공구카 : 네이버쇼핑 스마트스토어국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​​​​온라인 최저가 스타일카 직영 쇼핑몰 제품구경 가즈아~~~~~http://09car.co.kr/index.html 자동차매트전문 공구카자동차매트09car.co.kr ​​ 차를 구매하게 될 때, 외부 디자인이나 브랜드, 성능, 리세일밸류 등 다양한 요소를 고려하게 됩니다. 하지만 실제로 차를 구매하고 나면 실내에서 보내는 시간이 제일 많은데요. 때문에 외부 디자인에 신경 쓰느라 크게 고려치 않았던 실내디자인, 특히나 실용성이나 다양성, 그리고 차량을 제작한 브랜드를 얼마나 잘 표현해 냈는지가 자동차를 타는 동안의 만족도와 다음차량 구매시 중요한 결정요소가 되는것이죠. 때문에, 각종 모터쇼나 자동차 관련 기관에서는 인테리어 디자인, 실용성 등을 평가하고 BEST interior Car를 선정, 발표하곤 하는데요. 이번에는 세계 10대 엔진으로 유명한 Ward's에서 Interior of the Year Awards를 발표하였습니다.  Interior of the Year Awards 2010 에는 차량의 가격과 종류 등에 따라 카테고리를 세분화 하였으며 최종적으로 선정된 10대의 차량은 Design과 Versatility, 그리고 Brand Expression을 고려하여 선정된 차량이라고 볼 수 있습니다. 우선 목록을 살펴보면  Subaru Outback (Popular-priced car under $29,999)   Infiniti M56 (Premium-priced car)   Lexus HS 250h (Hybrid car)   Chevrolet Camaro (Sports car)   Chevrolet Equinox (Popular-priced truck under $39,999) - 아름다운 인테리어가 판매의 원동력이 된 에퀴녹스  Volvo XC60 (Premium-priced truck) - 투톤가죽시트와 떠있는 듯한 느낌을 주는 우드샌터스택이 돋보인 XC60  Acura ZDX (Design Breakthrough)   Mazdaspeed3 (Brand Expression)   BMW 5-Series Gran Turismo (Design Versatility)   Porsche Panamera (Inspired Design) - 요트블루/크림색의 가죽으로 이루어진 투톤대쉬보드와 예술적으로 배치된 버튼이 돋보인 파나메라의 총 10대가 이름을 올렸습니다.  Ward's의 에디터 들은 40대의 차량을 평가하였는데요. 그 차량들은 완전히 새로운 차량이거나, 변화의 폭이 상당히 큰 차량들을 대상으로 하였습니다. 평가기준은 미적인 측면, 디자인의 조화로움, 편안함, 운전자가 주행시 정보를 얼마나 쉽게 전달받을 수 있는지 여부, 인체공학, 마무리 및 마감재, 안전성과 종합적인 가치를 바탕에 두었다고 합니다. 아쉽게도 국산차는 없죠? 개인적으로는 5시리즈 GT의 인테리어가 제일 마음에 드는데요. 5월 중 국내 런칭 예정이라고 하니 직접 만나보고 평가해봐야 겠습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.추천과 공감, 한줄의 댓글은 모터리뷰 포스팅에 큰 힘이 됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   실내가 아름다운 차량 베스트10!!!!!차량을 구매할때 우선 순위로 두어야 할 것들 중에 디자인, 그중에 운전자가 직접 느끼게 되는 자동차 인테리어를 중요시 생각할 것입니다. 그래서 이번에는 최근 출시된 차량들 중 실내가 아름다운 차량 베스트 10을 보여드리려고 합니다.물론 제가 주관적으로 판단한건 아니구요^^ 미국의 자동차 전문지 WARDS AUTO에서 선정한 2011년 최고의 자동차 인테리어 10입니다. 우리나라 차량 3대도 포함되어 있네요^^ 우리나라 장하다~~~여러분도 이차는 실내인테리어 죽여주더라!! 하고 생각하신 차가 있을듯한데 한번 예상하고 보세요^    볼보 S60 볼보만의 트랜드가 드러나면서도 브라운계열의 가죽시트가 일품이네요^^  닷지 차져 레드 시트가 눈에 띄고 완전 멋진 네비게이션이 눈에 들어오네요^^전형적인 미국형 인테리어죠.   그랜드체로키 얼마전에 포스팅을 했죠?^^과하지 않은 디자인이 오래도록 탙수 있을것만 같습니다.   포드포커스 !액센트 색상이 없지만 미래적인 디자인이 돋보이는군요^^   혼다 오디세이 전체적으로 균형을 띄는 인테리어네요. 변속레버 위치가 독특합니다﻿   아우리 A8 이건 제입을 어디다 놀려야될지 모르겠네요^^ 무한의 디자인!! BMW X3최상위 모델이 아님에도 고급스러움이 묻어나는 디자인입니다. 우드트림이 액센트로 들어가 고급스럽죠  국산차량 중 자동차인테리어가 아름다운 차량으로 뽑힌 자랑스러운 모델들을 보세요~^^한국GM 쉐보레 크루즈(라세티 프리미어)쉐보레 로고가 박혀있어 더욱더 인테리어가 돋보이는 모델이기도 합니다.  현대 아반떼MD(수출명 엘란트라)지인 차량중 하나라 한번 타보았는데, 준중형으로서 실내가 상당히 넓더군요. 미래지향적인 디자인이라 국산차가 맞는지 의심이 갈정도네요   기아 K5(수출명 옵티마)운전자 중심의 디자인으로 재질 선택이 조금은 아쉽지만, 좋은 자동차 인테리어 임은 확실한거 같군요^^감사합니다^^ 켈란!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지난주에 넥쏘를 출고한 이후에 신경을 많이 쓰고 있는부분이 바로 실내 인테리어인데요. 겉치장보다는 내눈으로 직접 보고 만족할수 있는 실내인테리어를 고민하다가 필수 인테리어품목중에 하나가 바로 자동차대쉬보드커버가 아닌가 싶습니다. 전방 시야를 보는 위치에 있는 대시보드이기에 고급스런 소재로 난반사를 방지하면서 직관적으로 보이는 곳이 바로 대쉬보드이기에 이번에 대쉬보드커버를 장착해 보았답니다. ​​ 차모아 자동차대쉬보드커버​자동차용품 전문브랜드 차모아에서 나온 대쉬보드커버인데요. 실내 내장인테리어로는 지난번에 잘 사용하고 있는 도어커버에 이어 이번에도 역시 차모아 대시보드커버로 실내인테리어를 꾸며보기로 했습니다. ​​​​​ 넥쏘의 대쉬보드는 보는것처험 설계가 되어져 있는데요. 프리미엄 모델같은 경우 중앙의 센터스피커와 함께 조도센서가 위치해 있습니다.  대쉬보드에도 다양한 센서와 기기들이 위치해 있기에 대쉬보드커버 또한 정밀한 재단으로 만들어져야지만 간섭없이 사용이 가능한데요. 차모아 대시보드커버 같은 경우 3D입체 재단으로 설계가 되어져 있기에 믿고 사용해 볼수 있답니다. ​​​​​  또한 넥쏘는 다른 차종과는 조금 다르게 계기판에서 순정네비게이션 화면이 쭉 이어지는 구조로 되어져 있으면서 대쉬보드 자체가 2개의 층으로 구분이 되어져 있었답니다 .조금 독특한 디자인이라 과연 어떻게 대시보드를 커버를 할지 궁금해지더라구요. ​​​ 국내에 나오는 전차종의 대시보드커버를 제작하고 있는 차모아는 고민없이 차주시라면 모두 사용이 가능하답니다. 그만큼 대쉬보드커버의 수요가 많다는 반증이기도 한데요. 요즘은 차량의 필수 아이템으로 자리잡고 있는 실정이더라구요. 그래서 저도 고민 1도 없이 바로 대쉬보드커버를 구매를 하였습니다. ​​​​ 차모아 대시보드커버의 구성차모아 대시보드커버의 전체 구성품입니다. 이전에도 말씀 드렸듯이 넥쏘 같은경우 2군데로 나누어져서 대쉬보드커버가 나왔구요. 보다 강하게 접착을 해주기 위해 다양한 사이즈의 갤패드와 3M양면테이프로 구성이 되어져 있었습니다. ​​​​ 대시보드커버의 기본원단은 바로 슈퍼소프트 벨벳원단이라고 하는데요 저가의 벨벳소재와는 완전히 다르며 일반 벨벳에 비하여 천의 길이가 아주 짧아 털날림도 없으며 정말 엄청 부드러운 슬릭감을 느낄수가 있었습니다. ​​​​​ 또한 바닥면은 밀림방지를 위하여 논슬립 블랙실리콘 재질로 도트처리가 되어져 있어서 주행중이나 손으로 고의적으로 밀려고해도 잘 밀리지 않는 단단한 고정력을 발휘하고 있습니다. ​​​​​​ 중앙의 센터스피커가 있는 경우 이렇게 음질 저하 방지를 위해 홀이 뚫려져 있었으며 100% 국내에서 제작 발송을 하고 있어서 마감처리와 위생등은 믿고 사실수가 있을 것 같습니다. ​​​​​ 고급스러운 인테리어용으로 차모아 대시보드커버는 이렇게 자신의 차종에 맞게 레터링이 들어가는데요. 넥쏘 문장이 들어가 있으니 뭔가 고급스러운 일체형 순정형 같은 느낌이 주는 자동차용품이었습니다 ​​​​  대 소 사이즈의 갤패드와 3M 양면테이프가 동봉이 되어져 있는데요. 보다 더 강력하게 밀림을 방지해 주고 있으며 디자인상 들뜸이 발생하기 쉬운 곳에는 이렇게 테이프로 조금더 마무리를 해주시면 될것 같습니다. ​​​​​​ 자동차대쉬보드커버 설치방법모든 작업의 기본은 바로 작업할 부위의 청결이죠. 갤패드라던지 논슬립 실리콘이 미끌리지 않게 해주기 위해서는 미리 부착할 곳에 깔끔하게 닦아 주는 걸로 시작을 합니다. ​​​​ 그런 다음에 대쉬보드 전 부분에서 들뜸이나 밀리기 쉬운 곳을 보시고 그런곳에 미리 갤패드를 자리잡아 놓으시면 됩니다. ​​​​  대쉬보드커버의 4모서리 부분을 잘 맞추어서 자리를 잡으시면 딱 들어맞더라구요. 특히나 넥쏘 같은 경우 곡선이라던지 독특한 형상이 아주 많았지만 완벽하게 맞아 떨어지는 재단 능력에 감탄을 하지 않을수가 없었습니다. 갤패드위에 조심스레 올려놓아보니 밀림도 없고 그냥 이렇게 두어도 아주 잘 맞아 떨어지는 것 같았습니다. ​​​​​ 보조석의 곡면진 곳이지만 아주 핏도 잘 맞으면 일자로 쭉 이어지는 원단이 우는 것없이 아주 잘 마감처리가 되었습니다. 넥쏘 문구가 인테리어 포인트로 눈에 쏙 들어오더라구요. ​​​​​ 마무리로 끝단이 굴곡이 심한곳같이 들뜸이 일어날것 같은 곳은 끝단에 3M 양면테이프를 써서 들뜸을 방지해 주시면 된답니다. 작업 시간이나 난이도는 전혀 어려운편이 아니라 누구나 DIY로 하실수가 있는 내차꾸미기 방법이랍니다. ​​​​​ 이상으로 차모아 대쉬보드커버를 설치를 해보았는데요. 뜨거운 햇빛이 내리쬐는 날 장시간 노출로 대쉬보드의 노화 또는 표면이 변색되는걸 막아주면 햇빛이 대쉬보드 위로 내리쬐면서 운전중 난반사를 막아주고 마지막으로 여름이나 장마철에 온습도 조절도 가능한 대시보드커버는 이제 필수 자동차용품이 아닌가 싶습니다. ​​​​​ ​ 차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳 : 차모아 본사차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳smartstore.naver.com ​ ​ 지용금속. 다양한 미래연료의 종류. 광주/전남 금속 [지용금속] 레이저/절곡/절단/용접 [지용금속] 건축/자동차/인테리어 [지용금속] 농기계/주방기기 [지용금속] 제품/부품/소품 [지용금속] 생산/가공/제조/제작 [지용금속] 기업/회사/업체.https://www.motortrendkorea.com/sub/view.html?no=3951&cate1Name=ISSUE 미래 연료 리포트미래의 자동차는 화석연료가 아니라도, 배터리가 없더라도 달릴 것이다. 다만, 무엇을 먹고 다닐지 알 수 없을 뿐www.motortrendkorea.com . #광주금속자재생산업체, #광주금속자재제작업체, #광주금속자재가공업체, #광주금속자재생산기업, #광주금속자재제작기업, #광주금속자재가공기업, #광주금속자재생산회사, #광주금속자재제작회사, #광주금속자재가공회사, #광주금속부품생산업체, #광주금속부품제작업체, #광주금속부품가공업체, #광주금속부품생산기업, #광주금속부품제작기업, #광주금속부품가공기업, #광주금속부품생산회사, #광주금속부품제작회사, #광주금속부품가공회사, #광주금속자동차부품생산업체, #광주금속자동차부품제작업체, #광주금속자동차부품가공업체, #광주금속자동차부품생산기업, #광주금속자동차부품제작기업, #광주금속자동차부품가공기업, #광주금속자동차부품생산회사, #광주금속자동차부품제작회사, #광주금속자동차부품가공회사, #광주자동차부품제작기업, #광주자동차부품제작업체, #광주자동차부품제작회사 복서독 차량용방향제추천 이쁜아이템 자동차 방향제 인테리어소품​아주 대박만족하실만한 그런아이템이라서이렇게 보여드립니다​차량내부 꾸미는거 좋아하시는분들에게는이런 꿀정보바로보여드려요​  #복서독 #차량용방향제추천 #롤렝 #차량용방향제 #차량방향제 #자동차방향제   베스트 컴비네이션 이라고해서​블랙체리 클린코튼 미드썸머나잇 까지향이 다양하게완전 대박인 구성으로들어있다구요대박대박 만족​롤렝에서 바로 복서독 차량용방향제추천대박 너무이쁘잖아요​이게 인테리어소품차량내분위기 전환으로이만한 그런아이템이 또 없으니깐그래서 대박이라는거죠​  이런식으로​집안에다가그냥 인테리어용으로​색깔별로 둬도참 이쁠거같더라구요와우?이런방식으로전시가 된다면이것또한 새로운 인테리어 느낌이날것이라서너무이쁘긴하더라구요​  아무튼​이 친구같은경우저는차량 내부에인테리어 소품으로사용하기위해서이렇게 보여드리는거니깐​바로 확인해보시라고이렇게 보여드려요​복서독 롤렝 대박 차량용방향제추천그 이유가있는​핫한 인기를 끄는 친구라구요​   이렇게 차량내부이쁘게 설치하면어떠한 각도에서 보더라도상당히 매력적이고이쁜 아이템이니깐​혼자만 보기 아쉬워서이렇게 보여드립니다와우..진짜깔끔하니​이쁘긴하네요​  ​복서독 이라고 해서이게​독일출신의 그런​대형견종들을  교배해서 만들어진 실제있는 그런 견종이라고해요그래서이게​싸울때에는앞발로 펀치때리는게​권투선수처럼 그렇게 해서복서독 이라고한다고 하더라구요그래서이게​영리하고 용맹한 그런 견종이라서​군견 등으로 많이 활약하는친구인데그래서그런가​차안에 포스가 장난이아니에요​  복서독 롤렝 에서 만나보는​괜히 핫한 친구가 아니라구요차량용방향제추천 으로도후기가 핫하고사용하시는분들 만족감도장난없는​그런 어마어마한 친구라서이렇게 보여드립니다​  ​​완전깔끔하니매력 터지는 그런​복서독이라니이것 참..대박이잖아요와우​차량 내부무게감있게 딱 앉아주는그런 느낌에​은은한 포스가 느껴지는차량내부 인테리어소품 으로이만한 아이템이 또 어디있겠냐구요대박..너무 매력적이에요​  이렇게​깔끔하게 생겨가지고어디에 둬도아까울거없이가볍게깔끔하게타고 다닐수있는친구라서​와우..정말 대박이긴하더라구요​  거기에다가롤렝 복서독이 친구같은경우는​특수 네오디뮴 자석이라서이게그냥 방지턱 넘다가 떨어지는 그런  부실한 친구들이 아니라구요​얘는 완전 강력하게잡아주고튼튼하게 버텨주다보니​안전하게차량 내부에서​존재감 어필하면서 꾸준히 있어줄수잇는그런 매력적인 착한 친구에요​  색깔도​크롬블랙 화이트골드 로즈골드 ​이렇게 나의 취향에 맞게고를수있어서어떤 친구를 어디에 어떻게둘건가​내 차량 내부분위기는 어떤가 등등​알맞게 골라 주문해서​이렇게​존재감 어필을 할수있다는게​이런 부분들이 대박이라는거죠 ​  이렇게​디테일하게구석구석보여드립니다​각진 멋진모습이라서좀더 매력적이게보실수있어요상당히 매력적인착한 친구이니깐​이렇게 보여드려요대박대박​아주 만족스럽잖아요​  롤렝 라이켈 공식스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어롤렝 라이켈 공식스토어smartstore.naver.com 롤렝 복서독 차량용 방향제 Rolleng Boxer Dog 자동차 인테리어 디퓨저 : 롤렝 라이켈 공식스토어롤렝 복서독 차량용 방향제 Rolleng Boxer Dog 자동차 인테리어 디퓨저smartstore.naver.com ​ 김해 카투유 자동차 실내 인테리어 천장방음 / 말리부 썬루프 차량, 스테이츠맨 차량 작업​​말리부 투톤 천정방음(블랙/레드) + 썬바이즈 + 썬루프내피, 1열. 3열 블랙 샤무드 필라트림(기둥)​  ​   ​   ​​​스테이츠맨 천장엠보싱 회색 천정방음 실내 인테리어​  ​  ​  ​  ​  #말리부천장방음 #말리부천정방음 #스테이츠맨천정방음 #스테이츠맨천장방음 #카투유 #김해자동차튜닝 #김해천장방음​​​경남 김해 창원 차량 실내 바닥, 천정 방음, 가죽시트, 시트카바 교체  등카투유 작업 문의 & 예약 055-333-0617  ,  010-8652-6060경남 김해시 대청로104번길 81(장유 스파랜드 입구/ 누가병원 맞은편)www.car2u.co.kr :::: 카투유 :::::::: 카투유 ::::www.car2u.co.kr ​ 카투유경상남도 김해시 대청로104번길 81  ​ 오토인에서 주관하는 2021 울산 국제 미래자동차부품 엑스포(2021 UIFA EXPO) 참가기업덕양산업(주) 를 소개합니다.기업소개덕양산업(주)DYnamic2025 DUCKYANG​덕양산업(주)는 1977년 7월, 한국 자동차 산업의 요람 울산에서 "국가 산업의 근간이 되는 제조업이 경제를 이끌어 나간다" 라는확고한 신념을 바탕으로 설립되었습니다.창사 이래 현재에 이르기까지 덕양산업(주)는 '책임, 창의, 협동'의 사훈을 필두로 건전하고 투명한 경영체계를 구축하여창의적 사고를 가진 훌륭한 인재를 육성하고 국가와 지역 사회에 대한 책임을 다하는 것을 기업의 존재 가치라 생각하여 왔습니다.여기에 ‘DYnamic2025’ 비전 슬로건을 중심으로 ‘고객 감동과 모두의 행복을 실현하는 기업’을 미션으로 정하고‘적극적인 글로벌 시장 진출과 사업 다각화를 통한 자동차부품 전문기업 완성’을 목표로 미래에 도전하고 있습니다.​ 덕양산업(주) 생산제품 소개_1Cockpit ModuleCockpit Module계기판, 오디오, 에어컨, 환기장치, 에어백 등 자동차 운전석 주변에 있는 130여가지의 부품을 조립하여 일체화한 부품입니다.모듈화는 단위 부품의 통합화, 기능의 융합, 중량의 경감, 소형화, 비용절감 등의 측면에서 생산기술 혁신의 집합체입니다.​ 덕양산업(주) 생산제품 소개_2Instrument PanelInstrument PanelDash Board 라고도 불리는 자동차 내장부품으로써 Cockpit Module을 이루는 계기판과 공조장치, 라디오, 시계, 등을 조립 할 수 있는 부품입니다.승객의 안전 및 운전 편의성을 제공하며, 실내 공간의 디자인과 감성 품질이 강조되는 핵심 자동차 내장부품입니다.​ ​그 외에도 Cockpit Module, Instrument Panel, Door Trim, BMA, ESS, Carrier, 기타 (Console 등) 등을 개발하고 생산합니다.​​ 인증/특허덕양산업(주)기업위치덕양산업(주)주소 : 울산광역시 북구 효암로 366 (연암동)​ 덕양산업울산광역시 북구 효암로 354-5 엔브이에이치코리아(주) 2021 울산 국제 미래자동차부품 엑스포덕양산업(주)지금까지 2021 울산 국제 미래자동차부품 엑스포 참가기업 '덕양산업(주)' 이었습니다.전시회에 관한 자세한 내용은 아래 링크를 클릭해주세요.​ 2021 울산국제미래자동차부품엑스포 (UIFA EXPO) 참가기업 모집#코로나19 로 인해 #해외진출 대부분의 채널이 차단된 상태에서 돌파구를 마련해줄 #언택트 #온라인전시회 ...m.blog.naver.com ​ #인테리어소품 #빈티지소품해외에서 준비할수있는 아이템을 찾아드리고있습니다.저는 가방이 전문이지만 창업을 준비해드리다보니 이런소품이 있는걸 보고약간은 전문적으로 찾아드리고있습니다.​구매는 총3가지로 경매와 투어(중고거래공장) 그리고 개인간거래입니다.입고 - 감정 - 포장 - 수풀대행까지로 도매의 거래만을 준비를 합니다.​   자동차를 썰어서 인테리어를 하거나간판으로 개조를 해드리고싶지만 지금은 이제 일본으로 아주 사업장까이 옮겨서 인테리어소품으로만 지원을 해드립니다.이말은 저렴히 도매로만 드리는것입니다.   아무래도 제가 좋아하는 분야를 먼저 찾게되는군요.자동차라면 한국에서도 매년15대이상 바끄고는 했는데 수리하고팔고 또사고 수리해서팔고 취미였습니다.아에 공장까지도 차려버렸는데 이제는 용품으로만 만족하며 도매를 드리려고 합니다.   우연히 발견을 해서 관심을 두고 한국으로 서피를 해봤습니다.하지만 전부 중국의 복각만이 있을뿐 오리지날은 가격역시 상당하더군요.위의 사진은 개인거래로 메루카리에서 발견을 했습니다.   일본에도 유럽의 번호판은 가겨이 상당합니다.특히 영국의 #자동차번호판은 . . .한국에는 아에없습니다.   #정비소인테리어신경을 쓰신다면 #수입차갤러리 나개인차고인테리어를 생각하신다면 권장합니다.한구으로 보내는 도매의 제품으로 월 200전까지는 수급이 가능한 아이템입니다.   좋아하는 사람도 용도도 다를것입니다.전 단지 좋은 인테리어소품만을 찾고 한국으로 수출을 도와드리고있습니다.   영국의 자동차 번호판입니다.갑자기 자료를 구하기 힘들어서 메루카리에서 찾았습니다.개인의 경우는 url만 주시면 구매하여 한국으로 보내는 드릴수있습니다.​   미국의 자동차번호판이 많이 나오고있습니다.   정말 비싼 번호판도있습니다.딱! 받으면 이런건 중구산으로 안나오는것입니다.나름 경쟁력있다고 생각을 합니다.인테리어소품 혹은 #애장품을 찾는다면 문의를 주세요.   일본의 전 사이트를 뒤져서 수급을 하고 또 경매장을 통해 나오는 제품을 모으면 충분히 매달 도매를 드릴수있습니다.   독일의 자동차번호판bmw / 벤츠 / 포르쉐등 다양한 독일자동차 번호판밑에 이런건 진짜 이쁘지요.아니면 본넷에 올려놔도 간지가 날것입니다.하물며 이건 진짜 리얼입니다.   한국말로 변환을 해봤습니다.​인테리어소품을 장사하시는 사장님들 관심을 부탁드리며 항상 일본에서 모든상품을 도매로 드리려합니다.오해하지마시고 이번 아이템은 제가 좋아서 하는것입니다. ^^​​ [자동차 튜닝] 스포티지R의자동차 실내 인테리어 커스텀!안녕하세요 커스텀스토리입니다오늘은 커스텀스토리에서 작업한 소포티지R의 자동차 실내 인테리어 튜닝 작업을 소개해 보도록 하겠습니다 커스텀스토리의 높은 품질의 수전사 공법을 통한 스포티지R의 변신을 직접 살펴 보세요!!이번 스포티지R의 차주 분은 자동차 튜닝에 관심이 많은 분이셨어요스포티지R의 관리도 깔끔하고 휠과 범퍼도 튜닝을 하신 데에 비해서실내 인테리어는 지금까지 튜닝해본 적이 거의 없으셨다고 하시면서스포티지R의 화려한 자동차 실내 인테리어 변신을 원하셨습니다!차주분의 의견은 적극적으로 수렴하여 컬러감이 상당히 돋보이는 자동차 튜닝을 작업하여 드렸습니다.수전사 공법을 이용한 화이트와 레드 색상의 조화를 아주 만족스러워 하셨어요! 이번 스포티지R의 작업에서는 핸들과 대시보드의 작업은 제외하고도어부분과 센터페시아, 변속기, 계기판을 변경해주었습니다 이처럼 모든 자동차 실내 인테리어를 변경하지 않고선택적으로 튜닝을 하시더라도 만족할만한 결과물을 얻으실 수 있답니다 몰론 커스텀스토리와 함께 하시면 말이죠 ^^특히 신경을 써서 작업한 부분은 바로 도어 입니다! 레드의 색상을 잘못 선택하면 자칫 촌스러워 질 수 있기 마련인데요 화사하면서도 질리지 않을 것 같은 은은한 레드로 잘나왔네요~아무래도 자동차를 오래 타시다보면 밋밋한 인테리어에질리기도 하고 여기저기 잔기스도 많이 생기곤 하는데요그렇다고 매번 차를 바꿀 수는 없잖아요?커스텀스토리에서 자동차 튜닝을 조금만 해주신다면새로운 차를 가진듯한 느낌을 받으실 수 있습니다~! 지루한 출퇴근길든, 신나는 주말 나들이든 차는 항상 나와 함께하는데, 자동차 실내 인테리어에 변화를 주면 나만의 새차를 가진 느낌이 들지 않을까요?많은 분들이 자동차 튜닝에 입문을 하시면서저희 커스텀스토리를 많이 찾아주고 계십니다.언제나 감사드리는 마음과 함께만족할만한 결과물로 보답하겠습니다.자동차 실내 인테리어! 커스텀스토리에 맡겨보세요!  세계의 복을 부르는 풍습 이야기   2011년 1월http://www.gmdaewoo.co.kr/webzine/contents/view.jsp?CTT_MASTER_NO=1922 우리나라와 가까운 일본은 새해가 되면 ‘모찌(찹쌀떡)’와 섣달 그믐날 야참으로 ‘소바(메밀국수)’를 즐긴다. 이들은 한 해의 마지막 날 밤, 난로에 둘러앉아 소바를 즐기는 것이 가장 일본인다운 새해를 맞는 풍습이라 여긴다. 또한, 일본에서 대표적으로 행운을 가져다주는 상징물로는 일식당에서 흔히 보는 고양이 장식물인 '마네키네코(まねき-ねこ)'다. 마네키네코는 손을 흔드는 위치에 따라 불러오는 행운이 달라진다. 오른쪽 앞발을 들고 있으면 돈을 부르고, 왼쪽 앞발은 손님을 부른다고 한다. 또한, 새해에 즐겨 먹는 모찌는 찐빵과 비슷하게 생긴 것으로 만들긴 어렵지만 오랜만에 만난 가족들과 함께 모여 모찌를 즐겨 먹는 풍습이 있다. 그리고 일본 대부분 상점에서는 내용물을 알 수 없는 복주머니인 '후쿠부쿠로(ふくぶくろ)'를 만들어 판다. 무엇이 들어 있는진 모르지만, 이 속에는 보통 반값 이상 할인한 행운의 선물들이라고 한다.미국 남서부는 새해 첫날 ‘호핑 존(Hopping John)’이라는 음식을 먹는다. 콩과 쌀, 고기, 베이컨을 넣어 끓인 이 음식은 본래 흑인 노예들이 먹던 것이지만, 미국인들에게 인기를 모으면서 미국 남부 지역의 새해 음식으로 자리 잡았다. 또한, 미국에서는 우리가 잘 알고 있는 2달러 지폐를 행운의 상징으로 여긴다. 1928년 미국의 연방준비 은행에서 최초로 발행된 2달러는 불편해 잘 사용되지 않았다. 그런데 영화에서 그레이스 켈리가 2달러 지폐를 선물 받은 뒤, 모나코 왕비가 되자 이를 행운을 가져다 준다고 믿는 데서 따른 것. 특히, 미국은 전통보다는 각 주마다 각기다른 방식의 새해를 맞는 것도 눈길을 끈다. 뉴욕 타임즈 스퀘어는 거리에 인파로 넘치고, 어떤 주는 북극곰 수영대회를 개최하며, 어떤 주에서는 밤새 술을 마신다고 한다.  스위스는 경제적인 부를 자랑하지만, 한때 굶주렸던 시절이 있어 크로이세(사당패) 축제를 통해 어려운 시절을 회상하며 소박한 즐거움을 나누는 스위스만의 독특한 풍습이 전해온다.이 축제는 산간 마을인 우르나슈에서 해마다 음력 1월에 열리는데, 바로 전날부터 1월 13일까지 펼쳐진다. 이 기간 동안에는 우르나슈 계곡의 눈사태를 우려할 정도로 뜨거운 축제 분위기로 뒤바뀐다고 한다. 스위스 대표 음식은 추운 겨울, 치즈를 녹인 퐁듀(fondue)가 대표적이라고 할 수 있다. 긴 꼬챙이 끝에 음식을 끼워 녹인 치즈나 소스에 찍어 먹는 전통 요리로 여럿이 함께 어울려 먹을 수 있어 파티에 결코 빠뜨리지 않는다.퐁듀를 먹다가 여자가 냄비에 음식을 떨어뜨리면 오른쪽 남자에게 키스를 해주고, 남자가 음식을 떨어뜨리면 와인을 한 잔씩 돌리는 풍습도 재미있다. 러시아는 행운의 상징으로 ‘마트료시카[Matryoshka doll]’인 나무인형이 전해오는데, 인형 상체를 열면 같은 모양의 인형이 6겹 정도 쌓여 있다. 인형은 ‘어머니 인형’이란 뜻으로 끊임없이 계속되는 행운, 다산, 풍요, 영원한 사랑 등을 상징한다. 태국은 코끼리가 행운을 가져다주는 동물이자 상징이어서, 코끼리 상아, 코끼리 털을 지갑에 넣고 다니면 돈이 들어온다고 믿는다.중국은 음력 12월 31일을 ‘제석’이라 부르며, 온 가족이 ‘연야반(年夜飯, 제야 음식)’을 먹는다. 밤 12시면 일제히 폭죽을 터트리는데, 중국인의 폭죽 사랑을 엿볼 수 있는 대목이기도 하다. 음식은 일 년 내내 좋은 일만 생기기를 기원하는 만두와 떡을 즐긴다. 인도는 설날에 온 가족이 모여 냄비에 불을 지펴 우유와 쌀이 들어간 죽을 끓인다. 죽이 잘 끓여지면 행복이 온다고 믿었고, 죽을 무화과 잎에 싸서 친지나 이웃들에게 선물하는 풍습이 있다. 그리스에서는 새해 아침 ‘바실로피타 (Vasilopita)’라는 케이크를 커피와 함께 먹는다. 케이크에 동전을 넣어, 이 케이크를 먹은 사람은 일 년 내내 행운을 가져다 준다고 한다. 이렇듯 각 나라마다 복을 부르는 다양한 풍습과 음식들이 있는 것을 잘 알 수 있다. 나라별 비슷한 형식의 풍습도 있지만, 전혀 이해할 수 없는 풍습들도 보인다. 하지만, 인간이 복을 바라는 마음은 동서고금을 막론하고 간절함을 알 수 있는 대목이다.글/ 임나경 자유기고가   새해가 되면 용하다는 점집들이 문전성시를 이룬다. 운수를 점쳐주는 온라인 서비스에도 사람들의 관심이 폭주하는 때가 바로 새해 첫 달인 이맘때다. 호기심 반, 기대 반, 떨리는 마음으로 결과를 기다리는 이들의 바람은 하나같다. “제발 올 한해 제게 많은 복을 내려주세요~”직장운, 학업운, 애정운, 재물운 등등. 수많은 점집 앞에서 사람들은 로또 당첨 같은 복을 꿈꾼다. 하지만, 한 해를 시작하는 지금 사람들이 명심해야 할 것이 있다. 바로 로또처럼 우연히 찾아온 복은 그만큼 쉽게 빠져나간다는 것.획기적인 업적을 쌓았던 미생물학자 파스퇴르는 “행운은 준비한 마음가짐에만 기회를 준다”고 했다. 노력하지 않고 요행수를 바라는 사람에게 복은 오지 않는다는 것쯤으로 해석할 수 있다.복권으로 일확천금을 얻은 사람들을 추적해보면 오히려 복권 당첨 전보다 훨씬 비참한 인생으로 끝난다는 뉴스들을 종종 접한다. 그들의 문제는 바라던 복이 오더라도, 운용할 준비가 되어 있지 않았기 때문이 아닐까? 내가 스스로 컨트롤 할 수 없는 복은 오히려 더 큰 불행으로 변할 수 있다는 것이다.  복은 어찌 보면 바람과 같다. 언제 어느 방향에서 다가올지 모르기 때문이다. 바람이 배가 가고자 하는 방향으로 불어오는 것을 순풍이라고 하고, 순풍을 만나는 것이 곧 복이라며 기뻐한다. 반면에 내가 가려는 방향과 역행하여 바람이 불어올 때 이를 역풍이라 하고, 복이 없어 역풍을 만났다고 아쉬워한다.그러나 대부분의 경우 배가 맞닥뜨리는 바람은 순풍도 역풍이라고도 말할 수 없는 횡풍이라고 한다. 횡풍은 옆에서 불어오는 바람, 즉 순풍도 역풍도 아니기 때문에 대번에 복이라고 기뻐하기도 불복이라고 울상을 지을 수도 없다.그러나 횡풍은 복도 불복도 될 수 있다. 그것은 바로 뱃사공, 즉 우리의 능력에 달렸다. 적당한 바람이 불어오기까지 기다리며 배가 제 항로를 안전하게 가도록 살피고, 바람이 불어왔을 때는 키를 다루는 기술과 돛을 부리는 능력에 따라 바람을 이용할 수도 있고 바람에 휘말릴 수도 있기 때문이다.  복을 컨트롤한 유능한 뱃사공, 기원전 1세기 중국의 강태공이 바로 그런 인물이다. 그는 중국 은나라 주왕의 포악한 정치가 싫어 초야에 묻혀 낚시로 세월을 보냈다. 그러나 그냥 낚시만 즐기면서 세월을 낚은 것은 아니었다. 밤낮으로 병법과 지략을 익히면서 머리를 식히기 위해 낚시를 했던 것이다. 그는 오랜 기다림 끝에 할아버지 소리를 들을 때쯤 주나라 왕에게 발탁되어 태자의 스승이 되었다. 이후 왕위를 이은 태자, 즉 무왕은 강태공과 함께 포악한 정치를 하던 은나라 주왕을 물리치고 세상을 평정하였다. 강태공이 강가에서 낚시를 즐기며 차분히 다져둔 병법과 전술이 없었다면 무왕의 천하 평정은 어려웠을 것이다.강태공을 보면 복을 얻고 성공한 사람들의 자세를 참고할 수 있다. 성공은 기회를 기다리며 꾸준히 준비하는 사람에게 주어진다는 것. 벼락치기 공부가 아니라 차근차근 쌓아온 실력가만이 진정한 복을 누릴 자격이 있음을 알 수 있다는 것이다.올 한 해 우리에게 다가올 운명의 바람은 어떤 것일까? 어떤 바람이든 복 받은 순풍으로 바꾸기 위해서 우리가 해야 할 일이 제법 많다. 때로는 인내심을 가지고 기다리고, 때로는 꿈을 향해 전력 질주하며, 때로는 지루하더라도 차분하게 실력을 쌓아야 하는 시기도 있을 것이다. 어떤 것이든 요행이 아니라 내 옆에 오래도록 머무는 복을 만들기 위해 힘차게 노력해보자. 2011년 대한민국이 복 받은 사람으로 넘치는 한 해가 되기를 기대하며….  글/ 유현경 자유기고가사물에는 저마다의 에너지가 있어 사람에게 직간접적으로 많은 영향을 미친다. 공간 역시 사람에게 눈에 보이지 않는 에너지를 전달한다. 풍수지리의 원칙에서 방향이나 배치만큼 중요한 것이 바로 주변을 깨끗하게 하는 것이다. 복을 부르는 자동차 인테리어의 기본도 바로 청결. 그래서 복을 불러오기 위해 가장 신경 써야 할 것은 바로 세차다.아무리 잘 차려입고 멋을 내도 신발이 지저분하면 공들인 치장이 헛된 것이 된다. 차 역시 마찬가지다. 많은 사람들이 반짝반짝 윤이 나도록 차를 가꾸지만 간과할 수 있는 것이 바로 자동차 휠이다. 특히 풍수 인테리어에서는 금속으로 된 것들을 아무렇게나 관리하면 대인관계가 나빠질 수 있다고 하니 차체뿐 아니라 휠도 깨끗이 관리하자. 휠에 달라붙은 묵은 때는 벗겨 내기가 쉽지 않지만, 전용세정제를 사용하면 효과적이다.건강한 신체에 건전한 정신이 깃들 듯 깨끗한 차 안에 복이 깃든다. 날을 잡아 대대적으로 청소하는 것도 좋지만 먼지가 쌓일 틈 없이 시간 날 때마다 닦도록 하는 것이 더 좋다. 주유소에서 나눠주는 물티슈를 이용하면 간편하기도 해 일석이조다.정리되지 않은 잡동사니나 쓰레기도 좋지 못한 기운을 퍼뜨리므로 그때그때 치우도록 한다. 마음을 편안하게 하는 은은한 방향제도 탁한 기운을 제거해 행운이 차 안에 깃들게 하는 효과가 있다. 풍수 인테리어에서 창과 문은 매우 중요한 부분이다. 좋은 기운과 나쁜 기운이 드나드는 통로이기 때문이다. 차의 유리창 역시 지저분하면 오던 복도 달아난다. 특히, 앞 유리창은 풍수에서 사회 신분과 입지를 다져주는 역할을 하므로 더욱 신경 쓰도록 한다. 현실적으로도 유리창이 더러워 시야가 확보되지 않으면 자칫 사고로 이어질 수 있다. 유리 세정제를 골고루 뿌린 후 천으로 구석구석 문지르면 기분까지 맑아진다.풍수 인테리어에 관한 책들을 보면 하나같이 현관 입구에 매트를 놓아 나쁜 기운을 막도록 권하고 있다. 매트 하나로 기운을 조절할 수 있다는 것이다. 따라서 자동차 매트도 기왕이면 늘 깨끗하게 유지하도록 한다. 매트를 청소할 때에는 먼지를 충분히 털어내고, 햇볕이 잘 드는 곳에 널어 완전히 말려야 좋은 기운을 한껏 얻을 수 있다.사무실이나 방안에 물건이 너무 많으면 기가 산란해져서 좋지 않다. 자동차에도 마찬가지이므로 소품 장식은 적당히 하자. 각종 인형으로 가득 찬 대시보드. 유리창에 스티커를 잔뜩 붙인 차는 안전운전에도 영향을 줄 뿐만아니라 풍수에도 좋지 않다. 따라서 기분 전환할 수 있는 한 두 개의 장식만 두도록 하며, 고정되어 있지 않은 물건은 차 뒤에 쌓아두지 않도록 한다. 요란한 튜닝도 복이 들어오는 것을 가로막을 수 있다. 튜닝을 하더라도 지나침을 자제하도록 한다.자동차에 좋은 기운이 머물게 하기 위해서는 작은 소품을 잘 이용해야 한다. 우주 원리상 나쁜 기운을 쫓는다는 팔각형의 소품을 찾아 활용하는 것도 좋다. 룸미러에 작은 종을 다는 것도 좋다. 종을 달아놓으면 좋은 소리가 복을 부르고 기분 전환에 매우 좋다는 원리이다. 설날 아침에 사면 복이 묻어 들어온다는 전통 복조리도 활용할만하다. 자동차 안에 작은 복조리를 걸어놓으면 복을 받고 재물이 불어난다는 기대감으로 일 년을 보낼 수 있다. 장식용으로도 좋고 행운을 가져다준다는 노호혼도 있다. 고개를 좌우로 까딱까딱 움직이는 노호혼은 마음을 안정시키고 너그럽게 한다. 글/ 유현경 자유기고가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​﻿벤츠 지바겐 바닥 실내커스텀 / 자동차 인테리어​​안녕하세요 가죽시트 전문점 세나시트입니다.​오늘 포스팅할 내용은 벤츠 지바겐차량 바닥 트리밍작업 입니다.​​작업 완료후 모습입니다.​기존 카페트재질의 바닥이었는데 좀더 스포츠틱하게 가죽재질로 퀼팅작업하였습니다.​​작업전 모습입니다.​​탈거후 모습입니다.​카페트 재질이라그런지 먼지가 상당하네요. ㅠㅠ​​깔끔하게 작업되었습니다.​이제 작은 먼지들이 바로바로 보여서 관리하시기는 좋을듯하네요. ㅎㅎ​​​블랙색상에 브라운색상의 스티치로 퀼팅작업 하였는데 아주 화려하지도 않으면서 깔끔하네요.​​조수석 다시방 하단쪽 모습입니다.​​​​​​콘솔 하단쪽 모습입니다.​ ​​​바닥 올리기전에 차량 내부모습입니다.​​조수석부분 작업 완료후 모습입니다.​​​운전석부분 작업완료후 모습입니다.​​출고전 모습입니다.​지바겐 오너들은 한결같이 차량 관리를 잘 하시는지 새차같네요. ㅎㅎ​​​​이상으로 벤츠 지바겐차량 바닥 트리밍작업 포스팅이었습니다.​​주소 : 경기도 파주시 상지석동 129-4 세나시트   ﻿연락처 : 010-9073-3182 (24시간 상담가능)  영업시간 : 오전9시~오후8시 ﻿천연가죽시트,리무진시트,바닥작업,천정엠보싱,천장샤무드,각종트리밍작업,가죽시트 ​​  [자동차 인테리어 디자인] Lexus NX (2015)  렉서스에서 럭셔리 컴팩트 크로스오버 세그먼트차량을들고 나왔습니다.  예전에 렉서스 컨셉카에서조금 과했던게 아닌가 했는데어느정도 정리된 모습을보여줍니다.모니터는 거치형식의 스타일로전자제품의 느낌을 살렸습니다.엔진스타트 버튼 위치도특이합니다. 다른 컬러 트림입니다.좀더 럭셔리 해보이는 컬러를 매칭해 놓은듯 합니다.스티어링휠 가로방향스포크는 상당히 두꺼워 보입니다. 레드컬러 시트는스포티하게 보이네요페시아와 콘솔 연결부의실버로된 가니쉬가눈에 띕니다. 개인적으로 베이지 계통의컬러 트림이 더 좋아보이네요 마지막으로 도어스텝   Lexus NXThe all-new Lexus NX comes to market as the brand's first entry into the luxury compact crossover segment and with the first turbo in the lineup. The NX will also be offered in naturally aspirated and hybrid powertrains. Powertrains will vary by region. The U.S. market will offer the NX 200t turbo and NX 300h hybrid. The NX 200t F SPORT will also be available with unique exterior and interior features.Lexus will maintain its role as the luxury hybrid leader with six hybrid models including the NX 300h. The NX will be the fourth vehicle in Lexus' luxury utility vehicle lineup and positioned below the popular RX.The Lexus LF-NX concepts, originally introduced at the 2013 Frankfurt and Tokyo Motor Shows, influenced the striking and emotional design of the NX. The sharply styled crossover will be revealed at the 2014 Beijing International Automotive Exhibition.Chief engineer Takeaki Kato and his team developed NX as a luxury vehicle that provides versatility and details unexpected in its class to young, urban drivers.Exterior DesignThe Lexus NX was developed to have more agility than a SUV plus a bold, eye-catching exterior with its low profile and unique roofline.As with all Lexus vehicles, the aggressive exterior starts with the spindle grille. Innovative LED headlamps and daytime running lamps firmly express Lexus' bold styling.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/       안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝개조 전문 카스토리입니다.​어제는 스타리아 라운지 7인승,오늘은 스타리아 투어라 9인승 차량의바닥 모노륨 카 매트 시공입니다.​ 스타리아 투어러 9인승​바닥 모노륨 시공자동차 실내 인테리어 튜닝스타리아 투어러 9인승의실내를 공개합니다.​고객님께 스타리아 차량을인도하기 전 저희 카스토리에 먼저 왔습니다. 바로 바닥 모노륨 시공을 하기 위해서죠.​스타리아 투어러 9인승은​기존 그랜드 스타렉스 11인승 & 12인승과동일한 바닥 재질과 디자인입니다.​직물 바닥은 아니지만, 짐을 싣고 다니기에부담 없는 재질이며,물론 방수가 가능한 순정 바닥이지만..​승합차스러운 투박한 디자인이 맘에 들지 않아바닥 작업을 하시는 고객분들이 많습니다. 그럼 바닥 모노륨 시공을 위해스타리아 투어러의 9인 시트를모두 탈거하겠습니다.​​스타리아 투어러 9인승순정 바닥 모습 콘솔과 컵홀더가 생략되고라운지와 다르게 버튼식 기어가 아닌투어라 실내 모습 먼지나 이물질이 없는 새 차량일 때작업해야하는 바닥 모노륨 작업.그래야지만 깔끔하고 매끄럽게 시공이 되는데요.​물론 오염이 많이 되었다면바닥 청소를 먼저 진행해야겠죠? 바닥만으로도 달라진 실내 분위기인테리어 튜닝바닥 모노륨 카 매트 시공 만나봅니다.​​스타리아 투어러 9인승바닥 모노륨 시공 후 조립이 들어갈 바닥 볼트 입구.시트의 배선과 레일, 공조기 라인을 제외하고더 이상 흙모래와 이물질이 들어가지 않도록차단합니다.  매끄럽게 시공된 스타리아 투어러의바닥 위에 커피나 음료를 쏟아도 걱정 없이티슈로 간편하게 닦아낼 수 있습니다. 또, 차박이나 캠핑 외에도 여러 레저 활동을즐기는 차량에는 더더욱 필수 아이템인 모노륨 시공​어린 자녀들과 함께하는 패밀리카에도 물론입니다. 환하게 달라진 스타리아 투어러의실내 분위기 튜닝의 효과는 덤!​스타렉스 및 스타리아의 실내 인테리어 튜닝개조 전문 카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 메탈 스피커커버자동차 인테리어  소품올뉴카니발, 더뉴카니발​자동차에 관심 많은 신랑 탓에 저도 이것 저것 관심이 많아졌는데요.예쁜 자동차 인테리어 소품으로 좋은  스피커커버 만나봤는데요.   올댓 스타일 메탈 스키커 커버(올뉴, 더뉴카니발 전용)   1열 도어 적용상품으로 2pis   3D 입체설계를 통해 일체감이 뛰어나고플라스틱이 아닌 알루미늄을 적용하여 고급스러움이 남다른 메탈 스피커커버   2pis처음 도착했을때는 메탈을 주문했는데 왜 파란색일까 했는데파란색은 보호필름이라는거~~   뒷쪽   뒤쪽에 올뉴, 더뉴카니발 전용 메탈 스피커커버를 누구나 쉽게 붙일수 있도록 양면테잎 부착방식 으로   타원형 부분도 꼼꼼하게 붙여진 메탈 스피커커버   제품 마크도 멋스러운 올댓 스타일 메탈 스피커커버    누구나 쉽게 붙일수 있는 자동차 인테리어 소품이라 바로 달아봤는데요.양면테이프 너무 잘 띠여지는거 보이시죠?    자리만 잘 잡아서 붙이면 되겠다 싶은 모습   붙일 위치에 살짝 데어보고    올댓 스타일 메탈 스피커커버 붙일때 사용하면 좋은양면 테이프 접착 증진제   꺼내서 붙여줄 자리에 골고루 발라주고   붙여주고    꼼꼼하게 눌러주기~!!   잘 붙여진거 같죠?    메탈 스피커커버 보호 필름 제거~!!!  영상으로 담아주고   깔끔 깔끔 예쁘게 장착된 자동차 인테리어 소품올뉴, 더뉴카니발 전용 올댓 스타일 메탈 스피커커버   반대쪽까지 붙여주면    고급스러운 올댓 스타일 메탈 스피커커버 붙이기 완료~!!    붙이기 전후 비교해보면자동차 인테리어 소품 왜 사는지 알겠다 싶어지는~!!   양면테이프로 편하게 붙일수 있는 고급스러운 자동차 실내 인테리어 소품으로 좋은올뉴, 더뉴 카니발 전용 올댓 스타일 메탈 스피커커버 였답니다.​​신랑이 이런거 좋아하니 종종 예쁜 자동차 인테리어 소품 달게 되면 리뷰 또 할께요  ~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가빈티지 미니 철제 자동차 소품즐거운 주말 보내셨나요 ^^또 다시 한주가 시작되었네요..힘든 월요일이지만 주말에 비가 와서 그런지 상쾌한 아침이네요...ㅎㅎ오늘은 클래식하고 빈티지한 디자인의 미니 철제 자동차 소품을 소개합니다.작고 아담한 사이즈로 어느곳이든 연출하기 쉬운 아이템이랍니다.카페 인테리어 소품으로도 인기만점이예요..^^​​자동차에 매달수 있는 끈이 있어나무나 훅등에 연출해주셔도 좋구요..그냥 선반이나 책상등에 연출해주셔도 빈티지해서 멋스러운 소품이랍니다.​​총 9가지 디자인으로 클래식한 자동차 디자인이랍니다..철제 자동차 소품이 만드는게 까다로워 보통 단가가 어느정도 있는 편이지만이번에 소개해드리는 철제 자동차 소품은9개 세트인데도 철제 소품치곤 괜찮은 가격에 출시된 제품이예요~5만원이 넘지 않는답니다...^^철제 소품을 구매해보신부이라며 아시겠지만 괜찮은 가격대죠..​​철제 자동차 소품은 빈티지하 느낌을 강하게 연출하다보니마감처리가 깔끔하지 않답니다..또 작게 디자인하다보니 더욱 그런 느낌이 크게 느껴질수 있어요~아무래도 찍힘이나 칠등이 깔끔하지 않을수 있답니다.오랜된듯한 느낌으로 연출하다보니 생기는 현상이예요..철제 소품은 오래된 골동품 같은 느낌이 있어 오래오래 소품으로 연출하셔도 질리지 않는답니다.골동품 디자인이 원래 오래될수록 멋스럽잖아요..^^​​사이즈도 제가 들었을때 요정도로 아담하답니다..무게감도 크지 않고 정말 연출하기 쉬운 미니어처 사이즈예요~​​대롱대롱 매달아 연출하실수 있고그냥 소품처럼 선반이나 가구등에 올려 연출하실수 있어더욱 연출의 폭이 넓은 소품이랍니다.자동차 소품을 좋아하시는분들께 정말 반가운 소품이 될것같아요..^^​​다양한 9가지 디자인의 빈티지 철제 자동차 소품으로멋스러운 인테리어 공간을 꾸며보세요.​​소개해드린 빈티지한 디자인의 철제 미니 자동차 소품을 만나실려면네이버에 큐트박스를 검색해주세요.빈티지한 인테리어 소품은 큐트박스의 데코소품 메뉴에서 만나실수 있습니다.[예쁜 인테리어 소품 큐트박스] 빈티지 미니 철제 자동차 9P 장식소품[예쁜 인테리어 소품 큐트박스] 빈티지 미니 철제 자동차 9P 장식소품www.cutebox.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요자동차의 이부분은 왜 이리 항상 더러운걸까요?​새차때마다 청소를 해도해도.. 금방 더러워 지는 이곳...차타기전...항상 신발이 스쳐지나가기도 하고..금새 더러워 지는 이곳을 보고 있노라면 가끔씩...딥빡침이 올때도 있어요!​아~ 여기 깨끗하게 뭐 댈거 없나? 알아보던 중!!!​대박!! 이런 고민 해결할 수 있는 자동차 도어커버가 있었네요!!!  차모아 자동차도어커버!전차종에 맞게..디자인 되어 있어서자신의 차에 맞춰 주문하시면 됩니다!!! 싼타페 로고 박힌것도 인상적이네요~원단이 아주 고급져 보여서~차량 보호용으로만 생각할게 아닌.. 자동차 인테리어 제품으로 생각하셔도 좋을것 같아요~​이게 펠트페브릭 원단이라 고밀도의 단단한 털로 구성되었다고 해요.그래서 직물로 잘리거나 흠집이 발생해도 쉽게 올이 나지 않는다는..내구성 갸 쩌는 제품!!! 커팅도 3D커팅 방식으로 자동차 도어에 꼭 맞는 커팅으로 준비되었다고 합니다!!!그래서 생김새도 이렇게 뒤죽박죽이지만...차에 대보면..진짜 꼭 맞더라구요!!! 색상도 브라운과 그레이가 있는데요전 아무래도 깔맞춤을 위해..그레이를 선택했어요!좀 트렌디 하게 가시고 싶으신 분들은 브라운 칼라도 좋을것 같아요! 밑면은 이렇게 스티커로 되어있어서이거 제거하고 붙여주면 끝!시공도 완전 쉬워요!!!그럼 어디 제가 한번 시공해보도록 하겠습니다!! 우선 더러운 자동차 도어 안쪽 부분을 물티슈등으로 닦아 줍니다!!!차에서 항상 타고 내릴때..이곳이 이렇게 항상 더러워진다는..ㅠㅠ   비포 / 에프터깔끔하죠잉?아~놔..이거 진작에 이렇게 설치할걸 그랬어요~그동안 왜이리 차를 더럽게 사용했는지..ㅎㅎ;; 깔끔함이 아주 맘쏙 들어요!!!이제 발로 차도 탁탁 털어내면 되고또 이곳에 도어커버 안쪽 스크래치나 오염으로 부터 보호도 할 수 있고  왼쪽도 비포 / 에프터!!!확실합니다요!!!이건 정말 새차든 흔차든.. 차문 안쪽 더러워 지는게 싫으시는 분들은 무조건 설치하세요만족도가 아주아주 높은 시공이에요!!!  시공도 전혀 어렵지 않고.. 10분이면... 자동차 도어커버 완벽하게 업그레이드 하실 수 있습니다!!!헌차도 새차처럼!!!  뒷문도 완성!!!정말 자로잰듯 딱 맞아 떨어지는게 신기할 정도입니다!!​단돈 18,500원에 새차처럼 보호할 수 있는 차모아 자동차 도어커버!!!이건 정말 가성비가 쩌는..제품이오니...차있는 분들은... 하나씩 장만해두셔요;)​ 차모아 럭셔리 자동차 도어커버 : 차모아 본사차모아 럭셔리 자동차 도어커버smartstore.naver.com ​ 쪼만하던 저희아들이 이제 고학년으로 접어들어요~올해 마지막으로 자동차 장난감들을 다 처분했거든요 ㅋㅋ 자동차 장난감들을 안녕하기 전에 어릴때 자주해주던자동차 도로를 붙여줬어요 ㅎㅎ구입처는 네이버 쇼핑에서 '도로테이프' 검색하시면 구입하실 수 있답니다 ㅎㅎ 그냥 도로테이프 예쁘게 붙여주기만 하면되요~어려운거 없는.. 하하하~   바닥에 도로공사(?)가 완성되면자동차와 사람들로 깔아주세요 ㅋㅋㅋ 유치원 다니던 꼬마 시절에는 저렇게만 해줘도 하루종일 잘 놀던저희 아들이 이젠 사실 시큰둥 하거든요~ㅠㅜ이제는 핸드폰이나 게임기에 빠질나이니까요 ㅠㅜ내친김에 저희 아들 컬렉션 살짜쿵 공개함미다 ㅋㅋㅋ 아들이 모으는건데 맨날 정리는 제가 ㅜㅠㅜㅠㅜ  생일이며 어린이날이며 크리스마스때 산타할아버지께서도 피규어 선물만 주셨음 ㅋㅋㅋㅋ 인테리어 잘하시는 집은 보면 깔끔하고 모던하고 뭐 그러던데 ㅠㅜ저희 아들방은 자잘한 장난감과 피규어만 가득~ㅋㅋㅋ  고학년되고 책상에 앉을날 많아지면 저피규어들은 정리가 될런지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ ​  [자동차 인테리어 디자인] Skoda VisionC Concept (2014)  스코다 비전C 컨셉카우리나라에선 보기 힘든 브랜드지만유럽여행을 다녀오신분들은친숙한 브랜드가아닐까 싶습니다.  전체적으로조형도 심플+모던하고컬러역시 그레이톤만사용하여 모던함이돋보입니다. 컨셉카지만 양산을 고려한것인지 몰라도,크래쉬패드가상당히 두꺼워보입니다. 사이드뷰에서 보니네비게이션 아랫부분이크래쉬패드에서떨어져 있는게 보이네요.히터 컨트롤러 역시플로팅 되어있습니다. 2열시트 최근 스티어링휠 추세가스포크를 얇고 슬릭해보이도록 디자인 되는것 같습니다. 도어트림 가니쉬,어퍼콘솔, 네비게이션 뒷면까지마치 기포가 들어있는투명 얼음과 같이보입니다.역시나 컨셉카에서사용되는 투명 아크릴소재는미래적 이라는 느낌이 들게합니다. 뒷좌석에서 바라본 사진뒷좌석 디스플레이가상당히 매력적입니다.헤드레스트에 연결되어공중에 플로팅 되어있습니다. 시트 이동 버튼지문 비슷한게 있네요지문으로 사람을인식해서 시트 포지션을잡는거라 추측해봅니다 ㅎ 얼음같아 보이던 가니쉬의 정체!안에는 기포형상이아닌, 뾰족한 형상으로 되어있네요. 스티치는 그린 외장 컬러가 그린이였군요 도어 트림 디자인 트렁크 역시 심플!    Skoda VisionC ConceptŠkoda VisionC is a five-door coupé with expressive styling and dynamic elegance. Its design language is a striking development of the new design line adopted three years ago. Elegant lines accentuate the vehicle's exciting proportions. Škoda Chief designer Jozef Kabaň and his team have achieved a unique combination of soft, light contours, concave and convex surfaces as well as sharp, precise lines. Surfaces and proportions convince with a clear structure, the interplay of light and shade is crisp, the edges are clearly defined. For Kabaň, "avoiding all ornament and frills is essential."A self-assured frontThe coupé's front has a self-assured and dynamic look. The wide radiator grille and distinctive shape of the headlamps with their tapering triangular form dominate the powerful front end. The headlamp contours are sharp-edged, like cut glass crystals. In combination with the fog lamps, also triangular, they give the car an expressive, three-dimensional four-eyed look.The grille retains its slightly curving form, it is however somewhat flatter and broader than in current Škoda models. The vertical fins are a distinguishing feature. In the design study, they are hand-made crystal elements with discreet indirect illumination.In the lower area of the front view, a large air inlet - extending over the entire width of the vehicle - emphasises the vehicle's elegant dynamism.The bonnet is elongated and is accentuated with longitudinal chamfering to the right and left, extending in a slight arc from the A pillar through to the transition between headlamps and radiator grille. Jozef Kabaň describes it as "an expression of emotion, form and movement." This reinterpreted bonnet bears the Škoda logo as its dominating centrepiece, on a harmoniously-rounded bonnet nose stretching into the radiator grille.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/    안녕하세요 로드카 입니다^^오늘은 불금이네요ㅎ 이번주도 정신없이 작업을 하다보니 일주일이 금세 지나갑니다ㅋㅋㅋ코앞으로 다가온 주말을 기대하며!오늘은 레이차량 천장을 이쁘~~게 엠보싱 작업을 진행해 드렸습니다^ㅡ^608-실내디자인 작업 전 순정 천장 입니다.레이차량에 천장수납공간 루프콘솔을 탈거 후 촬영했네요ㅎ루프콘솔 자리가 까맣게 때가 껴있는 모습입니다.. 이처럼 오염에 취약한 직물재질의 순정천장!이 천장도 후다닥 탈거하여 엠보싱 작업이 진행됩니다~​ 컬러는 차주분께서 초이스 하신 블랙바탕에 엠보싱 라인을 레드컬러로 포인트!천장엠보싱 시공은 별도의 코팅처리 과정을 진행한 원단을 사용합니다.코팅이 되어있기 때문에 순정 직물천장처럼 퀴퀴한 냄새가 베지 않으며이물질이 묻더라도 물걸레로 제거가 가능하기에 관리면에서도 순정천장보다 월등하 수월하죠^^실내 인테리어 효과와 관리의 수월함! 거기에 쾌적한 실내공기까지!자동차 실내인테리어 필수 시공입니다 하하하핳​ 추가로 리무진 무드등 2개와 물방울 무드등 6개를 장착하였습니다.리무진 무드등의 보호필름을 제거하지 않아서 사진이 뿌옇게 나왔네요ㅎ레이차량의 천장은 일반 승용차보다 크기때문에 엠보싱 작업의 효과를 아주그냥 톡톡히 보실수 있습니다^^​ 주름 하나 없이 완벽한 퀄리티로 시공된 모습!!차량 실내 인테리어 작업은 퀄리티가 매우 중요합니다.꼭! 비교해 보시고 퀄리티 좋은 업체에서 시공받으시길 추천드립니다^^​ 요놈~루프콘솔 역시 천장엠보싱과 컬러매치하여 트리밍될 예정입니다^^굴곡도 많고.. 더욱 이쁜 시공을 위해 패턴작업을 진행하여이쁜 투톤컬러 트리밍 시작!​ 이렇게 깔끔하게 시공이 진행되었습니다ㅎ썬바이져 또한 투톤컬러로 작업이 병행되어 진행되죠^^썬바이져의 순정 거울은 당연히 살려서 시공이 진행됩니다.​ 무드등을 ON / OFF 할수있는 스위치는 루프콘솔 센터뚜겅에 장착을 하였습니다.보통 실내등과 연동하여 실내등이 켜지면 같이 켜지도록 작업이 진행되지만 원하시면 이렇게 스위치 작업도 가능합니다^^레이차량천장엠보싱, 루프콘솔 트리밍 시공이였습니다 감사합니다![자동차 인테리어 디자인] Alfa Romeo MiTo Quadrifoglio Verde (2014)  알파로메오 미토 ....쿼드로폴리오 베르데(?)발음이 어려우니 패쓰ㅋ 인테리어 디자인이재미있습니다.  비행선이 떠오르기도하고UFO가 생각나기도하고여튼 기존에 보던것과는 달라보입니다. 전체로보니 스티어링휠이전체 디자인과안어울리는게 아쉽습니다. 스티어링휠만 떼어놓고 보면알파로메오의 브랜드 아이덴티티가생각나는 삼각형형상이신선해보입니다. 시트 클러스터에실버페인트로칠해진 써클형상들이조금 저렴해보이네요 개인적으로아쉬운 클러스터네요 조금만더 소재를고급스러운 것으로했어도 확 좋아졌을텐데말이죠 도어스텝 타이포그래픽을이용한 MITO 브레이크, 엑셀페달에알파로메오 로고가 딱! 리얼카본일까요?ㅎ 스티어링 휠  반대쪽 알파로메오의네잎클로버 배지 기어노브 부는 무난하네요 센터페시아의 에어벤트가 독특합니다.입구가 닫혀있네요 시트가 예술 ㅎ 버킷끝내줍니다. 오징어?같기도 ㅎㅎ 카본은 언제나 탐나는 소재네요 알파로메오 차는많이 보지 못했는데포스팅하면서좋은 경험이 된것 같습니다.    Alfa Romeo MiTo Quadrifoglio VerdeThe new Alfa Romeo MiTo Quadrifoglio Verde is the compact cars' dynamic soul. It conquered those European customers who were sensitive to Italian style and to technical excellence aimed at providing driving satisfaction in total safety.ExteriorThe Alfa Romeo MiTo Quadrifoglio Verde is identified by a sporty look featuring a rear spoiler, a sports bumper with extractor beside the new burnished finish for mirror fairings, front grille, door handles, front and rear headlight frames and 17" alloy wheels with red brake callipers standing out. The all matt Magnesio Grey body colour for the MiTo Quadrifoglio Verde enhances this compact sports car's aggressive design and highlights the 'Quadrifoglio Verde' logo located under the side direction indicator.InteriorThe black interior respects the exterior style and at the same time features a long series of developments which underline this model's most sporty and dynamic spirit. This is highlighted by the new moulded leather steering wheel with contrasting white stitching, the new instruments with QV logo, the Competizione dashboard with 'carbon look' finish and the new special mats. Inside, black leather is used to cover the handbrake lever (with white stitching) and the gear lever boot (with white and green stitching).Engine and transmissionThe engine is the heart and at the same time the true strength of every Alfa Romeo model. And the new MiTo Quadrifoglio Verde is no exception. In terms of sports design and strong personality, the car introduces the new 1.4 MultiAir Turbo Petrol engine which, in combination with the next generation 6-speed double dry clutch 'Alfa TCT', develops a maximum power of 170 HP at 5500 rpm and a maximum torque of 230 Nm at 2500 rpm (it increases to 250 Nm at 2500 rpm in Dynamic mode).  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/    ​​화려한 인테리어를 자랑하는 자동차들​우리는 평소에 항상 접하는 검정색 가죽 인테리어에 적응되어 있습니다.내 차는 물론 택시를 타더라도 항상 비슷한 인테리어를 볼 수 있습니다. 그래서 가끔 약간의 밝은 색상이들어간 가죽시트나 전동 마사지와 같은 특수 옵션 등을 보면 의아스러울 때가 있습니다.​하지만 억대 가격의 럭셔리 자동차들에서는 오히려 비슷한 인테리어를 찾는 것이 더 어려울 수 있습니다.가죽시트 색상 옵션만 20가지씩 선보이는 경우도 있는데 어떤 자동차들은 '럭셔리 인테리어' 그 자체를완전히 새로운 개념으로 재해석하기도 합니다.​​​​​​1. 벤틀리 벤테이가 팔콘리는 매를 이용한 사냥꾼들을 위해 특수 디자인 된 SUV입니다.​매를 훈련시켜 사냥에 이용하는 스포츠를 위해 모든 것이 갖춰진 이 SUV에는 센터 콘솔 부분에 매가앉을 수 있는 고급 의자까지 설치되어 있습니다.트렁크 부분에는 매 사냥꾼을 위한 GPS 추적 유닛, 쌍안경 등 각종 도구들이 준비되어 있습니다.​​​​​​2. 자동차 디자이너 헨릭 피스커는 얼티메이트 럭셔리 카로 알려져 있는 '포스 1'을 제작했습니다.​최고급 벨벳과 가죽을 결합한 좌석시트와 샴페인 홀더, 핸드폰 무선 충전기 그리고 벨벳 선글라스케이스까지 갖춰져 있습니다.​​​​​3. 롤스로이드 팬텀은 특이하게도 차주의 취향에 맞게 커스텀 예술 작품들을 설치할 갤러리 공간을 따로인테리어에 마련해 놓았습니다.​한번에 쭉 연결되는 유리가 대시보드 전체를 덮고 있고 역시 개인 취향에 맞게 차별화된 디스플레이를입힐 수 있습니다.​​​​​​4. 벤틀리 뮬산은 20가지의 인테리어 색상을 옵션으로 고를 수 있습니다.​각 옵션은 핸드메이드 나무와 가죽 그리고 메탈 마무리로 인테리어를 꾸밀 수 있습니다.물론 샴페인 잔 홀더도 함께 오며, 뒷좌석의 각도 조절과 확장 변신은 가히 최고라고 말할 수 있습니다.​​​​ ​​5. 메르세데스 마이바흐 S 클래스는 최대의 편의를 위해 커스텀 제작되었다고 해도 과언이 아닙니다.​길게 뻗을 수 있는 뒷좌석은 럭셔리 쿠션이 함께 오고 개별 히터와 통풍 시스템 그리고 마사지 기능까지이용이 가능합니다.또한 대시보드에서는 자동차 인테리어 앰비언트 조명으로 무려 60가지의 색상과 테마를 바꿔가며사용할 수 있습니다.​​​​​6. 롤스로이드 레이스 블랙 뱃지 역시 완벽히 커스터마이징이 가능한 인테리어를 선보입니다.​내외부 6겹짜리 페인팅은 손으로 직접 수공을 들였고 실제 스텔스 항공기에 사용되는 재료들로 인테리어가완성된다고 합니다.​​​​​​​7. 레인지로버 SV 오토바이오그래피는 최고의 엔터테인먼트 SUV로 시장에 선보였습니다.​뒷좌석에는 최고의 힐링을 선사한다는 '핫 스톤 마사지' 기능이 탑재되어 큰 화제가 되었습니다.​​​ [자동차 인테리어 디자인] Aston Martin DB9 Carbon Edition (2015)  역시나 말이 필요없는브랜드 입니다.애스턴마틴 DB9카본 에디션 입니다.  첫사진을 딱보면서들었던 생각이아날로그의 감성이살짝 묻어나는고급스러움과 스포티함 입니다. 컬러는 전체가 블랙입니다.아마도 카본 에디션이라일부러 더 신경쓴듯합니다. 시트 이동 버튼들이콘솔 옆부분에붙어있네요. 센터페시아부를 보면비행기 조종석 계기판과같은 느낌이네요 스튜디오에서 찍은듯한사진이라 고급스럽습니다.확실히 낮은 시트포지션과높은 플로어콘솔이스포티함을 더해주네요. 페시아부 시계입니다.그냥 떼다가손목시계로 차도 될듯ㅎ버튼들이 굉장히 얇고, 알루미늄으로보이는 소재로 되어있습니다.세련되 보이고 첨단의감성도 있습니다. 온도 조절 다이얼 버튼인것 같습니다. 남자라면스포츠 모드에 불이들어온채로 달려줘야죠ㅎ 괜히 두근두근 다이얼,버튼 들이깔끔하고 미니멀한 디자인성향을 갖고잇네요 이건.....뭐에쓰는? 유광크롬을 남발해도이렇게 멋있을수가 있군요ㅎ 스티어링휠 뒤쪽페들쉬프트 입니다. 음각이아닌뻥 뚫어놨네요 학생시절이라면재료도 덜쓰면서직관적으로 더 쉽게볼수있는 아이디어라고칭찬 했을듯 손에 닿는 부분은 가죽으로 살짝감싸줬습니다. 플로어 콘솔 트레이 스티어링 휠 엠블램 입니다. 요건 헤드레스트같아 보이네요 반대쪽 도어트림이 특이합니다.인사이드도어핸들역시기능적인 면을 부각하여최소한의 디자인을 했네요 스티치 스티치 옆으로 카본이 살짝보이네요 이건.....모르겠습니다. 헤드레스트 사이로 보이는것 같기도 합니다 ㅎ 음향은뱅앤 올룹슨 제차에도저스피커가 달렸으면.ㅠ 카본에디션이라드디어 등장합니다. 도어스텝부 같습니다. 제가 봐오던 카본의 텍스쳐와는좀 다르네요불규칙적인 형상입니다. 도어스텝이 맞았습니다. 문사이로 보이는 인테리어 저정도 버킷 시트면코너링 돌때 진짜몸이 안 쏠릴것 같습니다. 가죽,스티치,엠블램 전부다블랙컬러입니다. 시트벨트 아날로그의 느낌을살려내면서도 최첨단의느낌이 공존하는멋진 센터페시아 입니다. 버튼식 기어변속장치로되어있습니다. 블랙컬러만으로도멋진 인테리어를보여준 애스턴마틴에감사합니다ㅎ    Aston Martin DB9 Carbon EditionStyle and visual drama are the special editions hallmarks as they perfectly emphasise the timeless GT's sporting nature. The Aston Martin DB9 Carbon Edition is led by two distinctive specifications; Carbon Black and Carbon White or alternatively customers are afforded the choice of the Aston Martin colour palette to personalise their own carbon creation.The new Carbon Black accentuates the 183 mph DB9's 6.0-litre V12 potential through a strong dark theme underpinned by a unique combination of lightweight carbon fibre features. Meanwhile, the contemporary Carbon White special edition creates a dramatic visual effect with the carbon fibre and dark elements contrasting strongly against the Stratus White paint and accented caliper colour.Striking exterior additions for both Carbon Black and Carbon White editions include carbon fibre side strakes, rear lamp infills and black meshes and window surrounds reinforcing the powerful visual themes. The carbon theme can be extended further with optional carbon fibre front splitter, rear diffuser and mirror cap/arm features. Standard exterior equipment also include 10-spoke diamond-turned alloy wheels available with either silver or satin black finishes and a choice of red, yellow, grey or black brake calipers.Inside, a strong black styling theme with a choice of accent colours in line with the caliper shade showcases carbon fibre details and new black hardware. Bespoke sill plaques with the Carbon logo, communicate the cars' rarity, too.Of course the styling changes don't alter the DB9's inherent grand touring capabilities, qualities that make it the world's most admired and desired GT.DB9 features the modern AM11 V12 engine which uses 'Gen4' VH architecture and hardware, tuned to suit the character of a classic GT. The result is an engine with effortless torque of up to 457 lb ft and peak power of 510bhp.Priced from $199,995 RRP first deliveries of the new Aston Martin DB9 Carbon Edition commence in quarter three of 2014 to North American customers.   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/     ​​내 차안 ! 그냥 차안이 아니라 이제 자동차도 소중한 내 공간이지요 :)그래서 인지 자동차 인테리어에도 신경을 쓰는 요즘 !인테리어 뿐만아니라 향기까지 도맡아 책임질 그 무엇 ~?자동차방향제인 석고방향제입니다 하하핫우선 구경한번 해볼까요~?​​​​​  귀여운 캐릭터 같은 이것 ! 요것들은 석고방향제랍니다 :)석고방향제는 방향제용 석고가루로 만들며 제작 시 향을 첨가하여 만드는 석고로 만든 방향제예요 !생소하신 분들도 계실거 같구요 요즘은 많이 쓰는 아이템이다보니 많이 보셨을거라 생각이 되어요 ^^모습은 이렇지만 ! 뒷부분에는 송풍구 클립이 끼워져있는 방향제예요~요 동화에 나올법한 귀염둥이들 어쩔거예요~~ > .< ​​​​​​​​​​​​  석고방향제는 자동차방향제로뒷부분에는 송풍구에 꽂을 수 있도록 브라켓과 송풍구클립으로 고정되어져 있는 아이템들인데요요즘에는 소품으로도 많이 이용하셔서 테이블에 놓아 인테리어 소품으로도 활용하시는 분들이 꽤 많으세요 ^^플라밍고를 탄 시바견 ! 인기짱이지요 :)​​​​​​​​  송풍구에 석고방향제를 단다 ? 이렇게 말이죠 ^^아직 오픈되지 않은 디자인이긴 하지만 ! 이렇게 보시라고 올려봅니당 ㅎㅎ​​​​​​​​  요번에 새로 출시한 스마일꽃 이예요~알록달록 봄이 물씬 느껴지는것 같지 않으신가요~? ㅎㅎ향기로운공방에서 제작되어지는 자동차방향제는kc인증을 받아 인쳉체 무해함이 없는지를 인증받은 재료들로 만들어지고 있어요 ~안심하시고 사용하셔도 좋아요 :)​​​​​​​​​​  봄시즌에 맞추어 결혼과 꽃으로 한번 신상품을 출시해 보았어요 :)튤립 석고방향제도 요번 새로  출시된 제품이예요 !차안이 왠지 화사해질것만 같은 디자인이예요~​​​​​​​​​  꽃 신상중 저도 정말 맘에 쏙 들어했던 데이지 !데이지 꽃다발이 깔끔하기도 하면서 봄이 훨씬 느껴지는 그런 디자인인거 같아요 :>향기로운 공방에서 제작되어지는 석고방향제는 향기를 입히는 것이 아닌 !제작시에 향을 넣어서 만들기 때문에 후첨방식의 석고방향제보다 향이 더 오래가고 풍성하다는 사실!차안이나 신발장 옷장, 화장실이나 좁은 공간에서 발향이 좋아요~또한 차안에서 발향시키실 시에는 히터나 에어컨이 나올때 정말 발향이 좋은아이들이랍니다 ~​​​​​​​​​​    짜잔 ~ 웨딩석고방향제도 나왔군요 :)꼭꼭 출시해보고싶었떤 디자인들이라 저도 만들어 놓고도 뿌듯함이 ㅎㅎㅎ신혼집집들이나 내차안~ 남편차안~ 이렇게 놓아도 좋을것 같아요~세가지 디자인으로 제작해 보았구요 !보시는것같이 큰 사이즈는 아니예요 ^^차안에 들어가는 딱 알맞은 사이즈이니 궁금하시다면 아래 링크에서 사이즈 확인해주세요 ♡​​​​​​​​​​​​​  라이크유 ! 옐로우 핑크도 화사하며 다른 사이즈보다는 살짝 큰 사이즈예요 ㅎㅎ귀염귀염 하지요 ♡이렇게 석고방향제는 자동차 송풍구에 꽂아 발향시킬 수 있는 아이템이랍니다 ~선물용으로도 좋구요~ 새차 선물 ! 참 좋겠지요 ?​​​​​​  이렇게 보시는 제품들 말고도 다양한 디자인들이 있습니다 ^^많은 사랑에 이렇게 매일 열제작 열채색 하고 있어요 !​​​​  ​​더 많은 제품들이 궁금하시다면~?>> 아래링크에서 확인 해주세요 ♡​ 향기로운 : 네이버쇼핑 스마트스토어향기로운 캔들 샵 , 캔들 디퓨져 석고방향제smartstore.naver.com ​ 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 르노 삼성 sm525V 차량에자동차 가죽 시트 교체와도어 트리밍 작업기입니다. 르노 삼성 sm525v​브라운 가죽 시트 교체도어 트리밍 작업기자동차 실내 인테리어 튜닝​클래식카 혹은 올드카의 매력이 담긴 sm525V 차량의 외관요즘 신형과는 정반대, 중후하고 무게감 있는 감성.​세월이 흐른 만큼 자동차의 속 알맹이들도하나씩 손봐주며 보살핌과 애정을 가지며 관리해야 할 텐데요.오랜 사용감으로 실내 천정이나시트들도 헤지고 갈라지는 현상이 나타납니다. ​그래서 오늘은  sm525V 차량의실내를 완벽하게 체인지 시켜주는 인테리어 작업.​바로 순정형 가죽 시트 교체 만나보겠습니다.​우선  sm525V의 순정 시트 모습을 살펴봅니다. 오랜 세월이 지났음에도 깔끔한 실내시트에 상태도 정말 양호한 모습이 보입니다.​여성 차주님의 깔끔한 성격을 말해주는 듯..ㅎㅎ 시트의 찢어진 부위들은 없었지만 주름지며 갈라진 부분들. 이 정도면 정말 훌륭합니다. ​ ​ sm525V 콘솔 조수석 및 운전석에 착석하며팔꿈치에 수없이 부딪혔을 콘솔라인 따라 벗겨진 것을 볼 수 있네요.​​​도어 라인은 직물 재질은 아니지만자동차 시트의 색상을 브라운으로 선택하면서,컬러 밸런스를 맞추고자  도어 트리밍도 진행 결정. 순정스러움에 벗어나  sm525V의 실내 분위기를색다르게 연출시켜줄 브라운 시트.그럼 시트 교체 후 만나보겠습니다.​ sm525V 브라운 시트 교체 후 만인에게 인기 있는 브라운 컬러의가죽 색상, 천연 소 가죽으로 제작된 sm525V의 순정형 가죽 시트입니다.  ​밝은 실내를 연출하며 인테리어 튜닝 효과도 누리며,환하지만 이염 부담이 적은 브라운 컬러.  국산 소 가죽의 부드러운 감촉.​그 외에도 요즘 신차에는 순정 시트가나파 가죽으로 많이 나오는 추세인데요.나파 가죽은 국산 소 가죽 시트보다 표면이매끄럽고 부드러운데요.​차를 오래 타시기로 마음먹으셨다면나파 가죽 시트로도 교체를 많이 하고 있습니다.​취향에 맞게 샘플을 확인 후 고르실 수 있습니다.​ 2열에 앉아서 발길질 테러 당하기 쉬운1열 운전석과 조수석 시트 뒤 백판 라인까지도깔끔하게 작업되었습니다.​ 도어 라인 윈도 스위치가 있는 우드 부위와도브라운 트리밍이 잘 어울리며 색상 조합이 좋습니다.  ​​​  sm525V의 브라운 컬러콘솔 트리밍까지. 헤지고 벗겨진 순정 콘솔에서새롭게 깔끔한 콘솔 트리밍 완료   sm525V의 실내 인테리어 튜닝자동차 가죽 시트 교체와도어 & 콘솔 트리밍 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 YF쏘나타 차량입니다.아이출산으로 차량내부를 꺠끗하게 관리하기위해 입고해주셨습니다.실내크리닝 시공의뢰해주셨고, 좌석탈거후 차량내부전체 크리닝 시공후, 플루건 소독,탈취 마무리하여 출고해드렸습니다.시공전시공후YF쏘나타 실내크리닝,실내세차.자동차인테리어 디테일링 [강동구 실내크리닝,자동차실내세차,실내크리닝,차량관리,강동구광택,오토글란츠-새차로강동 http://cafe.naver.com/pro1971[오토글란츠 (새차로외..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 3월초~  신형 투싼 NX4 를 인수받으면서, 현대차에서 사은품으로 받은 주차번호판을 사용중이였습니다 ㅠ.ㅠ ​좀더 예쁘고 세련된 자동차주차번호판을 설치하고자 알아보던 중, 차모아 자동차주차번호판을 모셔오게 되었습니다~!!!  급!!! 총알 배송으로 받은, 주차번호판 입니다!디자인과 연락처만 정확히 기재 한다면, 엄청 빠르게 주차번호판을 만날 수 있습니다~! 크... 깔끔하고 멋진 번호판!!!!차를 인수받고, 허접한 번호판 OR 급한대로 명함만 올려두고 다녔다는 신랑... ㅠㅠ번호판을 보고 너무 멋지다며 만족스러워 하셨습니다 ㅎㅎ​  ​차모아 자동차주차 번호판을 선택한 이유는?!첫번째, 럭셔리 스테인리스 소재에 레이저 각인으로 고급스러움을 더해주는 메탈 주차번호판이기 때문에!​검정색 고무판에 숫자만 적혀있는 식상한 번호판 보다는, 좀더 고급스럽고 깔끔한 느낌의 주차번호판을 원했습니다! 두번째, 고급스러운 세가지 컬러를 선택할 수 있기 때문에~!!차콜블랙, 티타늄골드, 메탈릭실버!!어디서도 볼 수 없는 고급스러운 색상을 선택할 수 있는 장점이 있습니다. ​사이즈는 투싼 NX4 리모컨 차키와 길이가 거의 비슷해요!그리고 여자 손바닥 절반을 가리는 사이즈 입니다.​주문은 매우 간단해요!차종선택 + 색상선택 + 연락처 기재하면 끝!​투싼 NX4 의 앞모습이 매력적인데, 그 모습을 번호판에 정확히 나타내 주셔서깔끔 + 멋짐 폭발하는 번호판을 받았습니다​  ​ ​번호판과 함께, 자국을 남기지 않는 최고급 3M양면 테잎이 동봉되어 있었어요!테잎을 번호판 앞면에 붙이고 전면유리에 부착하는 모습도 이쁘지만, 저희는 번호판 뒷면에 붙이고, 데시보드 위에 붙였습니다 ㅎㅎ​​ ​후면도 세심하게 신경쓴 모습이 보이시나요?!차모아 로고와 더불어서, 뒷면도 미끄럼 방지로 제작되어 있어서더욱 고급스러움을 더해주고 있습니다!​​   ​투싼 명함같아요 ㅎㅎ멋진 차모아 럭셔리 주차번호판이 잘 어울리죠? ㅎㅎ ​​ 든든한 3M 테잎 덕분에흔들리지 않게 자리를 잘 잡았습니다 ㅎㅎ 이젠 명함을 올려두지 않고, 럭셔리 주차번호판으로 연락처 남겨두세요!! 착한 가격으로 자동차 인테리어를 고급스럽게 나타낼 수 있습니다 ㅎㅎ  밝은날 야외에서 살펴본 주차번호판저희는 앞유리 선팅을 진하게 했는데도, 주차번호판이 선명하게 잘 보였어요!​ ​지하주차장에서도 선명하게 잘 보이네요 ㅎㅎ깔끔한 디자인 + 선명한 레이저 각인이 매우 맘에 들어요!! ​신차구매 후, 선물이 고민된다면?!?차모아 럭셔리 자동차 주차번호판 추천드립니다!! ​​ 차모아 주차 번호판 전화번호판 전차종 : 차모아 본사차모아 주차 번호판 전화번호판 전차종m.smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​#차모아 #자동차주차번호판 #투싼 #투싼NX4 #투싼NX4주차번호판 #투싼주차번호판 #차모아주차번호판​​​ 자동차로 이동하다보면 가방 걸 수 있는 걸이가 하나 있으면 좋겠다 싶은적이 많았는데요그런 자동차인테리어 소품이 있네요토씨 차량용 후크 행거 입니다가방, 쇼핑백, 카메라 등좌석에 올려 둔 물건이 떨어지거나 넘어지지 않도록 도와주는 자동차인테리어 후크 입니다알루미늄과 이태리 소가죽을 이용해 제작된 후크지요헤드레스트의 고정 고리는 사용자의 편의에 따라조수석, 뒷좌석 등 어디든 걸어서 사용이 가능한 실용적인 자동차인테리어 후크 입니다 베지터블 가죽은 견고한 최상피를 살린 플레그인가죽을식물성 천연원료로 가공한 고품질 소가죽 입니다인위적인 코팅이 없는 제품으로 사용시 발생하는 상처와 오염에 약 할 수는 있지만빛과 마찰에 의한 자연스러운 광택은 멋스러움을 주지요​​ 블랙, 브라운, 카멜, 레드 색상이 있는데요그 중 브라운 입니다멋스럽쥬? ㅎㅎ걸이부분도 튼실하게 제작 되었어요​자동차인테리어 용품이라고 자동차에서만 사용하면 재미 없겠죠의자에 걸어서 사용해도 좋은 후크네요 요거 하나 더 데려와서 아들방에 챙겨 주어야 되겠습니다가방을 늘 던져 두어서 잔소리하기에 바쁜데 이런 후크가 있으면 잔소리 필요 없겠어요 ㅎ​​날 더워 지면서 미니 보냉백을 필수로 챙겨서 다니는데요이렇게 걸어두니 넘 편리하고 좋네요 좌석에 올려두어 넘어지거나 떨어질 염려없이 사용 할 수 있는자동차인테리어 후크인데요진짜 실용성 좋은 제품 입니다​​이런 소품 하나쯤은 자동차에 걸어두면 좋겠쥬?자동차인테리어 토씨 후크 입니다~http://smartstore.naver.com/tossy토씨 : 네이버쇼핑 스마트스토어프리미엄 차량용품 브랜드 TOSSYsmartstore.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 개인사업자 차량구매를 하면서자동차용품도 함께 구매를 했는데요.차량 관리에 있어서 조금은 간편하게그리고 청결 유지가 좋은 제품을찾기 위해서 노력했어요.​아무래도 첫 개인사업자 차량구매라 그런지 자동차 바닥매트부터 관리하라고주변에서 그러더라고요.그래서 오늘은 자동차 코일매트에 대한후기를 남겨보도록 하겠습니다:)​ ​운전을 하며 업무를 다니다보면장시간 운전에 항상 지치고는 하는데요.기존의 순정매트는 아무래도 쿠션감이없다보니 발에 피로감이 쉽게 들었는데,일도 힘든데 운전까지 힘들면 정말그날은 녹초가 되잖아요.코일매트는 쿠션감이 좋아서 그런지무리 없이 장시간 주행이 가능했어요.​저는 까레오에서 구매를 했는데요,역시 자동차 바닥매트 중에서도코일매트를 전문으로 운영하는 쇼핑몰이라제품력 하나는 인정하게 되네요.​또한 차량으로 움직이고 이동할 일이많다 보니까 자동차 실내 청소 또한신경을 써주는 부분 중 하나인데요.까레오 코일매트는 확실히 관리가 편해요.20mm의 두께가 뛰어난 포집력을만들어내서 그런지 웬만한 먼지나 부스러기들은전부 코일 안으로 들어가서 안보이더라고요.​ ​개인사업자 차량구매하면서 관리 편한 제품을찾고 있었는데, 아주 편하니까 좋아요.​ ​비오는 날과 눈오는 날에도, 음료를 흘렸을 때수분의 흡수력도 좋지만 꿉꿉한 냄새나곰팡이 냄새가 나지 않더라고요.또한 젖어도 통기성이 좋아 금방 말라요. ​차량 안에서 드라이브 스루를 자주 이용하는데 흘릴 때도 많아서이런 점도 관리가 되니까 좋네요.또한 포집된 먼지가 다시 공기 중으로떠오르지 않아서 더욱 쾌적하고요.차량 실내가 확실히 깨끗해졌어요.​ ​이번에 개인사업자 차량구매하면서차량 인테리어도 함께 신경을 썼는데요.아무래도 저 뿐만 아니라 동승자도자주 타기 때문에 자동차 내부 인테리어에도신경을 쓸 수 밖에 없었어요.​까레오 자동차 바닥매트는블랙, 그레이, 브라운, 레드로 구성되어 있는데저는 포인트도 되고, 세련된 그레이 색상으로자동차 바닥매트를 장착해주었어요.확실히 내부가 더 넓어 보이고,정돈되어 보이더라구요.​ ​저번에 제 차로 같이 이동했던 거래처 사장님이차안이 고급스러워보인다고 해주셨네요. ㅎㅎ그만큼 인테리어로도 좋은 매트랍니다.​ ​확장형의 코일매트라서 그런지발이 닿는 부분들은 웬만해서는 모두 커버가 되더라고요.그래서 기존의 순정매트처럼 매트틈새사이에 이물질이 낄 일도 없으니 좋은 거 있죠?또한 바닥에 착 붙어 있으니까자동차 바닥매트가 더욱 바닥같더라구요.​또한 매트 청소도 간편했어요.매트를 꺼내서 손으로 툭툭 털어주면먼지들이 잘 빠져나오더라고요.물로도 관리가 가능해서 물세척까지더욱 청결하게 관리를 할 수 있어요.개인사업자 차량구매할 때 같이 깔기 좋네요.​ ​안전성이 보장된 코일매트라 좋아요.매트 바닥 면에는 바닥 밀림 방지고무패턴과 고정 고리로 움직일 일이없으니까 주행중 신경쓰이지 않더라고요.​또한 각종 유해물질과 중금속, 접착제를사용하지 않아서 인체에도 무해해요.열접합 방식을 사용해서 내구성이 좋네요.어쩐지 손으로 잡아당겨도 뜯기거나풀리지 않아서 신기했어요.​ ​난연성 소재의 사용과 KC, SGS인증까지받았다고 하니 안심이 되죠?개인사업자 차량구매하면 까레오 코일매트기본으로 깔아두면 좋겠더라고요.청결유지도 되고, 관리도 편한데장시간의 운전에도 발이 편하니까요!홈페이지에 후기들이 나와있으니확인 해보시면 좋을 거 같아요😊​​<일반형 코일매트>​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<엣지형 코일매트>​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​​​ 포드 링컨 STEP IN... 한창훈입니다오늘은 코세어의 10대 디자인상 수상 관련 포스팅을 시작합니다.라이브 하게 실차를 경험해본 저로선 실내디자인의향상이 극단적으로 돋보입니다. 이렇게 미국차가 디자인에 힘을 줄지는기대 이상... 많은 자료들을 공유하시고 비교하시는데 디자인만큼은 인정해 주시길 바라며포스팅 감상하시고 즐거운 하루 보내십시오^^  링컨의 신형 컴팩트 크로스오버 SUV '코세어(Lincoln Corsair)'가 미국의 온라인 자동차 거래 플랫폼 오토트레이더닷컴(www.autoradar.com)에서 선정한 '2020년 최고의 10대 자동차 인테리어 디자인(10 Best Car Interiors)' 중 하나로 선정되었다. 링컨 코세어는 링컨 MKC의 후속 차종으로 개발된 모델로, 링컨의 달라진 디자인 언어를 반영한 외관 및 실내 디자인이 눈길을 끈다.  오토트레이더닷컴의 2020년도 최고의 10대 자동차 인테리어 디자인은 미국 내 소비자가격 5만 달러(한화 약 6,090만원) 이하의 자동차들을 대상으로 선정하였다. 2020년도에 선정된 10대의 차종 중에는 현대자동차 쏘나타와 제네시스 G70, 기아 텔루라이드 등도 함께 포함되어 있다.미국의 오토트레이더닷컴은 미국 시장 내에서 가장 유명한 온라인 자동차 거래 플랫폼 중 하나로, 신차 시장부터 중고차 시장까지 아우르는 방대한 데이터와 이를 활용한 온라인 마케팅 및 시장 분석에 있어서 상당한 권위를 가지고 있는 곳이다. 오토트레이더닷컴은 매해 미국 시장 내에서 판매되는 자동차들을 대상으로, 부문 별로  가장 매력적인 자동차를 10대씩 선정한다. 그 중 대표적인 부문이 바로 자동차 인테리어 부문이다.  ​오토트레이더는 링컨 코세어의 인테리어에 대하여 "링컨의 최신형 컴팩트 고급 SUV는 처음 보게되는 순간부터 눈에 띄며, 덩치 큰 형제들과 많은 디자인 큐를 공유하는 업스케일된 분위기의 인테리어를 보유하고 있다"며, "2020년형 콜세어는 대시보드 전체를 가로지르는 깔끔한 수평선과 더불어 매력적인 유광 및 무광 처리의 조합을 보여준다"고 평했다. 여기에 "심지어 인테리어 색상도 블랙, 베이지, 브라운, 그레이, 그리고 (믿거나 말거나) 블루에 이르는 다섯 가지나 존재한다"고 덧붙였다.  ​링컨 코세어는 곧 국내 출시 예정인 에이비에이터와 더불어 링컨의 차세대 고급 SUV 포트폴리오를 완성하는 신차로, 기존 MKC와는 차원이 다른 디자인과 주행 경험을 제공하는 것을 목표로 만들어졌다. 미국 시장을 기준으로 링컨 콜세어는 250마력을 내는 2.0리터 가솔린 터보 엔진과 295마력을 내는 2.3리터 가솔린 터보 엔진의 두 가지 엔진을 마련하고 있으며, 올 여름에는 새로운 플러그인 하이브리드 사양인 코세어 그랜드 투어링도 준비 중에 있다.출처:모토야    #링컨코세어#링컨노틸러스 #링컨커세어가격#2020링컨커세어#링컨에비에이터#커세어#corsair#링컨코르세어#링컨#링컨mkc#링컨컨티넨탈#링컨mkz#코세어인테리어​​​​ YF쏘나타 차량입니다.신생아출산으로 차량실내 관리를 위해 입고해주셨습니다.좌석탈거후 진행되었으며, 신생아에 자극이 될만한 향이나 독한 세정제사용을 자제하며 시공하였습니다.시공전​​​​​​​​시공후​​​​​​YF쏘나타 실내크리닝,실내세차.자동차인테리어 디테일링,길동,암사동[강동구 실내크리닝,자동차실내세차,실내크리닝,차량관리,강동구광택,오토글란츠-새차로강동http://cafe.naver.com/pro1971오토글란츠 (새차로외형복원 강동점) : 네이버 카페강동구,송파구,하남시자동차광택코팅(수성광택.유리막코팅.판금도색//보험수리전문/범퍼복원/덴트/디테일링cafe.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [자동차 인테리어 디자인] BMW i3 (2014)  BMW는 프리미엄자동차 브랜드 임에도 불구하고자동차 업계쪽에서는디자인 선두주자라생각이 드는 회사입니다. 이런 BMW가 i3라는 전기차를양산함으로서 전기차시장의 향후 판도가어찌될지 궁금해집니다.   새로운 레이아웃에새로운 기술이한눈에 보이는인테리어 디자인 입니다. 화이트 컬러가 훨씬 전기차 같은 느낌으로 다가옵니다. 블랙과 브라운 계통의컬러는 고급스러워 보일수는 있으나기존의 차량과 비슷한느낌이 나는듯 합니다.  화이트 컬러에블루 컬러가 섞이니산뜻한 느낌이네요 스티어링 휠 뒤쪽에먼지 모를 커다란 뭉치가 보이네요 이뷰에서 보니 콘솔과시트의 높이가 같아서 개방감이 좋아보입니다. 전체적으로 모던한 라인과면구성이 눈에 띕니다.최근 자동차 디자인 경향이모던해지는 방향으로흘러 가는것 같습니다. 마치 네비게이션이 두개가있는듯한 느낌입니다.클러스터 하우징에 덮여있는 방식을과감히 버리고네비게이션과 비슷한 크기의 LCD 화면을 이용하여스마트한 느낌을 주려한듯 합니다.  하지만 새로워 보이기는하나한편으로는 너무 직사각형육면체를 그대로세워놓은게 아닌가 하는아쉽움이 남습니다.주변 면과 라인의 속성을이용하여 조금더 멋스러운클러스터를 만들수있을것 같은데 말이죠 ㅎㅎ 네비게이션   콘솔부입니다.가장큰 특징은크래쉬패드와 완벽히분리되어 있습니다. 그리고 또다른 특이점은TGS노브가 사라졌고그자리에 컵홀더가 자리잡고 있습니다.그리고 그 뒤에는 DIS 버튼이있습니다. 컵홀더가 하나더 생겼네요.아마도 콘솔 아래 부분에서컵홀더가 숨어있어서필요할때만 꺼내서 쓰는 방식인듯 합니다.공간활용을 최대화 하려고노력한게 보이네요. 조수석 크래쉬패드쪽에나무소재를 사용하여북유럽 감성을표현한 것 같습니다.목재를 밴딩해서 제품을보면 북유럽 디자인이생각나기 마련이죠 ㅎ 나무대신에일반 플라스틱 재질이들어가니 감흥이조금 떨어지네요  크래쉬패드 제일 위쪽부분은부직포 같은 느낌이 듭니다. 스티어링휠 뒷부분에너무 많은 요소들이 있어서조금 복잡해보이네요 컬러가 바뀌니스티어링휠 뒷부분 컬러 구분이명확해지네요 브라운, 블랙 컬러 화이트 컬러, 우드  시트두께가상당히 얇아 보입니다.시트조절 레버도특이해 보이구요 앞뒤 도어를 한번에 보니통일성 있는 디자인이잘 적용되었습니다.크래쉬패드에서 보여줬던밴딩 되어 만들어지는면구성을 잘이용 한듯 합니다. 지금보니 B필라가 없네요 개인적으로지금 보이는 이 컬러가가장 마음에 듭니다 2열시트입니다.가운데 컵홀더가위치해 있습니다.  센터페시아 및 공조 입니다.다이얼 버튼이 각각하나씩 배치되어있습니다. DIS버튼 입니다.DIS버튼 위로 보이는 미디어 라디오 버튼은시소버튼 처럼 보이는데파팅라인을 넣어줘서마치 분리되어있는 버튼같은형상을 주었습니다. 스티어링 휠 뒤에 붙어있던커다란 뭉치의 정체가TGS노브 였네요 ㅎ 우리나라에선 예전 스타렉스나 큰 차들이 스티어링휠 뒤쪽에 주로  TGS노브가 있었던게 기억나네요 TGS노브가 옮겨오고콘솔과 크래쉬패드를분리하면서 재미있는레이아웃으로 디자인 할수 있었던것 같습니다. 라이팅도 들어오네요  참 시동버튼도 이쪽으로이사왔네요 ㅎ 여기에도 sos버튼이 ㅎ 스마트 키 디자인입니다.좀더 새로운 뭔가가 있을줄알았는데 말이죠 ㅎㅎ 시트 텍스쳐 가죽은 보통 쓰는텍스쳐와 비슷해보이네요 천으로 된부분그래픽 역시전기차의 느낌을주려한듯 합니다   도어 스텝인듯 합니다. 트렁크 모습 스마트폰과연동되는 모습입니다. 전체샷 렌더링 맑게 그린 그림이느낌이 좋습니다. 도어트림 아이디어가좋은것 같습니다.전체가 밴딩되어하나인듯한 느낌 스티어링휠 뒤쪽기어노브와 시동버튼 사용설명 스케치 마커로 그린그림에약간의 포토샵으로 마무리하여 보기 좋은그림이 됬네요 넷카쇼 사이트에인테리어만 해도이렇게 엄청난 양의 사진이 업로드 되어 있습니다.그만큼 BMW에서 심혈을기울여서 만든 작품이고또한 내세우고 싶은 차종 이라는 생각이 듭니다.    BMW i3The world, and with it the sphere of personal mobility, is in a state of ecological, economic and social upheaval. Global developments such as climate change, dwindling resources and increasing urbanisation call for fresh solutions. BMW i is finding those solutions. The brand stands for visionary vehicle concepts, inspiring design and a new understanding of premium that is strongly defined by sustainability.In the BMW i3 - the first series-produced model by BMW i - zero-emission mobility in a premium car package proves to be a recipe for pure driving pleasure. The first BMW Group model running on electric power alone offers customers totally new and groundbreaking ways to experience driving pleasure, sustainability and connectivity on city roads. The visionary design of the BMW i3 showcases both BMW's customary sporting capability and the efficiency of a four-seater with authentic clarity. Its innovative vehicle concept, including a passenger compartment made from carbon-fibre-reinforced plastic (CFRP), combines lightness, stability and safety with extraordinary spaciousness. Meanwhile, the driver assistance systems and mobility services from BMW Connected Drive and the 360° ELECTRIC services - all developed specially for BMW i - turn zero-emission urban mobility into a compelling everyday driving experience.The electric motor powering the BMW i3 generates a maximum output of 125 kW/170 hp and peak torque of 250 Newton metres (184 lb-ft). Its instantaneous power flows to the rear wheels via a single-speed transmission. The motor sources its energy from lithium-ion storage cells integrated into the car's underfloor section. The significantly lower centre of gravity of the i3 - the result of the low, central placement of the battery units - and even weight distribution make an additional contribution to the car's agile handling. The battery gives the car a range in everyday conditions of 130 - 160 kilometres (81 - 99 miles) when fully charged from a conventional domestic power socket, BMW i Wallbox or public charging station.  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/   ​현대 자동차 중 가장 인지도 있고판매량이 많은 차종 바로 그랜저!!몇 년 전까지만 해도 쏘나타가 국민차있지만 지금은 그랜저가 자리를 차지했습니다...그만큼 대한민국의 삶의 수준의 올라갔다고볼 수 있겠네요~~~운전을 하다가 보면 그랜저들이 때 빙하는모습을 자주 목격하곤 합니다..​   ​자동차를 좋아하는 분들이라면 카본을 빼놓을 순 없죠!!리얼 카본은 아니지만 수전사로최대한 느낌을 살려서 작업했습니다..^^그리고 리얼 카본은 많이 비싸죠~~ㅋㅋ​​   ​   ​   ​   ​이번 포스팅은 사진을 크게 올렸습니다...좀 확대해서 보시라고요^^​  ​람다 엔진은 여러 차종에 적용이 되기 때문에 엔진 커버는 많은 차종에호환이 가능하답니다..^^​  ​여러 가지 테스트를 통해서 좀 더 리얼 카본에 가깝게 하기 위해작업해 보았습니다..​  ​여러 가지 스타일에 샘플들입니다.. 개인 스타일에 맞게 작업이 가능합니다!!​ 차량 대차 서비스 수전사 작업은 정말 복잡한 공정과건조시간이 아주 많이 필요한 작업입니다...부품 탈착부터 작업 그리고 다시 조립까지짧게는 하루에서 이틀까지 작업시간이 걸립니다...요즘 신형 차량들은 각종 부품을 탈착하려면 어마어마하게 뜯어내야 합니다긴 작업과 노력이 필요하죠그래서  결정한 것이 대차서비스입니다... 수전사 작업을 의뢰하시는분들에 한해서 차량을 대여해드립니다... 참고해주세요^^​  ​  ​   ​   ​   ​ 스키드카센터충청남도 아산시 둔포면 아산밸리로 304-16  #IG그랜저수전사 #IG그랜저엔진커버 #스키드 #무주지포트아산테크노밸리점 #IG그랜저리얼카본 #카본수전사​ 안녕하세요인코브 부산지사입니다010-2638-3803 인코브 부산지사부산광역시 부산진구 초읍천로 70 ​ 올뉴k7 인코브 엠비언트 라이트​엠비언트 라이트는 작동영상부터 보셔야 퀄리티를 충분히 느끼실수 있습니다​ 먼저 영상부터 보시고 소개드리겠습니다​  ​올뉴k7 실내인테리어 튜닝 엠비언트 장착! ​인코브 전용광섬유튜브마감재 순정형 엠비언트 라이트​올뉴k7 순정형 엠비언트 장착을 소개드립니다인코브에서 개발하여 출시한 광섬유튜브마감재를 사용하여대쉬보드나 도어트림의 순정몰딩처럼 마감시공되어 이질감이 들지않도록깔끔하게 진행됩니다​ ​내구성은 확실히 보장된 오스람LED를 엠비언트에 사용하여고급스러운 컬러와 풍부한 빛을 내어 올뉴K7 카인테리어를더 돋보이게합니다  ​장착이 쉽고 편하게 출시된 엠비언트 제품이라배선작업이나 튜브삽입 공정에서 차량몰딩 탈거가 불가피한데차량의 손상이 전혀없고 순정배선라인과 같이 마감하여많은 오너님들이 염려스러워하시는 시공 후 잡음문제는전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다​ 스마트폰 블루투스 컨트롤방식으로 손쉽게 사용200여가지 패턴 또는 250가지 색상을 자유자재로 연출뮤직과 함께 반응하여 연동스마트폰 마이크소리 감지하여 반응​ ​7가지 인코브확산렌즈를 사용하여도어트림,넥케치,컵홀더,도어포켓,콘솔 등포인트 간점등을 원하는 위치에 디자인하여본인만의 스타일로 엠비언트를 연출하실수 있습니다 ​이상 올뉴K7 인코브 부산지사 엠비언트 장착 소개드렸습니다감사합니다  ​​인코브 부산지사견적문의 언제든지 환영입니다010-2638-3803​ @incobb_busan_team님이 Instagram을 사용 중입니다 • @incobb_busan_team님 프로필의 게시물 884개팔로워 1,197명, 팔로잉 1,323명, 게시물 884개 - @incobb_busan_team님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  ​​​​​​#올뉴k7엠비언트 #올뉴k7튜닝 #올뉴k7엠비언트라이트 #k7엠비언트 #인코브엠비언트 #부산엠비언트 #인코브기어봉 #부산엠비언트시공전문 #부산자동차튜닝전문 #데이라이트 #엠블럼 #턴시그널 #led전조등 #부산튜닝카 #엠비언트라이트 #순정엠비언트 #비노출엠비언트 #엠비언트광량업 #순정연동 #led안개등 #led컵홀더 #풋등 #엠비언트튜닝 #부산엠비언트무드등 #자동차무드등 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은  폭스바겐 cc자동차 천정 시트 교체 작업엠보싱 천정 튜닝 인테리어입니다.​ 폭스바겐 cc​엠보싱 천정실내 인테리어 튜닝​ 자동차의 천정 시트 교체 작업은주로 실내 인테리어 튜닝 목적으로도많이 하지만, 폭스바겐 cc나 골프 차량에는  천정 시트지의 처짐 현상과시트지 속 본드들이 삭아서 수명을 다했을 때 복원 복구를 위해서작업 요청을 하기도 합니다.​​폭스바겐 cc의 순정 천장 모습 해당 cc 차량은 천정 시트지의들뜨고 처짐 현상은 아직 없지만,실내 분위기를 다르게 바꿔보고자작업을 하기로 결정되었습니다. 주로 승용차에는 스웨이드 원단이나,샤무드(알칸타라) 극세사 원단을 사용하여매끈한 트리밍 작업을 많이 하는데요.​해당 cc 차량에는 쿠션감이 들어간엠보싱 천정 작업 진행 결정.​그렇다고 승용차에는 엠보싱 천정 작업을 하면안된다~ 하는 건 아니지만.​카니발이나 스타렉스 차량처럼승합차에 비해 천정고가 낮은 승용차라면한 겹이 더 두꺼워진 엠보싱 작업이 조금 답답하게느껴질 수도 있기 때문입니다. 그럼 달라진 폭스바겐 cc 차량의실내 튜닝 만나보겠습니다.​​cc 천정 엠보싱 작업 후 아이보리 컬러 하나만을 이용한깔끔하고 환하게 달라진 엠보싱 천정.​cc의 실내가 180도 달라졌습니다. 올록볼록 입체감이 돋보이는엠보싱 인테리어로 싫증난 실내를 새롭게 바꿔줍니다.  천장 시트를 교체하면서 필러(기둥)에도같이 트리밍을 하는 경우가 대부분인데요.​해당 차량은 필러(기둥) 트리밍 작업은따로 하지 않았습니다. 생활 속에 묻어난 이염 커버 작업과 천장 시트지와이어진 필러(기둥)이 내려오며 실내 컬러 밸런스를 맞추기 위해서필요한 작업이긴 하지만,​상황에 따라, 또는 고객님의 선택에 따라필러(기둥) 트리밍은 제외되기도 하지요.  선바이저(햇빛가리개)까지 깔끔하게 작업되었으며,간단한 명함이나 서류를 넣어보관할 수 있는 포켓이 추가됩니다^^​​​그 외에도 cc 차량에 샤무드(알칸타라)&스웨이드원단을 사용한 고급스러운 트리밍 작업도 가능하며,  천정 시트 교체 외에도 가죽 시트나자동차 실내 인테리어 튜닝의 모든 것이 가능합니다.​모든 작업은 예약제로 운영되기 때문에사전에 미리 연락 주셔서 예약 부탁드립니다감사합니다.​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​​오늘은 현대 솔라티 15인승실내부 인테리어 끝판왕 천정 엠보싱과벽면 및 패널 트리밍 작업으로실내 튜닝 작업기 만나보겠습니다.​아, 구조변경은 없이15인승 그대로 진행되었습니다. ​ 현대 솔라티 15인승(구조변경 X)​천정 엠보싱 및 기둥(필러) 트리밍벽면 및 패널 엠보싱 트리밍 작업기.실내 인테리어 튜닝을 위해솔라티 15인승 차량이  카스토리에 입고되었습니다. 빡빡하게 올라가 있는 솔라티 15인승의좌석 간격 배치도 같이 진행합니다. 코로나도 시국도 그런지라,여행사 투어 쪽에서도 저희 카스토리에솔라티 차량을 맡기며 실내 튜닝 작업을많이 하고 가셨는데요..​요즘에는 전보다 많지 않은 게 사실이네요..어서 어러운 시기가 지나가고 다시 힘내서일어났으면 좋겠습니다..! ​오늘은 솔라티의 리무진 시트를제외하고 천정 엠보싱과벽면 및 패널 트리밍 작업으로 그럼달라진 모습 바로 만나보겠습니다.​​솔라티 15인승벽면 및 패널 엠보싱 트리밍 솔라티의 아이보리 컬러였던 순정 벽면이블랙톤의 엠보싱으로 트리밍 작업을 하며,곳곳에 박혀있는 비호못의 색상을화이트로 넣어 포인트를 줬습니다. 입체감이 돋보이는 솔라티의 엠보싱 실내 튜닝.​주로 천장 작업과 옆 벽면 패널 트리밍 작업은방음 작업과 함께 하시는 분들이 많은데요.​작업하는 과정이 겹치다 보니,벽면 방음이나, 천장 방음을 병행하면비용을 보다 저렴하게 진행할 수 있습니다~ 블랙 컬러의 엠보싱이 어둡지 않게 느껴지는 이유바로 천정 엠보싱이 아이보리로 진행된 것도한몫하는 것 같습니다. 솔라티의 양문형 도어 라인에도엠보싱이 들어가면서 멋스러움이 추가됩니다.​엠보싱이나, 트리밍의 컬러는취향에 맞게 고르실 수 있으며,색상을 2가지를 선택해도 비용은 동일하게적용해드립니다.  ​​솔라티 15인승양문형 트렁크 쪽 도어 트리밍 전후 모습비교해보세요^^  ​​아이보리 컬러로 180도 달라진 솔라티 실내 분위기화사하고 밝은 엠보싱 천정 교체. 자동차의 천장 엠보싱으로방음의 효과를 기대하시는 고객분들도 많은데요.​천정 엠보싱 작업만으로는실내 방음의 효과가 아예 없진 않지만큰 효과를 느끼시긴 어렵다 생각합니다.​그래서 별로도 방음 작업을 하시는 걸추천해드립니다.  솔라티의 햇빛가리개(선바이저)선반 라인에 굴곡진 부위에도 매끈하고 깔끔한천정 트리밍 작업이 되었네요.​​솔라티 천정 엠보싱 작업과함께 진행하는 필러(기둥) 트리밍 후 천정 엠보싱과 이어진 필러(기둥) 부위에도아이보리 트리밍 작업으로실내 인테리어 튜닝 밸런스를맞춰주는 필러(기둥)입니다.  자동차 천장 시트 교체 작업 시필러(기둥) 작업은 선택 사항이긴 하지만순정 모습과는 아무래도 언밸런스함과이질감이 생기기 때문에 같이 하는 게 좋겠죠?  솔라티 15인승의천정 엠보싱과 벽면 트리밍만으로도실내 인테리어 튜닝 완료. 그 외에도 저희 카스토리에서는쏠라티의 리무진 시트, 그리고 세세한 실내튜닝 작업이 가능합니다.^^​다양한 작업이 진행된 또 다른 솔라티 차량의포스팅을 참고해 주세요~https://blog.naver.com/hsy5082/221982998031 현대 솔라티 15인승 )) 실내 리무진 튜닝, 쏠라티 시트 개조, 내부 인테리어, 엠보싱 천장 튜닝, 열선 & 통풍 시트, 2열 회전 시트, 무드등,서울 카스토리​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조 전문카스토리입니다.​어제 포스팅에 이어 현...blog.naver.com ​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 -상호 : UNDER DOG (언더독)-위치 : 경남 김해시 삼정동-면적 : 약 170㎡-업종 : 자동차 썬팅, 유리막코팅, 블랙박스, 네비게이션, 디테일링 등 차량관리 매장 반갑습니다. 이번에 소개 해 드릴 현장은 동김해 IC근처에 위치한 자동차 관리매장 '언더독' 입니다. 젊은 사장님들이 기존에 운영하시던 인제대 1호점과 양산 2호점을 합쳐서 확장 이전하시는 매장이었습니다.  화덕피자가게를 운영하던 곳이었습니다.천장부분과 조명, 바닥등은 그대로 사용을 하시기로하고 공사가 진행됐습니다.철거가 진행되던 중 바닥이 들썩들썩거리는 느낌을 받고 한쪽부분을 철거해 본 결과...원래 타일시공이 되있던 바닥을 타일만 철거하고 타일시공을 위해 사용됐던 압착시멘트는 그대로 두고 노출콘크리트 라이닝 작업을 덧방 했던것으로 보여졌습니다.그러니 압착시멘트가 들고 일어나면서 라이닝 바닥까지 들썩거리는 상황이었습니다. 사람만 오고가는 매장이라면 그대로 진행을 해도 무관한 상황이었지만자동차를 매장안으로 넣어서 작업이 이루어져야하는 업종이기에 사장님들과 협의끝에 바닥을 전체철거 후 다시 콘크리트 타설을 하기로했습니다.폴딩도어가 시공 될 자리를 철거 한 후 미니포크레인이 투입됐습니다.철거가 된 바닥에 콘크리트 타설을 했습니다.콘크리트가 양생된 후 바닥은 비교적저렴한 투명에폭시로 시공하고 내부작업을 진행 했습니다.로고가 들어갈 벽면은 목재로 시공하고 오일스테인으로 도장마감을 한 후 사장님들께서 갑자기 파벽돌로 변경하시기를 원하셨습니다.비용이 추가가 되어도 꼭 파벽돌로 진행을 하고싶다고 하셔서 처음에는 극구 반대했지만 결국은 진행을 하게됐습니다.ㅎㅎ추가비용을 줄이기위해 사장님들 세분이 현장에 투입...4명이 으쌰으쌰해서 5시간만에 파벽돌 시공을 마쳤습니다 ㅎㅎㅎㅎ파벽돌이 시공된 부분과 카운터, 바닥, 간판을 스텐실로 시공해 드리고가구가 들어왔습니다.폴딩도어 앞쪽은 작업할 차량이 매장으로 들어갈 진입판을 만들어 드렸습니다.로고는 사장님들께서 생각하시는 도안을 참고해서 로고디자인 전문업체 나온디자인 대표님(저희누나입니다)이 로고제작을 해주셨습니다.ㅎㅎ로고디자인 비용은 아직 지불하지않고 모르는척 하고있는 중 입니다 ㅎㅎㅎㅎ명함은 서비스...공사가 마감 된 후 언더독 블로그에 저를 위해 감사포스팅까지 손수 올려주셨습니다 ㅎㅎ이번사진은 직접 촬영해서 포스팅해 주신 사진을 퍼왔습니다 ㅎㅎ 철거를 진행하던 순간부터 뭔가 문제가 생겨 해결하고나면 또 다른데서 문제가 생기고...몇번을 반복하던 끝에 결국은 깔끔하게 마무리가 잘 되었습니다.공정이 조금씩 늘어나면서 기간도 늘어났지만 퐈이팅 넘치는 젊은 사장님들께서 짜증내지않고 항상 제 입장에서 생각해주신 덕분에 즐겁게 마무리 할 수 있었습니다.나이도 비슷하고 생각도 뭔가 통하는게 많은 사장님들 덕분에 많은 경험을 하고 한번 더 성장할 수 있는 계기가 됐습니다. 감사합니다.이상 동김해 IC입구 건너편, JW웨딩홀 건너편에 위치하고 있는 썬팅, 네비게이션, 블랙박스, 유리막코팅, 차량디테일링 등 정비를 제외하고 차에 관한 모든것을 취급하는'언더독' 매장 시공 포스팅이었습니다.언더독 퐈이팅! 디자인다름 퐈이팅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꺄~~~~~악이렇게 예쁜 차량용방향제 보셨나요?애플 용기부터 너무 러블리하네요차량용 디퓨저하면 검정색이 많더라구요차안을 더 화사하게 꾸미고 싶어서 투명 용기에 화사한 색감의 꽃스틱으로 선택했어요차안향기도 너무 좋고 예뻐서 더 좋아요^^​ 가장 기본이 되는 하양, 검정은 물론 있구요분홍, 노랑, 하늘색의 꽃스틱도 포인트로 너무 좋을것 같아요모먼트 차량용방향제만 있으면 자동차 인테리어 어렵지 않아요~^^​  ​차량용 방향제 룸미러에 거는건 차가 움직일때마다 덜렁덜렁 흔들려서 싫더라구요차 위에 올려두는건 눈에 거슬리고 혹시 떨어질까 불안하기도 하고컵홀더에 두는건 자리차지해서 싫고그래서 선택한 송풍구타입!!자리를 차지하지도 않고 흔들리지도 않고 클립으로 고정하니까 깔끔하고 좋아요 송풍구가 가로든 세로든 상관없이 다 맞구요깔끔하고 꽃스틱 하나로 너무 러블리하고 화사해요~~​모먼트 차량용 디퓨저는 실내용 디퓨저와 같은 무알콜 베이스에 최고급 오일을 사용하여 소분 생산한 제품으로 발향이 좋은 명품 차량용 방향제에요​인증 물론 받았구요 모먼트 디퓨저는 정직하게 검사받고 인증받은 안전한 디퓨저에요믿고 쓰셔도 된답니다^^​차량용방향제의 향은 총 5가지에요러블리모먼트 (꽃집의 생화향)밤부 (고급스러운 느낌의 대나무와 난향)플라워가든 (은은한 정원의 풀꽃냄새)웜코튼 (꽃향기와 비누향)블랙체리 (달콤한 체리향)​​​ ​이 모두를 상자에 담아드려요사진에는 리필액이 하나로 나와있지만 실제로는 2개가 들어갑니다.향이 너무너무 좋은데 애플용기가 10ml 미니 사이즈라서 금방 디퓨저액이 날아가서 아쉬우실까봐리필액은 2개로 구성했어요^^​선물포장 따로 추가할 수 있구요그런데 그냥 이대로 선물해도 될것 같이 너무 예뻐요패키지가 예쁘고 고급스러운데 가격도 부담없어서 답례품이나 단체선물로도 인기가 좋아요^^​선물포장은 도일리 페이퍼와 노끈으로 리본끈 매어드려요 너무 정성 가득한 선물이 될 것 같아요​​모먼트 차량용방향제 사용방법 알려드릴게요  ​​매력만점 모먼트 차량용 방향제 구경해보세요​ 모먼트 차량용방향제 / 센스있는 선물 차량용디퓨져 : 디퓨저 Moment고급 방향제 안전한 원료로 정직하게 만든 향기 좋은 모먼트 차량용 송풍구방향제 / 남자친구선물 여자친구선물 신차선물smartstore.naver.com 클릭하시면 제품 상세페이지로 이동합니다​​​제품에 대해 궁금하다면 네이버톡톡으로 언제든지 연락주세요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[자동차 인테리어 디자인] Land Rover Discovery (2015)  나의 드림 캠핑카랜드로버 디스커버리 입니다.  두말하면잔소리SUV의 끝판왕 ㅎㅎ 베이지컬러가좀더 컬러 배합이 좋아보이네요전체적으로 아주 로직하고 지오메트릭한디자인 방향을 갖고있습니다. 남성다움 끝판왕스티어링휠상단에 우드재질이들어가있네요 얼핏보면 모르겠는데4스포크 스티어링휠입니다. 아이폰과 연동되는화면 다이얼 노브 버튼이 특이합니다.마치 타이어 같기도하구요 시트모습 캠핑을 하다보니 중대형 SUV 들이눈에 자꾸 밟히네요산타고 오프로드가서 캠핑하고 싶습니다 ㅠㅠ    Land Rover DiscoveryLand Rover continues to celebrate 25 years of Discovery with the option for customers to add striking features from the XXV Special Edition anniversary model. In-car technologies also receive a boost with the introduction of Land Rover InControlTM Apps into a number of key markets, whilst the 3.0-litre V6 Supercharged petrol engine maintains its promise to deliver fuel efficiency benefits."To mark 25 years of Discovery, Land Rover offered more premium luxury in the form of the XXV Special Edition. Striking attributes from this anniversary derivative are now being made available across the range for our customers to bring that level of heightened luxury into their Discovery of choice," said Phil Popham, Jaguar Land Rover Group Marketing Director. "InControl Apps adds another dimension to the Discovery's attributes and another meaning to work-life balance by enabling safe and efficient access to essential smartphone content and in-car apps from the vehicle's touchscreen," he added.Added luxury and premium detailingThe XXV Special Edition Discovery built on existing levels of luxury from the HSE derivative. Customers can now bring that added touch of luxury to their Discovery of choice with the option of the distinct Ebony/Cirrus Dual-tone Windsor Leather seats and the Grand Black Lacquer wood and leather-wrapped steering wheel. A new Straight Grained Walnut wood and leather steering wheel also becomes available, with respective wood veneer sets offered as an additional customer option with both steering wheel designs to further enhance the premium feel of the interior.    사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ Come, follow me," Jesus said, "and I will make you fishers of men." Matthew 4:19말씀하시되 나를 따라오너라 내가 너희로 사람을 낚는 어부가 되게 하리라 하시니​​  ​안녕하세요^^#천안인테리어필름 #폼스타디자인 인사드리옵니다 ㅎㅎ잘 지내셨나요?힘찬 화요일입니다#월요병 을 지나 #화요병 이 찾아왔네요화요병은 블로그 이웃님들 보고싶은 병입니다 ㅋㅋㅋ그래서 이렇게 또 찾아왔지유~~​​  ​​​​​​추운 날씨에 잘 지내고 계시죠?폼스타디자인은 열심히 일하고 있습니다요놈의 #코로나 가 주일에 #예배 도 못드리고#지인 들과의 모임도 뜸해지고 #야외활동 도 못하고#경제활동 에도 지장을 주니 참 큰일 입니다이제 #백신주사기 도 생산된다하고#코로나백신도 기대해도 될 상황이니조금더 참고 우리 힘을 내보아요^^아자아자 홧팅~~​  ​​​​​​​오늘 폼스타디자인이 보여드릴 시공현장은#천안풍세 에 있는 #한국자동차연구원 신축건물입니다~~신축건물이라 #난방이 안들어와서#열풍기와 #고체연료로 따듯하게 하고 작업을 했어요이 #최강추위 에 #작업현장 에서는땀을 흘리면서 일했네요~~인테리어필름은 기온이 낮으면 잘 붙지않고붙고 난 후에도 필름이 울거나 하자가 생길수 있어요기온에 민감한 작업이랍니다~​#한국자동차연구원인테리어 필름작업 함께 보아요~~고고~~​​​​작업전~ ​​​작업후~​ ​​  깔끔하게 변신했죠^^​​​​​​​​​추위에 땀흘리면 한 보람이 느껴지네요~함께 봐주셔서 감사합니다~~​​이제 조금 쉬면서 이웃님들 블로그 구경갈께용~~  ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​편안함밤 되세요~굿나잇~~  또만나요다시 만날때까지 건강하세요~~^^​​​​​ ​아시는 분들이 있을 지 모르겠지만제 자가용이 있다는 사실!ㅋㅋㅋ​작년 10월 말부터 함께한 자동차예요.  벌써 쏘나타 dn8을 탄 지 8개월이 되었는데 그 동안남편이 세차도 악세사리도 챙겨줬는데요.어린 아이 둘과 함께 타니 자동차발매트가 쉽게 더려워 지더라고요.​매번 빼서 청소하기에도 번거롭고알아보다 필수차량용품 홉몰 자동차발매트로 바꿨어요.​  ​훕몰 코일매트 ​남편 자동차에도 홉몰 코일매트로 깔아줬는데진짜 바꾸고 나서 먼지도 덜 날리고 청소하기도 편하더라고요.​그래서 필수차량용품인가 싶기도 했어요.​훕몰 브랜드는 친환경 소재의 코일매트 전문 브랜드인데자동차매트, 고양이매트, 다용도매트가 있으니필요도에 따라 매트를 보시면 될 것 같아요.​일단 훕몰 자동차발매트는 맞춤제작으로 들어가서연식, 연료, 사이즈(순정형/확장형), 색상을 고르면 되는데요.​저는 현대/ 쏘나타DN8 / 19년식  /가솔린순정형/ 블랙 (골드 엠블럼)을 선택했어요.  ​제 자동차 시트 컬러가 블랙이여서 블랙을 선택했는데결론은 굳초이스로~ 정말 깔끔하고 한 몸같더라고요?!​​사이즈도 정확해서 순정형이랑 똑같았고코일매트 촉감도 너무 폭신하고 좋더라고요.이래서 코일 자동차발매트로 바꿔야하나보다 싶기도 하더라고요.​​  ​​순정형이여서 이렇게 뒷자석 가운데 라인이 따로 되어 있고요.확장형으로 선택하면 뒷자석이 모두 연결되어 있답니다.​또한 기본형 매트는 순정매트와 동일한 사이즈이며확장형은 순정매트가 덮지 못한공간까지 확장되어 있었어요.​장점은 틈새 먼지나 과자 부스러기가 안들어가는 점이죠~저는 순정형을 선택했지만 아이가 있고 연결되어 있어서 자연스러움을 추구하시는 분들은확장형을 사용하시면 더욱 좋을 것 같습니다.  ​엣지형 코일카매트로 가장자리 부분이특수 박음질 마감처리가 되어 있어기본형 코일카매트보다 더욱 업그레이드 되었습니다.​그래서 이물질들이 밖으로 세어나가는 것을방지해주는 기능이 더해진 거죠 ~또한 마감처리로 더욱 깔끔해보이더라고요.​   ​촘촘한 코일 짜임과 뛰어난 쿠션 복원력~그래서 발도 좀 더 편하더라고요.​코일매트가 얇으면 포집력이 약하고 두꺼우면 운전에 불편감을 주는데두께는 20mm로 운전에 가장 최적화 되어 있는 두께라고 해요~  ​필수차량용품 자동차발매트 왜 훕몰 코일매트를 선호할까요?​웰컴 카드 및 품질 보증으로 대량 생산이 아닌주문이 들어올 때마다 제작이 들어가는 훕몰.1대 1맞춤 서비스로 A/S처리도 가능하며 사후처리도 받을 수 있습니다.​벨크로 엣지 디테일로 올이 잘 풀리지 않아 오래 사용할 수 있어요.​촘촘한 코일덕분에 먼지 포집력과 역류방지가 우수하답니다.​꽉 잡아주기 때문에 2차 오염을 잡아주는 역할을 한답니다.​  ​​다시 돌아오는 복원력은 영상으로도 확인해보시길 바래요.​   ​2중 밀림방지 고무돌기와 벨크로 디테일로밀림현상을 잡아주어 그대로 그 위치~!   ​​순정과 동일한 고정홀이 있어서바닥매트가 밀리지 않는 이유이에요!​  ​운전석 발판이 있어서 운전할 때 편하더라고요.여기 흙이나 더러운 게 묻어도 닦기 편했어요.​물에 젖지 않는 소재여서 간편하게 청소가 가능하다는 점자동차 세차하는 분들이라면 이거 공감하죠 세차하는 게 정말 힘든 일이잖아요.​내부세차까지 하면 진이 다 빠지는 데 자동차발매트 이걸로 사용하면 막힌 숨통이 숨쉴 수 있어요.​  ​블랙, 초코브라운, 브라운 카매트에는골드엠블럼으로 골드로 딱! 특별 제작된 골드색상 엠블럼이 돋보이더라고요.​기존 엠블럼은 초록색 엠블럼인데 골드가 더 멋스러워보이긴 해요~​  ​이렇게 먼지를 잡아주고 잡아주고 있으니세차할 때 털어주거나 물세척하면 쉽게 빠진답니다.  ​자동차 인테리어에도 한 몫 하는 모습을제 차로 보여드리도록 할게요.​​제 자동차 쏘나차 DN8 제가 운전을 하다니 처음에는 운전 안해도 잘 살 수 있을 것 같았는데운전을 하고 다니니까 정말 세상이 바뀌더라고요.​  ​이건 쏘나타dn8 순정 발매트에요~벌써 저렇게 발매트에 먼지도 보이고 밋밋한 느낌도 나죠?​  ​​뒷좌석도 동일한 순정매트인데요.모직 순정매트여서 청소할 때마다 힘드니까아이들에게 과자를 주고 싶지 않더라고요.그리고 모래나 흙도 흩어지면 .. 말잇못  ​  훕몰 코일매트 바꾼 후먼저 자동차 인테리어가 바뀐 느낌으로 기분전환이 상당하더라고요.그 뿐 아니라 운전자의 건강도 챙겨주는 차량용품이라는 사실!친환경 매트로 KC인증 및 SGS 유해물질 검출 테스트도 통과하였어요.​  ​유해성분이 없는 친환경 매트로열접합 방식으로 접착제도 사용하지 않았다고 해요.​이제는 차량 인테리어뿐 아니라운전자의 건강까지 챙겨주는 훕몰이 대세가 되지 않을까 싶어요. Before / After ​​주문 후 제작되는 제품이기도 하지만이렇게 딱 맞을 수가 있을까 싶을정도 잘 맞더라고요.​  ​아무래도 운전석에는 발을 옮기면서 사용하게 되죠.브레이크와 엑셀을 번갈아가면서 사용하게 되는데이때 발매트가 움직이면 아찔한 사고로 이어갈 수도 있지만이 매트는 고정력 뛰어나서 그럴 걱정없이 사용하고 있는 중입니다.​  ​발도 그 전보다 좀 더 편해진 것 같은 느낌이였어요.그냥 이 발판매트가 있어서 고급스러워진 느낌도 나서필수차량용품으로도 만족도가 높은 이유였나봐요.​이제 먼지나 과자부스러기도 코일매트가 잡아줄테니청소도 편해지니 운전하면서 신경 쓸 일이 줄어들었어요.   ​색상도 다양하지만 역시 시트에 맞추는 게 가장 잘 어울리는 것 같아요.고급스러운 블랙컬러가 딱 제스타일이네요.​안쪽에도 핏이 정확하더라고요~​  ​제 자동차 뒷좌석에는 카시트 아이소픽스 2대가 설치되어 있거든요.살짝 눌림이 있을 수 있지만 이렇게 잘 맞을 수가!  ​순정형이여서 따로 분리되어 있지만순정매트와 동일한 사이즈로 잘 맞아서 동일화되어 있는 것 같았어요.​  Before / After  ​이제는 운전자의 건강도 챙기는 필수차량용품친환경 매트 또 한 번 더 체크해보세요.​  ​​ 							[자동차 인테리어 디자인] Volkswagen GTI Roadster Concept (2014)  폭스바겐 GTI 로드스터 컨셉아쉽게도 외장디자인 사진과, 렌더링은어마무시하게 많은데비해인테리어는렌더링만 있습니다. ㅠ  그래도 고퀄의 렌더링과 스케치 이므로용서(?)합니다. ㅎ 두개의 콕핏이나란히 배열되어운전자를 보호한다는 느낌이 강합니다. 디자인도 물론 훌륭하지만렌더링 기술이점차 발전하는것 같습니다. 요새 폭스바겐 렌더링이극모던주의(?) 라고 이름 붙이면 될까요?ㅎ   VW GTI Roadster ConceptIn 2014, at the legendary GTI meet at Wörthersee, Volkswagen is erasing the boundaries between the virtual and real worlds. That is because, in a world premiere, the inventor of the Golf GTI is presenting a show car which was originally created as a purely computer generated car in bits and bytes for the PlayStation®3 classic "Gran Turismo 6" ("GT6" developed by Polyphony Digital Inc.): the "GTI Roadster, Vision Gran Turismo". The two-seat convertible is powered by a 3.0-litre V6 biturbo engine that produces a power of 370 kW / 503 PS. The V6 TSI develops a maximum torque of 560 Nm between 4,000 and 6,000 rpm; 500 Nm of that torque is already available at 2,000 rpm in the direct-injection petrol engine. The enormous power of the TSI is transferred to the 20-inch wheel-tyre combination via a 7-speed dual-clutch gearbox (DSG) and all-wheel drive system (4MOTION). The lightweight 1420 kg super sports car reaches 100 km/h in 3.6 seconds. V/max: 309 km/h!Volkswagen and Sony Computer Entertainment. The "GTI Roadster, Vision Gran Turismo" is the result of cooperation between Volkswagen and Sony Computer Entertainment. Klaus Bischoff, Head of Design at Volkswagen: "When Sony Computer Entertainment asked us if we would develop a Vision GT vehicle exclusively for the game to mark the 15th anniversary of Gran Turismo we didn't hesitate for a moment." An in-house competition was immediately launched and young Volkswagen designers submitted their designs. The submissions were judged by Klaus Bischoff, Head of Design for the Volkswagen Brand, and no less than Kazunori Yamauchi, Director of Polyphony Digital and Vice-President of Sony Computer Entertainment who is the inventor of the "Gran Turismo series".[자동차 실내 인테리어]커스텀스토리를 통한 ‘모닝’의 세련된 변신!  푹푹찌던 8월이 어느덧 지나가고 선선한 가을이 다가오고 있네요~계절도 옷을 갈아입는 환절기인 이때 매일같이 나의 발이 되어주고 있는 애마도 옷을 갈아 입혀주시는 건 어떨까요? 오늘 커스텀스토리 자동차 실내 인테리어 작업을 통해변신하게 된 자량은 국민 경차 모닝입니다! 아기자기 하고 귀여운 디자인에 비해서 부족하지 않은 운동성능과 주유비, 각종 세금 혜택 등 경제적인 차량운용을 가능하게 만드는 모닝!작고 귀여운 모닝의 자동차 실내 인테리어는 어떻게 바뀔 수 있을까요?모닝의 자동차 실내 인테리어 변신!!경제적인 부분을 강조하는 국산차 모닝이라고 생각이 전혀 들지 않을 만큼 화려한 변신이지 않나요? 이렇게 튜닝을 해놓으니 미니쿠퍼와 비교하더라도전혀 손색이 없네요.커스텀스토리의 고퀄리티 수전사를 이용한‘모닝’의 자동차 실내 인테리어 풀 커스텀!작업내용은 아래 사진들을 통해서 자세하게 확인해 보세요~<모닝 자동차 실내 인테리어 작업 내용> 커스텀스토리 만의 ‘수전사공법’을 이용한 센터페시아, 운전석 계기판, 헨들, 도어 등 커스텀 스토리는 랩핑을 이용한 자동차 실내 인테리어 튜닝이 아닌수전사 공법을 이용하고 있습니다 수전사 공법의 장점은 어떤 까다로운 곡면체 일지라도 원하는 패턴, 색상으로 깔끔한 랩핑이 가능합니다.‘따라서 접히는 부분‘, ’꺾여 들어가는 부분‘ 등등 마감처리에 있어서 뛰어난 퀄리티를 자랑하죠!이번에 커스텀스토리에서 작업한 모닝의 경우 모닝의 차량 색상인 ‘베이지‘ 를실내 인테리어의 컨셉 색상으로 선정하여  특유의 아기자기고 귀여운 디자인을 살렸습니다.시트, 대시보드의 블랙 색상과 대조를 이루다보니 깔끔하면서도 눈에 확 들어오는 인테리어가 되었네요 커스텀스토리는 자동차 튜닝 전문 업체입니다 수전사를 이용한 내부, 외부의 커스텀은 물론자동차 시트의 튜닝까지 가능합니다.어떠한 차종도 변신 가능합니다.애마의 변신을 원하신다면 커스텀스토리에 문의해 주세요!만족할만한 결과물을 보여 드리겠습니다차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   내 차량에 고급스러운 인테리어 시공을 진행할 수 있습니다.저희 만복JW인테리어에서는 ​다년간의 평택자동차인테리어 작업을 통해서 ​보다 완벽하고 확실하게 평택자동차인테리어시공을 약속드리고 있습니다.차량에 맞춰서 고객님의 의사를 반영하여 멋스러운 차량이 완성될 수 있도록 최선을 다합니다.   저희 만복JW인테리어에서는 합리적이고 완벽한 인테리어 시공을 진행하고 있습니다.​어떠한 차량도 문제없이 완벽한 인테리어 시공을 약속드리며,​보다 만족스러운 인테리어 시공이 될 수 있도록 저희 만복JW인테리어에서 최선을 다하고 있습니다/   평택립핑부터 평택천장엠보싱 평택루프박스 평택리무진시트 등등 ​완벽하고 안전하게 작업을 하여 차량에 무리가 가지 않도록 저희 업체에서 최선을 다해 ​평택자동차 인테리어 시공을 진행하여 작업을 해드립니다.   다년간의 노하우와 기술력으로 차량 인테리어 시공을 진행합니다.평택자동차인테리어시공을 잘하는 업체 ​만복JW인테리어에 문의를 하시면 ​보다 완벽하고 확실한 제작을 만나보실 수가 있습니다.   평택자동차인테리어시공의 모든 것들을 저희 만복JW인테리어에 문의 및 상담을 하여 진행하세요!​원하시는 완벽한 차량 인테리어 시공을 약속드리고 있는 만복JW인테리어와 함께하세요!​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주세요!​평택자동차인테리어 시공 만복JW인테리어에서 확인하세요   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남자아이자동차정리어떻게하세요?자동차인테리어,유아자동차정리,자동차정리함,자동차진열 간단하게 휴지심으로 나도 한번 해봐야겠다 ㅎㅎㅎ아님 이케아에서 자석휠을 사던가 ㅎ안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 대망의 스타리아와의 만남으로,스타리아 인테리어 튜닝 소개가 아닌​실내를 살펴보고 무엇들이 체인지가 되었는지소개드려보려고 합니다.​​스타리아 라운지 / 투어러 / 카고 모델중에서오늘 소개드릴 스타리아 라운지입니다. 몇일전 도로에서 우연히 스치고 지나간스타리아... 그날따라 신호빨은 왜이리도 잘 받는지순식간에 지나가고 운전에 집중해야 했는데요.​드디어 카스토리에 스타리아 라운지 등장.​기존 어반 9인승을 타시던 저희 고객님이셨는데요.이번에 스타리아로 바꾸고 나서 정말 만족해하셨습니다. ​지금보니..사실 외관보다는 실내가 너무 궁금해서스타리아의 정면샷은 별로 없네요..ㅋㅋ 스타렉스와는 180도 다르게 체인지된그 중에선 앞 그릴이 제일 인상적이긴 한데왜 우주선스럽다고 하는지 알겠다~ 하는느낌이 들었습니다.​개인적으로는 뒷태가 더 세련되고 럭셔리한 느낌ㅎㅎ​​또 기대하고 있었던 건1열 도어 창문이였는데요  1열에 착석했을 때 도어 팔걸이 라인에허벅지와 나란히 닿게 되면서개방감이 정말 무지막지합니다.​현재 스타리아의 유리창이 깨졌다고 이슈가 되고 있지만어느차량이든..뭐 결함은 존재하니..방법을 강구해보겠죠^^;;;​​1열 운전석 10.25인치의 디스플레이​ 운전대와 계기판 사이에 자리잡은수납함,바로 보이는 좌측 라인에는 컵홀더.​현 해당 스타렉스는 차주님께서공기청정기를 넣어 사용하고 계시네요.  ​스타리아 라운지 1열 정면 모습 센터 라인에 시원하게 박힌인포 디스플레이어,  그 아래로는 모두 터치로 가능한 기능&옵션​기아 조작은 버튼식으로 최신차량임을 말해줍니다 또 마음에 들었던 부분은후석 뷰와 후석 대화  저도 9인승 차량을 타면서뒤에 탑승하는 와이프와 아이들과달리는 고속도로 드라이브시에​각종 노면 소음이나 풍절음 잡음으로 인해서크게 말해야만 했었는데..​스타리아 3열쪽 스피커로  통해서대화가 아주 원할하더군요.. 또 후석 뷰로 뒤에 아이들을 한눈에살펴볼 수 있으니 마음이 많이 가는 스타리아 라운지.​​그리고 상당한 크기의 콘솔 콘솔 라인따라 무드등 램프더욱 고급스럽게만 느껴지는데요​컵홀더가 탈부착이 가능하며  넉넉한 수납공간으로 너저분한차량용품이나 물건들을 때려박아 보관할 수 있네요​​깜짝 놀랐던건스타리아의 1열 도어를 열었다 닫았을 때 빈 깡통처럼 밝게 느껴지지 않고둔탁하고 묵직한 소리가 느껴지며단단한 느낌이 확 와닿습니다.​​스타리아의 시트도 탐색해봅니다. 신차답게 고급스러운 나파 가죽 시트.부드럽고 매끈한 나파 가죽 특유의 촉감까지 유럽형 미니밴 스러운 스타리아 라운지..​​​운전석과 조수석 뒤 백판 라인에는가볍게 쓰레기 봉투 등 걸어놓을 수 있는고리 라인과, 2열에 앉았을 때 2열에 착석했을 때양 무릎이 운전석 백판에 닿아도 편안하게끔굴곡진 모습.넉넉한 레그룸(무릎공간)도 아주 좋습니다​​조수석의 워크인까지... ​​스타리아의 2열 열선과 통풍 시트 기존 그랜드 스타렉스나 어반 차량에는2열에 열선과 통풍도 없었으며,어반에 경우는 회전도 불가했기에실내 인테리어 튜닝을 비롯해 열선과 통풍까지모든 작업이 가능했었는데요.​스타리아의 파격적인 풀체인지 등장으로 이젠먹고살기 틀렸네요..ㅠㅠ스타리아 라운지 너 참..​실내가 승합이 아닌 승용차스러운 느낌을감출수가 없습니다. 은은하게 퍼지는 무드등과 유에스비까지  왠지 정말 4세대 카니발을 대항하기 위한모델이라고 해도 과언이 아닐까 싶은 생각이 듭니다.​해당 스타리아 라운지 차량은기존 순정 바닥이 역시 직물로 되어있어서바닥 모노륨 작업을 위해 입고되었는데요~​​​아..그러면서 또 발견한 천정  ​고급스러움으로 한층 업그레이드된샤무드(알칸타라)로 씌워진 스타리아 라운지의천정...쩝​다시 본론으로 돌아가..스타리아의 직물 바닥에 모노륨 작업을 위해카스토리에 입고되었습니다. 현재는 바닥 모노륨 그리고 엠보싱 바닥 디자인을취향에 맞게 색상을 고르실 수 있으며,​기존 스타렉스와 동일하게4열 최후석 시트의 등받이 각도 조절 역시180도 폴딩이 불가하여리클라이닝과 바닥 모노륨 두가지 작업을진행하기로 결정했습니다.   그럼 스타리아의 바닥 모노륨 작업과4열 리클라이닝 작업 후 모습은다음 포스팅에 이어서 소개드릴테니 기대해주세요^^​오늘은 스타리아 라운지의 실내 외 탐색과소개로 마무리하겠습니다감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 ​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 그랜드 카니발 차량의1열 운전석 조수석 리무진 시트 교체그리고 시원한 여름 나기 준비통풍(쿨시트) 시트 작업기 만나보겠습니다.​ 그랜드 카니발​1열 리무진 시트 교체통풍 시트(쿨시트)​ 자동차의 시트 교체 작업 종류는 2가지로 크게나눠볼 수 있는데요.​1. 순정형 가죽 시트 ​순정 시트 형태 그 모습 그대로의가죽 봉제를 만들어, 기존 순정 시트의 가죽만 교체해 주는내용으로, 직물 시트나, 인조가죽(레자) 시트에서천연 소 가죽 시트로 탈바꿈합니다. 가죽의 색상을 취향에 맞게 선택하며,자동차 실내를 180도 다른 분위기로 튜닝 효과를 줄 수 있습니다.​​2. 리무진 시트​순정 시트에서 특수 메모리폼을 추가하여입체감과 소파처럼 포근한 착석감으로,장시간 운전하거나, 딱딱한 순정 시트로 인해허리 통증이 나 불편함을 느끼시는 고객분께서 많이작업 요청하기도 하는데요.물론 실내 인테리어 튜닝 효과도 좋습니다.​​​그럼 그랜드 카니발의 순정 시트 먼저살펴보겠습니다. 오랜 사용감으로 순정 그레이 시트에곳곳에 묻어난 이염들.​그게 찢어진 부위들은 없지만과감하게 벗겨내고리무진 시트 교체를 하기로 결정했습니다.  리무진 시트 교체 시가죽의 색상은 1가지 2가지 원하시는 대로취향에 맞게 선택할 수 있으며,추가 비용은 없습니다~​​그랜드 카니발 리무진 시트 교체 후 베이지 컬러의 가죽.리무진 시트 교체 후밝아진 카니발의 실내 분위기.​육안으로도 느낄 수 있는 푹신한 쿠션감 라텍스 소재로 쓰이는 40t 특수 메모리폼을넣어, 정말 편안한 리무진 시트.장시간 운전에도 등과 엉덩이 배김 현상 없습니다.​오랜 시간 앉아있어도숨이 죽지 않는 카스토리의 리무진 시트.  순정에서 더욱 커진 확장형 헤드레스트​가죽으로 고급스럽게 제작한 목 쿠션커브길 운전에도 안정감 있는 허리라인 버킷 시트빵빵한 엉덩이 방석 그랜드 카니발의 실내 인테리어 튜닝 효과는물론이며, 삶의 질이 상승되는 리무진 시트입니다.​​​또, 가죽 시트 혹은 리무진 시트를교체하면서 열선 시트나, 통풍 시트를같이 작업하신다면, 더욱 저렴한 비용으로 가능한데요.​​그랜드 카니발 통풍 시트 작업 전 스위치 매립 전 모습입니다.순정 열선 스위치 옆에 통풍 스위치를 같이나란히 하고 싶지만,굴곡진 부위이기 때문에 그보다 더 밑에 매립됩니다.​​원하시는 부위가 있으시면 사전에 미리말씀해 주시면 최대한 반영해드립니다.​카니발의 LED 3단 통풍 스위치 무더운 여름철 땀에 달라붙은티셔츠와 바지.. 보송보송하게 유지하는 통풍 시트​어두운 자동차 실내에서도 환하게 비추는LED 통풍 스위치  엉덩이와 방석 부위 모두 바람이 전달~강 중 약 바람 세기 조절도 가능합니다.​이처럼 자주 탑승하게 되는 운전석 조수석에만부분적으로 가죽 시트나 리무진 시트를교체 작업할 수 있습니다.​자동차 실내 인테리어 튜닝의 모든 것이 가능한카스토리 작업기였습니다. 감사합니다.​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1037인테리어디자인일산 웨스턴돔 VR자동차 카페 레이싱월드 1차스케치업작업   * 견적관련문의는 아래에 '견적의뢰CLICK'란을 클릭하신후,폼에 맞게 작성해주시면 1-2일내에 전화를 드리오니 참고해주세요 :)​Design 1037 견적의뢰form.office.naver.com​대표전화 032.327.1037ㅡ자동차카페인테리어 , VR카페 , 카페인테리어 , 매장인테리어  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 bmw 5시리즈 순정 엠비언트 무드등 밝기 확장 및 추가 인테리어?​​​​bmw 5시리즈 차량은 옵션에 따라 엠비언트라는 실내 무드등이 순정으로 장착되거나빠져 있거나 하여 출고됩니다.​이번 실내 인테리어 및 무드등을 시공한 차량은 bmw 5시리즈 풀옵션 차량으로순정으로 도어 4곳에서 은은하게 빛이 흘러나오는 무드등이 장착되어 있는 차량이지만,밝기가 너무 약하고 실내 중앙 부분에는 불빛이 들어오지 않아 추가 장착과밝기 확장을 하기 위해 인천 자동차 인테리어 전문점을 방문하였습니다.​​​​​​자동차 실내 인테리어 전문업체로 10년 넘게 사업장을 이어오고 있는"임팩트카 용품점"은 자동차 토탈 솔루션 매장으로 실내 인테리어를 포함한다양한 작업들을 서비스중에 있습니다.​​​  ​​​​​그럼 지금부터 자동차 실내 인테리어는 어떤것들이 있는지,어떻게 시공되고 어떤 모습인지 사진을 통해 천천히 알아보도록 하겠습니다.​​​​​​     ​​​​bmw 5시리즈 차량이 매장을 입고되어 차량 점검후 실내 인테리어 및 무드등 장착을 위해센터페시아와 도어 문짝을 탈거하였습니다.​수입 차량은 부품이 조립되는 핀, 볼트, 나사 등을 국내에서 쉽게 구할수 없기에반드시 전문가의 경험과 지식이 바탕이 되어 있어야 작업이 가능합니다.​인천 자동차 실내 인테리어, 무드등, 엠비언트 시공점은 10년 이상의경력과 노하우를 바탕으로 꼼꼼하고 섬세한 시공을 기본으로 하며,정비 경력과 자격증이 있는 사장님께서 아무런 문제없이 원스톱으로 시공하고 있습니다.​​  ​​​​    ​​​bmw 센터페시아는 순정으로 불빛이 들어오지 않는 부분이지만,"임팩트카 용품점"에서는 순정 컬러와 동일한 led를 직접 제작하여 추가적으로 장착해 드리고 있습니다.​​bmw 차량의 순정 내부 조명 색상은 "오렌지 레드"라는 색상으로국내에서는 흔히 구할수 있거나 볼수 있는 컬러가 아니라서 "임팩트카 용품점"만의 특별한시공력을 옆볼수 있습니다.​​​​​    ​​​시공후에는 순정보다 3배나 밝은 빛을 자랑하며, 간접등 역활로 운전할때 지정을 주지 않습니다.​자동차는 실내 인테리어, 무드등 장착만으로도 충분히 고급스럽고 화려해 질수 있으며,나만의 개성과 차량으로 인테리어 할 수 있습니다.​수입차, 국산차량 모두 장착이 가능하며, 합리적인 금액과 높은 퀄리티는 많은 차주분들께서관심을 가지고 방문하여 시공하고 있습니다.​​​인천 자동차 실내 인테리어, 무드등 전문점은 다양한 컬러의 무드등과시공하고 싶은 부분을 최대한 순정같이 장착하여 깔끔하면서 퀄리티 좋은 완성도를 만들어 냅니다.​​​​   ​짠~!​기존에 장착되어 있던 엠비언트를 탈착하지 않고 밝기만 확장하였으며,센터페시아는 추가로 장착하여 디자인을 완성하였습니다.​​​자동차는 비싼 차량이 좋은 차량이 아닌 내가 형편에 맞고 타고 다니는데 지장없고깔끔하면서 내 스타일에 잘 맞는 차량이 좋은 차량입니다.​​​자동차 실내 인테리어, 무드등은 모닝 또는 스파크와 같은 경차에도 많이 시공하고 있으며,bmw 차량이나 벤츠 차량에도 옵션을 높이기 위해 많이 찾아주고 계십니다.​​  ​​​​​   ​​순정보다 더 순정같은 퀄리티~!​나만의 개성있는 자동차 실내 인테리어~!​자동차 실내 무드등, 인테리어 하나만으로도 운전이 즐거워지고정을 많이 붙이면서 유지할수 있습니다.​​   ​​​   ​​​인천 자동차 무드등, 조명, 인테리어는 "임팩트카 용품점"과 상담해 보시고원하시는 디자인과 무드등 컬러를 사용하여 내차의 가치를 높여 보세요~^^​​상담은 오전 9시 30분부터 오후 9시 30분까지 카톡, 전화, 문자 모두 가능합니다.​​​​ 안녕하세요전상면 건축디자인 연구소 디자인블럭입니다 ^^이번 현장은 자동차매매상사 사무실 입니다수원자동차경매단지에서 도이치 오토월드로 이전하셨어요(세계 최대 규모의 자동차 복합몰이라고 하네요 Wow~)​그럼 시공 전.후 사진을 보여드릴께요~  < 공사 전 > (시공전 내·외부)   (벽 철거 후 현장)사무실 한 호실당 약15평이고 3칸을 터서 시공하였습니다층고는 2m55cm 였고 이번현장은 천장을 부분 노출하였습니다  < 시공 후 >​먼저 외부 모습입니다문 3개 중 중앙문을 자동문으로 교체하였고 양쪽 2개문은 간접조명을 넣고 폴리카보네이트로 시공하였습니다 ​ 폴리카보네이트에서 은은하게 퍼지는 조명이 언제봐도 이쁘네요  출입구 복도 쪽 창 둘레전체에 T5 전구색 조명을 넣어 은은하고 따뜻한 느낌을 주었습니다둘레에만 조명을 넣었더니 이사무실이 어디서 부터 어디까지인지 구역표시가 더 확실하게 표현되었네요 (폴리카보네이트 안쪽 조명은 문을열어 전구교체가 가능하답니다)​이제 내부로 들어가 보실께요:)​ 출입구에서 보이는 정면 모습입니다파티션뒤로 직원들의 데스크가 들어가는데요​정면으로 보이는 부담스러움을 막기위해 수납겸용 파티션을 세우고  메인사인물을 넣었습니다​사인물 뒤로는 인조풀을 심었는데요수납장 상단에 홈을 만들어 제작하고 그 홈에 스티로폼을 깔고 마사토를 덮어 인조잔디를 심었습니다흰색 수납장, 흰색 사인물, 흰색조명에서 퍼지는 빛과 초록 잔디가 참 잘어울리네요:) 인포메이션 before & after 인포메이션 데스크는 목공작업으로 튼튼하게 제작 후 스테인리스로 마감하였습니다스테인리스만의 시크함이 너무 좋아요 굿이예요 굿 ;) 상담실입니다가벽을 세워 무늬목합판으로 마감을 했고요상담실 안엔 수납형 붙박이 의자를 제작했습니다 (의자시트를 뚜껑처럼 열면 그안에 수납이 가능해요) 한쪽벽면은 락카장과 서비스 테이블  뒤늦게 추가된 대표실좁은 공간이므로 막힌 벽을 세우면 답답할 수 있어 투명폴리카보네이트와 각파이프를 이용하여 월을 세웠습니다 천장은 부분 노출하여 노출된 부분은 깔끔하게 블랙으로 도장마감하였습니다사무실을 노출천장으로 디자인하면 층고가 늘어난 만큼 공간이 넓어보여 개방감을 주고 시각적으로 시원한 느낌을 주는 장점이있습니다 인포메이션 뒤 수납장입니다서류작업이 많은 공간이라 많은 수납이 가능하도록 제작하였습니다클라이언트 요구 사항에 맞춰 좌측엔 복합기가 들어갈 공간과 중앙에는 자주 손이 가는 물건들을 두도록 오픈장으로 만들었습니다 ​이번 현장은 신축건물에 새로 입주하는 사무실이 많은 터라 여러 인테리어 업체들이 앞다투어 공사를 했었는데요마치 누가 누가 더 잘 만드나 대회하는거 같았습니다 다들 멋진 시공을 하셨지만 그래도 단연 으뜸은 저희 디자인블럭이 아닐까 싶네요 ^.~​ 이상 자동차매매상사 사무실 인테리어였습니다 :)​설계:(주)디자인블럭 031.255.1280시공:(주)디자인블럭 도이치오토월드경기도 수원시 권선구 고색동 14-36 ​  반갑습니다!! 로드카입니다~ 오늘의 두번째 포스팅이네요^^ 이번에 소개드릴 작업은 레이차량 천장엠보싱, 기둥트리밍, 루프콘솔트리밍 작업입니다ㅎㅎ 사랑스러운 연핑크&화이트 투톤컬러로 여성분들에게 정말 인기있는색상인듯 싶습니다~ 사진함보시죠~C필러 트리밍모습입니다 연핑크&화이트 투톤컬러로 순정필러에 사이즈가 딱맞게 재단되어 트리밍작업이 진행됩니다^^천장엠보싱에서 바로 연결되는 부분이 바로필러부분이기 때문에 천장엠보싱작업하면서 필러까지 같이작업해주는게 좋습니다.도어트림까지 상콤하게^^ 문을딱 닫으면 실내의 전체적인 분위기가 핑크색상으로 통일되지욧!레이천장엠보싱,레이천정엠보싱,천장엠보싱,엠보싱작업,자동차천장엠보싱,자동차튜닝,실내인테리어,자동차시트튜닝,레이튜닝,레이리무진시트,핑크색상은 연핑크,진핑크 두가지 종류가있습니다. 두가지조합으로 해도 너무이쁘드라구요^^ 연핑크와 화이트 투톤컬러 조합은 뭔가 헬로키티?같은 느낌이죠ㅋA필러역시 투톤으로 쌈빡하게 트리밍완료!! 올록볼록 군더더기없이 깔끔한 천정엠보싱!! 역시 레이차량은 넓고 높은 실내공간 때문인지 천정엠보싱이 상당히 잘어울리네요~!! 천정엠보싱 작업으로 방음방진효과와 더불어 실내인테리어효과가 대박!! 요작업하나만으루두 확달라진 실내분위기를 느낄수있지요~ 순정 실내분위기는 너무 칙칙하고 평범한게...좀..ㅠㅠ타차량에는없는 이것! 레이 루프콘솔입니다. 높은 천장 공간으로 이런 수납함이 달려나오죠 유용하게 잘쓰이는것같습니다 하지만 이것이 천장에 딱달라붙어있기때문에 이걸제외하고 천장엠보싱만 작업하면 언발란스한 느낌이 많이든답니다..;; 그래서 깔맞춤하여 트리밍작업!!조수석 도어트림이구요~  이상 레이 천장엠보싱 & A,B,C기둥트리밍 & 루프콘솔트리밍 작업이었습니다~ 감사합니다 궁금하신점이나 문의사항은 저희 로드카루 연락주세요~!! 저희 로드카는 전문기술력,완벽한 퀄리티,합리적인 가격으로 고객님들에게 다가가겠습니다^-^* 예약문의는 02-915-4258   궁금하신점이나, 문의사항은 010-4353-4258         전화주시면 감사합니다~ 서울특별시 성북구 장위동 219-490번지 1층 빨간간판~! 로드카 (북 서울 꿈의숲 맞은편) 카카오톡 ID : lordcar 홈페이지 방문하시면 색상샘플 및 가죽 스와치가 준비되어있습니다. WWW.LORDCAR.CO.KR  레이천장엠보싱,레이천정엠보싱,천장엠보싱,엠보싱작업,자동차천장엠보싱,자동차튜닝,실내인테리어,자동차시트튜닝,레이튜닝,레이리무진시트,   차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   완벽한 #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드립니다.​010-2951-3020   어떠한 차종도 상관없이 완벽한 #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드립니다.튼튼하고 좋은 자재를 사용하여 ​보다 완벽하고 고급스러운 느낌으로 #평택카인테리어 시공을 진행하는 만복JW인테리어 입니다.​각종 다양한 차량 인테리어를 선보입니다.   저희 업체에서 가장 많이 진행하는 인테리어는 바로 #평택천장엠보싱 작업! ​고급스러운 느낌이 물씬 나는 #평택천장엠보싱작업 은 완벽하고 세밀한 작업을 통해 이뤄지고 있습니다.​다양한 컬러감이 함께하는 천장엠보싱작업 ~    또한 각종 #평택캠핑카개조 #평택리무진시트 #평택루프박스 등등 ​다양한 작업을 진행해 드리고 있으니 차량 인테리어 시공을 원하시는 분들이라면 이제는 저희 #만복JW인테리어 와 함께하시길 바라겠습니다.   늘 최선을 다하는 업체 만복JW인테리어!좋은 시공을 위해서 늘 최선을 다하도록 하겠습니다.​#평택카인테리어 #평택자동차인테리어 전문으로 완벽한 작업을 진행해 드리겠습니다.​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주시길 바라겠습니다.​평택천장엠보싱 완벽한 천장인테리어시공을 만나보세요!   ​ 오늘은 오토그루밍의 #인테리어클린 에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.​ 오토그루밍 인테리어 클린 : 특징먼저 #오토그루밍인테리어클린 의 특징을 살펴보도록 하겠습니다.공홈에서 이야기하는 특징은 아래와 같습니다.1. 가죽, 직물, 우드 및 플라스틱, 바닥 매트 및 천장 등에 손상없이 사용 가능2. 실내 찌든 때 얼룩 완벽 제거3. 소재 변색을 막아주는 UV차단 기능4. 은은한 아로마 향​그리고 알칸타라 및 스웨이드 가죽에는 전용 제품을 사용하라고 되어 있습니다.​​​​ 오토그루밍 인테리어 클린 : 외관자~ 그럼 본격적으로 해당 제품의 외관을 살펴보도록 하겠습니다.오토그루밍의 제품은 아래 사진처럼 같은 라벨 디자인에 해당 제품명과특징을 다르게 하여 사용하는데요~상당히 심플하고 라인업에 통일성이 있어서 보여개인적으로는 괜찮은 것 같습니다.정면에는 인테리어 클린이라는 이름이 크게 영어로 적혀져 있으며,중간에 위에 특징에서 살펴본 것 중 3가지 특징이 적혀져 있습니다.  ​​​​​뒷면에는 오토그루밍의 뜻과 사용방법 등이 한글과 영어로 적혀져 있습니다.  ​​​​​그리고 액성은 원액(중성), 용량 500ml,주요물질 소듐코코알히이드롤라이즈콜라켄, 정제수이며,계면활성제는 소듐코코일히이드롤리이즈드콜라겐(음이온계),라우릴글루코사이드(비이온계)로 되어 있습니다.제조년월일이 적혀져 있으며, 유통기한은 제조 후 48개월입니다.요즘 국내 제품들의 유통기한이 점점 길어지는 것 같아서괜찮은 것 같습니다. ​​​​​​뚜껑은 아래 사진처럼 되어 있으며, 이를 열어서 트리거를 장착하는 형태입니다.트리거가 장착되어 배송할 경우, 경우에 따라 트리거가 당겨져서해당 제품이 밖으로 나오는 경우가 생길 수 있는데 이렇게트리거를 따로 해서 보내주는 것이 좋은 방법이 아닐까 생각해 봅니다. ​​​​​용기 하단에는 아래 사진처럼 페트 재질이 표시되어 있습니다. <촬영 : Canon 20D+탑론 SP AF 17-50mm, F2.8 XR Di II LD Aspherical>​​​오토그루밍 인테리어클린의 외관 및 특징을 살펴본 지극히 주관적인 느낌입니다.1. 가죽, 직물, 우드 및 플라스틱, 바닥 매트 및 천장 등에손상없이 사용 가능하다고 한다.2. 소재 변색을 막아주는 UV차단 기능이 있다고 한다.3. 액성은 중성이며, 아로마 향이 난다고 한다.4. 성능은 추후 테스트를 해보아야 겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [자동차 인테리어 디자인] Maserati Alfieri Concept (2014)  마세라티입니다.무슨말이 필요하겠습니까.ㅎ이번 제네바 모터쇼에 출품된2+2의 시트를 가지고있는마세라티의 알피에리 컨셉카 입니다.  사실 개인적으로제가 좋아하는 디자인 스타일은 아닙니다만...'마세라티'니까괜찮습니다ㅋㅋ저는 최근들어 직선적이고모던한 느낌의 인테리어디자인들이 더 땡기더군요 위쪽에서 보니 콘솔 폭이 상당히 얇아보이네요제원을 보면 전폭이 1930mm인데도 불구하고 상당히 좁은 콘솔 형상을하고있습니다. 이래나 저래나마세라티는 마세라티라는브랜드 자체로서평가 받는 브랜드가아닌가 싶네요ㅎ  Maserati Alfieri ConceptMaserati unveiled the Alfieri, a 2+2 concept car to celebrate the brand's centenary at the 2014 Geneva Motor Show. The Alfieri is an exciting but realistic and 100% functional prototype that says much about the design DNA of future Maseratis; it could well be a door to the future of the Trident Marque.The striking new concept bears the name of Alfieri, the most prominent of the Maserati brothers and the engineering genius who founded "Officine Alfieri Maserati" in Bologna a century ago. The Alfieri was created at the Maserati Centro Stile in Turin by a group of talented young designers, under the direction of Marco Tencone overseen by Lorenzo Ramaciotti.DesignThe Alfieri is being unveiled at just the right time to re-establish Maserati's orientation in terms of design and production. If the new Quattroporte and Ghibli gave the impression that Maserati was becoming oriented towards sporty, premium four door saloons, the Alfieri concept is a reminder that the brand has a remarkable racing heritage and a unique tradition in exotic GT cars.There is no doubt that the Alfieri concept represents the true essence of the Maserati brand. It is a sleek, Italian style 2+2 like the 1957 3500 GT, the 1959 5000 GT and the 1969 Indy before it, and clearly affirms Maserati's racing DNA. Sportier in character than the GranTurismo, the Alfieri boasts proportions that might well be archetypal for a future Gran Sport and are certainly a hint at the brand's stylistic intentions for the near future. "Maserati doesn't change. Maserati is always Maserati", as Ramaciotti says.  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​도베르만 석고방향제 자동차 인테리어 소품대전 도도공방 추천​​ 대전 도도공방에서반영구적인 방향제 구입        ​​​​​페이스북의 각종 후기와 작업하신 석고방향제들을 보며구매를 결심​했어요후기들이 다들 너무좋고영업하시는분들도 단체주문 많이 하시고가격도 부담 없더라구요아이언맨석고방향제,지방이석고방향제,리트리버방향제,부엉이석고방향제등등 다양했어요   #대전도도공방 에서 도베르만석고방향제구입남편자동차에 선물하려구요​요즘 #디프로젝트불독방향제 도  유명하긴 하던데가격도 너무 부담스럽고 제스타일은 아니었어요​​​    깔끔하게 포장되서온 #석고방향제   쨔잔!!개간지!!남편차에 너무 잘어울릴것같아요자동차 인테리어 소품으로 석고 방향제만한것도 없는것같아요깔끔하고 향까지 내주고~​리필액까지 들어있어서리필액만 계속 추가해서 사면 영구적으로 사용할수있어서 너무좋아요   #송풍구거치형방향제 라 송풍구에 끼울수있는클립 ​저는 이런거 처음 사봐서이게 왜 따로있지? 했는데차마다 송풍구가 가로형 ,세로형이 있더라구요~​도도공방의 차량용방향제는클립이 따로 있어서 가로형,세로형 차량마다다른 송풍구모양에 따라 알아서 맞춤으로 끼울수있어요자기차에 맞춰서 가로형으로 조립하시던,세로형으로 조립하시던지 하면 됩니다일체형은 한번 맞추면 그 차에만 사용해야 하는불편한점도 있는데 도도공방 차량용 방향제는 차종마다 변형이 되니 완전 좋아요   석고방향제에 이미 향이 베어져있지만 향이 날아가면 또 리필하라고 요만큼이나리필액이 가득 따로 들어있어요몇달은 쓸것같아요​향은 알아서 달라고 주문했는데상큼한 레몬향으로 만들어 주셨어요너무 좋아요달달한향빼고 해달라고 했는데향은 여러가지라 질리면 다른향으로 주문하면되요리필액만요!총 20여가지 향이 있는데요 취향껏 고르시면되요​   다시봐도 예쁜#도베르만석고방향제​   옆태도 예쁘고    요렇게 클립을 끼우면되요    이대로 자동차 송풍구에 끼우기만 하면 완성간단해요   보기보다 조끔 묵직하고요도도공방의 석고방향제들은 석고비중을 높여단단하게 만들어 석고 특유의 가루묻어남이 없어요그리고 만드시는분의 내공이 옅보이는게석고방향제 특유의 기포가 거의 보이지 않습니다저 멋진 디자인에 기포가 뽕뽕 뚫려 있다면...정말 보기 싫겠죠?깊은내공과 실력으로 기포하나 없이 깔끔한석고방향제의 모습이라아주 만족스럽습니다​ 부담스럽지 않은 가격의실용적인 자동차인테리어 선물​   남편차에 예쁘게 끼워줬어요남자차에 더욱 더 어울리는 도베르만 석고방향제예요귀여운 #리트리버자동차방향제 도있던데여성분차에도 잘 어울릴것 같아요   자동차 새로 샀다고하거나,남자친구,여자친구 자동차용품 선물해줄때이만한 선물도 없는것 같아요가격대비 엄청 고급스러워 보여서부담스럽지 않은 돈 들여서 최대의 효과를 ㅎㅎ선물하시면 정말 칭찬받으실꺼예요​깐깐한 저희남편도 두말 않고 끼고다녀요차를 엄청 아끼거든요 .......​   앞에서봐도, 조수석에서 봐도 너무 맘에드는 자동차 방향제예요#자동차인테리어 는 물론 향기까지 책임지는대전도도공방의 도베르만석고방향제완전 맘에듭니다   남편도 맘에드는지 기분좋게 운전하네요 ^^자꾸 만지작 거리면서요남자친구차나 남편차에 선물 해보세요정말 센스있다고 좋아할꺼예요자동차 인테리어 소품 으로 정말 좋은것 같아요   석고방향제 하나로 차분위기가 럭셔리하게 바뀌었어요리필액만 맘에드는걸로 얼마든지 바꿀수있어서반영구적으로 쓸수있는 자동차 방향제!대전도도공방 자동차석고방향제 적극 추천드려요택배로 어디든지 배송가능하니 문의 해보세요​  ​대전 도안동에 있는 도도공방은냅틴아트,소이캔들,프리저드플라워,석고방향제,천연비누캘리그라피,리본공예,쉐비스토리,터치냅킨공예 등등취미,원데이,자격증,판매등등 다양하게 진행하는공방입니다자세한문의는010-9309-2279로 문의주세요카톡아이디는 nura99위치는 대전 유성구 원신흥남로42번길59​ 도도공방대전광역시 유성구 원신흥남로42번길 59   자동차를 좋아하는 사람들이라면 한번 꾸며 보고싶은 실내 인테리어입니다.내가 좋아하는 자동차를 실내거실에 들여와 볼 수 있다면 얼마나 좋겠습니까?엘리베이터 리프트를 사용하여 자동차를 실내에 비치할 수 있게 디자인된 실내인테리어입니다.    외형은밋밋한 2,000 평방 피트의 부지의 콘크리트의 슬라브 주택입니다.  실내의 거실입니다.내부의 실내 인테리어는 2000평방 피트의 공간을 거의 사용하여 넓게 디자인했습니다.시원하게 높은 천장의 공간과 탁트인 거실 공간이 공간에 내가 좋아하는 람보르긴 스포츠카를 들여와 전시하고 있습니다.   이 건물의 지하에는 9대의 차량을 주차할 수 있습니다.이 차들을 엘리베이터 리프트를 사용하여 순간에 마음에 드는 자동차를 한대씩거실로 올려 상시 볼 수 있게 했습니다.정말 자동차 메니아라면 꿈꿔보고 싶은 인테리어입니다^_^**   엘리베이터 리프를 사용해 거실에 주차된 람보르기니입니다.감탄이 절로 나옵니다~ wow~이 스포츠카는 자동차를 떠나 하나의 거실의 럭셔리한 인테리어 효과를 주고있습니다.집을 찾는 이들에게 볼거리와 이야기의 주제가 되도 하죠^_^**  homedsgn.com예전의 교통 수단이던 자동차가 이제는 하나의 부의 상징으로 대두되고 있습니다.이 자동차를 그냥 차고에 주차해 두는 것이 아니라 실내로 들여와 하나의 인테리어 효과를 부여하고 있습니다.얼마전 고층 아파트의 거실로 자동차를 들여와 비치한 포스팅도했지만 개인 주택에 이렇게 고가의 자동차를 번갈아 가면 실내에서 주차해 인테리어 효과를 주는 것은 처음입니다.왠만한 재력없이는 엄두도 못내볼 환경입니다.그래도 안젠가 한번은 진정 꾸며 보고싶은 실내인테리어입니다^_^**자동차실내인테리어 카멜레온 엠비언트라이트 내 차량에 잘어울리는​ ​​​안녕하세요 오늘 파이어테리어 본사 인사드리겠습니다​날씨가 점점 따뜻해 지고 있는 것이 이제 몸소 느껴지기 시작했습니다​자동차실내인테리어차량 카멜레온 엠비언트 라이트에대한 설명을 드리려고 합니다​요즘 코로나 19시대로변화하여 장기화가 되는 만큼차량을 타고 개인적인 여행을가시는 분이 많아지고 있습니다​​ ​​차량의 상품성을 결정하는 것은디자인과 외관 뿐 아니라 실내의요즘은 자동차실내인테리어에대한 것도 중요해지고 있습니다​현재 차량의 디지털 기술이많이 도입되었고 다양한기능들로 탑재되어 있어자동차실내인테리어 요소가관심을 받고 있습니다​따라서 자동차를 인테리어에 대한변화와 방향성에 대해소개 해드리겠습니다​​ ​​차량을 주행할 때에 가장잘 보이는 곳은 계기판 주변이라고할 수 있습니다​차량을 주행할때에 필요한 다양한 전자기기 등에 집중이 되어 있기도 하고 주행을 할때에는 시각적으로 집중을 할 수 있는곳이 계기판 주변입니다​저희 본사에서 진행하는 카멜레온엠비언트 라이트를 진행할때에는무엇보다 운전자와 충분하게 소통을한 후 더이상의 문제가 발생하지 않도록관심을 가지고 도움을 드립니다​ ​​차량을 주행하는 운전자에게보다 정확하고 적절한 정보를 주는것으로 디스플레이 장치가설치 되어 있고 기능적인장치도 실내의 디자인과 같이조화성을 이루어 디자인부분에서도 중요하게 여겨지는 것 중 하나입니다​요즘은 자동차실내인테리어도각광받고 있습니다​자동차실내인테리어를 하는 것중엠비언트 라이트 도어트림, 광케이블과 천장 그리고 은하수무드등에 대한 문의가 상당합니다​ ​​​특히 저희 본사에서 시공을 진행하고있는 3세대 카멜레온 엠비언트 라이트와은하수 무드등은 LED 자체 성능이매우 뛰어나며 배터리의 수명과빛의 파워력 또한 매우 훌륭합니다​엠비언트라이트는 200만가지의컬러를 믹스 할 수 있는 것으로연출이 가능합니다​마치 레이싱카와 같은 화려한차를 보는 듯한 감각으로연출이 되어지는 엠비언트라이트 입니다​​ ​​​성능 부분 또한 자신있게파이버테리어다 라고 말할 수 있습니다​LED를 제조하는 곳이국내이고, 인증을받은 제품을 사용하여 시공하므로믿을만 합니다​그리고 본사 공압출 기법을적용한 제품으로 빛의 파워가다른 것들에 비해 매우 강하고저항치를 최소로 조절하여배터리의 소모량을 줄였습니다​​ ​​​당연 자동차실내인테리어 튜닝을고려하고 있다면 차량의순정 상태로 유지를 할 수 있을지에대한 것도 따져 보실겁니다​차량의 튜닝은 아무리 멋지더라도순정에 영향을 주어 변화를준다면 차량에 손상이 갈 수도있기도 합니다​순정을 유지하기 위하여투명 재질의 광케이블을 사용하지 않고 벗겨지지 않는특수한 재질로 사용되어지는블랙 엠비언트 케이블을설치하여 순정을 유지하고깔끔하게 시공할 수 있습니다​  ​광섬유 케이블 색상도 블랙색상이라 주위의 공간과 조화가잘 이루어 지고 무드등의전원을 소등하여도 시공을진행한 표시가 나지 않기때문에순정으로 유지할 수 있습니다​카멜레온 엠비언트 라이트에 대해궁금하신 분들이 엠비언트만검색하셔도 DIY로 가능한수입산 와이어나 광케이블 등을보실 수 있을텐데요​그런 제품을 구매하여본인이 스스로 차량에 시공한다고 하면 차량에 흠집이 갈수도 있고 잔고장이 생겨차량의 수리비가 더 나올 수 있는일이 생기기도 합니다​  ​​반대로 저희 파이버테리어 본사는국내 LED제품을 사용하여기능이 더해졌고 사후관리도철저하여 1년동안 A/S가 가능하기때문에더더욱 편리하게 이용이 가능하십니다​이 모든 기능은 스마트기기애플리케이션으로 자유롭게 조절이 가능하게 시공되어지며편리한 기능을 탑재하고 있습니다​ 또한 저희 본사에서 진행하는카멜레온엠비언트 라이트가 아닌은하수 무드등을 보신다면시그니처 아이템으로 자리를 잡고있는 시공입니다​은하수무드등의 경우 특허품으로인증을 받은 제품으로써전력 소비량도 적고 수명이 길어서많은 분들이 시공을 의뢰해주고 계십니다​엠비언트 라이트와 동일하게스마트기기 애플리케이션을 통하여빛의 채도나 밝기,속도 등이제어가 가능하게 시공이 되어지므로많은 분들이 찾아주고 계십니다​ 차주분이 이끌어내고자 하는실내 튜닝을 정확하게말씀해주시고 로고나 문구, 이미지 등을 선택해 주시면차주분이 원하신는 차량 실내 튜닝을정성껏 열정다해 시공을 해드리고 있습니다​저희 본사에서는 국산제품으로만이용을 하여 차주분들의 차량에시공해드리고 있습니다그리고 차주분의 차량을 내 차량처럼 아끼고 수작업으로진행하고 있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다​  이 모든 것을 진행하기 전에예약제로 시공을 진행하고 있으므로미리 사전에 예약을 하셔야 합니다​이는 한대한대 정성을 쏟기위함으로써 진행되는 것이니이해해주시면 감사하겠습니다​저희가 보유한 기술력 또한다른곳과 비교가 되지 않습니다책임감이 강하여 시공을 처음부터끝까지 맡아 진행하고앞서말씀드린 것과같이수작업으로 시공하기때문에섬세한 작업에 속합니다  엠비언트라이트와 은하수무드등의시공을 고민하시는 분들이라면오셔서 시공되어진 차량 샘플을보셔도 됩니다​문의를 주시고 방문해주신다면더욱 더 자세하게 설명을들으시고 결정하실 수 있으므로편안하게 문의를 주시기바랍니다​      ​ 왠지커다란 리본하면미니마우스가생각나요ㅎㅎㅎ​ ​그레이 의자를돋보이게 하는 리본장식​요즘은 스몰웨딩이나이벤트용 선물프로포즈 때​많이들 찾으세요​ ​볼륨감 있게 제작되어평면이 아닌 형태에도부착이 가능하답니다.​다른색상으로도주문이 가능하세요​ ​400mm 정도의 폭으로생각해 주시면 되구요​더 크게도 작게도제작이 가능하세요​ ​샵 외관이나 안쪽 인테리어를선물상자 같이 꾸미고 싶다하시는 분들도 꾸준하게​찾아주시는왕리본, 자이언트 리본이예요​ ​리본은예쁜 딸아이 머리장식이나옷 장식으로만 쓰이는 줄로만 알았던저였어요​그런 리본 만들어보실 수도 있어요 ^^​​​​​#왕리본 #자이언트리본 #큰리본 #리본장식 #이벤트용 #선물용 #프로포즈용 #자동차선물 #인테리어#가평가온누리공방 #춘천 #청평 #양평 #설악 #철원 #인제#제작문의 #수업문의​ 안녕하세요, 트래블러 로이드입니다.요즘 코로나 때문에, 함부로 대중교통을 타기에도 꺼려지는 나날을 보내고 있는데요,그래서 요즘 차를 타고 놀러가거나 친구들을 만나러 가고 있습니당~그러다 보니  차 인테리어에 관심이 많아서 어떻게 하면 저렴하게 심플하게 꾸며 볼까 생각하다 발견한 카카오 프렌즈 컵 피규어!3달전,  카카오프렌즈 매장가서 직접 저렴하게 공수 해온 내돈내산 컵 위의 피규어!!로이드의 데일리일상 구경 해볼까요?​   카카오 프렌즈 컵 위의 피규어​​ 카카오 프렌즈 컵 위의 피규어 카카오 프렌즈에 수많은 피규어들이 있는데요,컵 위의 피규어는 말 그대로 컵 전용으로 카카오 프렌즈 피규어 !  ​컵위의 피규어의 큰 장점은 가격이 저렴하다는 것입니다.단 돈 6000원​물론, 단순히 컵 위에 올리는 장식품으로는 비쌀 수 있는데요,자동차 인테리어라고 생각하면,정말 저렴하지 않나요?  ​  ​인터넷은 좀 더 저렴하게 판매를 하고 있는거 같애요!   ​  카카오 프렌즈 컵 위의 피규어 x 제네시스 g70 만남카카오 프렌즈 컵 위의 피규어와 G70의 만남 공개 하도록 하겠습니다!!​  너무 귀엽지 않나요?잇님들 ㅠㅠ이게 바로 6천원에 행복인거 같애요!!!!   특히, 저 오른쪽 라이언 한마리...매달려있는거!!운전자석에서도 한번 찍어 봅니다.너무 만족스럽습니다.  이렇게 뒷좌석에 앉았을때,보이는 우리 라이언들!그리구....뒷자리를 항상 차지하고 있는우리 라이언 두마리도 보여드릴께요!!   ​그렇습니다.저 는 라이언을 너무 사랑합니다!!네비게이션 위에도 차 뒤에요 라이언과 항상 함께하죠!  ​피규어를 가지고 간단한게 차를 꾸며 보았습니다!아기자기한거 좋아하는 분들은 저처럼 저렴한 비용을 들여 꾸며 보는것도 좋을 것 같습니다.​​이상 트래블러 로이드 였습니다.  ​​​​​​​​​​​ 자동차 시트 코팅해주기클렌트 인테리어 코팅제변색 방지, 까짐 방지​​​  중고차로 생애 첫 차를구입하게된지 벌써 한 달​근데 아무리 최근 년식으로 삿어도중고는 중고인지라다른 사람이 어떻게 썼었는지도잘 모르겠고..​그리고 또 깔끔하게 쓰고 싶더라고요​ 첫 차인데 3년 이상은 타지않을까?싶어서 준비한 가죽 코팅제!​아무래도 자주 앉으면 가죽이까질 수도 있고 베이지색 가죽이나화이트가죽은 옷에 의해서물들을 수도 있어서코팅은 필수에요!​저는 블랙이지만조금 더 깔끔하게사용하고 싶어서 준비해봤어요​​  클렌트의 가죽코팅제를 준비했는데클렌트는 클리닝&코팅 전문 브랜드에요​아무래도 이왕 쓰는거 전문적인브랜드가 더 좋잖아요이것저것 다 만드는 회사는전문성이 떨어지니..!​그래서 클렌트로 선택!​​​  요즘 썬팅집에서 신차패키지에프리미엄 단계나 별도로 추가해서시트코팅도 많이 해주시던데이렇게 간단한 일을굳이 돈 더 주고남한테 받을 필요가있을까 싶어요!​클렌트 가죽코팅제는혼자서 3분이면 다 하는DIY 제품이거든요 간단한 건 셀프로 하시는걸 추천추천!​​​ 그리고 클렌트의 가죽코팅제는꼭 자동차 시트 뿐만아니라가방, 쇼파, 가죽자켓등등 다양한 가죽 소재의제품들에도 활용할 수 있어요​​​ 구성품은 본품과, 분무기,그리고 코팅제를 도포할어플리게이션이 들어있어요​​​ 코팅제 용량은 100ml로자동차 한 대 코팅은 물론집안에서 실사용까지가능한 짐승용량!​​​ 뒷면에 사용설명서도 있어서별도의 동영상 설명없이저같은 초보자도 할 수 있어요​​​  분무기가 깨지면 분사가제대로 이루어지지않는데안전하게 배송 완료!​튼튼하게 생겼어요​​​ 동봉된 어플리게이션은부드러운 소재에요​예민한 가죽에 전혀손상 없이 코팅을 가능하게 해주는 소재​​​ 두꺼워서 쿠션감도 좋아요​그저 동봉된 어플리게이션일 뿐인데왜 이렇게 이쁜거죠?​​​ 손을 이렇게 끼워서사용하면 된답니다​​​ 클렌트 가죽코팅제의 사용방법이에요​뿌리고 도포하는 건 3분이면충분하더라고요​건조는 20분!​조금 더 꼼꼼하게 하실 분은이 과정을 총 2~3번 반복 하시면 돼요​제가 사용한 모습도포스팅 마지막에 동영상으로 있으니이해 안되시면 참고하세요!!​​​ 이제 실 사용을 해보러구성품들을 잘 챙겨자동차 안으로 와봤습니다​​​ 뚜껑을 돌려 개봉해준 뒤분무기를 장착해줬어요​​​ 뚜껑까지 개봉해주면준비 완료!​​ 뿌리기 전 쉐킷쉐킷코팅제가 골고루섞여지라고 흔들어 줍니다​​​​ 그리고 골고루 뿌려줘요!!​골고루가 중요 ㅎㅎㅎ빠진 부위 없이꼼꼼히​​​​ 이제 동봉됐던어플리게이션으로꼼꼼히 닦아주면내 할 일은 끝!​​​​ 20분 동안 자연건조 시켜주면 돼요​알아서 마르라하고 핸드폰 하고 있거나집으로 올라가면 완성​조금 더 꼼꼼히 하실 분은이 과정을 2-3회 반복 해주세용​​​​ 저는 차량에 쏙 보관해 두고틈틈이 사용해줄 예정입니다 ㅎㅎㅎ​가끔 가방에도 가죽코팅위해 발라주고!​​​​  초간단 클렌트의 인테리어 가죽 코팅제사용 방법을 동영상으로 확인해보세요​(클리너x->코팅제)​​   ​ ​LV 비비엔 비비안 자동차방향제​귀여운 차량인테리어 소품!!비비안 자동차방향제입니다 :-)​매장 방문해주신 손님들께서 귀엽다고 골라가시는 상품이에요 💖💖💖다양한 디자인 중 마음에 드시는 상품을 골라보세요.​  ​차에 장착하시면 유니크한 매력으로 포인트되는 아이템입니다 😎인테리어 효과로 굿 🥰🥰​ ​비비안방향제만으로 조합하셔도 예쁘고 다른 디자인의 차량용방향제들과 함께 장착하셔도 잘 어울린답니다 :-)​  ​💖비비안 방향제 추천 조합 💖 ​  [청담프라그랑스 본점]서울 강남구 청담동1-16번지 1층 (선릉로752)02-543-0245매장 앞 주차가능한 공간입니다!! 🚗=3 청담프라그랑스 본점서울특별시 강남구 선릉로 752  청담프라그랑스 : 네이버쇼핑 스마트스토어트렌디 라이프스타일 부티크 / 전국배송 가능♡smartstore.naver.com ​ 지난번 카피플 출장 광택 서비스를 경험해봤다....출장서비스라는게 사용자 입장에서는 편한것 같습니다.오랜만에 카피플 앱을 들어가보니, UI가 완전히 개편되어 새로운 서비스를 받는 느낌이 듭니다..시작 이미지도 새롭게... ㅎㅎ초기 앱 디자인보다 훨씬 깔금한 화면에 더 살펴보고 싶은 마음이 쓱~ 든다.화면 중앙 부분에 woo***님 올뉴카렌스 등등이 계속 움직이면서 실시간으로 견적 요청한 내용이 나오는것 같기에, 견적을 받아보기로 한다.견적내기 버튼을 터치카피플에서 제공하는 서비스중에 견적을 받을 수 있을테니 견적 상품 버튼을 터치한다.초기 앱에 비해서 훨씩 시인성도 좋아진것이 느껴집니다.광택과 유리막코팅의 견적을 한번 받아 보고 싶네요필요한 서비스를 선택해서 한번에 견적을 받을 수 있을것 같습니다.견적에 제목이 있는게 좀 신기하긴 하지만... ㅎㅎ솔직히 견적 내용에 쓸 얘기도 없었습니다... ^^그래서 그냥 "시공견적 요청합니다."라고 썻는데요.. 견적 요청사항중 특이사항이 있거나, 필요한 추가 사항은 이곳에 남기면 견적시에 참고가 될것 같습니다.시공 예약 가능일자를 특정 날짜가 아닌 시작~ 종료일로 등록할 수 있게 되어있습니다.서비스를 신청하는 위치는 스마트폰의 현재 위치가 기본적으로 표시되며, 만약 다른장소라면 왼쪽에 있는 [다른지역] 버튼을 눌러서 설정이 가능합니다.차량의 현재 상태등을 사진으로 찍어서 함께 보내면 견적 산출의 정확도가 높아질것 같습니다. 스마트폰을 사용하기 때문에 주차된 차량에 가서 직접 사진을 찍어 올린다면 편하게 견적작업이 진행되겠지요?미리 촬영한 사진이나, 바로 찍어서 등록할 수 있습니다. 전 갤러리에서 제 차 사진을 선택해서 사진전송을 합니다..선택한 사진은, 신청서 확인전에 아래 있는 [사진전송]버튼을 눌러서 미리 전송을 완료해야 견적요청을 완료할 수 있습니다.사진전송을 완료한뒤에 [확인]버튼을 누르면 "견적요청 완료"라는 메시지가 아닌 "정보 입력에 성공하였습니다."라는 좀 예상과 다른 메시지가 나오네요... ㅎㅎ견적 메뉴에 제가 신청한 견적 요청 내용이 나오고 현재 상태가 초록색으로 표시가 되네요.. "견적요청"내용을 열어보면, 사진을 더 많이 추가 할 수 있도록 되어있습니다. 아쉬운것은 어떤 견적인지 설명이 없고, 시공일자와 차량 정보만 표시가 되는게 아쉽네요..지난 밤에 신청했던 견적서를 잊고 있었는데, 아침 9시 15분쯤에 처음 보는 전화로 전화가 들어옵니다. ^^받아보니 카피플 견적 담당자분이네요...견적 요청내용 재 확인과 특별 사항에 대해서 유선상으로 다시한번 확인하신뒤 견적 결과를 보내준다며 짧은 통화를 마무리 하였습니다..그리고 약 1시간 쯤 뒤에 문자로 견적이 완료되었다고 안내가 들어오네요...사실 일반 업체에 방문해서 견적받기가 쉽게 할 수 있는것이 아닌데, 간단하게 스마트폰을 사용해서 견적요청하고, 거의 바로 회신까지 받으니, 부담없이 예산을 편성(?) 할 수 있을것 같아서 편한것 같아요..사람을 직접 대면하는것보다 부담이 적으니 좋은것 같습니다. ^^혹시라도, 내차에 뭔가를 하려면 얼마가 들까 걱정이 된다면 카피플 무료견적을 이용해보세요~~ 핸폰을 놓고 나오는 바람에 회신 결과를 저녁에나 확인할 수 있을것 같아 답답하지만... 궁금하네요... ㅎㅎ 안녕하세요 로드카 입니다,어제 축구 보셨나요?? 설마 설마 했던일이 정말로 일어나고 말았습니다,대한민국이 독일은 2대0으로 이겨버렸네요!!!!!!!!16강의 희망이 생겼지만.. 멕시코가 도와주질 않네요ㅡㅡ 스웨덴에게 그렇게 크게 지다니, 우리나라 선수들은 16강을 올라갔다고 생각했다가 경기 종료 후 멕시코 경기 소식을 듣고 눈물을 흘리더군요,안타깝지만 최선을 다해준 선수들 고맙습니다^^늦은 경기 시청으로 피곤하시겠지만 오늘 하루도 화이팅 하시구요!오늘은 그랜져 HG 차량 천장엠보싱 작업기 입니다~​ 작업 전 순정천장의 모습입니다.국산차는 물론 수입차량 대부분이 그렇듯이 그레이 컬러 직물재질로 순정천장이 제작되었습니다.잘 보이지는 않지만 운전석쪽 오염이 심각한 상태입니다.아무래도 흡연을 많이 하신것 같네요ㅠ흡연을 하지 않아도 직물천장은 시간이 지날수록 변색과 오염에 매우 취약합니다.이 관리 힘들고 오염된 순정천장! 엠보싱 작업으로 말끔하게 바꿔보았습니다.​ 컬러는 전체 블랙바탕에 엠보싱 라인 화이트로 시공을 요청해 주셨습니다^^모던한 컬러의 대표 조합이죠!이처럼 자동차 실내 인테리어 시공은 원하시는 컬러로 커스텀 제작하여 작업이 가능합니다.각자 취향이 다르기에 더욱 중요하겠죠? 모던한 천장엠보싱 작업으로 그랜져 HG차량 실내가 한층 고급스럽게 바뀌었습니다.​ 천장에서 내려오는 필라 입니다. 순정상태 인데요~까만 오염물질이 묻은게 보이시죠?그랜져HG 차량의 A 필라는 천장과 마찬가지로 직물 재질이라 저렇게 오염물질이 묻으면 제거가 사실상 불가합니다.​ 오염된 A 필라를 천장엠보싱 사이드 라인 컬러와 매치하여 블랙원단으로 트리밍 시공 진행되었습니다.필라는 차량 천장과 하단트림을 연결해주는 부위입니다.대부분 차량의 하단트림은 블랙 컬러이기에 이렇게 같은컬러로 트리밍 해주면 일체감이 매우 뛰어나죠~​ 이랬던 순정 B필라는?​ 이렇게 안전벨트 높,낮이 조절기능에 이상이 없도록 트리밍시공 진행됩니다.천장엠보싱과 필라 트리밍에 사용된 원단은,순정처럼 직물이 아닌 별도의 코팅처리를 한번더 진행한 고급 LG 원단을 사용합니다.그렇기에 변색의 위험이 없으며 혹시라도 오염물질이 묻게되면 물걸레로 손쉽게 제거가 가능한 장점이 있습니다^^실내 인테리어 효과와 관리의 수월함까지!자동차 실내 인테리어 필수 작업이죠,​ 순정 C필라는 블랙 컬러입니다.하지만 요놈도 직물이죠~​ C필라.. 이 친구도 트리밍 작업을 진행하였습니다.같은 블랙컬러지만 재질 부터가 남다르죠 하하하핳 굴곡이 심하지만, 주름없이 깔끔하게 트리밍 완료!이런게 바로 노하우죠잉?으하하하핳​이렇게 그랜져HG 차량 천장엠보싱 시공이 마무리 되었습니다.깨끗해진 실내, 인테리어 효과까지 뛰어난 천장엠보싱! 실내 인테리어 필수 아이템 입니다.오늘 하루도 행복하시구요~감사합니다^^​자동차 도로 놀이 매트​이걸 사고자 마음먹은 이유는아주 간단했다​아이들 자동차 장난감은 많은데자동차를 가지고 놀기 좋은놀이 세트가 필요하다고 생각했다​아이들 방을 아이들 방답게 꾸며주고 싶었고​거실에서 놀기보단놀 수 있는 아이들 방을 만들어 주고 싶었다​그래서 이번에는층간 소음 방지, 보온효과, 냉기차단, 충격방지 등등​그리고 아이들이 자동차 놀이를 할 수 있는자동차 도로 놀이 매트를 구입했다​​https://smartstore.naver.com/yettrang/products/5075579071 도로매트 큰사이즈 아이방 필수 자동차 놀이 매트 러그 소음완화 보온유지 국내제작 KC인증 : 예뜨랑우리아이방 필수 아이템 자동차 도로 매트 소음방지 보온은 덤smartstore.naver.com 일반적인 충격 방지 층간 소음 완화 매트에 비하면분명 저렴한 가격이긴 하다​그래서 큰 기대는 하지 않았다자동차 놀이가 주 목적이었기에​​​​내가 쓸건 아니지만 그래도 즐거운 언박싱  두 가지에 놀랐다진짜 1Cm 두께.... 이걸로 충간소음을 막을 수가 있나?근데 제조사가 현대케미칼...대기업 건가?중국산만 사다가 ​국산을 사서 기분이 좋음​​ ​오랜 시간 말려있어서인지 끝부분이 말려있다일단 펼쳐놓고 각 모서리에 무거운 것들을 잠깐 올려놓자​ 아이들 방으로 이동희돌이는 잘도 잔다​원래 2.5Cm 짜리 매트가 있었는데붙박이장 문이랑 간섭이 있어서 문이 안 열렸었다​매트 두께가 1Cm가 되니 이제 문은 잘 열린다문이 잘 열리니 이거는 참 맘에 든다​​희돌이한테 자동차 놀이를 설명해 주었다얼추 알아들었는지도로를 따라 자동차들이 일렬로 달린다  드디어아이들이 방에서 놀기 시작했다​요즘은 저 위에 공룡들도 다니고어벤져스와 여러 히어로들이 날아다닌다​노는 모습을 보면나름 상상의 나래를 펼치고 있는 것 같다​자동차들은 날아다니고영웅들은 마을을 지키면서죄다 부수고 무너뜨린다  ..그런 의도는 아니었는데잘 놀면 됐다​​​지금까지 아이들 방 인테리어를 위해​저상형 침대 프레임책장(장난감과 책 수납용)달 취침 등자동차 놀이매트이렇게 4가지를 설치해 주었는데​마지막 하나 더 주문했다해외구매대행을 이용하였고아주 저렴한 마지막 인테리어가 온다아마 2주 뒤에 공개~ ​​​자동차 도로 놀이 매트 결론​장점1) 아이들이 참 좋아한다자동차 놀이를 시작으로여러 놀이가 존재한다무슨 놀이인지는 나도 모르겠다​2) 얇은 두께지만 보온효과 굿난방을 켜놓으니 따듯한 기운이 잘 올라오고온기가 금방 빠지지도 않는다​3) 방수 기능 탁월물을 쏟아도 스며들지 않는다하지만 요즘 방수 안되는 매트는 없다​4) 붙박이장 문을 여는데 간섭이 없음기존에 있던 2.5cm 매트는 문과 간섭 발생해서문이 안 열렸는데..ㅠㅠ​​단점1) 두께 1Cm... 층간 소음??층간 소음을 많이 차단하진 않는 듯​2) 충격 완화???자다 떨어지면 아플 듯다행히 그 문제 때문에저상형 침대 프레임을 구입한 것​​총평이 제품은 첫째 태니 나이 때(5세)에게잘 맞는다고 생각이 든다​반면 아직 어린 희돌이는너무 쿵쿵 뛰어서 층간 소음에어느 정도 효과가 있을지 의심이 든다​아직 아랫집에서 연락은 안 와서 다행​기존에 깔고 있었던 2.5Cm 짜리 매트는모두 복도에 깔아놔서 복도에는 층간 소음이 없을 듯ㅎㅎㅎ​​​​​#자동차도로 #놀이매트 #아이방인테리어 #층간소음#충격완화 #냉기차단 #보온효과 #아이방필수#놀이방매트 #자동차놀이 #아이놀이방 #놀이방꾸미기#방바닥매트 #국산매트 #아기매트 #아이매트#도로매트 #놀이매트 #PVC매트 #층간소음방지매트#러그 #유아매트 #거실매트 #아이방꾸미기 #안전인증#큰매트 #대형매트 #200x150 차량 인테리어에 대한 사용자 경험은 오늘날 고객이 구매 시 고려하는 가장 중요한 조건 중 하나이며, 이로 인해 계기판과 HVAC 시스템 설계 시 혁신, 품질 및 향상된 기능 콘텐츠의 중요성이 커지고 있습니다. ADAS 기능, 자율 주행 차량, 연결성 및 사용자 친화적 인터페이스에 대한 수요가 증가하면서 자동차 제조사는 이제 자동차 인테리어 시스템 개발 시 여러 설계 및 엔지니어링 분야를 통합해야 합니다. 인테리어 센터 스택에 걸쳐 자동차 부품을 개발하려면 전자, 소프트웨어, 배선, 유체 역학 및 신소재 관리가 필요합니다.Siemens Digital Industries Software는 인테리어 및 HVAC 시스템을 위한 포괄적 설계 솔루션을 제공합니다. 컨셉트 설계부터 설계 완성, 제조에 이르는 과정에서 차량의 상황을 고려해 작업을 진행하고 전기 및 기계적 라우팅을 수행하며, ECAD 솔루션과의 원활한 협업을 통해 전자 시스템을 통합하고 지속적으로 고객 요구사항과 규제 요구사항을 검증할 수 있습니다. 열역학 및 유체 흐름을 포함한 고급 분석을 수행하고 파트너 및 공급업체와 원활하게 협업합니다. ​[DE:PROJECT] 디프로젝트 차량용방향제디버니 - 로즈골드디불 - 딥 블랙 컬러​선물 받으시고 리뷰 남겨주신 고객님👍👍👍사진 예쁘게 찍어주셔서 감사드립니다🙏클린코튼 향이 은은하고 좋아서 차에 타실때마다 기분이 좋다고 하시네요❤#인테리어 #로즈골드인테리어 #핑크골드인테리어 #벤츠e450​  ​​클린코튼향은 두루두루 많은 분들께 사랑받는 향이에요.가장 무난한듯하지만 인기많은 !! 선물 하실 때, 많이 골라가시는 향입니다.  ​청담프라그랑스에 방문하셔서 직접 시향해보시고 마음에 드는 향으로 골라보세요 🧡  [청담프라그랑스 본점]서울 강남구 청담동1-16번지 1층02-543-0245매장 앞 주차가능🚗 청담프라그랑스 본점서울특별시 강남구 선릉로 752  [신향추가/선물포장가능] 디프로젝트 디버니 방향제 (6종) DE:BUNNY / 당일 출발 : 청담프라그랑스[청담프라그랑스] 트렌디 라이프스타일 부티크 / 전국배송 가능♡smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#자동차유리 #썬팅 #자동차인테리어 전문업체 #장성군 #장성읍에 위치한 # 자동차의 모든것#장성자동차유리입니다.​   ​ 자동차의 모든것!! 내차수리비 얼마일까? 무료건적 받아보세요^^ #항시대기 /  #상담환영      ​- 상담문의 -TEL. ​061-393-0827HP.010-3623-0827​ 장성자동차유리전라남도 장성군 장성읍 역전로 9  도로주소  : 전남-장성군-장성읍-역전로-9                                                                                   지번주소 : 전남-장성군-장성읍-영천리-1328-24 ​   #장성자동차유리, #0613930827 #자동차인테리어. #유리. #썬팅 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [자동차 인테리어 디자인] Volvo Estate Concept (2014)  이번 제네바 모터쇼에서가장 마음에 드는인테리어 디자인~ 볼보 이스테이트 컨셉카 인테리어!  모던하면서도 하이테크한느낌과 디테일이전체적으로 잘어울립니다. 시트는 마치 공중에떠있는듯한 ?ㅎ 개인적으로 좋아하는쿨그레이+오렌지 컬러.먼가 모를 도시의 시크함에 톡톡튀는 개성이 있는듯한느낌이랄까? 따듯한 느낌의 웜그레이 웜그레이, 블랙, 오렌지, 베이지, 실버컬러 조합 컨셉카라 루프가 전체유리로 되어위에서도 인테리어가잘보이네요 리어시트 입니다.헤드레스트 아래로 살짝체크 무늬 패턴이 보이네요.ㅎ 클러스터는아날로그 방식을 사용하지않고전체 디지털 방식을 사용한듯~가운데 보면 네비기능도포함시켰네요 기어노브겠죠?ㅎㅎ 다이얼 디테일...죽여줍니다ㅎ무광, 유광이 적절하게 섰여고급스러우면서미래지향적(?) 인 느낌이 드네요 이거슨 무엇에 쓰는물거인고...아마 스피커가 아닐까 싶네요ㅎ디테일 정말 좋네요  사이드 에어벤트 역시슬림하고 모던한 느낌으로잘뽑아냈습니다.그리고 국기를 달아주는 쎈스~! 하아 시트 뒷쪽 패브릭인가? 처음보는 패턴이네요약간 비정형 체크무늬? 사실 이거...멋지긴한데뭐하는데 쓰는건지 모르겠습니다알려주세요ㅠㅠ 어라 여기도있네? 안전벨트라도 사고싶다... 저걸누르면 바로 119로 전화가 되는건가? 바닥면???이겠죠??ㅋㅋ 첫번째 사진보고 콘솔 옆쪽이나무인가 페브릭인가구분이 잘안갔는데페브릭이였군요 ㅎ 트렁크 열고 찍은 사진인듯 헛 아까 궁금해하던 가죽끈의 정체가밝혀지는듯 합니다 ㅎㅎ 안전벨트 처럼 뽑아서 뭔가를 동여 매는 느낌인데요?  생긴것도 그렇고 안전벨트와 같이물건을 고정시켜주는벨트 인듯합니다. 이거슨 또 무엇에 쓰는 물건인고?영화에 나오는 무기 같기도하고... 렌더링이네요 ㅎ  전체 렌더링 샷~ 지금보니 저 안전벨트같은 것이뒤에서 앞에까지 연결되어 보이네요ㅎ 센터페시아 디테일!블랙 하이그로시 재질과무광 알루미늄으로 보이는 디테일이 아주 고급스럽습니다.화면은 히터 인듯하네요 이거슨 네비화면 이거슨 뮤직 플레이어정면에서 본 센터페시아세로로 긴 에어벤트가눈에 띕니다.    정면 네비 모습 안전벨트가 마치 군복 어깨 견장사이에끼어있는듯하네요ㅎㅎ  센터페시아 부터 기어노브까지  아 ...갖고싶습니다...     Volvo Estate Concept Volvo is the company that redefined the Estate car by combining functionality, sturdiness and practicality with performance. The V70 and XC70 are among the most respected Estates on the market and the new Concept Estate points to how the company could capitalise on this heritage in its forthcoming models.Volvo has been on a winning streak with its concept cars. The Concept Coupé was named 'Car of the Show' by a leading German auto magazine at the 2013 Frankfurt Motor Show, while the Concept XC Coupé received the prestigious 'Eyes ON Design' award at the 2014 Detroit Motor Show.Global attention on Volvo's concept cars has been intensifying as they provide the first significant clues as to how the all-new and much-anticipated XC90 SUV and subsequent cars will look. The XC90 is due to be launched later in 2014.Learning from historyThe rear of Concept Estate echoes the design of the Volvo 1800 ES from the early 1970s."The 1800-models are iconic Volvos, renowned for their beautiful forms and detailing. However, using elements from their exterior and interior has nothing to do with being retro. We are using these subtle links to a glorious past to create a future in which sheer beauty becomes a recognised part of Volvo's identity," says Thomas Ingenlath.The subtle inspiration from the 1800-models is also evident on several details inside the Concept Estate, such as the two-spoke steering wheel, the instrument panel and the dials.Robin Page explains: "The first four decades of the Volvo history was characterised by classic craftsmanship and high quality materials. We are merging this vital part of our brand DNA with the more recent focus on technology and smart functionality. In the Concept Estate we also add the creative side of Scandinavia. The result is an exotic interior with genuine materials and beautiful detailing."Beautiful and differentApplying this approach to the iconic estate car - which is the essence of versatile Volvo functionality - creates a car that is both beautiful and different.The generous dash to axle ratio, low bonnet, sleek silhouette and the glass roof all contribute to the impression of a dynamic, yet capable three-door sports wagon. The contrast between the deep, dark brown pear colour and the bright five-spoke, 21-inch wheels contributes to the modern, cool aura.Just like the recent Concept Coupé and the Concept XC Coupé, the face of the Volvo Concept Estate is characterised by a new topography on the bonnet and the 'floating' grille, flanked by headlights featuring new T-shaped DRL light guides. The rear light signature is another distinctive element in Volvo Cars' new design direction.Swedish inside and outExtrovert and colourful trends within contemporary Swedish lifestyle and design have been powerful sources of inspiration for the design team. Occupants in all four seats are embraced by orange seat belts, and the exclusive, woven wool carpets from the Swedish designer Kasthall have the same deep accent colour.The crystal gear leaver from Orrefors/Kosta Boda also has an orange glow, while the chequered black and white wool textile on the headliner and rear sides of the front seats adds playfulness to the 'room'."Creativity is thriving in Swedish society. This includes design and technology as well as the fashion, music and art scene. We have used all this as inspiration to create a new, exciting way to express Sweden's soul," says Thomas Ingenlath.The feel of a Scandinavian living roomRefined, handcrafted details, such as an instrument panel covered by thick, naturally tanned saddle leather from Tärnsjö, inlays made of waxed, naturally aged wood and machined copper details, also emphasise the exclusive Swedish atmosphere inside Concept Estate."The interior is exceptionally vivid. Yet the glass roof and seats covered by light, soft Bridge of Wear leather help to retain that bright and cosy feeling that is the hallmark of a Swedish living room. A place that makes you feel so comfortable that you are reluctant to leave," says Robin Page.Specially designed Swedish 'kubb' gameThe ambiance might inspire occupants to stop for a picnic and game of Swedish "kubb". The specially designed game set is visible through the load floor in the back."Don't know the rules? No problem. They are printed on the transparent floor. And rain is no excuse. You will find exclusive Stutterheim raincoats in the back of the car as well," explains Robin Page   사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/ [자동차 인테리어 디자인] Alfa Romeo Giulietta Quadrifoglio Verde (2014)  알파로메오 줄리에타 쿼드로폴리오 베르데 Verde 가 무슨뜻인지찾아보니 스페인어로"녹색의"라는 뜻이네요  제가 좋아하는 차중 하나인줄리에따!! 네비가 약간제품느낌이 나게장착되있는 형태입니다. 스티어링휠은누가봐도 알파로메오 도어에풀핸들이 좀 많이예전스타일 미토보다 많이고급스러워 보입니다. 역시나 조명이 좀들어가줘야 이쁘...ㅎㅎ 클러스터 시트 시트에도 실버페인트로도색한 형상이 들어갔습니다. 알파로메오 로고는어디다 넣어도 멋지네요 휠휠~~ 이쪽도 휠~! 콘솔부요새 AUX 쓰는 사람이많이 줄었을텐데..저같은경우는 거의한번도 안써서요ㅎㅎ  도어스텝 도어스텝2 아까 미토와는다르게풋레스트에도 로고가 적용되어있네요 네비가 좀 아쉽네요 시트 이렇게센스있는 컬러 스티지 굿!!   Alfa Romeo Giulietta Quadrifoglio VerdeTo celebrate its 60th anniversary, Giulietta is now available in a new Quadrifoglio Verde version, a true expression of Alfa Romeo's racing DNA. With respect to the other versions in this range, the new Giulietta Quadrifoglio Verde is characterised by a decisive look and a strong personality. In addition, it features the exclusive engine inherited from the Alfa Romeo 4C supercar: the new 240 HP direct injection 1750 Turbo Petrol aluminium-block engine combined with a next generation 6-speed twin dry clutch 'Alfa TCT'.To mark the launch, Alfa Romeo will present a special 'Launch Edition' Giulietta Quadrifoglio Verde in a limited edition featuring specific components such as: carbon spoilers and mirror fairings, front and rear sports DAMs, side skirts and 18" alloy wheels with five holes and glossy Antracite finish. The Giulietta Quadrifoglio Verde 'Launch Edition' will be available in Alfa Red or in Competizione Red (triple coat) in addition to the exclusive matt Magnesio Grey livery.ExteriorOutside, the car is distinguished by the typical ride of a true sports car and by the legendary 'Quadrifoglio Verde' emblem located on the side panel, near the direction indicator. Furthermore, a glossy Antracite finish for mirror fairings, front grille, door handles and fog light frames distinguishes even further the new Quadrifoglio Verde within the Giulietta range.Interiors Attention was paid to details and high quality materials were chosen to represent the ultimate expression of Italian style. In particular, the black sports arrangement stands out and is further enhanced by the new instrument panel with special QV logo and by the new leather and Alcantara trim wraparound sports seats with built-in head restraints. The new moulded steering wheel with leather trim and contrasting white (or red) stitching is supplied as standard. The gear lever boot and the parking brake lever are leather coated with white and green (or red) stitching. Aluminium sport pedals, specific kick plate with QV logo, black roof lining and special mats complete the new version's interiors.     사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가LG전자 현대자동차 미래형 자동타 인테리어 '니가 왜 여기서 나와' LG전자, 자동차 인테리어 제작하나[BY 지피코리아] 내 차엔 슈즈 케어, 캡슐형 커피머신, 의류관리기, 미니바가 있다. 프리미엄카라면 이 ...naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  안녕하세요 이웃님들~!! 카짱이 또와부러씁니다><​오늘 포스팅은 멋진거말고 오랜만에 예쁜걸 해보려해요!​바로바로 자동차 실내 인테리어를 한층 더 예쁘게 만들어줄​  컬러 보드나무 주차번호판 자석 거치대​     ​​​​컬러보드 나무 주차번호판 제품은​처음 보는거 같드라구요~!!  자작나무 우드 는 봤어도 컬러보드 나무라..호우..​너무 예쁘고 신기한거같아요ㅎㅎ​그리고 칙칙하고 텁텁한..내 자동차를 한층 더   예쁜 인테리어 효과를 줄 수 있는거 같아 더 맘에 드는 제품><​​​​​  ​​​​컬러보드 나무 주차번호판 제품 타입은  어마 무시하게 엄청 많은거 있죠!​근데 내가 사고 싶은 도형들이 다있으니​선택폭이 넓어서 더 죠움!!​저는 개인적으로 러블리한게 좋아서  하트 레드가 넘 맘에 들었음><​​​​   ​​​​컬러보드 나무 주차알림판 제품 구성도  어마무시하게 많이 드려여!!​제품 거치방법이 자석거치대를 이용하여​부착하는 제품이다 보니 자석 플레이트 거치대와​주차번호판 1P 그리고 또 난 대시보드 자석거치대를​이용하여 장착하기시러~!! 하시는 분들은​투명 리무벌 스티커로 유리부착 가능해요^-^*​​​​  ​​​​​심플 컬러 디자인으로 제작되어​다양한 도형과 문구 타입을 맘대로 고를 수 있으니​얼~마나 좋게요~?!?!​정교한 가공으로 자연스러운 나무결까지!!​완전 내츄럴 초러블리한 컬러보드나무 주차번호판><  전 너무 맘에 들어서 오늘의 추천제품으로 포스팅했어요 호호..​​** 좀 더 자세한 정보를 보시고 싶으신 이웃님들을 위해 아래 링크 남겨드려요ㅎㅎ **​https://smartstore.naver.com/inbes/products/4637006181 컬러보드 나무 주차번호판 자동차 전화번호 알림판 안내판 차량 악세사리 : 인베스[인베스] 국내,국외 자동차용품 악세사리 몰딩 스티커 전문 인터넷 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ 작성일 기준 내용이므로 변동될 수 있습니다. 작성시간(2021년 05월 29일 오후 03:57:01)​ ◆투데이◆테슬라 모델 3 용 사이드 카메라 보호 커버 Y S X 탄소 섬유 ABS 사이드 카메라 펜더 오버레이 직접 모델 3 스티커|자동차 인테리어 스티커|​​ 상품가는 34,860원 입니다.자세한 정보는 아래 사이트에서 확인^^​상세정보와리뷰보러가기​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  나날이  늘어 나는 자동차..그리고  인테리어..사업..​     #오토패스 이수안 입니다.#CF촬영올드카 #인테리어차량 #자동차소품가구관련한 포스팅 입니다.    #차량인테리어가구 #올드카#로버미니 구입건으로 상담이 있었으며최종 계약까지 진행하는것으로상담 종료 하였습니다~^^2019년02월18일미팅 장소에서 계약을 하기로 약속을 잡았고시간을 오늘 정하기로 하였는데^^;;연락이 없으신~~ㅎㅎ영업은 이런일이 다반사(茶飯事)이니취소 되더라도 크게 신경쓰지는 않습니다~^^하지만?!!자료를 찾다 보니생각보다 재미있는 인테리어가 많아오늘의 포스팅은 이것으로~!!- 밀린 포스팅도 많은데...으?!ㅡ,.ㅡ;;     연식이 오래된 #올드카 는한국에서 인증을 하여 운행할수는 없지만...#차량소품가구 로 이렇게 멋진?! 유니크한#차량가구인테리어소품 으로활용할수있더군요~^^#올드카 #차량가구인테리어그 결과는상당히 만족 스럽게 보인다는 사실?!!       #올드카 #CF차량올드카 #로버미니 #폭스바겐마이크로버스물론 제작자의 센스가 크게 작용하겠지만#올드카 를 활용한매장 #차량가구인테리어어떻게 활용하느냐에 따라유니크한 분위기를 연출할수있을듯 합니다.    #로버미니 사무용 책상ㅎㅎ 저도 가지고 싶은 #로버미니 책상입니다!!책상 관리가 상당히 어려울듯!!??     #올드카 를 부위별로 제작하면소?! 처럼 잘 활용할수 있을듯 하군요~^^;;;    #차량인테리어가구 관련한#로버미니 계약자 분께서 원하시는 컨셉은위 사진과 같은 느낌이라고 하십니다~^^!?월~~이쁠것 같아요~~ㅎㅎ     #로버미니 전면부를 활용하시고나머지 파츠는어떻게 사용하실지 고민중이라고 하셨는데...아래의 사진처럼활용해보는건 어떨까?! 합니다!!                   #로버미니 #올드카 #CF촬영올드카 #유니크자동차소품관련한 구입 상담이 필요하시다면#오토패스 에 연락을 주시면성실히 상담하도록 하겠습니다~^^   포스팅 작성을 하던 중#로버미니 #차량인테리어가구 계약자님께서연락을 주셨습니다~^^!!!내일 시간을 정했고 만나뵙는것으로~ㅎㅎ공연한 걱정을 했었나 봅니다~~^^;;;;#오토패스 에 #로버미니 #CF촬영용올드카 #인테리어올드카구입 상담 요청 해주셔서대단히 감사합니다~^^!!    #로버미니 #올드카인테리어차량 #올드카#자동차인테리어가구 #자동차가구구입 상담010-8501-1825#오토패스 이수안 ​  ​​​쌍용자동차가 코란도 스페셜 모델인 R-Plus의 외관 색상을 확대 운영한다고 밝혔다. ​코란도 C5 모델을 기본으로 레드(R) 포인트를 더해 엣지있는 스타일로 업그레드한 R-Plus는 블랙루프의 투톤 외관 색상으로 그랜드 화이트 또는 플래티넘 그레이 색상 중 선택할 수 있었으나, 고객의 니즈를 반영하여 블랙 외관 색상의 ‘R-Plus 블랙’을 추가 운영한다.​R-Plus 블랙은 블랙 바디 색상과 블랙 패션루프랙/스포일러가 조화를 이루고 있으며, 전면 범퍼 및 2열 도어와 아웃사이드 미러에 레드 포인트로 스타일을 강조했고, 시트&스티어링휠 및 센터암레스트, 카매트 등에 레드스티치(stich)를 적용해 상품성 높였다. ​또한, 고객 선호도가 높은 디지털 인터페이스 블레이즈콕핏(Blaze Cockpit) 및 운전석 전동시트, 1열 통풍시트와 전자식 파킹브레이크(EPB), 풀 LED 헤드램프, 전방주차 보조 경고시스템 등 안전 및 최고급 편의사양을 기본 적용하여 가성비를 높인 것이 특징이다.​R-Plus 모델은 올해(1~5월) 코란도 전체 판매량 중 23.1%로 C5 플러스(56.7%) 다음으로 많이 판매되었으며, 스타일리시한 개성과 감성을 중시하는 유저들에게 인기가 높아 판매량이 증대될 것으로 기대하고 있다고 쌍용차 관계자는 설명했다.​판매가격은 기존 R-Plus 모델과 2,715만원으로 같으며, 트림별로 ▲C3 2,253만원 ▲C3 플러스 2,346만원 ▲C5 2,391만원 ▲C5 플러스 2,573만원 ▲C7 2,903만원(모든 가격 디젤 선택 시 195만원 추가)이다.  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어 입니다.   신차를 받자마자 저희 #평택천장엠보싱 #평택자동차인테리어 전문 업체 만복JW인테리어에 방문을 해주셨어요! ​신차량에 천장엠보싱 시공을 하기 위해서 방문을 해주셨다고 하시네요!   블랙&라이트 그레이 컬러의 천장엠보싱으로 시공이 완료가 된 모습입니다.​투톤의 컬러와 봉봉한 엠보싱이 잘 시공이 되었는데요~    아직 비닐도 뜯지 않은 신차여서 ~ 조심스럽고 깔끔하게 시공을 진행해 드렸습니다.​완벽하게 잘 시공이 된 모습이 예쁜 차량!#평택천장엠보싱 작업을 하시면 차량이 더 튼튼해 보이는 효과를 가져옵니다.   그리고 차량에 옵션 추가를 요청해주셨는데​바로 비클 시네마 천장 모니터입니다.15.6인치 전동 접이식 모니터로 저희 평택자동차인테리어 전문 만복JW인테리어에서 시공을 해주었어요!     그리고 승합 차에는 빠질 수 없는 리무진 무드 등도 함께 설치합니다.무드 등은 작은 차량보다는 큰 차량에 시공을 해야더 멋스럽고 퀄리티가 있어 보이게 됩니다.​기존의 차량과는 다르게 고급스러운 느낌으로 시공이 된 차량천장은 물론이고 모니터에 무드 등까지 함께하니!고급스러운 리무진이 완성이 되었습니다.   천장 모니터 제품은 LG 정품으로 사용이 되기 때문에 화질이 아주 좋아요! ​깔끔하게 잘 시공이 된 투리스모 투톤천장엠보싱 시공현장!#평택천장엠보싱 #평택자동차인테리어 전문 ​만복JW인테리어와 함께 자동차인테리어 시공을 해보세요!문의전화는 아래 번호로 전화 주시면 친절 상담을 진행해드리겠습니다.​인테리어 문의는 아래 명함을 누르시면 전화로 연결됩니다.   ​ 천안 아산 자동차천장엠보싱전문점 투다이      차종: 올뉴 투싼     시공내용: 천장엠보싱                  필러전체                   led조명등2개      색상: 올블랙      시공소재:고급 누브리노원단                  rgb led조명등      소요시간: 3~4시간        안녕하세요^^ 자동차튜닝/실내인테리어전문점 투다이천아산점입니다   오늘 시공을 소개해드릴 차량은 올뉴투싼차량 파노라마타입 천장엠보싱 시공을 소개해드리겠습니다.이번고객님께서는 올블랙 원톤색상으로 선택을 해주셨구요 led조명등 을 뒷쪽으로 2개 추가하여 시공을 진행하였습니다^^ 고급 누브리노 인조원단을 사용하여 깔끔히 작업된 차량을 소개해드리겠습니다^^      ​  탈거후 순정 천장엠보싱사진을 못찍었네요 ㅜㅜ 천장엠보싱작업을 완료된 천장과 햇빛가리개/필러 까지 완료한 사진입니다파노라마썬루프특성상 됫부분쪽에만 엠보싱처리가 가능합니다^^이전 참고해주세요!!! ​  천장엠보싱작업후 조립완료하였습니다.썬루프덥개는 롤방식으로 되어있어 작업이 불가능하여 색상변경이 가능하지 않습니다~  ​천안천장엠보싱/올뉴투싼천장엠보싱/자동차천장엠보싱/천장엠보싱전문점/아산천장엠보싱/청주천장엠보싱/평택천장엠보싱자동차천장방음/천장엠보싱  c필러는 굴곡이 심하여 미싱작업을 통하여 작업을 진행!! 깔끔히 작업후 조립이 된모습입니다^^  ​   led조명등은 rgb타입으로 16가지색상변환이 가능하며 3단 스위치병도 방착으로 상시및도어연동으로 작업이 가능합니다^^ 꼼꼼하고 깔끔한 마무리로 시공을완료후고객님께 차량출고완료하였습니다^^ 고객님께서도 만족해주시며이번작업도 만족스러운 시공을 하였네요 ㅎㅎ 믿고 맡겨주셔서 감사합니다 !!    천연가죽시트/리무진시시트/천장엠보싱/자동차열선시트.통풍시트/순정옵션개조 카니발개조전문점/자동차전체방음/수입차핸들열선/블랙박스/전동트렁크장착led헤드램프/커스텀시트교체 /전동시트수리및개조/자동차바닥장판(전체바닥)차량용천장tv/광섬유엠비언트/우아용 아이소픽스(isofix)브라켓 장착전문점으로 자동차체 모든 궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절히 답변도와드리겟습니다^^   h.p: 010-2270-2041 주소: 천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로 6)카톡: xhxkf2002 썬루프없는 타입의 천장엠보싱도 확인해보세요 ^^ https://blog.naver.com/xnekdl1/221793625400아반뗴md 천장엠보싱&필러 재시공작업 (천안 아산 엠보싱방음전문점)  청주/평택/세종천안아산 천장엠보싱전문점 투다이 차종: 아반떼md 작업내용: 천장엠보싱 a.b.c필러 (중고차구매후 재시공)...blog.naver.com​   첫시작은 언제나 마음이 조금은무거운 듯하면서 일에 대한 조금은 중압감이 드는 것도 같아요~하지만 우리가 해야 할 일이라면미루지 않고 그날 그날할일을 찾아서 열심히노력하는 하루를 만들어야 할 것 같습니다~오늘도 열심히 좋은 소식알려드릴께요~그동안 서초아트자이 상가현대자동차 인테리어가 언제 공사가들어가는 지 많이 궁금해하시는 분들이 많았는데요~현수막까지 내걸고 인테리어 공사 본격 진행중입니다~꼭 강남이 아니더라도 많은 우리의 보통사람들이 바라는 소원이뭔지 아세요~상가에서 월세 받는 임대사업자입니다~빠듯한 자금 쪼개고 쪼개 모아서땀의 결실을 맛 볼 수 있는임대 맞춰진 상가 하나구입하면 노후 걱정 없잖아요~노력하면 안될 일도 없으니모두 바라는 일이 이루어 지길 바라면서임대 맞춰진 좋은 상가 알려드려요~​ 서초동 서초아트자이의 위치는지하철 3개 노선이 만나는최적의 위치에 접해있습니다~서초역 직선거리 730m교대역 직선거리 880m남부터미널역 - 직선거리 350m랜드마크로 진입하는교통입지와 문화수요가풍부한 곳입니다왕복 10차선도로와 접해 있으며명품자동차거리로조성되어진 접근성 높은스트리트 상가랍니다~사업개요사업명: 서초아트자이 상업시설 개발사업대지위치: 서울시 서초구 반포대로 58지역/지구: 일반상업지역,도시지역대지면적: 9,621.3 ㎡(2,914.34평)연면적: 68,978.77 ㎡(20,886.83평)규모및층수: 지하4층~지상25층 4개동아파트164세대,오피스텔26세대상가층수B2~2층주차장 406대용적률: 426.79%건폐율: 66%​ 편리한 교통환경지하철 3호선 남부터미널역도보 5분 걸립니다~ 또한단지 바로 앞 지선,간선,직행공항버스가 교통을더욱 편리하게 이용 할 수있는 환경이라고 할 수 있어요~ 현재 서초아트자이 상가인근 건물 매매가 대비시세 약 30%정도 저렴한물건이라고 할 수 있는데요~서초구 주거환경개선지구로 선정되면서호텔이나 모텔이 철거되고오피스텔과 업무지역으로변모하고 있는중입니다~서초아트자이 상가는교대입구 ㅅ삼거리와 예술의 전당과도가까워 차량 진출입이 용이하며가시성과 접근성이 뛰어난위치에 있다고 할 수 있습니다~인근 지역 약 7만여세대는최고급 주거단지가 조성되어있으며 상주 인구 및 유동인구가많아서 현재가 아닌미래가치가 더욱 빛날 수있는 서초동의 명품서초아트자이 복합 몰이라고할 수 있을 것 같네요~서초아트자이 상가에는현대자동차서초남부지점이임차 확정되어 공사를8.12일부터 시작하여 9월말 이후입점 할 계획입니다~대한민국의 자랑스런 자동차현대자동차 전시장이 서초아트자이 상가에입점을 한다고 하니까 자부심이 높아 질 것 같습니다~서초아트자이 상가는 앞으로더 가치가 올라 갈 수 있는위치에 있다고 볼 수 있을 것 같네요~현대자동차 임차에 대한자세한 사항은 상담시 알려드려요~2019년 공시지가 만도평당 5,755만원입니다~1층 분양가 2,800만원대부터~2층 분양가 2,500만원대부터~지가 상승이 많은 강남이라는 지역에이렇게 저렴한 물건을 찾기란쉽지가 않습니다~임대 확정된 상가 서초아트자이 상가현명한 선택을 하시길 바랍니다~서울(강서구) 자동차실내인테리어 잘하는 곳알아보는 분들 주목해주세요!^^저번에 했던 벤츠 c클래스 튜닝을 보여드릴게요!​문의량이 늘고있는 요즘댓글보단 전화상담이 훨씬 빠르답니다~!참고해주시고, 벤츠 c클래스 설명 들어갈게요​ 이번엔 레드 색상의 나파가죽으로다이아커스텀시트 작업을 하였습니다 ^^이쯤되면 저희 두영시트에서 인기있는 색상은아이보리(크림), 레드, 브라운이 아닌가 싶은데요!그밖에도 보라색, 핑크색 등등다양한 색상이 가능하기 때문에 이런 부분도상담하실때 말씀해주시면 됩니다 ㅎㅎ​이번엔 강렬하고 개성있으면서고급스러운 레드로 진행되었고요!싼티나는 빨강색이 아니라 명품백을 만들 때쓰일 것 같은 부드럽고 고급진 느낌의레드 나파가죽을 사용하였습니다 ^^​ 나파가죽은 천연가죽보다도 내구성이나 촉감 등에서우수한 소재인데요! 부드럽고 촉감이 착착 감기며관리가 쉽기 때문에 고급차들이 대부분 가죽시트를이용하곤 하죠^^ 보기에도 멋스럽고요~​그리고 진드기나 먼지발생이 적다는 점에서도점수를 줄 수 있는데요!!고객님들이 선택하시는 이유 대부분은사실 "예뻐서" 입니다 ㅎㅎ​네 아주아주 예쁘고 멋있고 고급스럽고 다해요~그렇기 때문에 많은 분들이 자동차실내인테리어를찾으시고, 원하고 계신데요.해보신 분들은 아시겠지만, 후회없는 선택이되실 거랍니다. 저희는 특히 디자인뿐만 아니라승차감까지 고려해서 작업하기 때문에더더욱 그렇게 느끼실 수 있을 거예요​ 이번 벤츠 c클래스도 단순히디자인만 챙긴 자동차실내인테리어가 아니라푹신푹신 편안한 시트를 위해서 다이아엠보싱을넣어서 시공을 해드렸는데요!그냥 무늬가 아니에요~볼록하게 엠보싱을 넣었기 때문에손으로 눌러보면 폭~신~ 하답니다 ^^​게다가! 저희는 다이아몬드를 아무렇게 넣는 것이아니라 좌,우,상,하 행렬을 맞춰서꼼꼼하게 진행하여 퀄리티를 높여드립니다!사진 확대해서 자로 재보셔도 돼요 ㅎㅎ​ 벤츠 c클래스 튜닝 뒷좌석도 마찬가지로빨간 나파가죽으로 자동차실내인테리어를 해드렸어요다이아커스텀 시트로 편안함도 장착!​ 다이아무늬가 없는 부분도 푹신함이 남달라보이죠?모든부분 승차감을 고려해서 시공하였고퀄리티를 높이기 위해서 공들여서한땀한땀 작업하였습니다^^​ 스티치(박음선)은 두줄로 하여서더욱 탄탄하게 잡아드렸고요.느슨함이나 잔주름, 실빠짐 등등생각도 하실 수 없게 꼼꼼히 커스텀해드렸습니다!!​  벨트 색상도 레드 또는 다른 컬러로변경을 하실 수 있는데요~!원하시는 경우 말씀해주시면 됩니다 ㅎㅎ​이렇게 자동차실내인테리어 벤츠 c클래스시트부분을 보여드렸고요그럼 도어트립도 이어서 보여드리겠습니다!​ 도어트립도 같은 색상의 가죽으로 진행하였고요!다이아커스텀으로 쿠션감을 넣어서혹시모를 사고시 충격완화를 해주는 효과가 있습니다​ 보이시죠? 볼록하게 쿠션감이 들어가 있어요.팔걸이는 순정트리밍으로 깔끔하게커스텀하여서 조화로운 디자인 진행하였고요~​ 반대편도 마찬가지로 시공하였습니다!시트와 함께 보셔도 통일감있으면서고급스러운 느낌이 아주 뿜뿜해요 ㅎㅎ​  도어까지 이렇게 예쁘게 하고 싶은 분들말씀해주시면 맞춰서 해드립니다~모든 부분 디테일까지 원하시는 대로1:1 맞춤형 자동차실내인테리어가 가능하니깐언제든 상담전화 주셔서 말씀해주세요 ^^​​  동영상으로 보시면 더 디테일하게체크를 하실 수 있으실 것 같은데요!과장없이 있는 그대로 찍어보았습니다 ㅎㅎ뒷판마저 깔끔 매끈 탄탄하게시공하여 더욱 완성도있는 서울 자동차실내인테리어!벤츠 c클래스 외에도 다른 차종 모두찾아보실 수 있으니 다른 글도 확인해보세요~​ 두영시트서울특별시 강서구 초원로6길 10 서울 강서구에 위치해있습니다! #미니비에어 #방향제 #송풍구클립 #디퓨저 #차량용품 #아로마오일 ​ 미니비에어 프리미엄 차량용 방향제 자동차 송풍구클립형 아로마오일 디퓨저 신차 차량용품 선물 인테리어 심플하고 감각적인 디자인 : 아너스 SHOP가성비좋은 프리미엄 차량용 아로마오일 인테리어 방향제 미니비에어. 아너스샵에서는 찜하고 소식받으면 10%추가할인! 자동차 송풍구클립형 디퓨저로 차량의 품격을 높여보세요.smartstore.naver.com "심플하고 단단한 외관과고급스럽고 우아한 향기로차량과 탑승자의 품격을 높여주는프리미엄 디퓨저미니비에어입니다." 미니비에어의 본체는 일상생활과 자동차부품에 널리 쓰이는6xxx Series Aluminum을 사용하여 뛰어난 강성을 가졌지만가볍고 장식성이 높습니다. 긴 시간 함께하는 심플하고 세련된 인테리어격에 맟는 디자인이 필요합니다. 작고 심플한 사이즈에서 은은하게 퍼지는 향기를 경험해 보세요.​정교한 에어벤트 설계로 향기가 자극적이지 않고오랫동안 일정하게 향기를 유지합니다. 인테리어를 해치지 않을 심플한 아이템!최근 차량 인테리어 트렌드에 부합하도록 디자인 되었습니다. 미니비에어는 디자인부터 소재생산까지 국내에서 진행한 순수 국산제품입니다.수입산 저가모델과 비교를 거부합니다. 트렌디한 당신에게 어울리는 디자인으로차량의 품격을 높여보세요. 다양한 인테리어 취향을 위한5가지 컬러라인업! 이런분들께 추천 드립니다. 미니비에어 만의 특별함!​POINT 01.​고급 알루미늄 원료를 특수가공으로 멋을 내고소중한 차량 인테리어 이미지에 어울리도록 디자인 되었습니다.​ POINT 02.​정교한 에어벤트 설계로 향기가 자극적이지 않고오랫동안 일정하게 향기를 유지합니다.​ POINT 03.​미니비에어의 무독성 센트패드는향을 일정하게 오랫동안 유지시켜 줍니다.향이 약해지면 미니비에어 전용 프레그런스오일을 9~10방울 충전 후 2주가량 은은한 향을사용하실 수 있습니다.​​ POINT 04.​자극적이지 않은 천연의 향을 느껴보세요.본사에서 까다롭게 선별된 블랙체리, 골든코튼, 애플민트피톤치드, 아로마 라벤더 다섯 가지의 향을 고르실 수 있습니다.​ 다양한 차종과 어울리는 디자인! 기억은 잋혀지지만 경험은 영원합니다.미니비에어프리미엄 차량용 방향제!​ 미니비에어 프리미엄 차량용 방향제 자동차 송풍구클립형 아로마오일 디퓨저 신차 차량용품 선물 인테리어 심플하고 감각적인 디자인 : 아너스 SHOP가성비좋은 프리미엄 차량용 아로마오일 인테리어 방향제 미니비에어. 아너스샵에서는 찜하고 소식받으면 10%추가할인! 자동차 송풍구클립형 디퓨저로 차량의 품격을 높여보세요.smartstore.naver.com ​ 모두 다함께 만드는 나만의 드림카 "카룻" 입니다.오늘은 "카룻을 제대로 즐길줄 아는 여러분"이란 주제로 포스팅 시작 합니다:)웹 및 어플사용법을 알고 싶다면~?아래 포스트 내용을 참고해주세요~~^ ^카룻은 '자동차 스타일링 공유 SNS' 입니다. 자동차 셀프튜닝고수분들과 전문가를 중심으로 누구나 쉽게 따라할 수 있는 자동차 콘텐츠를 제공 합니다. 자동차와 함께 하는 제품, 공간, 여행, 시간 그 어떤것도 모두 환영합니다.카룻에 대해 많이 궁금하실텐데요~카룻은 개성있는 자동차 콘텐츠를 통해 자신만의 드림카 실현에 기여하는 자동차 라이프스타일 회사 입니다. 그리고 앞으로 더욱 멋져질 카룻 기대해주세요~+.+ 카룻을 이용하는 방법은 정말 간단해요.한 장의 사진으로 언제, 어디서든 간편하게 업로드하면 끝!자동차 인테리어 아이디어, 영감을 찾고 계신분들은 '검색'으로 다양한 아이디어를 수집할 수 있답니다. 그리고 콘테스트 이벤트에 참여해 선물도 챙기세요~^^ 차량용 디퓨저, 핸드폰 거치대, 휠, 타이어, 에어댐 등 내 차를 빛나게 해주는 유용한 아이템을 공유하는 가장 쉬운 방법:)'한장의 사진과, 에피소드, 키워드, 제품태그'만 있으면 모두 다함께 쉽고 간편한 공유! 끝! 제품 태그(Edit Image Tags)를 입력해 더 간편한 정보 공유 실천:)공유해주신 제품정보는 '최저가', '최고의 전문가'를 매칭해 다음 분들에게 가독성 높은 정보로 제공 됩니다. 제품태그는 입력 방법1. 제품태그 버튼을 눌러 입력페이지로 이동2. 나의 '최예템' 위치에 마우스 또는 손가락으로 터치터치~3. '제품정보입력란'에 이름을 입력해주면 끝!예를 들어 만약 카카오프렌즈 프로도 거치형 방향제 라면 간단하게 "카카오 방향제" "카카오프렌즈 방향제" 같이 입력해주시면 됩니다 ​이왕이면 자세하게 써주실수록 저희가 정확한 정보를 다른 사용자분들께도 알려드릴수 있겠지요참~쉽죠잉~~~ 자! 그럼 카룻을 즐기러 가볼까요!!!나만의 드림카를 실현하는 곳 "카룻" 함께해욧!!나만의 드림카 카룻모두 다함께 만드는 나만의 드림카www.caroute.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 볼일이 있어 수완지구를 가게 되었다.가는 길에 쌍용자동차 매장??어~ 저곳은 추사장이 인테리어 시공한 곳 아냐?얼른 톡을 날려보니웅~~~맞는지 여러장의 사진이 톡으로 온다...아~~전후가 너무 다르고 고생하는 울 동생 보는듯....완성된 전시장 인테리어 내부의 모양입니다..오픈을 알렸던 외관이군요..아직은 간판도 없지요..그래도 안에서는 전시장 인테리어 내부 시공이 진행되고 있어요..  맨위의 사진과는 전혀 다르지요?모두 철거하고 정리된 사진입니다.인테리어 시공은 철거부터 들어가는데 철거반들이 제일 힘들것 같아요... 추사장이 인테리어 시공을 시작합니다. ​ 인테리어 시공파트 기술자 분들이 시공을 하고 있네요..기계를 사용하니 모두들 조심들 하셔야 한답니다..​ 벽에 가베를 치고 천정과 벽에 석고를 치고 있네요.. 천정등까지 모두 달고 나니 너무 달라졌지요?역시 쌍용로고와 컬러유리까지 셋팅하고 나니 완전 다른 곳이 되었어요.. 내부가 너무 예쁘게 시공 되었네요...이제 외관과 간판도 달아야지요!!​간판까지 모두 달았네요.. 와우 ~~  고생하신 인테리어 시공 파트님들매일 공사끝나고 마시는 삼겹과 쏘맥 한잔!!....공사후 뒷풀이가 하루의 피곤을 풀어준답니다..지금은 OPEN되어 전시장이 운영되고 있어요...수완 쌍용 자동차 지나시면 생각해 주세요...추사장 인테리어 시공...좋은 인테리어를 보시면 그 뒤에 숨은 기술인의 노고를 생각해 보며..가실땐발도장 찍어주세요...자동차 실내인테리어 도요타캠리매트 w.훕몰훕몰만의 특허받은 마감 기술력으로 기존 코일매트의 기능성을 한층 더 업그레이드시킨[엣지 업그레이드] HOOP 매직에어 코일카매트 랍니다~자동차에도 실내인테리어를 한다! 얼마전 훕몰에서 도요타캠리매트를 들여 사용하고 있답니다~ ^^ 기존에 사용하던 매트를 모두 빼버렸어용 ^^​엣지 업그레이드 HOOP 매직에어 코일카매트 제품은 순정형 / 확작형 두가중 선택이 가능하다고 합니다~순정형전문 작업자가 차종, 연식, 트립을 꼼꼼하게 체크하여 순정매트와 동일하게 컷팅하여 1:1맞춤 제작!확장형순정매트가 덮지 못하는 부분까지 커스텀화 하여 빈틈없이 딱 맞는일체형으로 더욱 고급스러움을 선사!컬러도 세가지중 선택이 가능해요~ 컬러도 세가지중 <브라운, 레드, 그레이> 선택이 가능해요~저는 브라운으로 선택했답니다 ^^​저희집 자동차 실내엔도토타 캠리 - 순정형의 코일카매트여요~ ^^​ HOOP 매직에어코일카매트 장점을 말씀드리면요~깔끔한 마감 기술력이 좋음훕몰의 특화 된 짜임 기술력은 발로 밟고 오래 사용하여도 울풀림이 없고이물질과 먼지의 이탈을 방지해줍니다탄성력과 복원력으로 뒤틀림 없이 견고하여 마모 및 변형이 매우 적은편입니다차종별 순정매트와 동일한 위치에 고정홀을 맞춤제작해 바닥 매트가 절대 밀리지 않습니다간편한 청소와 관리가 편리해요~물에 젖지 않는 소재로 제작되어 흐르는 물에 간편하게 청소가 가능하며세척 후 털어지기만 해도 바로 사용이 가능!열에 강한 난연성 소재를 사용하여 화재에 안전하며담배꽁초가 매트위에 떨어져도 불이 붙지 않아 안전하게 사용 할 수 있습니다하단 훕몰만의 확실한 돌기 부분 때문에 밀림이 적고 차 규격에 맞아 촥 감기는 것이 좋더라고요~ ​ 자동차 실내에 스타일이 남다르게 느껴집니다 거기다 기능성과 편리함을 갖춘 혁신적인 카매트~ 폭신거림이 아주 좋게 느껴진답니다~ ^^​ 기분일까용~? ㅋㅋ괜히 차 속이 깔끔해진것 같고~뭔가 스타일이 살아난 듯한 기분이여용 ^^​ 업그레이되면서 한층 더 두꺼워지고 강력해졌다고 하는데요~ 일단 제가 느끼기엔 먼지 포집력과 쿠션감이 정말 좋긴합니다~ ^^​ 공기까지 쾌적해 진 느낌이 아주 강해요~ ^^*가성비도 좋고 고품질 퀄리티~ ​ 자동차실내인테리어를 한다...훕몰 사이트에서는훕매직에어 코일카매트 외에도 고양이 모래매트 제품도 만나 볼 수 있으니참고하세용~ ^^http://www.hoop-mall.co.kr/product/detail.html?product_no=147훕몰 매직클린 고양이 코일매트-black10만개 판매돌파기념 10% 추가 할인 판매www.hoop-mall.co.kr: https://youtu.be/wVkrPL7ugjw동영상[모트라인] 기아 스토닉 후리기안녕하세요 모트라인 노사장 입니다. 예전 코나 티볼리 qm3 진행할때 스토닉 안껴주냐고 아쉬워했던 분들 오늘 이영상으로 그때의 아쉬움이 해소 ...youtu.be 차속의 불쾌한 냄새유해물질 없는 sgs인증을 받은 제품이라고 합니다~ ^^ 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   차종 상관없이 고객님께서 원하시는 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​오랜 기간 다양한 경험과 경력을 통해서 완벽한 인테리어 시공을 진행해드리고 있는 만복JW인테리어 ​다양한 차종 인테리어 시공을 진행해본 업체로 내 차량을 조금 더 멋스럽고 완벽하게 시공해보실 수 있도록 저희 업체에서 최선을 다해 평택자동차인테리어 시공을 진행해드립니다.   저희 업체에서는 평택자동차인테리어 시공을 통해서 고객만족을 높여드리고 있습니다.​평택랩핑으로 기존의 차량 컬러감이 맘에 들지 않으셨다면 색상을 바꿔 보시거나유광에서 무광으로 랩핑을 하여 한층 더 고급스러움을 표현해 볼 수 있는 작업은 물론이고   차량 내부의 단열은 물론이고 평택천장엠보싱 작업을 통해서 내부에 컬러감과 푹신함을 만들어 볼 수 있습니다.​천장엠보싱의 경우 컬러감을 선택해주시면 저희 업체에서 하나하나 최선을 다해 제작 후 설치를 진행하고 있습니다.   이외에도 평택캠핑카제작은 물론이고 네비게이션 블랙박스 리무진시트 리무진무드등 ​각종 다양한 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​저희 만복JW인테리어에 상담을 진행해주시면 원하시는 부분들을 수렴하여 더욱 완벽하고 멋스러운 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리겠습니다.   상담 후 예약을 진행해주시면 보다 더 완벽한 평택자동차인테리어시공을 진행해보실 수 있습니다.​최선을 다하여 작업을 진행해드리는 만복JW인테리어와 함께하세요!​아래 명함을 누르면 모바일에서 전화로 연결이 가능합니다​평택자동차인테리어시공을 진행합니다.   ​ [조이오퓨저 풀케르베어] 새롭게 장만한 업무용 자동차에 차량용디퓨저를 장착해 좋은 향기를 풍기는 것은 물론, 곰돌이 모양으로 인테리어까지 완벽하게 ~​​위기가 기회라는 말에 따라 새롭게 시작한 사업,나름의 노력이 빛을 발했는지 몇 개월 지나지 않았는데에도 괜찮은 성과를 거둘 수 있었습니다.그래서 작긴 하지만 업무용 차량도 새롭게 운행할 수 있게 되었네요.​하지만 중고차이다보니 약간의 잔향이 남아있어 살짝 불쾌함이 느껴져차량 내부를 깔끔하고 향기롭게 바꾸는 것이 중요한 일이 되었습니다.​ ​그때 발견한 괜찮은 제품이 있었으니 바로 #조이오퓨저 의 #풀케르베어 ( #PulcherBear) #차량용디퓨저 입니다.음... 그런데 분명 #차량용방향제 하나를 주문했을 뿐인데 어째서 세 개의 박스가 온 것일까요?​ ※ 위 로고를 클릭하면 조이오퓨저 네이버 스마트스토어 페이지로 이동할 수 있습니다.​  ​암튼... 더 받으면 좋은 것이기에 제가 받은 세 개의 박스를 자세히 살펴보기 시작했습니다.​일단 #Joyoffuser 라는 스티커가 붙어있는, 그래서 메인으로 추측되는 하얀색 박스도 있었고,Refill Ornament 라고 쓰여있는 검정색 박스와 덤이라고 쓰인 마지막 박스가 저의 손에 들어온 것이죠.​  ​일단 메인 박스 (로 추정되는 것) 부터 살펴보기 시작했습니다.​제품명이 적힌 스티커에는 "Perfume is the art that makes memory speak" 라고 적혀있었는데저만의 해석으로는 '향수는 기억을 떠오르게 하는 예술이다' 라는 명언의 뉘앙스였죠.암튼 그만큼 향기가 중요하다는 말을 하려는 의도이지 않을까 싶었습니다.​또, 한쪽 구석에 붙어있는 검정색 원형 스티커를 보고 제가 선택한 검정색 제품이 제대로 왔구나 알 수 있었네요.​  ​그렇게 박스를 열었더니 너무 고급진 검정색 곰돌이 한 마리가 누워있는 게 아니겠습니까.​ ​물론 곰돌이와 함께 사용 설명도도 들어있었는데...​   ​사진으로 설명되어있어 직관적으로 어떻게 해야하는지 바로 파악할 수 있었습니다.​  ​본격적으로 곰돌이를 살펴보기 시작했습니다.피규어처럼 색깔별로 모으면 좋겠다 싶을 정도의 비쥬얼이어서 너무 매력적이었죠.​그 와중에 업무용 차량의 제조사인 기아 KIA 로고 목걸이가 걸려있는 것도 확인할 수 있었구요.​  ​하지만 방향제 본연의 역할을 위해 뒷면에는 자동차 송풍구에 꽂을 수 있는 거치용 집게가 있었던 겁니다.어쨌든 목걸이를 풀고 뒷판을 뜯어 #디퓨저 혹은 #방향제 를 넣을 준비를 마쳤네요.​   ​그후 리필 오나먼트라고 쓰인 검정색 상자를 열었습니다.그 안에는 은색 봉투가 하나 들어있었는데...​  ​신기한 모양의 고체 디퓨저가 들어있는 게 아니겠습니까.​  ​곧바로 곰돌이 얼굴 쪽에 넣어주었습니다.음... 왠지 뇌를 이식한 것 같은 기분이...​  ​암튼 뒷판까지 잘 닫았는데 틈새로 디쥬저가 보이더군요.이 구멍으로 좋은 향을 뿜뿜 풍겨주길 바라며...​ ​다시 목걸이를 제대로 묶어 자동차에 장착할 준비를 모두 끝내주었습니다.​    ​그 와중에 덤이라고 쓰여있는 박스를 오픈해 보았습니다.박스 윗면에 적혀있기로는 랜던 #석고방향제 와 그것을 담을 주머니 망이 들어있다고 했는데​  ​실제로 안쪽에는 엄청 귀여운 강아지 형태의 석고방향제와 망사 주머니가 있었죠.​  ​바로 주머니에 담았는데... 딸아이가 너무 귀엽다고 달라고 하더군요.딸바보 아빠는 0.1초의 망설임도 없이 그대로 넘겨주었을 뿐...​덕분에 아이 책상 주변에서 좋은 향이 풍기게 되었고, 왠지 뿌듯했습니다.  ​  ​다시 #차량방향제 얘기로 돌아와 출근을 할 때 미리 디뷰저를 장착한 검정색 곰돌이를 챙겨 탑승했습니다.차량 내부 색상과도 잘 어울려 더 마음에 들었죠.​  ​그리고 곧바로 에어컨 송풍구에 꽂아주었습니다.​색이 맞아서 그런지 마치 여기가 원래 자리였던 것처럼 너무 잘 어울렸고,왠지 귀여움 지수를 더 상승시켜 차량 내부 분위기를 한 층 더 상큼하게 만들어주더군요.​ ​더군다나 에어컨의 찬 바람이 나오기 시작하자 원래 느껴지던 살짝 쿰쿰한 좋지 않은 향이 사라지는 것 같았습니다.이렇게 며칠만 있으면 조지오퓨저 #차량디퓨저 향으로 물들지 않을까 싶네요.​음... 새롭게 시작한 사업도 전 세계로 퍼지길 바라봅니다.​​​ 풀케르 베어 차량용 방향제 : 조이오퓨저[조이오퓨저] No.1 프리미엄 방향제bit.ly [ 오피스 인테리어 ]#63-1 한성자동차 서비스센터 라커룸 및 샤워실 by. 디자인터​- 모던 인테리어 - by. Design T'ER​Writing : Designer YUNI  ​안녕하세요! 디자이너 유니입니다!!​오랜만에 업무 포스팅으로 돌아왔습니다!이번에는 한성자동차 서비스센터 샤워실 및 라커룸 리모델링을 보여드리겠습니다!​  ​철거를 한 락커룸과 샤워실의 모습이에요! 철거를 하고 난 후에 현장은 뭔가 기분이 좋네요ㅎㅎ​왼쪽 사진처럼 벽체 작업을 진행한 곳에 벽돌을 깔아줍니다!! 샤워실이라 전체를 방수할 필요가 없어서 아래에만 벽돌을 쌓았습니다!​  락커룸은 목공작업을 진행하고 샤워실은 배관작업과 방수작업을 합니다.​  라커룸 입구쪽에 공간을 분리하고 도장작업을 합니다.​색상 선택이 잘된 것 같아요ㅎㅎ  이제 샤워룸도 모양새가 조금 갖추어지네요! 라커룸은 바닥작업까지 진척되었네요.​이번 포스팅은 여기까지입니다.다음에는 이후의 작업과 준공된 후의 사진과 함께 오겠습니다!!다음 포스팅도 많이 기대해 주세요.​그럼, 지금까지 디자인터 유니였습니다! BMW E46 M3 차량이 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.레카로 스포츠시트를 운전석, 조수석에 장착함과 동시에 실내 인테리어를 확 변신시키기 위해 레써니컴퍼니를 찾아오신 고객님.​​​​​ 입고 당시 E46 M3 만 3대 보유중이셨던 고객님.이전에 다른 샵에서 가죽시트를 시공해보셨는데, 만족도가 높지 않았기에 이것저것 걱정이 많으신 상태였습니다.​고객님께서 원하시는 포인트들을 잘 메모해두고, 그에 초점을 잡아서 작업을 진행해드렸습니다.​작업내용은,1. 레카로 시트 운전석 & 조수석 (SP-JC 모델)2. 천장 블랙 스웨이드 (천장 쳐짐 현상 발생)3. 시트와 잘어울리는 컬러 안전벨트​​​​​ 우선 도어트림을 모두 탈거합니다.e46 3시리즈와 비슷한 연식의 BMW 들은 도어트림 작업시 주의해야할 사항들이 몇가지 있습니다.​​​​​ 주의사항 중 가장 중요한 한가지.내장제 두께를 잘 계산하지 않으면 결과물의 피팅이 절대 예쁘게 나오지 않습니다.​​​​​  레써니컴퍼니에서는 순정과 같은 트리밍 방식을 재현하기 위해 기존 가죽을 모두 제거하고 보강제를 덧댄 후 도어 트리밍을 진행해드렸습니다.​​​​​ 천장 역시 차량에서 탈거 후 기존 패브릭을 모두 제거.​​​​​  천장에 남아있는 스펀지와 접착제까지 모두 제거 후에 스웨이드로 새로이 트리밍하게 됩니다.​​​​​ 인내의 시간...​​​​​ 도어 및 천장 트리밍이 진행되는 동안 제작한 가죽커버.레카로 시트는 굴곡이 많아서 피팅을 맞추기가 까다롭습니다.순정 SP-JC와 동일 사이즈의 레카로 로고를 자수로 새겨넣고, 통풍 및 열선 기능을 모두 사용할 수 있도록 타공가죽을 조합하여 제작해드렸습니다.​레카로 SP-JC 모델 중 가장 상위 옵션은 통풍과 열선 기능이 기본옵션으로 제공됩니다.​​​​​ 브라운 가죽 한가지 색상만 사용하면 M3 만의 스포티한 매력이 반감될 것 같아서 브라운 & 블랙, 그리고 알칸타라 소재를 이용하여 포인트를 더해보았습니다.​​​​​ 센터 라인에 알칸타라를 살짝 섞어서 포인트를 더했습니다.레써니컴퍼니에서는 정품 알칸타라만을 사용합니다.​​​​​ 시트 바깥부분 및 뒷면에는 블랙 가죽을 사용하여 스포티한 매력을 더해줍니다.스티치는 흰색을 사용했습니다.브라운 가죽에 흰색 스티치는 고객님의 필수요청사항 !​​​​​ 블랙 가죽이 적용된 시트 뒷면에는 브라운 실을 이용하여 RECARO 로고를 새겨드렸습니다.사소해보이지만 고객님께서 가장 마음에 들어하셨던 부분 중 하나...^^​​​​  뒷좌석은 컬러벨트가 노출되다보니 센터 포인트라인까지 더하면 지저분해보일듯하여, 깔끔하게 브라운 가죽 원톤으로만 제작했습니다.​​​​​ 레써니컴퍼니의 컬러 안전벨트는 국내 제조품으로만 시공해드리며, KC 인증까지 획득한 안전한 제품입니다.​​​​​ 도어 트림의 컨셉은 시트와 동일합니다.브라운 & 블랙 가죽에 알칸타라를 조합하고 흰색 스티치 적용.​그리고 고객님께서 가져오신 BMW 전문 튜너 '하만(HAMANN)' 의 카본 도어 팔걸이를 장착해드렸습니다.​단차없이 꼭 들어맞게 조립 완료.참고로 도어 내부 고정핀은 모두 신품으로 교체해드렸습니다. (고객님께서 사오심)​​​​  뒷좌석 도어트림에도 동일하게.​​​​   '하만'의 실버 카본이 지금의 인테리어 컨셉과 너무 잘 어울립니다.​​​​​  뒷좌석 트림 및 1열 도어트림의 에어백(AIRBAG) 캡 및 스피커 커버는 가죽색상에 맞추어 도색해드렸습니다.​최대한 순정과 동일하게.​​​​​ 인내의 시간을 거쳐 완성된 블랙 스웨이드로 트리밍된 천장.레써니컴퍼니에서는 고급 스웨이드 중 모의 길이가 짧은 원단을 사용합니다.그 원단을 자동차 천장에 사용하기 알맞도록 가공하여 사용하기에 이질감 없이 포근한 분위기 연출이 가능합니다.​​​​​  A, B, C 필러 와 천장 구석구석 깔끔, 꼼꼼하게 트리밍.​​​​​ 중앙 콘솔 암레스트는 알칸타라로 감싸드렸습니다.​​​​​ 사이드 브레이크에도 뭔가 포인트를 주고싶다고 하셔서...알아서 꾸며달라고 하셨기에 작은 스티커를 제작하여 붙여드렸습니다.​고객님께서는 당연히 ///M Performance 스티커를 붙여놓을거라 예상하셨는데, 전혀 예상밖의 문구라 아주 마음에 든다고 하시네요 ㅎㅎ​​​​​ 차는 작았지만 작업 범위가 상당히 넓었고, 손대야할 곳이 많았지만 너무 즐겁게 작업했던 BMW E46 M3.즐거웠던만큼 고객님도 너무너무너무 만족하시며 돌아가셨습니다.​이왕하는거 예쁘게 하고 싶으시다면 주저말고 레써니컴퍼니를 찾아오세요.또는, 예쁘게 하고 싶은데 어떻게 해야할지 모르시겠다면 답은 레써니컴퍼니에서 찾으실 수 있습니다.자세한 문의 및 예약은 010-2101-1182로 연락주세요 ~​​​​​ ​  ﻿﻿﻿자동차의 실내 작업만큼 실외 인테리어도 많이 하시죠~ ^^ 이번에 수전사 카본패턴 작업을 한 포르쉐 911터보 입니다.작업은 [사이드미러, 주유캡, 옆면 뒷면 에어덕트] 이렇게 했답니다~​﻿﻿자동차 사이드미러는 보기에 좋고 쉽게 할 수 있어서 실외 인테리어에서 많이 하시는 부분입니다.포르쉐 911이 흰색이라 카본패턴과 잘 어울려요~ ^^​﻿﻿엔진의 열을 식혀주는 좌,우 옆면에 있는 커다란 에어덕트와 주유캡도 수전사 카본패턴 작업을 했구요~​﻿﻿이번 포르쉐 수전사 작업의 핵심이었던 엔진룸의 에어덕트 입니다.엔진룸의 온도 때문에 일반 필름으로 작업을 하면 벗겨지거나 밀릴 수도 있기에 수전사로 작업을 했습니다. ^^​﻿﻿흰색 포르쉐와 카본패턴이 만나 정말 잘 어울린 자동차 인테리어 작업이었습니다~ ^^☎문의전화: 031-712-6750​ [카카오톡 1:1 문의 채팅 버튼] ​​자동차검사소 사무실 인테리어 공사 현장을 소개합니다.완주 구이면에 위치한 자동차 검사소에요. ​ ​여긴 대기실 자리에요. 콘센트 설치 무렵 사진이네요. 바닥은 에폭시로 마감하고 벽체 하단에 패널을 설치했습니다.​ ​마무리 잘 해드리고, 사무실 오픈 후 다시 찾아가 봤습니다.어디 문제 있는 곳은 없는지 여쭤볼 겸 사진도 찍으러 다녀왔어요.​ 슬라이딩 도어 모델 : 영림 YD-1200 슬라이딩 행거 타공문​접수처와 고객 대기실 사이 문은 영림 슬라이딩 도어로 설치했습니다. 미닫이보다 여닫이 슬라이딩으로 설치 하니 화분 놓을 공간이 확보되었어요.​영림 YD-1200 모델 문은 아래 사진처럼 망입유리를 넣어서 사용하실 수도 있어요.망입유리의 장점은 유리가 깨졌을 때 안에 삽입되어 있는 망이 유리의 비산을 막아줘 비교적 안전합니다. 영림 YD-1200 망입유리 옵션​또는 단조 스타일로 옵션을 바꾸어 좀 더 클래식한 디자인을 즐기실 수 있죠. 영림 YD-1200 단조옵션​ ​ ​ ​ ​축하 화분도 많아 더 생기 넘치고 분위기가 좋은데요? 벌써 손님도 대기중이십니다.다시 한번 개업 축하드리고 대박 나시길 중앙영림홈앤리빙이 응원합니다. 감사합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​​오늘의 작업 차량과 내용 소개 드립니다. 작업 차량 : 현대 아반떼 HD작업 내용 : 순정형 가죽 시트 교체 자동차의 시트.. 오일을 교환해 주는 것처럼시트 또한 소모품에 해당되는데요.카스토리에 입고된 아반떼 HD의 내부를 보면서설명드리겠습니다. ​​아반떼 HD의 순정 실내와 시트 모습 그레이 컬러의 순정 시트.사실 순정 시트가 아니라, 처음 차량을 구매할 때직물로 되어있던 아반떼 HD의 시트였지만딜러를 통해 가죽 시트로 서비스를 받기도 합니다.​ 현재 사진에 보인 아반떼 HD 시트가 가죽 시트이긴 하지만, 소 가죽 시트의 비중이 적고인조 가죽(레자)의 비중이 큰 저가형이라고 생각하시면이해하기가 쉬울 것 같습니다.​가죽이 들어갔으니 가죽 시트는 가죽 시트죠.. 라면할 말이 없겠네요... ㅎ​뭐 딜러분이 모두 그렇다는 것은 아니고딜러마다 재량에 따라 다를 수 있겠습니다.   또, 오래된 연식과 제일 많이 탑승하게 되는운전석 엉덩이 방석에 사용감이 많기 때문에시트가 찢어지고 갈라지는 현상.착색 및 이염들을 발견할 수 있습니다.​그럼 자동차의 시트 교체아반떼 HD의 달라진 가죽 시트 교체 작업 후모습을 만나보겠습니다.​​아반떼 HD 순정형 가죽 시트 교체 후 ​아반떼 HD의 하단 트림 부위가 그레이 색상이기 때문에순정과 동일한 그레이 컬러의 가죽 시트로 선택.​자동차 시트 교체는 해당 아반떼 HD 차량에찢어지고 오래된 시트를 바꿔주는 의미이기도 하지만.​실내 인테리어 튜닝 목적을 두고시트 색상을 바꿔주는 작업도 하고 있습니다.  위 사진처럼 순정과 달리, 밝고 컬러풀한 브라운색상으로자동차의 인테리어 튜닝, 180도 달라진실내 분위기를 연출할 수 있습니다.브라운 시트는 어떤 차종에나 잘 어울립니다.​또 기본적인 국산 소 가죽 시트인지,나파 가죽 혹은 이태리 가죽 시트 등 가죽의 종류도선택하실 수 있으니, 아래 링크를 통해서참고해보셔도 좋을 것 같습니다.http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=hsy5082&logNo=222113438655&categoryNo=10&parentCategoryNo=&from=thumbnailList 기아 k7 )) 자동차 시트 교체, 나파 가죽 시트와 일반 가죽 차이, 도어 및 콘솔 트리밍, k7의 실내 튜닝 개조, 카멜 브라운 시트, 순정형 가죽 시트, 서울 카스토리​​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 기아 k7의자...blog.naver.com ​아반떼 HD에 작업된 그레이 시트는순정형 가죽 시트라고 하는데요. ​시트커버처럼 기존 시트를 벗겨내지 않고 밴드 or 찍찍이로 그대로 덮어 씌우는 방식.​순정 시트를 모두 벗겨 낸 후 그 위에 새로운가죽 봉제를 순정과 동일한 방식으로 호그링 고정과조립을 통해서 작업이 됩니다.​  그래서 비교적 가격이 저렴한 시트커버.완전한 고정이 아니기 때문에 커버가 돌아가기도 하고퀄리티도 좋지 않아, 저희 카스토리에서는시트커버 작업은 하지 않고 있습니다. 이질감 없이 깔끔하게 맞아떨어진아반떼 HD의 순정형 가죽 시트 교체.​ ​2열 등받이에 있는 팔걸이 라인  ​​아반떼 HD의 가죽 시트 디테일 컷  봉제 라인에 딸아 딱 맞게 입혀진 가죽 시트.자동차 시트 교체만으로도 아반떼 HD의 깔끔하게달라진 실내 분위기.​카스토리 가죽 시트 교체 작업기였습니다.감사합니다.​ 카스토리서울특별시 중랑구 숙선옹주로3길 20-37 ​​​​​​​​​​아반떼 MD 아반떼AD 아반떼 HD아반떼 MD 아반떼AD 아반떼 HD아반떼 MD 아반떼AD 아반떼 HD가죽 시트, 자동차 시트 튜닝, 자동차 실내 인테리어브라운 시트 아반떼 시트 교체, 찢어진 시트 교체, 나파가죽 수입가죽 나파가죽 수입가죽아반떼 나파가죽, 자동차 나파 가죽, 서울 자동차 시트브라운 시트 서울 자동차 튜닝 카스토리 4월 1일부로 새로운 장소로 이전한 CCC 레써니컴퍼니.경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59 에서 봄을 맞이했습니다 !​​​​​ 4월의 시작과 함께한 작업은 포르쉐 911, 992 모델의 실내 가죽 트리밍입니다.대쉬보드 및 도어트림을 가죽으로 감싸는 작업 !카레라 4S 모델 출고시에 가죽옵션을 선택하지 않으셔서 아쉬움을 달래기 위해 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​ 작업 전 가죽옵션이 빠진 포르쉐 911 의 도어트림.차량 가격을 생각했을때...우레탄으로만 되어있어서 어울리지 않죠 ㅠㅠ​​​​​ 대쉬보드 역시 우레탄 덩어리.CCC 레써니컴퍼니에서는 최신형 포르쉐인 911 992 도 능숙하게 대쉬보드를 탈거합니다.​​​​​ 탈거하지 않는 부분은 꼼꼼하게 가려서 상처가 나지않게 커버링 후 탈거.​​​​​ 작업기간이 긴 장기작업이기에 소프트탑에 주름이 잡히지 않도록 뚜껑을 닫아놓은채로 작업하였습니다.​​​​​ 작업이 완료된 모습.어디가 어떻게 바뀌었는지 구석구석 살펴볼까요~?​​​​​ 우선 블랙 인테리어가 적용되어있었던 포르쉐 911 992 카레라 4S.​​​​​ 기존에 적용되어있는 스티치 색상과 동일한 컬러를 맞추어야 하기에 독일 세라필社의 실을 사용했습니다.얼핏보기에는 블랙 스티치 같지만 빛을 비추어보면 짙은 그레이 색상을 나타내는 포르쉐 911 순정 스티치.정확한 색상코드 정보가 없었기에 어쩔수 없이 그레이 계열 실을 모두 주문하여 맞춰보았습니다 ㅠㅠ​​​​​ 우선 대쉬보드 가죽트리밍 완료 모습.일정한 스티치가 직선으로 쭈~욱.​​​​​ 블랙 인테리어에 순정과 동일한 느낌을 살리고 싶으셨던 고객님을 위해 블랙 나파가죽과 진한 그레이 스티치를 적용했습니다.순정 스티치 색상과 완전히 동일한 컬러이기에 이질감을 찾아보기 힘듭니다.​​​​​ 넓은 면적의 대쉬보드에 스티치가 있고없고는 생각보다 엄청난 차이를 보여줍니다.특히 우레탄 재질의 질감과 가죽의 질감은 비교하기 힘들죠.훨씬 고급스러워진 포르쉐 911 의 실내 인테리어 !​​​​​ 도어트림 역시 가죽으로 트리밍해드렸습니다.상단과 중간부분만 가죽으로 트리밍한 911 도어트림.​​​​​ 도어트림과 같이 매끈한 면에는 가죽트리밍 후 스티치가 울퉁불퉁하면 오히려 역효과를 낼 수 있습니다.스티치 라인이 봉긋 솟지않고 편평한 면을 만들어내는 것이 CCC 레써니컴퍼니의 노하우 !​​​​​ 순정 가죽옵션의 절개라인과 동일하게 디자인하여 만든 CCC 레써니컴퍼니표 포르쉐 도어트림.​작업 도중 다녀가신 다른 손님분들은 도대체 이 차는 무슨 작업을 하는거냐며 의아해하셨죠 ㅎㅎ차주가 아니라면 알아보기 힘든 마감 !​​​​​ 가죽옵션이 빠진 911 992 도어트림도 팔걸이만큼은 가죽이 적용되어있습니다.CCC 레써니컴퍼니에서 작업한 부분과 기존 가죽이 적용된 부분.서로 맞대어놓고 비교해도 구분하기 힘들만큼 완벽한 퀄리티로 작업마무리 했습니다.​​​​​ 작업이 완료된 도어트림.실내 분위기가 완전히 바뀌었죠 ~?​​​​​ 가죽옵션에 빠질 수 없는 무릎보호대.사소한 부분이지만 최상의 퀄리티를 위해 무릎보호대까지 가죽옵션이 적용된 911 모델과 동일한 패턴으로 트리밍해드렸습니다.​​​​​ 과하게 꾸미기보다는 순정 상태의 느낌을 최선을 다해 표현하는 것이 멋스러운 포르쉐.포르쉐 911 뿐만아니라 카이맨 및 박스터, 파나메라 및 카이엔 등등의 실내 인테리어도 CCC 레써니컴퍼니에서 업그레이드 하실 수 있습니다.자세한 문의는 010-2101-1182 로 문의바랍니다.​경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59CCC 팩토리 by 레써니​    [자동차 인테리어 디자인] Audi TT quattro Sport Concept (2014)   현재 아우디 디자인에한 획을 그었다고 해도 과언이 아닌 아우디 TT .(마치 울고 있는 이모티콘 같네요 ㅎ) 이번 제네바 모터쇼에보여준 아우디 TT 콰트로 스포츠 컨셉카입니다.  제눈에 가장 눈에 띄는건센터에 에어벤트가 3개!!통상 2개의 레이아웃을 가져가던 센터 에어벤트의틀을 벗어났네요.에어벤트 가운데에는 각각상태표시창과 아마도 다이얼이있는것 같습니다.그 외에도 여러부분에서원과 직선등을 이용하여기하학적인 느낌을 주고 있습니다.  전체샷 렌더링입니다.전체적인 느낌은 X-Ray 사진을 찍은듯한 흑백으로 덩어리 표현을 보여주고, 레드 컬러로포인트를 준것 같습니다. 요새 개인적으로 실사 렌더링 보다는위에 렌더링 같이약간 그림의 맛이 느껴지는스케치가 더 좋은것 같습니다ㅎ  Audi TT quattro Sport ConceptAudi to presented a truly special show car at the 2014 Geneva Motor Show. The Audi TT quattro sport concept embodies the dynamic potential of the new Audi TT in its purest form. Its two-liter TFSI supplies 309 kW (420 hp), which the car puts on the road via the quattro all-wheel drive."With our Audi TT quattro sport concept show car, we wanted to demonstrate what the new TT's technology can do if you take it a step further," explains Prof. Dr. Ulrich Hackenberg, Board Member for Technical Development. "This car is designed for racing - an extreme driving machine for the motorsports enthusiasts among our customers."PowertrainThe engine in the Audi TT quattro sport concept makes a powerful statement. The 2.0 TFSI has a power output of 309 kW (420 hp) at 6,700 rpm - a new benchmark in the two-liter category. Its specific output is 155 kW (210 hp) per liter of displacement - that's more than even 2001's victorious Le Mans R18 racing car, which was the first time Audi combined turbocharging with FSI direct gasoline injection. The four-cylinder engine has 450 Nm of torque (331.90 lb-ft) available in the engine speed range from 2,400 to 6,300 rpm. with over 300 Nm (221.27 lb-ft) already available at only 1,900 revs.At a curb weight of 1,344 kilograms ([2,963.01 lb] without driver), the Audi TT quattro sport concept is an athlete in peak condition. Each hp supplied by the two-liter TFSI, which itself weighs under 150 kilograms (330.69 lb), needs to shift less than 3.2 kilograms (7.05 lb). The four-cylinder engine catapults the show car from 0 to 100 km/h (62.14 mph) in just 3.7 seconds.  사진 및 본문 출처 http://www.netcarshow.com/   넷플릭스 인테리어 프로그램"어메이징 인테리어" 리뷰 포스팅입니다.2화에 수록된"자동차의 집" 입니다.컨테이너 하우스의 로망은누구나 한번쯤 떠올려 볼만 한데요,큰 차고 내부에컨테이너 박스를 들여주거 공간으로꾸미는 스토리 입니다.차를 너무 좋아한 나머지차고 내에 주거 공간을 꾸민다고 합니다.하지만 아마 금전적인 이유가 클 것입니다.차고를 구매하고 유지하는 비용만으로주거 공간을얻을 수 있는 것이죠.이 트럭에 실려오는컨테이너가 주거공간으로활용될 예정입니다.국내에도 컨테이너를 이용한주거공간 건축이 꽤 활성화가 되어있어친숙한 모습들도 많이 보였습니다.층고가 아주 높은 차고이기 때문에컨테이너를 2층정도 높이에 두고활용하려고 하네요.차고가 내려다 보여자동차들을 내려다보는 뷰(?)도나름 좋을 듯 합니다.마무리 작업중...."어메이징 인테리어 / 2-3 자동차의 집"세부적인 디자인은제 성향과 맞지 않지만,컨테이너를 활용한틈새공간에 만든 주거공간이남자의 로망을채워주는 것 같습니다.차고 공간이 넓어하우스 파티 열기에는 진짜 좋아보입니다. 자석전단지제작, 음식점배달전단지만 제작? NoNo!!인테리어, 설비, 중고차&자동차홍보 등 다양한업종에서 두루두루!자석홍보지 하나로 알찬 홍보준비하세용!벽걸이TV설치 내용으로 제작된 종이자석전단지 샘플입니다~보내주신 시공사진을 위주로 작업이 되었습니다!요새 벽결이형 티비가 많아져서 그런지 요런 설치사장님들께서샘플과 같은 종이자석 제작이나 자석스티커 주문을 가끔 문의주시더라구용!기아자동차전단지도 A4전단이나 리플렛제품이 아닌요런 종이자석전단지로 홍보해보심은 어떠신가요~??블랙으로 심플하면서 업체 특유의 컬러감을 살려 제작되었습니답~^^ 자동차분야에서 종이자석을 하실땐, 리스나 중고차홍보를 종이자석으로 하시는 경우가 많습니다~차모양자석전단지도 제작가능!~ 역시나 자석스티커로 작게 홍보하심도 추천드려용!인테리어전단지나 홈케어전단지 제작도 요런 종이자석으로 하시는 경우가 있습니다~방충망시공, 줄눈시공같은것도 A4전단지와 함께 종이자석으로 주문하시는 경우가 종종 있어용!안에 들어갈 문구만 정리해주시면 위 샘플과 같이 신규디자인 OK!부엌에서 조명까지 리모델링/인테리어홍보전단제작도 강츄합니다~! 저희 샘플과 비슷한 분위기의 제작도 가능하시지만기본적으론 보내주시는 내용을 토대로 늘 신선한 디자인을 보내드리고 있습니답!"합리적 가격, 똑소리나는 서비스~!"인테리어전단지/종이자석전단지/자석전단지/자석홍보물/TV설치전단지/자동차종이자석비규격종이자석 제작가능! 다양한 자석홍보물제작, 디자인몽비망!~궁금한신사항은 아래 고객센터를 방문해주세용~~  ★샘플에 사용된 제품의 이미지 및 폰트 등의 일부는 고객님께서 보내주신 것으로, 샘플선택시 동일한 사용이 불가할 수 있습니다.천안 아산 자동차천장엠보싱전문점 투다이천안아산점     차종: 포드 익스플로러     시공내용: 천장엠보싱                  필러전체                   led조명등 2개     색상: 블랙/화이트 투톤     시공소재: 고급 누브리노인조원단      소요시간: 5~6시간소요 안녕하세요^^ 자동차순정옵션및 실내인테리어전문점 투다이입니다! 고객님들께서 저희 매장에 시공의뢰를 많이 해주시어 늦게까지 작업으로 인해 포스팅을 많이 하지못하였네요 ㅜㅜ큰시공이 많이 출고가 되어 포스팅에도 신경을 써야겠어요 ㅜㅜㅎ  오늘의 포스팅 시공차량은 포드 익스플로러 천장엠보싱 시공내용입니다차량크기가 큰만큼 천장사이즈도  엄첨크네요 ㅎ ㅎ저번달에 천장엠보싱을 시공받으신 고객님 지인분으로 바로보시자마자 저희매장에 방문해주시어 시공예약을 해주셨네요 ! 색상은 깔끔한 블랙/화이트 투톤으로 색상을 전해주셨습니다.led조명등을 2개 추가하여 실내분위기를 연출할수있게시공을 진행하였습니다^^ ​​ 작업전날에 미리 입고된 포드 익스플로러 차량입니다^^ 밖에서 보는 크기와 매장안에서 보는 크기는 왠지모르게 더 크게 느껴지네요 ㅎㅎ​ 시공을 위해 천장과 필러를 모두 탈거를 한후에 천장엠보싱작업을 진행!! 천안천장엠보싱의 no.1 투다이에서 깔끔히 시공된 모습을 보실수있습니다^^ 제일 깔끔한 디자인으로 인기있는 블랙/화이트 투톤!! ​포드익스플로러천장엠보싱/천안천장엠보싱/자동차천장엠보싱/천장엠보싱전문점/아산천장엠보싱청주천장엠보싱/평택천장엠보싱/자동차천장방음/천장엠보싱/천장방음/ led조명등은 rgb타입으로 16가지 색상변환이 가능하며 천장색상에 맞춰서 창작이 가능합니다^^​ 듀얼썬투프타입으로인해 뒷부분에만 엠보싱이 들어갔습니다.모든 천장엠보싱및 필러트리밍작업을 마친후 고객님께서 차량확인후 출고까지 완료하였습니다^^ 믿고 맡겨주시는 고객님들께 감사드립니다! 고급원단과 좋은부자재를 사용하여 꼼꼼하고 깔끔한 시공으로 고객만족에 힘쓰는 투다이입니다^^ 감사합니다.천연가죽시트/천장엠보싱/리무진시트/쏠라티.카니발개조전문점 전동트렁크(테일게이트)장착전문점/친환경코일매트/블랙박스순정옵션개조/자동차바닥장판(모노륨)/자동차방음/수입차핸들열선프리엄바닥장판/전동시트수리및개조/커스텀시트/자동차방음유아용아이소픽스브라켓장착전문점 등 차량의 모든 궁금하신점은언제든지 편하게 문의주시면 친절히 답변도와드리겠습니다^^주소: 천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로 6)h.p: 010-2270-2041카톡:xhxkf2002(예약제로 운영이 되며 공휴밀및주말 작업가능합니다.)작업중에는 문자답변이 늦을수있는점 양해부탁드립니다^^ open: 09:30close: 08:00https://blog.naver.com/xnekdl1/221927152720천안 아산 그랜저ig 천장엠보싱&led조명등 작업했습니다^^ 자동차천장방음전문점  청주/...천안 아산 자동차천장엠보싱전문점 투다이 차종: 그랜저ig 시공내용: 천장엠보싱 필러전체 물방울조명등 4...blog.naver.com 자동차 내부인테리어의 중심... 대시보드와 센터페시아에 대해 알아보아요~ 안녕하세요. 자동차 구매시 최대의 신차 할인을 제공하는 다마차 관리자 다맞춰입니다. 정확한 명칭과 상관없이 운전자라면 운전시 만질 수 밖에 없는 자동차 내부인테리어의 중심인 대시보드와 센터페시아에 대해 알아보려고 합니다.  흔한 것인데도 초보운전자들은 신차를 구매할 때 카달로그에 다소 어색한... 들어보지 못한 단어에 진땀이 나죠..^^;;; 명칭을 몰랐더라도 사진 한장만 보더라도 '아~ 저기'라고 단번에 알 수 있는 곳이랍니다...^^    대시보드는 운전석과 조수석의 정면에 있는 운전에 필요한 모든 것들이 설치되어 있는 부분입니다. 이 명칭은 마차의 앞부분에 달려있는 흙받이에서 유래했다고 합니다. 거의 T자 형대로 되어 운전석과 조수석이 대칭을 이루나 최근에는 조금씩 달라지기도 하네요~ㅎㅎ  영국에서는 대시패널(dash panel) 또는 벌크헤드(bulk head)라고 하고, 미국에서는 파이어월(fire wall)이라고 합니다.   대시보드 중에서 운전석과 조수석 사이에 있는 컨트롤 패널 부분을 센터페시아라고 합니다. 센터페시아에는 오디오, 에어컨, 히터의 컨트롤러, 내비게이터. 송풍구, 시거잭과 재떨이, 컵홀더 따위를 설치하며 센터콘솔과 함께 운전석과 조수석을 구분하는 벽의 역할을 합니다.    자동차의 기능을 통제할 수 있는 부분이며, 대시보드에 속하는 한가지라는 거... 이제 정확하게 아시겠죠?ㅎㅎ  특히나 센터페시아에 있는 것들은 대개... 운전자들이 설명서나 사용서 따위를 읽어보지 않아도 그림으로도 알 수 있는 것들입니다. 예를 들면 에어컨 바람의 방향에 대해 (①~④) 나타내거나 유리의 김서림제거, 또는 ⑥,⑦처럼 외부공기를 자동차내부로 들어오게 해서 환기를 할 것인지, 자동차내부에서만 공기가 순환되게 할 것인지.. 같은 이런게 기본이랍니다. ^^  최근  닛산, 도요타, 렉서스 마쓰다 등 유독 미국에서 운행중인 일본자동차가 뜨거운 햇볕에 녹아드는 현상이 나타나 기사화된 적이 있습니다. 강한 햇볕에 대시보드가 녹아 손바닥에 달라 붙거나 흠이 생기고 기포가 생겨 파이기까지 했다고 합니다.   자동차 자체의 녹는 문제는 소비자가 어쩔수 없지만 온도유지를 위해서 대시보드 커버를 사용하기도 하는데요... 대시보드 커버는 자외선차단의 기능이 있어 뜨거운 자외선으로부터 대시보드를 보호, 변형되는 것을 방지할 수 있고 또 눈부심 방지기능은 운전중 햇빛 반사로 인한 눈부심을 막아준답니다. 특히 블랙박스녹화화질의 저하도 막아준다니고 합니다.   또한 겨울철 표면온도를 유지시켜줘서 전면유리에 서리가 끼는 걸 방지해준다고 하니 다마차와 함께 최고의 새차 할인 받으셔서 신차구매를 하셨다면 인테리어적으로 내 마음에 드는 예쁜 대시보드커버를 덮어보시는 것도 좋을 것 같습니다.    어떠세요? 전혀 어렵지 않으시죠? 우리 당장 오늘 차에 타면.. 혹은 동료들에게 아는척 좀 해보시는 건 어떤가요? ㅋㅋ "이게 이름이 뭔지 알아?"라고 물어봤을때 정확하게 대답할 수 있는 운전자는 많지 않을 것 같아서 준비한 시간이었습니다. 유익한 시간이 되셨길 바라며.. 이번 포스팅은 여기까지입니다. 다음에 또 만나요~   #노노카페 기아자동차1호점 인테리어 첫 번째#노노카페인테리어 시작 전 #안전교육을 받고 작업 준비를 하였습니다. 노노카페 바닥 타일 철거 전 판매대와 입구에 보양작업을 하였습니다.타일 철거 후 바닥 면갈이 작업시 발생하는 먼지가 집기에 가라 앉지 않도록 하였습니다.  많이 더러워진 바닥 아스타일을 제거 해 주었습니다.노노카페 창고와 판매대 부분을 제외하고 바닥 철거작업을 하였습니다.    더러워진 가구와 벽면에 필름을 덫 입혀 주었습니다.색상 차이가 나는 벽면을 같은 색상으로 맞추어 도장작업을 해 주었습니다.하부 걸레받이도 새롭게 도장해 주었습니다.   바닥면 클린작업을 하고 #데코타일로 마무리 하고,노노카페 외부 유리면 실사 교체 작업, 메뉴판 벽면 아크릴 작업을 하였습니다.​완성된 노노카페 모습은 다음 포스팅에 올리겠습니다.​​​​point design☎  010-8307-6682 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어 시공을 진행하는 만복JW인테리어입니다.저희 업체에서는 고객님의 차량에 다양한 평택자동차인테리어시공을 진행해드리고 있습니다.​보다 완벽한 차량인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어는 다년간의 노하우와 기술력으로 고객만족을 높여드리는 인테리어를 시공합니다   평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어에서는 ​평택천장엠보싱  / 평택랩핑 / 평택리무진시트 / 평택캠핑카개조 / 평택루프박스설치 등등 각종 다양한 인테리어 시공이 진행됩니다.​원하시는 인테리어 시공에 관한 부분을 상담받아보시고 보다 완벽한 평택자동차인테리어하세요!   꼼꼼하고 세밀한 작업으로 평택자동차인테리어 시공을 약속드리고 있습니다.​완벽한 차량인테리어시공을 진행하는 평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어!​다년간의 노하우와 기술력으로 자동차인테리어 시공해드립니다.   원하시는 자동차 인테리어 시공을 위해서 좋은 자재를 사용하여 완벽하고 꼼꼼하게 작업을 하도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 평택카인테리어 시공 전문 만복JW인테리어와 함께원하시는 차량인테리어 시공을 만나보세요!   어떠한 차량도 맘에 쏙 드는 인테리어 시공을 하여 보다 만족스러운 결과가 나올 수 있도록 ​저희 만복JW인테리어에서 함께하시길 바라겠습니다.​늘 최선을 다하는 업체 만복JW인테리어!   깔끔하고 완벽한 시공을 진행하는 만복JW인테리어와 함께하세요!​안전하고 완벽한 시공을 진행하여 차량에 문제가 발생을 하지 않도록 예쁜 인테리어 시공을 진행해 드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 시공을 잘하는 업체!   저희 만복JW인테리어와 함께하세요!보다 만족스러운 인테리어 시공을 약속드리는 업체 만복JW인테리어!​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주시면 꼼꼼하고 완벽한 작업을 진행해드립니다.보다 만족스러운 결과를 위해 최선을 다하는 만복JW인테리어입니다.​만복JW인테리어 평택자동차인테리어 전문입니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 내가 직접  만들고아이들이 체험할수  있는 예쁜 인테리어 자동차 ㅎ ㅎ  체험온 가족이 만든 토이 가족   나만의 컵을 만들어 보아요 ~ 기존의 컵모양을 탈피하고 발상을 전환하여 남들이 하지못하는 나만의 개성있는 컵 ...   공부하기 싫어하는 초딩 동생들을 위한 나만의 캐릭터 연필꽂이     여러가지 예쁜 모양틀로도자기 장신구를 만들어용    초벌구운 장신구에 옷을 입히고 음 ..  생태원으로 나가는 도자기 장신구 ... ﻿﻿  국비지원 무료교육 CSA 자동차 인테리어 학원서울 센터가 사라졌습니다.자세한 내용과국비지원 교육 자동차썬팅 과정은 아래 전남 광주센터에 문의해주세요.   국비지원 무료교육 CSA 자동차 인테리어 학원서울센터가 있던 건물의 최신 모습.       비지원 무료교육 CSA 자동차 인테리어 학원대표번호 1600-7647은 현재 부동산 관련되는 사업을 위해 구매하여사용하고 있습니다.제발 대표번호로 전화하지 마세요.!!!!    ​ 티볼리 / 그랜드 화이트(WAA) /레드투톤 인테리어 및 범퍼가드 /쌍용자동차레드 투톤 인테리어(시트) 및 범퍼 가드  엿보기~^^티볼리/화이트에 레드 투톤 인테리어 예상은 했지만..생각외로 직접보니 레드가 더 차분하고 안정감 있는 색상으로 이쁘게 나왔네요..^^계기판 색상도 블랙, 옐로우 ,화이트, 블루, 스카이블루 중 개인 취향에 따라  선택해서 주,야간 설정 사용 가능하기에더욱 화려하고 이쁜듯 합니다..​레드시트 백 밴드가 화려함을 더해주네요~^^​레드 컬러시트가 더 궁금해 하신 분이 계셔서 비교사진 한장을 더 올려봅니다위 문짝 사진은 실제 색상보다  더 많이  밝고 가볍게 나온듯 하구요아래 문짝 사진은 조금 어두운듯 싶은데 아마도 아래 사진이 더 가까울듯 해요..티볼리는 결코 가볍지 않은 레드입니다..티볼리/ 범퍼 가드 (쌍용자동차)티볼리 범퍼가드 선택 여부는 개인 취향에 따라 달리 보여지기에비교 사진도 함께 올려봅니다​ 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   기존의 디자인도 예쁘지만 더욱더 만족스럽고 예쁜 차량으로 만들어 보고 싶으신 분들이 있으시죠~ ​자동차를 튜닝하시거나 내부 인테리어를 하고 싶은데 어느 업체와 함께해야 하나고민을 하시는 분들! 저희 만복JW인테리어와 함께하세요!​다양한 평택자동차인테리어 시공을 진행하는 업체 저희 만복JW인테리어에 문의를 하시면 더욱더 완벽한 자동차인 테너 작업을 진행해드리고 있습니다.   평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어에서는 ​평택천장엠보싱 작업부터 평택랩핑 평택루프박스 평택블랙박스 평택네비게이션 등등 ​각종 다양한 작업을 진행해드리고 있습니다.​원하시는 평택자동차인테리어 시공을 완벽하게 해결해드리고 있습니다.   평택자동차인테리어 오랜 경력으로만족스러운 작업을 진행해드리고 있습니다.​차량을 맡겨주시면 저희 업체에서 원하시는 만족스러운 치량 인테리어 시공을 진행하고 있습니다.​꼼꼼하고 세밀한 작업을 통해서 맡겨주신 차량을 완벽하게 시공해드립니다.   차량에 손상 없이 완벽한 시공을 해드리는 만복JW인테리어!​만족스러운 인테리어 시공을 약속드리는 만복JW인테리어와 함께하세요​멋스러운 디자인과 고급스러운 분위기까지!   차량 인테리어 시공에 관한 문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주시면 ​친절한 상담을 진행해드리도록 하겠습니다.만족스러운 차량 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 업체 ​만복JW인테리어에 문의하세요!​평택자동차인테리어 시공을 진행합니다.   ​ 자동차인테리어 제품, 토시 차량용 후크 우리 흰둥이 씽씽이 자동차인테리어를 위해 프리미엄 차량용품 브랜드 토씨에서 차량용 후크 행거를 주문 신청했다! 요렇게 뽁뽁이에 잘 싸여져 안전 배송되어져 왔다. 토씨는 정통이태리 소가죽 원단으로 제작된 다양한 상품들을 판매하고 있는데, 내구성 및 디자인 모두 훌륭하고, 컬러 또한 다양한 고급 차량용품 브랜드!차량용 후크외에도 키링을 비롯하여 차량용 방향제와 케이블 홀더 등다양한 자동차 인테리어 악세사리 제품을 취급하고 있는 토씨다. 요렇게 고급스러운 상자 케이스에 왔다. 이태리 베지터블 가죽으로 된 토시 프리미엄 차량용 후크임을 알 수 있는데, 베지터블 가죽은 식물에서 추출한 탄닌성분을 전통적인 방법으로 무드질 된 가죽을 말한다. 가공시간은 길지만 친환경적이며 자연스럽고 아름다운 색을 자랑하는 것이 특징!나는 브라운 컬러를 신청했다! 가죽의 색상은 브라운 외에도 블랙, 카멜, 레드 색상이 있다. 한 번 이 토시 차량용 후크를 개봉해볼까나!? +o+짜잔! 고급스러운 느낌의 토시 차량용 후크가 그 모습을 드러냈다. 앞서 설명했던 바대로 토씨 차량용 후크는 이태리 베지터블 가죽으로 제작되었고, 알루미늄 후크고리는 10kg 무게도 충분히 버틸 수 있게 만들어졌다. 고리의 너비는 3cm로 넉넉하게 서류가방, 백백, 핸드백 등 다양한 물건을 걸 수 있도록 되어 있다.사용방법은 이렇다.먼저, 스펀지를 헤드레스트 봉에 끼우고 후크를 스펀지 위에 고정 시켜 준 다음, 가죽을 시트 굴곡에 맞게 꺾어주면 끝!사용방법대로 스펀지를 먼저 헤드레스트 봉에 요렇게 끼운다. 이 스펀지는 보호기능과 동시에 후크가 헤드레스트에서 이탈되지 않게 막아주는 역할을 한다. 헤드레스트에 잘 끼워진 스펀지에 다가 이제 후크를 걸어주기만 하면 되는데~ 후크를 요렇게 걸고~ 가죽을 시트 굴곡에 맞게 두기만 하면 끝!요렇게 카메라 가방을 걸어봤다.이 토시 차량용 후크는 쉽게 탈부착 및 설치가 가능한 장점이 있는데, 요렇게 뒷좌석에 설치해봤다.매일 매일 큰 책가방을 들고 다니는 나는 이렇게 뒷좌석에 걸어두면 참 편리하게 사용가능하다.뒷좌석에 탄 일행들 가방 걸기에도 참 좋은 자동차엔테리어 제품, 토시 차량용 후크 !차량인테리어로도 실용적으로도 너무 좋다! ^o^현재 요렇게 참 잘 쓰고 있다!더 자세한 내용이 궁금하다면 ▽ 클릭 클릭 ▽ https://smartstore.naver.com/tossy토씨 : 네이버쇼핑 스마트스토어프리미엄 차량용품 브랜드 TOSSYsmartstore.naver.com :​자동차 핸들커버!! 차량용 목쿠션!!더뉴스파크!! 카 인테리어!! 비비드레몬!!리스캣 네온스피릿 핸들커버!!리스캣 네온스피릿 목쿠션!!​:  :​카 인테리어 전문 브랜드 리스캣에서더뉴스파크(2020년식)에서 사용 할네온스피릿 핸들커버와 목쿠션을 신청!!​:  :​리스캣에선 포토이벤트 진행중이니리스캣에서 제품 구매 후 리뷰도 남겨주세욧!!​:​리스캣에서 자체제작한 국내 생산의천연 고무링을 사용한 자동차 핸들커버!!​:​차량용 목쿠션은 콘솔쿠션으로도활용이 가능하니 참고해 주세욧!!​:  :​리스캣 자동차 핸들커버는 자체 제작으로모두 수작업으로 진행 된 핸드메이드 제품으로습식 인조가죽을 사용하여서터치감이 뛰어난 자동차 핸들커버 랍니닷!!​:  :​리스캣 자동차 핸들커버 네오스피릿은코랄핑크, 민트, 비비드레몬,소프트그레이의 4가지 컬러로 제작..(클로버는 비비드레몬을 선택!!)​:  :​국내 생산 천연 고무링을 사용한리스캣 자동차 핸들커버 네온스피릿은소프트한 천연고무링과 원단의 재질 특성상장착 전 불규칙한 형태로 보일 수 있지만자동차 핸들커버를 장착을 하시면자연스럽게 밀착되는 피팅이 가능!!​:​클로버가 리스캣 핸들커버를 선택한 이유는FREE 사이즈로 제작되어서 모든 차종에 가능!!(클로버의 차는 더뉴스파크 2020년식임..)​:  :​자동차 핸들커버와 동일한 컬러로리스캣 네온스피릿 목쿠션도 함께 준비!!​:​습식 인조가죽으로 오염이 되면물티슈로 쉽게 관리할 수 있어서리스캣 핸들커버와 목쿠션을 함께!!​:  :​차량용 목쿠션 대부분이 벨크로 타입,리스캣 네온스피릿 목큐션은밴드를 S자 고리로 고정을 해주어서간편하게 누구나 쉽게 장착이 가능!!​:  :​차량용 목큐션은 커버 분리가 가능..자크를 열어주니 빵빵한 솜이 툭!!​:  :​손으로 눌러도 푹신함이 느껴지는 솜으로쿠션이 좀 높다 싶은면 솜을 꺼내어개인에 맞춰 사용하시면 된답니닷!!​:  :​습식 가죽으로 만든 핸드메이드,카 엔테리어 핸들커봐 목쿠션!!!​:​올해도 형광이 유행일 듯 싶어서 선택한네온스피릿 비비드레몬 컬러인데눈으로 확인하니 상큼시원한 느낌!!​:  :​리스캣 전용 파우치가 있어서핸들커버와 목쿠션을 담아 보관도 편리!!​:  :​바로 장착해야 한다며 나서는 슈렉씨...자동차 핸들커버, 차량용 목쿠션이 좋은지발걸음도 가볍고 빠르게 주차장으로 이동!!​:​다리를 다쳐 깁스를 한 클로버를 버리고신나게 스팡이로 향하는 슈렉씨가오늘따라 얄밉게 보이네요;;​:  :​2020년 1월에 뽑은 더 뉴 스파크!!스웨이드 핸들커버와 목쿠션을 사용했는데이제 날도 더워지고 해서 시원한 느낌의네온스피릿 핸들커버, 목쿠션으로 교체!!​:  :​리스캣 네온스피릿 목쿠션부터 장착!!뒷좌석에서 작업을 하면 손쉽게 뚝딱!!​:​운전석에 차량용 목쿠션을 장착할거랍니닷!!목쿠션의 위치를 잡고 S자고리를 걸어주면쉽고 간단하게 차량용 목쿠션 장착 끝!!​:  :​운전석 시트에 목쿠션을 놓고...밴드를 S자고리로 걸어주면 끝!!​:​너무 쉬워서 떨어질까 싶지만S자고리가 단단히 잡아주어 완벽 고정!!​:  :​블랙 시트에 비비드레몬의 목쿠션이생각보다 잘 어울려서 클로버는 만족!!​:  :​리스캣 네온스피릿 목쿠션은콘솔쿠션으로도 활용이 가능한데...아 조그만 경차라 콘솔박스가 없;;;;​:​콘솔박스가 없어도 슬퍼 말아욧!!팔걸이에 고무줄을 걸어서 고정하면콘솔박스가 없어도 팔쿠션으로 사용이 가능!!​:  :​이제 리스캣 자동차 핸들커버를 장착..아!!! 장착하기 전 꼭 확인해 주세욧!!​:​클로버가 선택한 리스캣 네온스피릿 핸들커버는365mm ~ 385mm까지 사용할 수 있으며D컷 핸들에도 호환이 가능한 핸들커버로FREE 사이즈로 차종에 상관없이 장착이 가능!!​:​리스캣의 천연 고무링 안쪽에는Design by LEESSCAT라고 각인,FREE 사이즈임을 확인이 가능!!​:  ;​자동차 핸들커버 장착도 간단!!핸들 중앙에 맞춰 윗부분을 걸쳐준 후​:  :​핸들에 맞춰 고무링을 당겨 끼우면 끝!!FREE 사이즈 자동차 핸들커버오더뉴스파크 370mm 핸들에도 착!!!​:  :​더뉴스파크(2020년식)에도 착!!완벽한 밀착력에 컬러감도 딱!!​:  :​자동차 핸들커버와 차량용 목쿠션을동일 색삭으로 장착하니 넘 예버욧!!​:​카 인테리어 전문 브랜드 리스캣이라핸들커버와 목쿠션만 바꾸었는데차안 분위기가 화사하고 시원해졌어욧!!​:  :​차량 내부가 어두운 계열이라 그런지비비드레몬 컬러가 너무나 잘 어울리는 듯!!​:​핸들커버는 그립감마저 좋으며인조 가죽의 시원함에 요즘 날씨에 딱이라며슈렉씨가 너무너무 좋아하더라구욧!!​:  :​부드러운 촉감의 그립감으로손이 미끄러지 않아 운전도 편한리스캣 자동차 핸들커버 네온스피릿!!​:  :​슬슬 졸음이 밀려오는 클로버...한쪽을 기대고 잠을 청하고 싶어서차량용 목쿠션을 팔걸이에 걸어서팔쿠션으로 사용도 했답니닷!!​:​팔쿠션, 콘솔쿠션으로 사용하기엔좀 빵빵한 감이 있어 솜을 빼도 될듯...(쿠션의 솜은 개인에 맞춰 조절 가능..)​:  :​꿀잠자고 일어나선 다시 차량용 목쿠션으로!!S자고리로 고정을 하는거라서조수석에서도 솝쉽게 장착이 가능!!(클로버가 직접 해보았답니닷!!)​:​비비드레몬의 자동차 핸들커버와 목쿠션에슈렉씨의 티셔츠도 왠지 맞춘듯한 느낌..(의도치 않은 깔맞춤이네요.. ㅋㅋㅋ)​:​전문 디자이너가 런칭한 카 인테리어 전문,리스캣 자동차 핸들커버와 목쿠션으로카 인테리어에 변화를 줘보세욧!!​:  :​삼성동 코엑스몰 지하1층에리스캣 오프라인 매장도 있어서직접 눈으로 보고 구매도 가능하답니닷!!​:​리스캣 자동차 핸들커버, 목쿠션으로카 인테리어를 새롭게 해보세요~~​: 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com :​리스캣도로명 주소 : 서울 강남구 영동대로 513코엑스몰 B1층 H101호지번 주소 : 서울 감남구 삼성동 159코엑스몰 B1층 H101호전화 : 070-8886-0113영업시간 : 오전 10시30분 ~ 오후 9시30분주차 : 코엑스몰 주차장 이용(유료)​: 리스캣서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1 H101 리스캣  :  ​ 오랜만에 기아자동차 레이 자동차용품 소개 합니다.레이 동호회도 많습니다.레이 차주분께서 특별 부탁을 하여 레이 자동차용품 중 자동차매트를 제작하였습니다.레이 악세사리 및 자동차용품이 많이 있습니다.레이동호회 활동도 정말 많더군요~ ​레이와 함께 제작하는 자동차매트는 SUV 모델은 쏘렌토, 더뉴쏘렌토, 올뉴쏘렌토, 더마스터쏘렌토, 모하비, 스포티지,  승용차 K3, K5, K7, 스팅어, K9 모델은 동일한 방식으로 제작합니다.  레이자동차용품 레이자동차용품으로 뭐가 떠오를까요?꼭 필요한 자동차용품실내면적 중 가장 많은 부분을 차지하는 바닥매트 아닐까요?멋진 코일매트와 함께 이중 입체매트스타일카매트에서 제작하였습니다.  레이앗세사리 레이 차주분의 특별주문으로 제작한 스타일카 카본매트 입니다.자수로고를 특별히 부탁하여 모자이크 처리 하였습니다.레이 스캔을 하면서 실용적인 차량이구나 하는 생각을 하였습니다.  레이용품 레이 카본매트는 코일매트와 함께 이중으로 제작하였으며카본매트는 스타일카에서만 제작합니다.레이용품 중 최고의 악세사리 아닐까요?레이 자동차매트면서 악세사리 역활을 톡톡히 하고 있습니다.멋진 레드 색상의 카본매트역쉬~ 스타일카~~​ 레이와 함께 제작하는 자동차용품 중 자동차매트는SUV 쏘렌토, 더뉴쏘렌토, 올뉴쏘렌토, 더마스터쏘렌토, 모하비, 스포티지승용차 K3 K5 K7 K9 스팅어는 동일한 방식으로 자동차용품을 제작합니다.​스타일카 레이코일매트 레이 코일매트는 운전석 사진입니다.바닥을 카본매트로 일체형으로 운전석과 조수석이 제작되었으며위에 분리하여 청소가 쉽도록 라텍스 코일매트를 제작하였습니다.물론 방수 재질이며레이 자동차방음에도 효과적 입니다.  레이용품 사진을 자세히 보시면 레이 카본매트의 질감을 볼수있습니다.바느질도 꼼꼼히 마감하였고코일매트와 카본매트 분리하는 버튼이 보입니다.버튼을 돌려서 스타일카 카본매트와 코일매트를 쉽게 분리하도록 제작하여코일매트만 털거나 고압수로 세척하면 됩니다. ​ 레이용품과 함께 제작하는 인테리어 용품으로 기능성 자동차매트는 SUV 쏘렌토, 더뉴쏘렌토, 올뉴쏘렌토, 쏘렌토더마스터, 모하비, 스포티지승용차는 K3, K5 K7 K9 모델과 동일한 방식으로 자동차매트를 제작합니다.스타일카 공구카 09카 레이자동차매트 레이자동차매트는 악셀 뒷 부분까지 커버되도록 제작하여 차량의 먼지유입을 원천차단하는 방식입니다.매트의 두께는 약 25MM 정도의 두께로 푹신푹신 합니다.카본매트는 음이온 발생되어 건강에도 좋구일단 먼지, 흙을 포집하여 자동차매트로부터 먼지 발생이 없습니다.  레이카매트 레이카매트는 운전석 왼발 플레이트도 코일매트를 연장하여 제작합니다.너무 멋진 나만의 레이 인테리어 아닐까요^^​ 스타일카 최고의 자동차 인테리어 용품은 SUV 쏘렌토 더뉴쏘렌토 올뉴쏘렌토 더마스터쏘렌토 모하비 스포티지승용차 K3  K5 K7 K9 스팅어 모델과 동일한 방식의 카매트를 제작합니다.스타일카 레이 필수차량용품 운전석과 조수석 모두 일체형으로 제작된 자동차코일매트는 친환경 인증젶룸 입니다.아무리 더운 여름철 문을 닫고 오랜시간 뒤 무더워진 차량에 탑승하여도 유해물질 방출 및 유해냄새가 전혀 발생하지 않는 최고급 카매트로레이 인테리어에도 최고의 제품으로 자동차내부인테리어가 완성됩니다.  레이차량매트 레이소품, 레이자동차소품으로 이만한 기능성 자동차매트가 있을까요?자동차매트 역활과 레이 카인테리어 효과덤으로 레이 방음까지~~또한 방수매트로서 커피, 음료 과자를 쏟아도 안심하세요^^방수니깐흙이 매트에 묻으면 물티슈로 닦으면 청소끝~~  레이스티커 이중입체매트로 제작한 코일매트는 테두리가 모두 카본으로 마감처리 되어한결 고급진 느낌입니다.또한 세차장 150BAR 이상의 고압수로 직분사하여도 코일풀림이 전혀 발생하지 않는 코일매트 입니다.레이 인테리어 악세사리 용품으로 최고의 자동차용품 입니다.  레이6D매트 시중에 판매하는 3D 5D 6D 7D 매트와 스타일카매는 비교 제품이 아닙니다.약간 쭈글한 부분은 며칠 지나면 쫘악 펴집니다.멋진 레이 인테리어가 됩니다.  레이카매트 기아자동차 레이 조수석 부분도 역시 운전석과 마찬가지로안쪽 깊숙한 곳까지 바닥매트와 코일매트가 제작되어 먼지 유입과 흙 등으로 보호합니다.이렇게 제작된 레이 자동차매트는 청소가 정말 쉽겠죠^^가죽 자수매트도 동일한 방식으로 동일한 모양으로 제작됩니다.​  레이차량매트 레이 로고 대신 특별한 자수로고 ^^그래서 모자이크 처리하였습니다.양쪽에 카본매트와 코일매트 분리버튼을 돌리기만 하면쉬운 세차가 됩니다.카본매트 청소는 쿨티슈 또는 물걸레로 닦아도 됩니다. 마무리로 레자왁스를 사용하면 더욱 고급지겠죠^^  레이6D카매트 레이 조수석 시트를 최대한 뒤로 밀고 사진을 찍었습니다.시트아래 부분까지 모두 커버가 되도록 제작하여 시트 아래부분에도 커버됩니다.   레이차내부꾸미기 레이 2열 뒷좌석도 일체형으로 카본매트를 제작하였고코일매트도 일체형으로 제작하였습니다.레이 래이 자동차용품 이정도면 최고 아닌가요?레이용품은 스타일카~~  레이인테리어용품 레이 자동차매트는 코일매트와 함께 이중으로 제작하였고아이들과 함께또는 가족과 함께 탑승한다면 친환경인증매트인 스타일카매트를 꼭 추천합니다.  레이자동차소품 2열 시트 아래부분도 모두 커버하여 발 뒷꿈치에 흙이 묻으 상태에서 차량에 탑승하여도 안심하세요~레이틑 소중하니깐~어디 빈틈이 없죠^^스타일카의 정신입니다. 아니 SKILL 입니다.  레이차량용품사이트 레이 세차하기 정말 편하겠죠^^그동안 많은 분들이 스타일카 카본매트를 기다렸지만이제 레이 자동차용품 중 스타읾카매트도 추가 됩니다.꼭 필요한 레이 자동차 용품!!!  레이차량매트 완전 깔끔한 나만의 레이가 되었습니다.레이 3D 5D 6D 7D 매트와는 비교 대상이 아닙니다.강조하고 갑니다~   레이카인테리어 빈틈없이 제작한 레이용품레이 인테리어 레이카인테리어강추합니다~  레이자동차용품 레이자동차용품은 스타일카!!!이보다 더 멋진 카매트 있음 나와보라고해~~레이 전용 용품입니다.단순한 레이 자동차매트 아닙니다!!레이 차내부꾸밀때 꼭 필수템~  레이차량용품 정말 실용적인 레이레이 자동차용품도 센스있게 구매하세요^^​ SUV 쏘렌토 더뉴쏘렌토 올뉴쏘렌토 더마스터쏘렌토 모하비 스포티지승용차 K3 K5 K7 K9 스팅어 용품은 동일한 방식으로 자동차매트를 제작합니다.스타일카 공구카 09CAR​​​​​​믿고 구매하는 레이 전용 제품 구경       가~~즈~~아~~~https://smartstore.naver.com/09car 스타일카 공구카 : 네이버쇼핑 스마트스토어국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​​​​온라인 최저가http://09car.co.kr/index.html 자동차매트전문 공구카자동차매트09car.co.kr ​ 안녕하세요. 케이엔오토웍스 남양주점입니다.자동차 실내 인테리어 튜닝은 허전했었던 부분을가득 채워주는 풍성함을 누릴 수 있는데요.특히 자동차LED작업은 실내의 분위기를무드 있게 전환해 주면서 조명의 역할도 하기때문에 만족스러움이 배가 되기도 합니다.​​​​  차종 : K5DL3작업 내용 : LED 컵홀더 플레이트   비가 분위기 있게 내리던 날, 케이엔남양주에 입고된K5DL3 차량은 LED컵홀더플레이트 작업을진행하였습니다. 자동차LED작업은 만족스러운자동차실내튜닝으로 차종 상관없이 많이 진행하는작업 중 하나인데요. K5DL3튜닝을 통해훨씬 고급스러운 실내를 기대할 수 있습니다.​​​​​ 작업 전 컵홀더의 모습입니다. 자동차LED작업을진행하지 않은 모습은 어느 차종과 같이 흔한디자인으로 밋밋함을 느낄 수 있어 조금의특색도 찾아볼 수 없어 아쉬움이 남습니다.​​​​​ 컵홀더 상단부분에 위치하는 플레이트 역시흔하게 볼 수 있는 디자인을 선보이고 있습니다.실내는 유독 차종마다 비슷한 느낌을 전해주는부분이 있기 때문에 자동차실내튜닝으로개성과 특별함을 부여해 줄 필요가 있습니다.​​​​​ 케이엔남양주에서 작업한 LED컵홀더의모습입니다. 미등이 점등되지 않은 상태이기때문에 자동차LED가 꺼져있는 모습인데도확연하게 달라진 자동차실내튜닝 작업인데요.밝은 낮에 보이게 되는 모습으로 인테리어의포인트가 되기에 충분한 가치가 있습니다.​​​​​​ 밋밋했었던 플레이트도 세련된 느낌이 더해져차량 인테리어의 분위기가 달라지는데요.K5DL3 전용 제품으로 작업을 진행하기에이질감 없는 모습과 단차를 찾아볼 수 없습니다.​​​​​ 미등이 점등되면 더욱 화사한 느낌을 받을 수 있는LED컵홀더플레이트입니다. 야간에 보이는모습으로 은은하게 발광되기 때문에 눈부심이없어 주행을 방해하지 않는 제품이며 개인의취향에 따라 밝기 조절이 가능합니다.​​​​​  자동차실내튜닝 작업으로 뛰어난 모습을보여주는 LED컵홀더플레이트는 대략적으로1시간 정도 작업이 진행되는데요. 컬러는화이트와 블루, 레드 중 선택이 가능합니다.차량 인테리어 분위기를 은은하고 멋스럽게조성하기 때문에 자동차 무드등의 효과를누릴 수 있어 만족스러움이 큰 작업이지요.​​​​​ LED컵홀더플레이트 크기가 정확하게 맞기 때문에순정 같은 일체감을 선사하는 자동차실내튜닝!K5DL3튜닝으로 효과적인 작업이며 야간에음료를 꽂을 때 위치 파악하기 수월하여 실수로쏟아내는 일이 발생하지 않아 쾌적한 실내를유지하는 데 도움을 주는 작업입니다.​​​​​ K5DL3튜닝으로 케이엔남양주에서 자동차LED작업을 진행하였는데요. 조화로운 차량 인테리어를완성하는데 큰 도움을 주는 모습을 보여줍니다.아래 영상을 확인하여 밝기 조절 및 더 많은실내 분위기를 확인해보시길 바랍니다.​​​  ​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 케이엔오토웍스 남양주점경기도 남양주시 오남읍 진건오남로671번길 59 케이엔오토웍스 남양주점 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​폭염에 이어 장마로 올여름은 덥고 습하고 꿉꿉하고  ​유독 올해는 물폭탄 물벼락맞는 여름을 보낸것같습니다요ㅠㅠ​​​​​내애마 아반테MD 닉네임 "수호" 붕붕이♥♥♥​자동차출퇴근길 유독 차안에서 꿉꿉한 냄새가 나더이다요 아놔 ㅠㅠ:);;;​응급응급응급!!​SOSSOSSOS!!​​​​​요즘차량용매트 대세는 코일매트라합니다요​아반테MD 기존의 순정 매트만 사용하다 차량매트 코일매트 대세인 훕몰에서 냉큼 구입했습니다요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거요거 대박대~~~대박 좋습니다요!!​내맘대로 베리굿~~​​​​​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일카매트)​http://www.hoop-mall.co.kr훕몰-훕매직에어 카매트 전문 맞춤제작HOOP 카매트 HOOP 매직 에어 코일 카매트_Red 열접합 방식으로 접착제를 사용하지않은 친환경 코일 카매트 159,000원 89,000원 HOOP ...www.hoop-mall.co.kr훕몰 신규회원가입시 2,000원 할인★​훕몰 재구매시 10% 할인쿠폰 발급★​네이버톡톡으로실시간 상담이 가능,적립금1천원지급​★​↑↑↑↑차량전문 유튜브채널 ‘모트라인’에 소개된 영상입니다요 굿​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)자동차 실내청소하기♥카매트(18mm)보다+2mm, 20mm의 두께감(사실상 20기존 MM가좀 넘습니다.), ​더 두꺼워진 두께감으로 먼지 감소율이 10% 증가되어 맨발로 발에 닿는순간 푹신푹신 넘마 좋습니다요﻿﻿내차에 맞는 스타일, 기능성, 편리함을 갖춘 혁신적인 카매트로 고급스러운 컬러감 블랙,레드,브라운,그레이로 원하는 색상으로 선택할수 있고(소피아진 그레이색상 선택요)뛰어난 통기성과빠른 건조로 간단한 물 세척만으로 쉽게 청소가 가능하여 차안이 상쾌하니 너무 좋습니다요정말이지 훕몰 코일매트로 교체하길 너무 잘했다능요~~♥♥♥내맘대로 최고 좋다요~~​​​​​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)그레이♥♥♥​기존 카매트들과달리 유해물질 검출 테스트 SGS인증 완료된 제품이며 열 접한 한 방식으로 유해 성분이나 유해물질이배출되지 않습니다요!!건강에도 지장없는 가족을 위한 카매트로 각종 미세먼지나에어컨필터 먼지도 포집해 주어 쾌적한 실내 유지 할수 있어 좋습니다요​​​​​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)자동차 실내청소하기♥​요래요래 기존 순정카매트를 빼고 바닥에 더러운 먼지와 쓰레기를 비질먼저한후 모아서 차량무선청소기로 폭풍흡입쏴아악~~~~냉큼 빨아드립니다요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨끗하니 벌써부터 상쾌하니 기분이 참 좋습니다요우히히히 좋다조으다요♥♥♥기존 아반테MD순정 카매트 운전석,보조석 앞좌석 매트 후덜ㄷㄷㄷㄷㄷ:);;;더럽:);;;요래요래 얼룩덜룩 바닥에 음료떨어진건지??먼지흩날리게 털어준후 햇볕에 말리는중 조만간 날잡아서 셀프자동차세차장에가서  물세탁해야겠어요​ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌ 렛츠고~~♥​​​​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)자동차 실내청소하기♥​​​요래요래 코일카매트 뒷편 돌기때문에 밀착력이 좋고 밀리지않아요 ​차에 탈때마다쿠션감이 너무 좋아서 자꾸 신발 벗고 싶다능요~~~♥♥♥​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 고급스럽고 너무 멋짐 폭발요!!♥♥♥​​​​​​아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)자동차 실내청소하기♥​어느새 내맘대로 셀프자동차 실내청소끝!! 먼지털어주고 호스로 물세탁 간단히 하고 탈탈 털어주고 잠시 널어주면 통기성이 좋아서 곰새 말려집니다요시간이 없을때 청소하기에 요즘같은날은 휘리릭~~~♥곰새 건조되어 매일매일 세차 타고 다니는 기분이 든다능요~~~호호호^^​​​ 아반테MD 매트 + 훕몰 코일매트​훕몰(hoop 매직 에어 코일 카매트)자동차 실내청소하기♥ ​​요래요래 자동차 실내인테리어로 너무나 고급져보여 반함반함요♥♥♥실내공기마저 상쾌해진거 같아 당분간 미세먼지 걱정 없을것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다 조으다요~~♥ ​어느새 온몸에 땀줄기로 흠뻑:);;;후덜ㄷㄷㄷㄷ:);;보람찬 휴일 아침을 보내고 출발!!♥♥♥​​잇님들요♡연이은 주말데이트나들이로 가족물놀이로 7,8월부터 여름을 즐기느라:);;면연력이 저하되어 입술수포 올라오고 근육통으로 아파요 ㄷㄷㄷㄷ:);;;​소피아진 몸살이 함께 찾아 와서 아픕니다요 ㄷㄷㄷㄷ:);;;아놔ㅠㅠ 병원가서 처방받고 약먹고 조퇴후 집에서 쉬고 있어요모두모두 여름건강 잘챙기시고 행복한밤 꿀힐링 보내시기요~~♡♡시트지 맞춤 제작으로 먹고 살고 있는밥도리예요.   ​저희는 시트지 맞춤 제작업체예요.말 그대로 시트지로 디자인부터 제작까지 한꺼번에 할 수 있는 업체예요.우리 일상생활에서 접할 수 있는 간판이나 가게 유리 문에 부착되어 있는 것들.그런 모든 것들이 시트지로 할 수 있는 것들이며 시트지로 할 수 있는 건 무궁무진하고 다양해요.​참고로시트지도 옥외용과 조명용으로 나누게 되는데옥외용은 광이 나고 옥외용 시트지는 유리창 선팅 할 때 많이 사용되기도 하지요.조명용은 거의 무광에 가까워요.조명용 시트지는 간판이나 조명등이 들어가서 빛이 투과되는 시트지예요.​​  ​저희 밥도리는 조명용 시트지로 디자인과 작업을 하고 있어요.​블로그의 사진들처럼 시트지 컷팅을 하게 되면다른 것들과는 다르게 변색이 되지 않고접착력이 강하고이물질이 묻질 않고방수 기능까지 있어서많이들 하세요.   특히 가게에서 인테리어용으로 많이 하시고차나 오토바이에도 엄청 많이 하세요.​  ​요즘은 잘 하는 것보다 어떻게 홍보하느냐얼마큼 눈에 들어오느냐개성 있는 홍보로 초점을 두고 사업을 해야 해요.​그중에 제일 중요한 것이 간판이나 가게 인테리어겠죠....​사장님들이 제일 걱정하는 것들은아무래도 다들 똑같겠지만 인테리어로 시트지 작업을 생각하신다면밥도리 디자인에 의뢰해보세요.  나만이 가질 수 있는 디자인으로홍보 효과도 되고가게의 인테리어도 가능한 일석이조를 느낄 수 있는시트지 맞춤 제작을 상담받을 수 있을 거예요.​ ​구매 전 확인해 주세요.​1. 시트지 컷팅인지 출력인지 확인하기.컷팅방식: 이미지가 아닌 글자, 로고 등을 여백 없이 컷팅하는 방식출력 방식: 시트지에 그림, 이미지, 여러 가지 색상 등을 그래로 컷팅하는 방식 2. 사이즈 측정.사이즈는 원하시는 사이즈대로 제작도 가능하고부착하시는 곳에 비율대로 제작도 가능해요.제작하실 사이즈를 측정하여 견적요청 시 cm 기준으로 말씀해 주시면 돼요.​3. 시트지 색상 정하기.시트지 색상은 정해져있는 색상으로 제작이 가능해요.특정 색상으로 제작을 원하시면 시트지 출력으로 제작이 가능해요.​4. 디자인 파일 및 이미지 준비하기.디자인 파일(ai)이 있으시면 견적 요청 시 같이 보내주시면 좀 더 정확한 견적을 받을 수 있어요. 이미지, 그림만 있으실 경우 별도로 디자인 비용이 발생할 수 있어요.​​5. 견적 요청하기​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼클릭!​ 밥도리디자인 : 네이버쇼핑 스마트스토어시트지주문제작!smartstore.naver.com ​  아~ 그리고가게나 인테리어를 목적인 아닌차를 꾸미거나 캠핑카를 꾸미거나나만의 오토바이를 꾸미고 싶으셔도디자인 의뢰와 함께 맞춤 주문 제작이 가능하니 전화 주세요.   전화 : 010-7479-9290​메일 : bobdorikorea@gamil.com​ 밥도리디자인 : 네이버쇼핑 스마트스토어시트지주문제작!smartstore.naver.com    ​ 자동차 썬팅 업체인 RTG 썬팅(틴팅) 인테리어 공사가 완료했습니다 어쩌다가 단독주택 리모델링 전문 기업이 인테리어까지.....하고 있을까요..ㅋㅋ     우선 완료된 모습을 소개해 드리자면....구로철판을 절곡을 하여서 구로철판의 느낌을 그대로 살리고 투명으로 코팅하여서 변색을 막았습니다 그리고 간판조명은 LED조명으로 설치를 해서 저렴한 전기료와 자기발광이 강해서 멀리서도 보일수 있도록 시공을  하였습니다        인테리어 전문 업체들이 시공한 골프전문점과 비교를 해본다면.....투박하고 남성스럽고...빈티지가 넘치는 프리미업급 전문 자동차 썬팅 시공점이라면.... 옆집은...그냥 흔히 볼수 있는 가계?  매장?  상가?....머 그런거죠머...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     새로 시공하였지만....오랜 기간사용한 듯한 느낌의 빈티지가 일반적인 자동차 썬팅업체이서 볼수 없는 스타일 이다 보니 아무래도 사업주의 개성을 엿볼수 있겠죠^^      일반적으로 폴딩도어는 높이가 3M 넘어가면 재료의 손실율이 커서 비싸다고 그렇게 말씀드려도...꼭 시원하게 높은 폴딩도어를 희망하여....시공하였더니....정말 시원하고 보기 좋더군요^^      폴딩도어를 열고 실내에 들어가서 정면을 바라보면 시멘트 블럭으로 쌓아올린 정면벽이 보입니다 그리고 우측에는 RTG로고가 역시 LED조명으로 빛나고 있습니다 모든 조명 및 간판 시안은 우리 구기미 견적서를 통해서 나왔습니다 구기미 견적서가 궁굼하다면....http://mide2002.blog.me/120209753730     좌측벽은 고벽돌을 쌓아 올리고....전면에 대형 투명 유리를 겹쳐서 시공을 하여서...빈티지와 깔끔한 맛을  섞어서 보여줍니다 그리고 바리솔 조명으로 부족한 부분들은 LED 레일등으로 보충을 하였습니다 디자인 적으로도 좋고...필요한 광량을 부분적으로 비추어 줄수가 있어서 좋습니다     우측벽은 빈티지 마감을 했습니다 얼핏 보면 일반 몰탈 같지만...시멘트 몰탈 보다는 좀더 고급스럽습니다^^ 역시 레일등으로 조명을 넣었습니다     바닥 역시 빈티지 바닥 느낌을 주기위해서 작업을 하였구요....RTG 썬팅 로고와 아무래도 자동차 썬팅 업체이다 보니 바닥에 페인트로 도로 차선이나 횡단보도의 느낌을 주었습니다     언제든지 매장의 물청소나 썬팅 작업을 하러 들어왔을때 자동차의 간단한 물세차를 할수 있도록  방수와 배수구 작업을 하였습니다     여기는 고객 대기실 인데요....가구를 이쁘게 놓으면 좁은 공간이지만 개성을 살리수 있다고 생각합니다 저희는 가구를 제외하고...마감까지 공사를 했으므로 사진이 썰렁하네요^^    여기는 자동차 썬팅지를 제단하거나 준비하는 작업실 입니다     RTG썬팅 대표께서.....천천히 들러 보시고...만족해 하셔서....기분이 좋네요^^   대형 바리솔 조명이 전반적인 빈티지 스타일에  시원하게 포인트 한방을 줍니다 자동차 썬팅 업체 보다는 커피전문점의 느낌이 더욱 강하죠....ㅋㅋ 또는 명품매장이나...ㅋㅋ       폴딩 도어를 모두 오픈했을때....5톤 차량도 들어갈수 있는 넓이와 높이 입니다^^ 개방감이 장난이 아닙니다...ㅋㅋ       RTG대표님과 함께 돌아보다가 문제점을 발견했습니다       통유리에 깔끔한 느낌을 주기위에서 유리 중간에 하드웨어 부속이나 실리콘 같은 케비칼등 어떠한 쪼인을 하지 않았습니다 그랬더니 높이가 워낙 높은 통유리다 보니... 밀면 출렁출렁 거립니다....ㅠㅠ        브라켓을 설치하자니...지저분하고....중간에 유리기둥를 설치하자니...역시 지저분하고.....하지만 몇일후 안쪽에 깔금함을 유지할수 있는 부속을 설치하고....밀리지 않도록 재시공하였습니다^^   언제나 저는  스스로 단독주택 리모델링은 미적 감각의 디자인 공사보다....기능을 우선이다!!그래서 우리 뉴마이하우스는 언제나 투박스럽고...디자인이 떨어진다고 생각하고 있었습니다하지만 어느덧 돌아보니...어설픈 전문 인테리어 업체보다 더 디자인도 훌륭하다는걸 알았습니다이제는 디자인도 자신감 생겼습니다^^    단독주택 리모델링 전문기업 주식회사 뉴마이하우스문의전화 02-428-4556홈페이지 http://www.newmyhouse.com/구기미진단서  http://mide2002.blog.me/120209753730     ​자동차를 운전하고 주차하면서, 우리는 자연스럽게 '주차번호판'으로 우리의 번호를 타인에게 알려주게 됩니다. 이 주차번호판은 자동차를 사용해야 하는 상황상, 이제는 필수품처럼 자리 잡았는데요.아쉽게도, 이 주차번호판에 투자(?)하는 분들은 많지 않은 상황입니다. 주차번호판은 그저 자동차를 살 때, 또는 보험에 가입할 때, 받은 주차 번호판을 이용할 뿐인데요.​ 하지만, 그거 아세요?  주차번호판도 자동차 인테리어의 일부라는 거 말이죠!주차번호판 자동차 인테리어의 시작!우리는 자동차의 '주차번호판'에 많은 투자를 하지 않습니다. 그저 누군가에게 받은 제품을 많이 사용합니다. 그냥 번호가 씌여 있는 실리콘 판낼이나, 스티커 형태로 돼 있는 번호 알림판처럼 말이죠.그러나, 우리는 자동차를 아끼는 만큼 주차번호판에도 큰 관심을 가져야 합니다. 왜냐하면, 주차번호판은 자동차 인테리어의 시작이라고 할 수 있기 때문입니다. ​ 스탬프 형태의 주차번호판디프로젝트는 국내 최초 차량용 인테리어 방향제 디불을 만들면서 디자인 능력을 인정받았습니다. *디프로젝트(DE;Project)는 디자인(Design)과 프로젝트(Project)를 합친 합성어로, 일상 속 쉽게 접할 수 있는 사물에 개성과 감성을 입혀 오랜시간 기억에 남을 수 있는 제품을 만들겠다는 의지를 담고 있는 브랜드입니다.▶ 디프로젝트 디불 구매하기 : http://bit.ly/2Mw1ksP 디프로젝트 디불 차량용 방향제(해외배송 가능상품) 디프로젝트 디불 차량용 방향제 LIKE 판매가 49,000원 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 색상 향 사이즈 가이드 상품 목록 상품명 상품수 가격 디프로젝트 디불 차량용 방향제 49000 ( ) TOTAL : 0 (0개) 할인가가 적용된 최종 결제예정금액은 주문 시 확인할 수 있습니다. BUY NOW ADD CART SOLD OUT WISH 이벤트 상품상세정보 상품구매안내 관련상품 상품후기 52 상품Q&A 0 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위해 카드사에서 확인전화를 드릴...bit.ly   디프로젝트 디스탬프는 브랜드가 추구하고 있는 방향처럼 이번에는 주차번호판에 새로운 시도를 했습니다. 단순한 주차번호판 개념이 아닌 고풍스러운 실링왁스를 모티브로 자동차 인테리어 요소가 될 수 있게 했습니다.   그렇게 탄생한 디프로젝트 디스탬프는 고급스러움에 6가지 컬러, 3D 입체감을 톰해서 세련됨을 더했습니다.​ 디스탬프는 6가지 칼라로 출시됩니다.사용자의 자동차 대쉬보드, 인테리어 상황에 따라서 칼라를 선택하시면 됩니다.   블랙 대쉬보드에 컬러 추천  브라운 대쉬보드에 컬러 추천  레드 대쉬보드에 컬러 추천  베이직 대쉬보드에 컬러 추천  ​   디스탬프의 번호판은 어린시절 프라모델의 감성을 담았습니다. 숫자를 하나씩 하나씩 떼어내고 조립할 수 있도록 제품을 디자인했는데요. 작은 것 하나도 그냥 놓치지 않고 감각적으로 만들려는 디프로젝트의 배려심이 담겨 있습니다.​​ 환경을 생각한 제품 패키지 디프로젝트 디스탬프는 단순히 '주차번호판' 제품 자체에만 신경쓰지 않았습니다. 제품을 담고 있는 패키지 부분도 고민했습니다. 그냥 제품을 담는 1회용 패키지가 아니라, 제품을 꺼내고 난 다음에 냄비 받침대로도 사용할 수 있도록 해, 디자인 뿐만 아니라 환경까지 고려했습니다.​ 센스 있는 자동차 인테리어의 시작!  우리는 자동차를 사용하면서, 센스있게 자동차 내부를 꾸며보겠다며, 자동차 방향제, 시트, 핸들커버, 대쉬보드 커버 등 다양한 제품을 구매해 사용합니다.하지만, 이런 센스있는 자동차 인테리어를 망치는 것은  이것쯤은 괜찮겠지!?라며, 넘기는 자동차 주차번호판, 케이블 등인데요.   디프로젝트 디스탬프는 이런 우리가,, 쉽게 그냥 넘기는 부분을 새로운 시도로 바꿔주는 제품이 아닐까 합니다. 디스탬프는 아마도 여러분의 자동차 인테리어의 시작이 될 제품입니다!거기에 더불어, 패키지까지 환경을 생각한 디자인이 적용되면서, 많은 사람들에게 칭찬을 받을 만한 제품인데요. 지금 자동차 주차번호판 구매를 고려 중이시라면, 디프로젝트 디스탬프를 선택해보는 것이 어떤가 합니다. ​▶ 디프로젝트 디스탬프 구매하기 : http://bit.ly/2VroHYD 디프로젝트 디스탬프 DE:STAMP 실링왁스 차량용 주차 전화 번호판(해외배송 가능상품) 디프로젝트 디스탬프 DE:STAMP 실링왁스 차량용 주차 전화 번호판 LIKE 판매가 29,000원 배송비 3,000원 (30,000원 이상 구매 시 무료) 상품 옵션 색상 Scarlet Red Lime Black Tangerine Black Jelly Pink Violeta Purple Deep Blue [필수] 색상 선택 사이즈 가이드 상품 목록 상품명 상품수 가격 디프로젝트 디스탬프 DE:STAMP 실링왁스 차량용 주차 전화 번호판 29000 ( ) TOTAL : 0 (0개) 할인가가 적용된 최종 결제예정...bit.ly By. Marketer LeeJuHyeong   #디스탬프 #DEPROJECT #디프로젝트 #디프로젝트디불 #디프로젝트디스탬프 #주차번호판 #추천주차번호판 #인테리어주차번호판 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  자동차장난감덕후 아들방인테리어자동차장난감정리대 (우드플레잉)글/사진 : 애보도이​​   우리아들은 자동차장난감 덕후 >ㅁ<장난감 중에서 자동차를 제일 좋아하는데요.그래서 하나씩 모아온 자동차들이 어마어마 ㅎㄷㄷ나름 정리한다고 정리해도 너무 지저분하게 방치되던 자동차들을깔끔하게 정리해주기 위한 인테리어 아이템을 들였어요!​​   원목 자동차장난감정리대보자마자 이거다! 싶었지요 ㅎㅎㅎ자동차 좋아하는 아들방 인테리어에 아주 딱!​​   여기저기 알아보다가 우드플레잉의 제품으로 선택아주 뽁뽁이에 뽁뽁이로 도배가 되어 안전하게 배송되었답니다!​​    테두리 컬러가 화이트, 그레이, 네이비3가지 색이 있었는데우리 아들방 가구들이 다 그레이라 톤 맞춰서 그레이로 선택~뒷 면은 없도 벽에 설치시 벽면이 뒷면이 되어주어요~​​    정리대 상단 양 옆엔 고리가 있는데 벽에 고정해 줄 수 있는 부분이예요~그냥 혼자서 세워둘 수도 있지만 고정까지 해두면 쓰러질 일 없겠죠!​​    그리고 가운데 부분에 5줄이 원목톤 그대로 들어가있어요.앞쪽으로 홈이 파여져있어 자동차 굴러떨어짐도 방지해주는 센스 :)​​   하단 오른쪽으론 귀엽게 우드플레잉 로고가 박혀있네요.​​   그럼 본격 설치 고고!걸어줄 위치를 체크한 후 벽에 구멍뚫기 ㅎㄷㄷ최대한 구멍 안내고 살려고 했는데 이렇게 구멍을 내내요 ㅎ아빠 하는거보더니 본인 공구함에서 장비 챙겨온 아들 >.<아빠 따라 장비 다루는 모습이 어찌나 귀엽던지~~~​​   중간과정 생략바로 완성샷 >.< ㅋㅋㅋㅋㅋ설치하자마자 신나서 자동차 넣었더니정리대만 세팅된 모습이 없네요 ㅎ큼직한 차량들이 몇 대 있어 그 애들 바닥에 놓으려고그 높이만큼 띄워서 달아주었어요~​사이즈 : 가로 60 * 세로 80 * 폭 15 (cm)​​   폭이 15cm라 너무 큰 자동차 외엔 거의 보관할 수 있었고,문 열고닫으려고 비워둔 자투리 공간에 설치하기 좋았어요!​​   아주 큰 집이 아니라 요런 자투리 공간 활용하는 가구 좋으다 >.<저 밑에 튀어나온 자동차들만 없으면 문도 더 훤히 열릴텐데조만간 자리재배치를 좀 해여겠어요 ㅎ​​   일렬횡대로 쭉 배치한 이준이의 빠방이들 ㅎ막 보관함에 막무가내로 담아둘 땐 몰랐는데이렇게 늘어놓으니 정말 많더라구요;;;​​    그 많은 아이들이 이 안에 싹 정리되어 속 시원~~~~ ㅎㅎ​​   맨날 타요 어딨지? 경찰차는 어딨지?통 속을 헤집던 아들이제는 여기로 와서 한 눈에 픽!엄마도 아들도 만족시킨 아이템 ㅎㅎ​​    다 논 후 정리도 척척이렇게 정리되어 있는 모습을 보니정리하는 습관 기르기에도 좋은 것 같아요 :)​​   자동차 덕후 아들을 위한남자아이방 인테리어 자동차장난감 정리대원목 고집한다고 가격이 좀 후덜덜하긴 했지만,공간활용에 실용성까지 아주아주 만족하며 사용중요 :)​​#인테리어 #아이방인테리어 #남자아이방인테리어#아들방인테리어 #장난감정리 #자동차장난감정리#자동차장난감정리대 #자동차장난감정리함 #자동차장난감#자동차덕후 #자동차장난감덕후 #남자아이장난감​​ 자동차도 이제 개성이다  뭐 실내며 외관이며 튜닝으로 자신만의 자동차를 만드는 사람들이 늘어났다. 여기에 여성들도 빠질 수는 없다. 다만 남성들의 자동차 인테리어와는 다소 차이가 있어보이기는 한다.실내 인테리어 일단 분홍색이 주를 이루고 ^^;;;인형들이 주를 이루고 ^^;;;그래도 귀엽기는 하던데 인터넷을 돌아다니는 '자동차 여성만을 위한 자동차 인테리어'~ 동영상  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     헬로우 키티 컵홀터~음료수나 병 등을 넣어두면 음료가 흘릴 일은 없겠어요~~^^ 헬로우 키티 방향제~ 달랑달랑 헬로우 키티가 움직이면서 향기로운 향이 솔솔~~~ 운전이 상쾌해요~  장시간 운전을 위한 필수품 목 보호대~귀여운 헬로우키티가 빵빵한 솜을 먹고 내 목을 안전하게 보호해줄 듯.ㅎㅎㅎㅎㅎ 잠시 쉬었다가 안전 운행하세요~   헬로우 키티 휴지~빨간 지붕의 헬로우 키티 집~ 너무 귀여워요! 귀여운 곰돌이 세척기. 거품이 퐁퐁~내 애마를 깨끗하게 청소해주지요~ 테디베어 스틱 보호대~스틱도 따뜻한 겨울을 나기위해!^^테디베어여서 그런지 너무 귀엽다. 우앙  램프라는데~ 음... 사실 정말 필요할 것인가에 대한저녁에 차안에서 불을 밝힐 때 쓰는 것일까?  뒷창문에 매달아 놓음 귀여울 마시마로 LED    내 애마에는 헬로우 키티로 도배하리라~ 저 동영상 처럼 까오~ ㅎㅎ ​​  화사한 컬러풀 주차번호판! ​ 파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작해서 자동차 인테리어 용품으로 짜잔~!​​   ​요즘 인기 짱짱에이디스토어 100% 주문 제작 상품컬러풀 아트 주차번호판파킹 매너 주차번호판입니다.​  ​​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​    ​소프트 핑크와 딥블루 컬러인기가 아주 좋은 컬러입니다.​문구도 선택 가능합니다.잠시 주차중 light주차중 bold (연락 주세요)​취향에 맞게 설정해주시면세상에 하나밖에 없는 제품을제작해서 보내드립니다.​  ​​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​     ​은은하고 부드러운 핑크 컬러는여자분들이 아주 좋아하시고요,​  ​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​   ​상큼한 그린 컬러의파킹 매너 주차번호판은남녀노소 인기가 있답니다. ​  ​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​   ​제 맘에 쏙 들어서인지여러 장 강조 컷을 올려드립니다.ㅎㅎ​  ​​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​   ​주차알림판의 사이즈는10*5 cm로 심플하며두께는 4mm입니다.​컬러 너무 예쁜데 다른 컬러도 많으니구경해보셔도 좋습니다.​파킹 매너 아크릴 주차번호판! 파킹 매너 아크릴 주차번호판 주문 제작 : 에이디스토어[에이디스토어] 파킹 매너 아크릴 주차번호판 주문 제작smartstore.naver.com ​​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​     ​제가 좋아하는 초록색 핸드폰번호판​제작하면서도 우와~이쁘다~~소리가저절로 나오더라고요,,,^^​차량 인테리어로도 한몫합니다.​  ​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​    ​다양한 아크릴 제품이 준비되어 있어요.​매너주차는 물론​선물로도 너무 괜찮은 주차번호판으로이쁨 받으세요. ^^​에이디스토어 주차번호판 에이디스토어 : 네이버쇼핑 스마트스토어즐거운 쇼핑을 위한 에이디스토어입니다.smartstore.naver.com ​​화사한 컬러풀 주차번호판 주문파킹 매너 아크릴 주차알림판 제작자동차 인테리어 용품, 에이디스토어​​   ​ 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 아우디 r8나파 가죽 브라운 시트 교체(나의 미래 드림카)실내 인테리어 튜닝 작업기입니다. 아우디 R8나파 가죽 시트 교체출시했을 때 어마어마한 주목을 끌만했다고외적인 디자인이 말해주는 것 같습니다..​보기만 해도 흐뭇한 r8 외관을 구경 후​순정 가죽 시트를 벗겨 내기 위해실내도 탐색해봅니다.  ​진 브라운 컬러의 r8 순정 시트.​곳곳에 묻어난 이염들을 발견할 수 있는데요.원인을 알 수는 없지만 상당한 얼룩들이 보입니다..​자동차의 시트 교체는순정 시트의 디자인이 마음에 들지 않아,혹은 인조가죽(레자) 시트의 교체를 원할 경우도 있으며​다이아 퀄팅으로 포인트를 주며, 새로운 느낌으로바꿀 수도 있고, 순정과 동일한 디자인에가죽의 색다른 컬러를 선택하여실내 인테리어 튜닝 효과를 줄 수 있습니다.  도어 트리밍은 제외하고운전석 조수석에 나파 가죽 시트로 교체하기로 결정.시트의 색상은 나파가 죽인지, 일반 국산 소 가죽인지, 가죽의 종류에 따라서도같은 브라운 시트지만 약간의 차이가 있을 수 있습니다.​제일 좋은 방법은 직접 가죽 샘플을 통해눈으로 보고 선택하시는 게 좋겠죠.​​​아우디 R8나파 가죽 브라운 시트 교체 후 R8 순정 도어 컬러와도 컬러 조합이비슷하게 맞아떨어집니다.​도어 트림 부위는 다행하게 큰 사용감이나,가죽의 헤진 부분이 없어서 생략되었어요.(도어 트리밍은 선택 사항)​ r8 차량 외에도, 국산차 수입차 관계없이브라운 시트는 만인에게 인기 있는 컬러로멋스러움이  돋보입니다.  또, r8에 적용된 나파 가죽 시트최고급 소재의 나파 가죽은매끈하게 가공되어, 가죽의 질감과부드러운 촉감까지 고급스럽습니다. 매끈매끈 부드러운 나파 가죽의내구성 또한 뛰어나기 때문에주로 고급 차량에 많이 적용되기도 하는데요.​요즘은 신차들이 출시되며기본적으로 나파 가죽으로 나온 것을 많이 볼 수 있죠^^ 아우디 r8 실내 인테리어 튜닝.나파 가죽 시트 교체만으로도 달라질 수 있습니다!​​​​아우디 r8의 나파 가죽 시트 교체.브라운 시트 전후 차이입니다.  자동차 실내 인테리어 튜닝 개조서울 카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​차를 참 아끼시는 아이씨께 인테리어코팅제추천 제품을 선물했어요클렌트 인테리어 코팅제인데 아침부터 육수를 엄청 뺐다고 하시네요 인테리어코팅제추천 클렌트 코팅제예요~​ ​코팅 & 클리닝 전문브랜드 <클렌트>차량 가죽도 손상입기 전에 관리를 해주면 오래도록 유지할 수 있답니다 ​클렌트 자동차 가죽코팅제는 오염물과 번들거리는 가죽 이염으로부터표면을 보호하고 처음과 같은 컨디션을 유지시켜 준대요​   ​​< 인테리어코팅제추천 >코팅제 100ml와 핑거패드 1매로 구성되어 있어요매번 가죽관리 받는 비용이 부담스럽잖아요그래서 단돈 15,000원으로 20분 투자해서 1년을 좋은 컨디션을 유지할 수 있어요1병당 3-4회 정도 사용가능합니다 ​차량시트 외 대시보드 가정의 소파, 가구, 가방 등에도 두루 사용가능해요​  <인테리어코팅제추천> 사용방법1. 제품을 5초간 흔들어준다2. 다른 한 손에 핑거패드 장착3. 한 곳에 집중 분사 말고 여러 곳 도포4. 엉덩이, 등, 헤드레스트 등 한 곳을 뿌리고 바로 패드로 닦아내기5. 분사 후 시간이 지나면 그사이 코팅제가 표면 내부로 스며듬6. 스티어링휠은 핑거패드에 분사 후 청소7. 코팅액이 남았다면 대시보드, 우레탄, 기타내장재에 1회 도포8. 통풍 자연건조 6시간 추천9. 숨구멍없는 플라스틱은 도포 권장하지 않음     ​저희 차는 검은 시트라 더욱 빤딱해지네요 검은색도 오염이 축적되고 있고 스크래치도 매번 발생하니미리 보호하는 것이 좋더라구요핑거패드는 재사용하고 싶으면 물로 세척 후 말린 뒤 사용하면 돼요분사되는 입구에 코팅액이 남으면 굳어버리니 물로 세척 후 밀폐해서 보관하세요모든 인테리어코팅제는 계면활성물질에 취약해서 당분간 티슈 관련 제품은 자제하래요코팅 1회로 1년간 유지되기에 3-4달에 한번씩 물에 적신 수건으로만 닦아주면 되니 편리하네요​      ​차량제품에 관심이 있으시다면 클렌트 편리하고 가성비갑이라고 추천할게요!!신속 간편 저렴!~!!!!!!​   https://smartstore.naver.com/lucidline/products/4940715422 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com 인테리어코팅제추천 루시드라인 클렌트 추천해요~~~~ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미니어처 핑크 돼지 자동차 인테리어소품14,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항본문 참조제조자본문 참조상품 추가정보품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항본문 참조제조자본문 참조A/S책임자본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 원산지 중국  귀여운 인테리어 소품 보고가세요  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에 내 차에 딱 맞는 자동차용품을 하나 찾게 되었는데요. 사실 이전부터 관심을 두었던 제품인데, 어떤 브랜드가 괜찮은 지 고르지 못하던 상황이었어요. ​그러다 지인이 쓰고 있었던 까레오 쏘울 코일카매트를 보게 되었고 폭풍 검색을 하면서 곧장 주문하게 되었어요! 이전에는 먼지투성이라고 할 정도로 먼지가 쌓여 있었고, 털어도 털어도금방 다시 더러워지는 매트 때문에 고민이 많았어요. ​저는 기존에 차를 구매하면서 깔려 있던 순정매트만 계속 사용해 왔던 지라 각종 나뭇잎은 물론 흙과 빗물, 먼지.. 정말 비위생적이었어요. ​그렇게 까레오 쏘울 코일카매트는 주문하게 되었고 3일을 기다리고 기다려 받게 되었는데요.  그냥 단순히 공장에서 찍어내는 상품이었다면 로*배송처럼 재빠르게 왔겠지만, 주문 제작 상품이다 보니 3일 내지는 4일 정도 걸리는 게 평균적이라고 해요. ​하지만 내 차를 위해서라면 그 어떤 기다림도 기다릴 수 있었던 의자가 높았던 지라 .. 거기다 주문 제작 상품인데 3일만에 온거면 이거 굉장히 빠른 편 아닌가 싶었어요.​일단 개봉하면서 느꼈던 첫 번째 느낌은 냄.새.없.음! 자동차용품 선물로도 진짜 괜찮겠다 싶었던 거 바로 이 부분이었어요.  아무래도 고무나 접착제를 이용했을 것 같은 매트인데, 인위적이고 화학적인 냄새는 분명히 나겠지 하며 생각했거든요. ​그런데 개봉하자 마자 강아지 마냥 킁킁 코를 들이 밀었음에도 불구하고 냄새 걱정은 하지 않아도 되겠다며 안심했어요. ​사실 까레오 쏘울 코일카매트의 자랑이라고 할 수 있는 데, 접착제나 화학적인 물질, 중금속 등 사람 몸에 해로운 성분이 일절 들어가지 않은 친환경 매트라고 해요. ​KC 인증을 받기도 했고, SGS 테스트까지 통과하면서 찐으로 인정받은 친환경 매트인 만큼 냄새 걱정이 없다고 하는데, 실제로 제품을 개봉했을 때 전혀 냄새가 나지 않았어요.  그래서 아이가 있는 분들에게도 자동차용품 선물로도 괜찮을 것 같아요. ​이 부분은 제가 구매한 스토어팜에서도 극찬을 받았던 후기였는데, 이 부분 제가 장담할 수 있을 정도! ​사실 카매트 중 코일매트는 시중에 너무 나도 많은 브랜드와 제품이 있기 때문에 고르기에 굉장히 어려울 수 있죠. ​단순히 저렴하다고 해서 구매하는 것도 이제는 과거 시대.. 합리적인 가격에 내가 원하는 기능과 디자인을 갖춘 제품을 선호하기 마련인데, 여기 까레오 같은 경우에는 합리적인 가격은 물론 단순 저가 상품도 아니었고, 친환경 제품이었기 때문에 믿고 선택하게 되었어요.  때문에 자동차용품 선물로 고민이신 분들에게도 추천할 수 있는 아이템인 것 같아요. ​두께는 두툼하고 누르면 말캉 거리는 느낌을 받을 수 있었는데요. 이게 흐물거리는 말캉 느낌이 아닌 푹신 푹신한 매트의 말캉 거리는 느낌이었어요. ​두께가 20mm라고 하니 손가락 한마디 조금 넘는 정도였어요. 이만한 두께의 자동차매트 본 적 있었나요? ​순정매트는 얇디 얇은 매트라서 너무 딱딱하다는 걸 느꼈는데, 이번에 바꿔주고 나서는 발이 너무 푹신해서 편하기도 하고 딱히 피로감도 느끼지 못할 정도였어요.  이게 단순히 두께감을 두껍게 해서 제작한 것이 아니라 짱짱한 고급 코일로 제작되었는데요. 그래서 인지 내구성이 탄탄해 보이는 건 덤! ​코일매트에서 가장 중요한 요 코일은 어마어마한 기능을 한다고 하더라구요. ​특히나 먼지 흡수율을 up시켜주고 그만큼 포집력까지 up 시켜주니까 저처럼 기존 순정매트에서 느꼈던 비위생적인 먼지들로 고민이신 분들에게는 자동차용품 선물로 안성맞춤일 것 같습니다.  이번에 구매했던 이 매트는 1열 그리고 2열까지 구매했는데, 추가적으로 3열이나 트렁크까지 구매가 가능하더라구요. ​뿐만 아니라 1열만 별도로 구매까지 가능하니까 원하시는 대로 선택만 하시면 될 것 같아요. ​1열 구성은 운전석과 조수석이기 때문에 별도로 각각 총 2pcs로 왔고, 2열은 일체형이기 때문에 1pcs로 왔어요. ​일체형은 처음 사용해 보는 게 하나로 쭉 이어져 있으니까 차 안이 더 넓은 느낌이 들기도 하고, 통일감 덕분인지는 모르겠지만, 깔끔한 내부 때문에 색상은 블랙, 그레이, 레드, 브라운 총 4가지로 구비되어 있어서 색상 선택에 있어서도 크게 고민하지 않아도 될 듯싶어요.  개인적으로 모던하면서도 깔끔한 블랙 색상을 좋아하기도 하고 차 내부 시트 색상이랑도 어울릴 것 같아서 고민 없이 블랙을 선택했는데요. ​후기 보니까 브라운 색상이나 그레이 색상도 엄청 잘 나가더라구요. 브라운은 좀 고급스러운 느낌이 들었어요.​바닥까지 섬세하게 미끄러지지 말라고 미끄럼 방지 고무 패턴까지 제작되어 있었는데요. 그래서 인지 내 안전까지 생각해 준다는 느낌이 뿜뿜! ​거기다 불에 강한 난연성 소재로 제작되었기 때문에 자칫 운전 시 화재의 위험이 발생하게 되더라도 이 부분만큼은 안전할 수 있겠구나 싶었어요.  확장형 사이즈임에도 불구하고 주문 제작 상품이다 보니까 내 차종에 딱 맞는 코일매트가 완성될 수 있었는데요. ​주문 제작 상품은 처음 구매해보는 데 맞춤형 사이즈로 제작되는 게 이렇게 편할 줄은 몰랐네요. ​설치할 때 더 간편하고 딱 맞는 핏 때문에 이번에 구매한 쏘울 코일카매트는 카테리어로도 10점 만점이에요. ​설치 시간은 10분도 걸리지 않았기 때문에 자동차용품에 대해 잘 모르시는 분들 혹은 평소 여기에 관심이 없었던 분들 역시 어렵지 않게 설치가 가능할 수 있어요.  엣지형으로 구매해서 그런지 마감처리에 짱짱한 박음질이 유독 기분이 좋았는데요. ​일반형은 이 부분에 마감처리가 없지만, 엣지형은 가장 자리 부분에 짱짱하면서도 섬세하게 마감처리가 확실히 되어 있더라구요. ​그래서 엣지형으로 선택한 것도 있지만, 가격은 차이가 있을 수 있으니 참고해주세요!​운전 시 확실하게 두께감이 있기도 하고 먼지 흡수율이나 포집력이 좋아서 그런지 만족감이 일단 너무 높았구요.  디자인 또한 자체 브랜드 제작이라서 고급스러우면서도 럭셔리한 느낌이 들었어요. ​자동차 인테리어를 고려한다면 자동차용품 선물로도 만족감이높은 제품이지 않을 까 싶었는데요. ​저는 할인 쿠폰을 제공받아 구매를 하게 되었는데, 이건 스마트스토어팜에서만 가능하다고 해요. ​네이버에 까레오 코일매트 검색하시거나 아래 남긴 주소를 통해 구매가 가능하세요~ ​불편한 순정매트 때문에 고민하지 마시고, 쏘울 코일카매트 장점을 제대로 느껴보셨으면 좋겠어요!​​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​​​​​#쏘울코일카매트 #코일카매트 #카매트 #자동차용품 #자동차용품선물​​​​​​​위 글은 소정의 원고료를 통해 작성된 글입니다. 독일 명차들을 한 곳에!  이색적인 자동차 테마  V8 호텔 의 독특한 인테리어​자동차 산업의 중심에 있는 독일.이름만 들어도 아는 유명 브랜드들은 독일산이 많죠.독일 슈투트가르트에 위치한 V8 호텔은많은 남자들의 로망인고급 명차들과 함께 자동차 테마 컨셉의4성급 호텔입니다 ㅎㅎ 공항 관제탑을 개조하여 만든 이 호텔은자동차 경주장, 정비소, 세차장 등등각 종 다양한 자동차 관련 테마의 방으로가득 차 있습니다 ㅎㅎ ​​​​​​​로비 부터 자동차가 있는게 예사롭지 않죠 ㅎㅎ ​​​클래식한 벤츠차가 로비에서 반깁니다 ㅎㅎ​​ ​​​​​​​​자동차 테마 호텔인 만큼,차와 관련 된 모든 것을 주변에서 손쉽게 볼 수 있습니다. 사무용 책상마저 자동차로 사용하는 모습자동차 관련 업무 하시는 분들에게 있어서모스트 아이템인거 같아요.참 예쁘고 아기자기 하네요ㅎㅎ  ​​​각 종 테마방들자동차 침대는 물론이고,벽지마저 온통 자동차 입니다 ㅎㅎ ​​작은 경주용 트랙이 방안의 인테리어 형식으로 꾸며져 있군요​ ​​​​정비소 방이네요 ㅎㅎ ​​세차장 방 ​​ 이렇게 모던하고 무난한 방도 있네요하지만 자동차는 빠지지 않습니다 ㅎㅎ ​​레이싱 시상대를 인테리어로 꾸며논 모습 ㅎㅎ 기본적으로 침대는 자동차로 많이 꾸며논 것 같습니다 ㅎㅎ 살짝 빈티지한 느낌의 방인데,나름 멋스러운거 같네요 ㅎㅎ 이렇게 아주 세련된 방도 있으니,취양에 따라서 방을 잡으면 될 듯 합니다 ㅎㅎ ​​​화장실 역시 자동차관련 사진이 딱! ​​V8 호텔은모너월드 리전(Motorworld Legion) 이라고 불리는 자동차 매매단지 안에 위치하며,여기에는 자동차 관련 다양한 전시회 및 행사가 열려서자동차 매니아들의 많은 사랑을 받는 장소라고 합니다.또, 근처에는메르세데스 벤츠 공장이 있습니다 ㅎㅎ ​경주용 자동차(?) 로켓(?) 형태의 디자인으로쇼파를 만들었네요.독특한 인테리어 소품입니다 ㅎㅎ ​​다양한 자동차 행사가 열리는 V8 호텔 희귀하고 진귀한 명차들의 전시회클래식카 부터 슈퍼카까지 다양한 자동차를 만나볼수 있다고 합니다. 1박에 60만원 정도의 금액이며,호텔의 투숙객들에게 차 렌트가 가능하다고 합니다.하지만.억 단위 차들이 대부분이라서대여비용이 만만치 않다고 합니다....Sad.... ​​​​남자들의 로망인 고급 명차들을한 눈에 볼 수 있는이색적이고 독특한 테마의 V8 호텔이네요.​자동차 좋아하시는 분들은독일 가셧을 때 한번 쯤 들려볼만한 장소인 것 같습니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스토어 바로가기 - 사진클릭   핸들커버가 필요해서 눈팅눈팅대세는 "샤무드" 원단인지;;; 온통 샤무드가 인기그러다 운좋은 필숙이는 또ㅡ 한번"무료체험" 의 기회를 맞게되었습니다눈누난나~~~~~~    펠리체 샤무드 노블맨 핸들커버카렉스  두가지 컬러로 준비되어 있습니다그레이 컬러와 버건디그리고, 370 / 380 사이즈 공용이기에 왠만하면다 장착이 가능 하나, D컷 핸들에는 장착이 불가 합니다​- ​필숙이의 싼타페와 어울림을 위하여, 그레이컬러로 선택!-(버건디,,는 좀;;;; 별로에요;;; 개취이지만)     샤무드원단(?) 저로서는굉장히 생소한 단어 입니다핸들커버 검색하면 샤무드원단 이라는 단어가 정말 많이 눈에 띄는데, 왜 샤무드가 뭔지를 한번도 알아보지 않았는지;;; ​「 샤 무 드 」 CHAMOIS(샤모어, 산양의 일종)와 SUEDE(스웨이드)의 합성어로 초극세사 부직포 인공피혁입니다.초극세사를 사용하여 만든 인공피혁으로 천연가죽과 비슷한 외관을 가지고 있으며, 천연가죽의 단점을 보완하여 일상생활에 좀 더 편하게 사용할 수 있게 보완한 제품입니다. 샤무드는 코오롱인더스트리(주)에 상표권이 있는 고유 상표명입니다.[네이버 지식백과] 샤무드 (쇼핑용어사전, 에누리 가격비교) 샤무드가 뭐 이렇다고 하네요!!!제가 흔히 듣던 쌔무...(?) 그건가봐요~ㅎㅎ(사투리였나봅니다ㅋㅋㅋ)   일단 저는 카렉스 제품을 꽤 여러가지 쓰는 편인데카렉스 제품군 중에서도 늘상 쓰는게 와이퍼 이기에카렉스 브랜드는 이미 익숙하긴 했습니다​와이퍼로 인해, 신뢰도도 높이 사고 있었기에핸들커버 역시, 만족감을 줄거라 생각이 드네요   포장은 굉장히 심플한 편입니다딱히 설명이 필요 하지 않은 그냥 심플!​​언박싱을 해 보면주인공인 샤무드 핸들커버가 등장 (짜란)▼▽▼▽▼▽▼  샤무드 원단이 어떤 질감인지, 느껴 지시나요?아마 스웨이드 라는 단어는 많이 접해보셨을 겁니다딱! 그런 재질이라고 보시면 될거 같아요~​말이 어려워서 샤무드지, 스웨이드 라고 하니까딱!! 감이 오네요~일단은 마감 처리 부분에 높은 점수를 줄 수밖에없습니다박음질 하나 하나가 정말 정교하게 되어 있습니다삐뚤거나 흐트러짐 하나 없이 말이죠​무게감도 가벼운 편입니다. 장착을 하기전 손에 닿는 촉감역시너무나 만족스럽네요~ 부드럽습니다​   안쪽면은 논슬립 으로 되어 있어서 장착 후,미끌림이나 움직임이 없도록 제작이 되어 있습니다으음.....​  그렇다면 가장 중요한 타!!!임!!!!필숙이의 TM이에 장착을 해보도록 할게요   ​장착하는건 여자인 저도 할 수 있을 정도로쉬운편 이었어요~ 힘을 아주 많이 쓰지도 않았구요​장착하는 과정은 영상으로 보여드릴게용↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓     정말 쉽게 장착 완료 Previous imageNext image 확실히, 인테리어 효과가 있긴 합니다무료체험으로 "득템"을 했기 때문에그냥 하는 말이 아니고, 확실히 아무것도 없이 밋밋한것보다는 인테리어 적인 면에서 효과가 있습니다​컬러 초이스도 너무 잘한것 같네요필숙이 차 내장재와도 잘 어울리고, 뭣보다필숙이의 싼타페TM의 컬러 자체가 그레이 이다보니찰떡 입니다 ㅎㅎ Previous imageNext image     그립감 정말 좋네요~ 얇은 그립을 좋아해서 사실 커버 없이 핸들을 잡는걸 좋아 하지만,핸들의 가죽이 벗겨지고, 맨들맨들 광이 나는게 전 차에서 겪어보니;;; 너무 별로였기에오래오래 타야 하는 TM 은 초장부터 아껴 주기로~​생각보다, 그립감이 두껍지 않아서 좋았습니다부드럽고 흔들림없이 고정력도 우수 하구요~​   벌써부터 날이 뜨뜨해 지면서, 차에 타면 핸들이뜨겁게 달궈져 있더라구요~ 한여름엔 진짜 답도 없죠  한여름 외부에 차량을 두세시간만 주차 했다가 타도핸들 뜨거워서 "앗!! 뜨거!!" 외쳐 보신분들 분명많으실거에요~ 운전하시는 분들이라면 한번쯤은꼭 겪어 보셨겠지만!!! 핸들에 열선으로 인해겨울에는 따따 하게 쓸 수 있으나, 여름에 시원하게 해주는 기능은 없다는거.....! (팩트폭격)​샤무드 원단이라, 한여름에도 뜨겁게 달궈지진않을거 같다는 생각이 드네요~ 앗뜨거!! 까진외치지 않을거 같아요~ㅎㅎ​카렉스 제품은 최소한 대충은 없는거 같습니다샤무드 원단의 핸들커버를 찾고 계시다면 한번카렉스 제품도 한번 스윽 훑어 보시면 좋겠어요​​​​#샤무드원단 #카렉스 #자동자용품 #자동차핸들커버 #차량용핸들커버 #핸들커버 #차량용품 #자동차실내용품 #차량용실내용품 #자동차인테리어용품 #차량용인테리어용품 #370핸들커버 #380핸들커버 #핸들커버추천 정말 근근히​댓글로장기투자 안하고왜? 스윙매매만 하는지문의 주셔서​이유를 설명 하자면..​돈이 없어서다ㅠㅠ​투자 수익은 비용 X 시간인데(수익 나는데 시간이 걸리는 것은 매우 당연하다)​​주가가 오르락~내리락 하면서오르는데​밥은 먹고 살아야 되고돈이 없을 때하필 주가가 하락하고 있으면​손절해야 된다;;;​​돈이 많으면물타기 하면 되는데​​돈이 없으니까1~3주 안에 수익 내려고스윙매매를 주로 하고 있다​​당일 매매는손절을 동반해야 되는데성격상 돈을 길바닥에 버리기 싫어서​스윙매매를 하게된 듯...​​돈이 많거나손절해도 생계에 지장 없으시면장투단타 해도 된다...​​시장이 나쁘거나우리 나라 회사들의전망이 안좋아서장투 안하는 게 아니었다...허허...​​​​  요즘 시장 분위기를 보면갈 놈은 시장이 빠져도 가는 듯하다​얼마 전에 언택트 수혜주로당일 매매로 포스팅한풀무원 마져도 내가 제시한 매수가 보다 주가가 올랐다😩 ​구독해 주시는 분들이5천 명 넘다보니​괜히 종목에 물려서원망하는 말 듣기 싫어서​물려도 오를 종목만 포스팅해서 그렇다​​그러니 적어도내가 포스팅한 종목은존버해서 수익 내시길​바로 시장상황 분석으로 넘어가면​ 쩝... 미증시 하락 마감했다​그래서 코스피도 하락 출발했지만​ 이야...또 상승!!!곧 있으며 코스피 3000시대가 온다​​ 그런데 수급이 좀;;;메롱이다​외인이 올려 주는게 가장 베스트인데​개인과 기관의 선물 매수로증시가 올랐다 찝찝해서 환율 체크를 해보니​오르고 있다(외인이 돈 들고 튀고 있을 수 있음)​ ​그래서 수급이 들어오는 섹터에서만매매하는 게 좋으므로​거래대금 상위 종목군을 보면​반도체, 자동차/ 바이오 /해운 이었고​해운업 강세장이 이어지자조선업황이 개선 되면서​일부 철강주들이 급등했다 ​​​​그리고 진단키트 섹터가 바닥권에서수급이 조금씩 들어오고 있다 ​그래서 혹시나해서검색해보니​ ​남아공에서영국 변이 바이러스가현재까지 나온 백신으로도예방 효과가 있는지실험을 한다고 한다 만약예방 효과가 없는 것으로판명 되면​나도 참..모르겠다백신 접종 기대감으로증시가 오른 것도 있는데​백신이 의미가 없어진다.....​​요약,영국 변이 바이러스미국 선거 이슈가끝날 때까지는애초에 상승추세인 종목안에서만 매수하거나아예 관망하는 게 좋은 듯하다​관심섹터 : 바이오 / 진단키트 / 이차전지 & 수소차 & 자율주행/ 반도체 / 그린 뉴딜​​​​작년 3월장에서경험했든증시 폭락해도어차피 주가 오른다​그래서 애초에실적 좋고전망 좋은 종목을 골랐다​ ​오늘 소개할 종목은인테리어 관련주​[현대리바트]이다​​맨날 바이오, 이차전지, 반도체언택트 이런 것만 보다가​왠 인테리어? ​할 수 있는데 ​인테리어 시장규모가무려 41조 원이나 된다고 한다​소비가 매년 40조 원 가까이일어난다는 뜻이다​거기다 롯데마트도 뛰어 든다고뉴스가 떴는데​왜 인테리어 업황이 좋아졌냐면 코로나 때문에 집에 갇혀 있다 보니까​사람들이 집 안을 바꾸기 시작했다;;;​그리고 또 하나는​집 값에 너무 많이 올라서집을 못 살 바엔​집 안을 바꾸자!!!​가 트렌드가 된 듯 하다​ ​홈페이지만 들어가봐도 뭘 하는 회사인지 알 수 있다​그리고 사업 보고서를 보고 깜짝 놀랐는데​​자회사가 건설 자재 유통 사업을 하는데 중국에 법인을 두고 있다+_+​중국은 현재 반도체와 물류 자동차 부품등투자를 확대하고 있는데​이 말은 공장이 많이 지어진다는 의미고거기에 현대리바트가 자재를 공급하는 듯 하다​즉, GDP 세계 2위인중국의 성장과 현대리바트가 함께하는 듯 하다​​해운업에 강세가 오자조선주와 철강주가 오르듯​반도체와 자동차 부품주의 강세가 오니까관련 업황이 같이 좋아지는 듯하다​ 실적도 작년보다 좋아졌고​2017, 2018년과 실적이 비슷한데​ 주가는 그에 못 미친다​즉, 현대리바트는 전망이 좋은데도 지금 저평가 되어있다는 의미다​ 그리고 주택도 공급한다고 하니당연히 인테리어 수요가 증가할 듯하다​이제 매수가를 보기 위해가격 흐름을 보면​ 14600원 ~ 17600원이 1차 박스​17600 ~ 22000원이 2차 박스로 보인다​​지금 추세가 상승추세로 보여서내일 비중 50%로 바로 매수해도 되고​난 좀 기다려보겠다 싶으면14600원 부근까지 기다렸다가 매수해도 된다​​목표가는 당연히 박스권 상단인22000원에서 50%는 매도해야 되고​흐름이 좋으면2017년의 고점은 32000원 까지 들고 가도 된다​​마무리 멘트는 똑같다내 분석과 주가가 다르게 흘러가면 관망고가권에서 추격매수, 충동매수, 물타기 금지장기 하락추세 종목 매수도 금지떨어지는 칼날 잡기도 금지3년 적자 종목 매수도 금지​-----------------------------주식 시작한지 얼마 안되서매수와 매도이동평균선은 알고 있는데내가 매수 하면 주가가 떨어져서답답함을 느낄 수 있습니다​​​주식으로 수익내는 원리3가지 기법을 알면답답함이 빠르게 해소 됩니다다양한 예제를 통해급등주/ 중/대형주를 공략법에 대해 쉽게 설명한PDF파일로 된 전자책을 구매할 수 있는 제 온라인 서점 링크공유해 드립니다​​​​전자책을 구매 후 [배송메시지란]에 이메일 주소 남겨주시면결제 확인 후 PDF파일 보내 드리겠습니다​​https://smartstore.naver.com/wordartist/products/4921102833 [전자책] 예제로 배우는 주식 스윙매매 : 철학하는시인[철학하는시인] 철학하는시인의 주식 투자 서점smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국 이우시장에는 엔틱 소품들이 아주 많다. 이번엔 엔틱 자동차와 비행기를 전문적으로 취급하는 엔틱 소품 전문점을 소개해 보겠다 이우시장 1기에 있는 이 매장은 인테리어 부터 엔틱 하다!! 물론 그런제품을 팔고 있으니 그럴수 밖에.. 제품이 모두 수제로 만들어 졌다. 중국은 인건비가 내륙으로 들어갈수록 싸기 때문에 가능한 일!!! 물품 전수검사를 하기위해 사람을쓸경우 1시간당 10위엔 약 1800원을 주면 쓸수 있다.(여긴 좀 비싼편 이우시장 내이기 때문에) 가격 조사를 하고 국내에 들어와 살펴보니 가격은 충분히 경쟁력 있음!!! 이었다. 하지만 지금 내가 주력으로 하고 있지 않기 때문에 손대지 않았음.. 우리 블로그 독자 여러분 손대셔도 됩니다~^^ ㅋㅋ 국내에서 도매로 취습 하시던 분 있으시면 충분히 경쟁력 있을듯 합니다. 엄한 에이전트 들에게 독박만 쓰지 않는 다면요~^^ 감사합니다.   퀄리티도 이정도면 충분함. 국내에서 도매유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝유리복원,깨진유리복원,자동차유리복원,금간유리복원,돌맞은유리복원,앞유리복원,광택코팅,유리막코팅,초발수코팅,벤츠리페어,스몰리페어,방음방청,언더코팅,강남자동차인테리어,강남튜닝샵,강남광택,강남실내클리닝여기는 천안의 대표적인, 자동차 실내크리닝 전문업체, 디테일링파크입니다남다른 기술과 최고의 Chemical만을 고집하는 감각적인 디테일링샾입니다  산성 휠크리너, 알칼리성 샴푸, 알칼리성 프리워시 사용을 단호히 거부합니다저희는 100% 중성 제품만을 사용합니다100% 상수도만을 사용합니다한 번 사용한 Towel은 절대 재 사용하지 않습니다.  반드시 3시간이 소요되는 세탁과 건조 과정을 거칩니다.​천안의 자동차 실내인테리어 전문 업체로서, 자부심과 자존심을 지켜나가겠습니다   디테일링파크(손세차-이너클린-실내세차, 내부세차)주소 ; 천안시 동남구 신부동 508-10유리발수. 프리미엄왁스, 광택, 휠코팅, 실내크리닝, 엔진룸크리닝 01041786966 (문의전화)  디테일링파크(손세차-이너클린-실내세차, 내부세차)주소 ; 천안시 동남구 신부동 508-10유리발수. 프리미엄왁스, 광택, 휠코팅, 실내크리닝, 엔진룸크리닝 01041786966 (문의전화)   디테일링파크(손세차-이너클린-실내세차, 내부세차)주소 ; 천안시 동남구 신부동 508-10유리발수. 프리미엄왁스, 광택, 휠코팅, 실내크리닝, 엔진룸크리닝 01041786966 (문의전화  카인테리어클리닝, 자동차 인테리어 클리닝, 자동차 실내세차, 자동차 실내클리닝 (디테일링파크 손세차) 디테일링파크 스팀손세차충청남도 천안시 동남구 천안대로 781  카인테리어클리닝, 자동차 인테리어 클리닝, 자동차 실내세차, 자동차 실내클리닝 (디테일링파크 손세차)​​천안 매직카워시 셀프세차장(상수도셀프세차장), 세차용품전문점주소 ; 천안시 동남구 신부동 508-3    041-555-1122 (문의전화) 수입 세차용품 전문점, 카샴푸, 왁스, 실런트, 폼건, 버킷, 타올, APC...​        ​ 각종 인증서로 연말정산 가능. 광주 금속 [지용금속] 자동차/인테리어 [지용금속] 제품/부품/소품 [지용금속] 제조/제작 [지용금속] 기업/회사/업체.#광주 #전남 #금속 #레이저 #절곡 #절단 #용접 #건축 #자동차 #인테리어 #농기계 #기계 #주방기기 #제품 #부품 #소품 #생산 #가공 #제조 #제작 #업체 #기업 #회사 #광주금속자동차부품제작업체 #광주금속자동차부품제작업체 #광주자동차부품제작업체 #광주금속자동차제품제작업체 #광주자동차제품제작업체 #광주금속자동차부품제조업체 #광주자동차부품제조업체. .https://zdnet.co.kr/view/?no=20201221132947&re=R_20200131164831 카카오·삼성·패스 인증서로 연말정산 가능내년 1월부터 주요 공공 웹사이트인 홈택스 '연말정산 간소화' 서비스, 정부24 '연말정산용 주민등록등본 발급' 서비스, '국민...zdnet.co.kr ​ 얼마전~타던 차를 팔고 올뉴모닝을 구입했어요^^경차라도 고급스런 컬러였음 해서 티타늄실버 선택했는데막상 실제로 보니 경차는 뭐니뭐니해도 모닝은 귀염성있는 컬러가.. 좋을것 같더라구용...ㅎㅎ그래도 나름 경차지만.. 색상만큼은 세단으로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 소품으로나마 귀엽게 꾸며볼까 했지만시중에 판매되는거 맘에드는게 없음...ㅠㅠ안테나에 꽂을 것을 찾고있었더랬죠...ㅋㅋㅋㅋㅋ     그래서 걍 제가 클레이로 만들고있어요.... 물론 잘 꽂아질지는 모르겠어요..아직안꽂아봐서요..ㅋ아이클레이 만오천원어치 사다가쪼물딱쪼물딱~ 제가 좋아하는 카카오프렌즈 캐릭터를 만드는 중이랍니다.얼굴에서 다 망하고있지만요..ㅎㅎ    코붙이다 망하고..눈붙이다 망하고..그러다보니 머리만 6개...ㅜㅜ전부 만들어서 친구들이랑 가족들 차에 하나씩 달아줄랍니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             저희 부부가 자동차용품 관련 업종에 몸담고 있음에도 불구하고 저희 차를 보신 분들이 하나같이 느끼는 점은너무 단정하다, 자동차용품 관련 일을 하는 거 맞냐고 묻곤 합니다. 물론, 저희도 예쁘게 꾸민 차들을 좋아하지만 차량을 저희만 이용하는 것이 아니다 보니본의아니게 그런 소리를 듣곤 하네요. 빨리 돈 벌어서 차 한대를 사 들여야겠다는...ㅠㅠ  그런 저희가 차를 구입하자마자 바로 자동차실내인테리어 꾸미기 위해 들인 것은 다름아닌 대쉬보드커버입니다~  대쉬보드 커버는 2만원대에서 4만원대로 비교적 저렴한 가격대로 기능적인 면과 인테리어 효과를 동시에 충족시켜 주어 가격대비 효과가 크기 때문에 자동차 실내인테리어를 꾸미고자 하시는 분들이 가장 많이 찾으시는 제품이랍니다.    사실, 저희도 처음에 대쉬보드커버를 처음 들인 목적이 운전시 햇빛에 의한 눈부심 방지를 완화하고자 하는 거였는데막상 설치해 보니 대쉬보드커버가 없을 때랑 있을 때의 모습이 확연히 차이나는 겁니다.그래서 저희 차와 대쉬보드커버는 뗄래야 뗄 수 없는 관계처럼 항상 동고동락해 왔답니다~ ^^ 햇빛에 의한 눈부심 방지에 좋다고 하니 일반적으로 사람들은 여름철에만 유용하다고 생각하시는 경우가 많은데요,제가 느끼기엔 가을, 겨울에가 오히려 태양이 저고도에서 비추기 때문에 시야가 방해되는 경우가 많더라구요.  그래서 사계절 모두 유용하게 쓰일 수 있는 자동차 실내인테리어용품으로 강력 추천드려요~ 어제 4만원대의 벨벳소재 원단의 대쉬보드를 소개해 드린 데 이어,오늘은 비교적 저렴한 2만원대의 대쉬보드 커버를 소개해 드리고자 해요~2가지 상품의 차이를 말해 보라면 원단 소재가 다르기 때문에 가격 차이가 있다고 말씀 드릴 수 있구요,어느 것이 더 좋냐고 물으신다면 고객님 성향에 따라 다르다고 말씀드릴 수 있겠네요.  나는 대쉬보드 위에 뭘 올려놓는 걸 싫어하고 깔끔하고 최대한 고급스러워 보이는 걸 원하신다면어제 말씀드린 벨벳 원단의 대쉬보드를 추천드리구요,나는 관리가 편하고 대쉬보드 위에 악세사리도 꾸미고 싶고 인테리어 효과도 주고 싶다면오늘 소개해드리는 VIP 대쉬보드커버를 눈여겨 보시면 될 거 같아요~ ^^ 대쉬보드 커버 중 저희가 추천드리는 VIP 대쉬보드커버는 블랙바탕에 블랙라인, 블랙바탕에 레드라인, 와인바탕에 와인라인 이렇게 총 3가지의 색상에서 취향에 따라 선택하실 수가 있구요, 차종별 맞춤사이즈로 본인차량의 옵션에 따라 전용상품으로 구매하시면 편안하게 잘 맞는답니다.  그리고 장착가능 차종은 계속 업데이트 되고 있기 때문에 자신의 차량이 신차이거나 구형차라서 애매하신 분들은 자동차 온라인 쇼핑몰 카스미스에 문의 주시면 됩니다. (고객센터 070-4232-8772) 그리고 우리나라 사람들이 온라인 쇼핑몰을 이용할 때 제일 중요시 하시는 부분 중의 하나가 주문하면 배송되는데 걸리는 시간인데요,  사실 예전에 판매했던 모 회사의 대쉬보드커버는 품질은 좋은데 배송기간이 5일에서 일주일 정도 걸리는 부분 때문에 많은 분들이 불만을 제기했었거든요.  그러나, VIP 대쉬보드커버는 웬만한 차량의 대쉬보드커버 재고를 미리 확보해 놓고 주문을 받기 때문에 특별히 예외적인 상황이 아니고선 하루, 이틀이면 거의 상품을 받아보실 수 있답니다~ 장착도 대쉬보드에 장착위치를 정해 벨크로 테이프를 붙이고 그 위에 대쉬보드커버를 벨크로 테이프 위치에 맞게 부착해 주시면별 어려움 없이 깔끔하고 고급스러운 실내분위기 연출을 할 수 있어요. 난 그런 거 귀찮은데 하시는 분들도 10분 아니 5분 그것도 과하네요, 3분만 투자하시면 변신 가능한데설마 그것도 안된다 하시진 않겠죠~ ^^   자동차를 새로 구입하셨거나, 새로 구입예정이신 분들 그리고 내 차의 실내에 뭔가 변화를 주고 싶다 하시는 분들은 VIP 대쉬보드커버의 간단한 장착으로 고급스러운 실내분위기 연출 강추드립니다. ^^   [카스미스 VIP 대쉬보드커버 보러가기 링크]   안녕하세요! 로드카입니다 이번 포스팅에서 소개드릴 작업은! 레이차량 천장엠보싱 작업을 소개드릴까 합나다~ㅎㅎ 브라운&아이보리 투톤 색상으로 작업이 진행되었구요! 중앙에는 50cm 리무진무드등과 4개의 물방울무드등이 들어가서 더욱 은은하고 아늑한 실내공간을 연출해보았습니다 작업내용 사진으로한번 보시죠~  레이차량 천장엠보싱이 완성되었습니다^^ 올록볼록한 엠보싱 특유의 패턴이 확달라진 실내분위기를 만들어주네요!! 50cm 리무진무드등!!!!! 쏟아질것만같은 LED조명이 눈부심없이 은은하게 천장엠보싱을 더욱 부각시켜줍니다~ㅎㅎ 루프콘솔 작업이 빠질수없겠지요~ 레이차량은 넓고 높은 실내공간덕에 이렇게 루프콘솔이 있습니다. 그래서 천장엠보싱 작업과 병행하여 같이 깔맞춤 트리밍작업을 해주는게 참좋습니다 더욱 일체감있는 실내분위기도 완성되구요~ 루프콘솔 안쪽에는 화이트색상 LED바를 설치하여 스위치로 조작이가능하게끔 만들어보았구요^^  ​이상 레이차량 천장엠보싱 & 루프콘솔트리밍 & 실내무드등 작업이었습니다​감사합니다​저희 로드카는 전문기술력,완벽한 퀄리티,합리적인 가격으로 고객님들에게 다가가겠습니다^-^* 예약문의는 02-915-4258  ​궁금하신점이나, 문의사항은 010-4353-4258         전화주시면 감사합니다~ 서울특별시 성북구 장위동 219-490번지 1층 빨간간판~! 로드카 (북 서울 꿈의숲 맞은편)​카카오톡 ID : lordcar 홈페이지 방문하시면 색상샘플 및 가죽 스와치가 준비되어있습니다.레이천장엠보싱,천정엠보싱,천장엠보싱작업,투톤엠보싱,물방울무드등,실내무드등,실내인테리어,자동차시트튜닝,리무진무드등,레이튜닝,레이1열리무진시트, WWW.LORDCAR.CO.KR ​레이천장엠보싱,천정엠보싱,천장엠보싱작업,투톤엠보싱,물방울무드등,실내무드등,실내인테리어,자동차시트튜닝,리무진무드등,레이튜닝,레이1열리무진시트,멋진 자동차 내부를 희망하는 분들이 많으실텐데요.따라서 동신방음광택에서는  합리적인 차량 서비스만 제공하여 모든 고객분들에게 만족스러운 결과로 보답해드리고 있습니다.​ 이번 고객님께서는 그동안 자동차 내부 인테리어에 대하여 고민을 하고 있었다 하셨어요.남들 차량 환경보다는  조금 더 깔끔하고 심플하게 유지하고 싶어 저희를 방문해주시게 되었습니다.내부도 외부처럼 인천 자동차 내부 인테리어의 체계적인 과정을 거친다면 얼마든지 아름다운 모습으로 형성할 수 있습니다.​ ​고객님께서는 화물칸과 차량 곳곳을 중점으로 인테리어를 희망하셨어요.그래서 가장 먼저 트렁크부터 열어서 확인해보았더니 거의 관리를 하지 않아 지저분한 상태로 유지되고있더라고요.​ ​그래서 먼저 효율적인 리폼작업을 진행하기 위하여 깔끔하게 청소를 한 다음 작업을 시행하게 되었어요.모든 작업들은 각 차량에 맞게 설계를 하고 난 후에 동신방음광택만의 자재들을 통하여 이용해드리고 있습니다.​4 ​모든 자재들은 자체적으로 제작을 하여 제공하고 있는데요.따라서 다른 업체에서는 찾아보지 못했었던 확실한 서비스 기술들을 통해 진행해드렸습니다..​ ​다소 지저분해 보였던 화물칸이였지만 인천 자동차 내부 인테리어 기술을 통하여 아늑하게 형성해드렸어요.앞으로 추후 관리하기에도 더욱 용이하게 진행하였기에 주기적으로 청소를 해야겠다며 고객님도 결심을 하셨습니다.​ 이 외에 차량의 곳곳도 다소 특별하게 리폼하길 희망하셨어요.따라서 모든 과정들이 안전하게 진행될 수 있도록 고급스러운 차량 내부 환경으로 조성해드렸습니다.​ ​모든 작업 과정속에는 최고급 자재들만을 소요하였기에 시간이 흘러나도 고급스러운 퀄리티는 계속 느껴볼 수 있습니다.처음 그대로의 모습을 만끽하며 차량을 운행하실 수 있습니다.​ ​만약 작업을 진행하고 난 후 다른 문제가 생긴다고 하더라도 무상으로  a/s를 시행하고 있습니다.따라서 차량에 관련되어 있는모든 문제들을 저희가 직접 해결해드리고 있으니 안정적인 서비스로 시행할 수 있습니다.​ ​보통 많은 분들이 차량의 외부 튜닝만 희망하시는데요.하지만 차량 내부 환경도 어떻게 구성되어 있는지에 따라서 분위기가 천치만별이 될 수 있습니다.​ ​간단하게 새로운 모습으로 형성하고 싶다면 저희만의 인천 자동차 내부 인테리어 기술력을 이용하시길 바랍니다.최대한 고객님들의 의견을 반영하면서도 아쉬운 부분이 소요되지 않도록 깔끔하고 합리적인 서비스만 시행하고 있습니다. 이번 고객님도 굉장히 만족스러워 하셔서 저희들도 뿌듯했어요.이 밖에 다른 차량  서비스들도 시행하고 있으니 고민하지 마시고 안정적으로  이용하시길 바랍니다.​ 동신카인테리어인천광역시 서구 가정로336번길 29-4 최고의 기술   재미있는 기업ㅡ동신방음ㆍ광택     010 - 3932-3388실내ㆍ외장 디자인 및인테리어 전문업체               032 - 575- 5799          ﻿​                        충​북 충주시 교현동 257-34 위치한 토탈 인테리어 튜닝샵입니다. 취급종목도​                   ​자동차에 관한 모든것을 취급하네요~ 이번에 새롭게 자동차 실내복원까지 ​﻿​도입되었습니다.​                   ​  많은 이용 부탁드립니다. !!신차pdi 출신답게 모든 수입차를 다룰줄 아는 분이십니다!!​​​​​​​                                           ﻿​           시공문의) 010 ~ 8845 ~ 1214  오준석 사장님​ ​​​  ​ ​​           ​​안녕하세요 ~ 아름다운 세상을 만드는 사람들 폴딩도어 서진토스템입니다넓은 공간을 분리와 확장을 자유롭게 할 수 있는 장점으로 식당, 사무실, 카페, 음식점 등 다양한 상가 외부와 내부 창으로 설치되고 있는 폴딩도어 그 중에서도 차량 출입이 잦은 카센터, 자동차용품점, 썬팅점에서도 많이 설치되고 있는데요 접었다 펴는 간편한 구동 방식으로 문을 닫고 사용하실 때는 단열, 차음, 차폐, 수밀, 방범 성능으로 창호의 역할을 해주고 문을 열었을 때는 밀폐된 실내에서 탁 트인 실외를 느낄 수 있는 시원한 개방감과 넓은 공간을 활용할 수 있고환기 환풍이 용이하여 쾌적한 실내 환경을 유지할 수 있어 폴딩도어 설치도 하시고 문의하십니다  서진토스템에서는 자체 자동화 생산라인을 갖춘 공장에서 직접 제품을 생산하며 직영 시공팀 운영으로 설치부터 차후 AS까지책임있게 관리해드리고 있으니 걱정 없이 믿고 맡겨주세요 ^^ 중국레고자동차 테크닉카인테리어부터 풀백 놀이까지다양한 매력 만나보아요^^KC 안전 인증이 완료된 안전한 블럭입니다:)안녕하세요~ 블럭팜입니다^^오늘은 저도 당장 전시해두고 싶은 따뜻한 느낌의테크닉 중국레고자동차 신상블럭을소개해드리려 합니다ㅋㅋ ​가성비 정말 좋은 가성비블럭입니다~링크 통해서 착한 가격 확인해 주세요^^​ Semboblock 중국레고자동차 테크닉 비틀 초등학생선물 8100 : 블럭팜[블럭팜] 저렴하고 가성비 뛰어난 셈보,SY조립블럭 전문샵입니다★당일발송, AS처리★smartstore.naver.com 왠지 따뜻한 인테리어 소품으로진열해두면 갬성 인테리어 완성 가능한요 테크닉 자동차는요~ 다양하게 추천드리고 싶습니다^^총 468피스로 구성되어 있고요~중국레고테크닉 시리즈라서 난이도는 좀 있지만테크닉블럭 종류 기준으로 피스 수량은 크게 많은 편은 아니구요!프라모델 조립을 아주 잘하는 초등남아친구들, 초등여아친구들과학 상자 조립을 아주 잘하는 초등학생친구들,주말취미를 찾고 계시는 어른분들의 직장인블럭 어른레고,레고모형으로 인테리어 진열용레고 좋아하시는 분들께 추천드려요~^^(개인차는 있습니다^^) 조립 완성 후의 사이즈입니다^^크기는 가로 18센티로20센티 내의 사이즈라서 미니미 크기는아니지만 너무 과하게 큰 사이즈도 아닙니다~^^한눈에 잘 보이는 소품 좋아하시는 분들, 멋있게 따악 - ! 전시용 인테리어소품 사이즈로 아주 좋아요:)  크기18 X 8 X 8.5(cm)가로 x 세로 x 높이레고호환 : 8100 테크닉 비틀그럼 지금부터는 차량 분위기,디테일 소개드리겠습니다ㅎㅎ(따라오세요~~!!)차량 앞면도 심플하면서 따뜻한 감성 느껴지지만뒷면의 뒤태 멋짐 장착되어있습니다ㅋㅋ   중국레고자동차 생생함 담은 래고자세히 보시면 후방의 램프 표현도실제 못지않은 재질의 블럭으로 제작되었구요번호판 역시 자연스럽게 안쪽으로 들어가는디자인으로 제작되어서 더 실제같은 느낌이 들어요^^​차량 위쪽에는 루프탑택커를 설계해두어비틀자동차의 실물감 한층 더 업그레이드 되었답니다ㅎㅎ  도어 오픈이 가능해요^^소품 레고로도 권유 드리지만조립 후에 아이들 놀이용자동차로도 호기심자극, 흥미 유도하기 좋은레고자동차 입니다^^사진과 같이 문을 활짝 오픈,, 가능하구요~ 아늑한 내부 인테리어~열고 들어가면 자동차 내부작은 디테일도 아주 잘 보이도록 꼼꼼한 제작되었습니다~빨간색이 매력적인 핸들^^ 한번 잡아보고 싶군요ㅎㅎ  빠방 놀이도 가능합니다^^아이들이 정말 좋아하는 자동차놀이풀백이 가능한 풀백자동차 입니다~^^​탄탄하게 만들어진 블럭이지만 너무 신~나게놀이를 하다 보면 그래도 블럭 조각인지라...분리가 될 수 있답니다..ㅎㅎ아이들이 몰입해서 자동차레고 놀이를 하려면약간의 접착제.. 사용하시는 것을 조심스레 추천드려요:) 초등남아선물, 초등여아선물로도 추천^^포장박스는 요렇게 깔끔하게 제작되었고요~포장후에 선물로 전달하면 아이들이 정말행복감 느끼는 사이즈랍니다~^^​초등학생생일선물, 중학생선물, 남아크리스마스선물,장난감선물, 크리스마스선물로 추천드려요:) 의미가 담겨있는 sy레고 sy블럭저.. 처음에 요 중국레고자동차정보 찾다가 비틀카...? 궁금해져서 찾아봤었어요~​아하, 비틀카는 폭쓰바겐 에서딱정벌레 모양을 닮아서 붙여진애칭이라고 합니다~자세한 정보는 찾지 못했지만요.. ㅋㅋㅋ  호환레고 : 8100 테크닉 비틀ㅋㅋ 오늘은 따뜻한 분위기 꾸미기소품부터당기고 미는 놀이까지 가능한 신상레고중국레고자동차 소개 드렸는데요~정말루 가성비레고로 다시한번 추천드립니다:)다양하고 재미있는 매력 만나보아요ㅎㅎ ​ Semboblock 중국레고자동차 테크닉 비틀 초등학생선물 8100 : 블럭팜[블럭팜] 저렴하고 가성비 뛰어난 셈보,SY조립블럭 전문샵입니다★당일발송, AS처리★smartstore.naver.com ​ 검색창에 블럭팜을 검색해 주세요^^​2시까지 주문해 주시면빠르게 당일발송 해드립니다:)​  ​​오늘도 행복한하루 보내세요♥  천안아산 자동차 천장엠보싱전문점 투다이천안아산점       차종: 싼타페dm       작업내용: 천장엠보싱                    a.b필러                  ﻿   도어트림       색상: 아이보리/와인 투톤        작업소재: 고급 누브리노원단        소요시간: 5~6시간소요          안녕하세요^^ 자동차실내인테리어전문점 투다이입니다. 즐거운 한가위 추석 잘보내셨는지요~오랜만에 보는 가족들과 맛있는 음식먹으며 즐거운시간 보내셨을거라 생각되네요ㅎㅎ 저또한 맛있는거먹으며 푹쉬고 열심히 일하러 엄청난 연휴병을 이기고 작업에 임하였네요^^  오늘 포스팅 차량 싼타페dm 천장엠보싱과 도어트림시공을 위해 입고되었습니다.색상은 고객님께서 골라주신 아이보리/와인 투톤과  도어트림에는 와인색상으로 포인트 작업을 진행하였습니다. 모든작업은 수작업으로 이루어지는작업이라 시간소요가 된답니다~!  ​​  작업에 집중하느냐고 끝나고보니 작업전사진을 못찍었네요 ㅜㅜ 전.후 차이사진을 소개해드려야 확 바뀐모습을 조여드릴텐데 말이에요...이전에 포스팅게시물을 참고부탁드려요 ~~ ㅎㅎ    ​  햇빛가리개도 미싱작업으로 지퍼는 보이지않는쪽으로깔끔히 작업하여 장착!!  ​천안천장엠보싱/천장엠보싱/자동차천장엠보싱/아산천장엠보싱/천장엠보싱전문점/싼타페천장엠보싱/청주천장엠보싱평택천장엠보싱/천장방음/자동차실내인테러어   천장엠보싱의 장점은 자동차인테리어효과및 때가타도 손쉬운청소가죽제질로인해 냄새가 덜베인다는점 썬루프가없는차량은 단열및 방음효과까지 있어 한번도 안하신분은계셔도 한번하면 차를 바꾸셔도 엠보싱을 하신답니다 ^^ 단!! 천장엠보싱을 잘하는 업체에서 하셔야 한다는점~ 망하면 그만큼 꼴보기 싫은것도없지요 ㅜㅜ 저희 투다이는 많은 노하우와 작업으로 그런걱전은 하지않으셔도 됩니다^^ 잘알아보고 하셔야 해요 ~~!   ​  ﻿도어트림 작업은 으근히 손이 많이 가는 작업으로 하나하나 분해후 트리밍작업을 진행합니다    ​   싼타페 마크까지 살려서 깔끔히 작업을 완료하였습니다.모든 작업을 끝마친후 고객님께 차량출고까지 완료!! 와인색이 포인트로 고급스러운느낌으로 실내연출을 하였습니다.이색상으로 작업을 고민하시는 분들은 강추해드리는 색상입니다 ^^ 모든 작업은 재단및미싱작업으로 최고의 퀄리티로 작업에 임하고있습니다 감사합니다.  천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/자동차순정열선.통풍시트/자동차전체바닥(모노륨.장판)순정전동트렁크장착/블랙박스/핸들열선/카니발레일개조/순정옵션개조 rgb광섬유엠비언트/유아요 아이소픽스(isofix)브라켓 장착전문점으로 사진을 보시고 궁금하시점은 언제든지 편하게 문의주시면 친절히 답변도와드리겠습니다^^   주소: 천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로 6)카톡: xhxkf2002h.p: 010-227-2041 ​  아크릴상자제작으로는 절대 꿈꿀수 없는~~(아크릴 상자제작식으로 만들면 너무너무 비싸지니~~`) A타입 총 104칸 짜리 입니다.~~^^엠블럭으로 다이캐스트 자동차을 다이캐스트 모형 자동차진열장 / 자동차진열대 / 인테리어진열장 /인테리어진열대 수납장에 진열한 사진입니다정말 다이캐스트 자동차가 많이 진열되어 있네요....자동차진열장 / 자동차진열대 /  인테리어진열장 / 인테리어진열장으로  엠블럭이 가치가 더욱더 빛나는것 같습니다..엠블럭은 정말 집안 자동차진열장 도 효과 만점입니다...저런 다이캐스트 자동차 진열을 보니 저 집이 무척이나 부러습니다...------------------------------------------------------------------------------------아래글은 고객님이 남겨주신 구매평입니다..먼지 걱정 없이 너무나 잘 쓰고 있습니다~^^ 중간 중간에 그냥 밀어서 위치 변경해도 생각보다 튼튼해서 아무런 이상없구 좋아요 ~~~^^자동차진열장 구매처는 아래 배너를 클릭하세요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.홍충이 입니다요즘 추위는 어느정도 사그라들고 오늘 아침에는 비까지 옵니다이제 조금씩 조금씩  봄이 서서히 찾아오는구나 싶습니다.   인테리어 포스팅 입니다 공사는 국보디자인에서 했습니다옛날에 공사했던 기아자동차 잠실지점 입니다밖에서 본 모습 저기 간판 금액만 돈천만원 풀 LED 조명이라 가격이 후덜덜 하네요 내부가 정말 환하게 보이죠유리중에서 특A급유리입니다     아마도 오픈하기 2~3일전 사진인거 같습니다 오픈하기 까지 혼자서 고생도 많이하고 했던 기억이 납니다 (ㅠ_ㅠ   내부 사진입니다 저기 보이는 붉은색 파사드가 보이시죠 직접보면 조명빨에 정말 이뻐 보여요 블링블링하게 (^ㅂ  ^기아로고도 돈백만원 한다고 하더군요   저기 보이는 바닥 타일이 관건 이였습니다 타일위에 차가 올라가야 되서 일반 타일시공 공법으로는 시공 할 수 없습니다 무게때문이죠 그래서 여기저기 물어보고 했던 기억이 납니다 시공전 워터컷팅으로 컷팅후 현장에서 번호표 대로 바닥에 타박 타박 붙이는거죠    또한 도창칠이 문제 (ㅠ_ㅠ 붉은색 화살표 면은 흰색 무광도장 입니다 칠만하면 끝나는 도장이죠하지만 노랑색 화살표 면은 라운드로된 ''유광도장 '' 유광도장'' 처음에 시공전 무광으로 가야된다주장도 많이 했죠 벽이울어 보이기 때문입니다 하지만 꼭 유광으로 가야한다고 해서 했는데 역시옆에서보니 벽이 셔플댄서를 추고 있더군요 (ㅠ_ㅠ 그래서 저기 벽만 칠8번 했습니다칠하고 사포질하고 칠하고 사포질하고 .......   암튼 도장칠 때문에 고생했다는...      문제는 또있죠 ㅋㅋㅋㅋ저기 보이는 바리솔 부분 처음 견적대로 T5로(형광등) 시공했습니다 총 34개바리솔을 시공한후 보니 헐 순백색으로 블링블링하게 보여야 되는 바리솔이 비오기전 먹구름 처럼 보이는 겁니다 캭~~그래서 욕먹고 LED로 가자고 해서 정말 한개당 14만원 하는 LED로 시공하니 이건 생각은 했지만 ㅡㅡ 바로 T5 56개로 재시공 해서 보니 이제야 블링블링조명의 간격이 문제에다 조명에서 바리솔까지 거리가 문제였던거죠       암튼 우여곡절 속에 오픈을 했습니다 (^ㅂ  ^  /﻿기아자동차 인테리어 변경 국내 2호점 입니다 ㅋㅋ by : 홍대 에 서식하는 홍충이​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 순정형 가죽 시트 교체기아 소울 차량 작업 내용입니다. 기아 소울​순정형 가죽 시트 교체브라운 시트실내 인테리어 튜닝​입고된 소울차량의 자동차 순정 시트는패브릭 원단으로, 직물 시트 상태입니다. 직물 시트는 방수가 어렵다보니,깨끗하게 관리함에 있어서 어렵다보니곳곳에 얼룩들과 오염이 쉽게 생기죠. ​해당 소울 차량에는카시트가 있는것을 보니, 아이와 함께하는차량인 듯. 방석 부위에도 처참한 흔적들이 보이네요. ​그럼 직물 시트에서 가죽 시트 교체 후 모습을 만나보겠습니다.​​소울 순정형 가죽 시트 교체 후 브라운 컬러의 깔끔한 시트​브라운 컬러도 카멜 브라운부터연한&진한 브라운 등종류가 여러가지 있기 때문에가죽 시트의 색상은 직접 눈으로 보고선택하시는것을 추천해드려요.  소울 순정 시트와 딱 맞아떨어지는봉제 라인으로,깔끔하고 멋스러운 브라운 시트.실내 인테리어 튜닝 효과는 덤​자동차의 시트 교체만으로도달라진 실내 분위기를 연출할 수 있습니다.​​​소울의 브라운 시트와 맞게콘솔도 새롭게 트리밍되었습니다. 콘솔 트리밍 외에도자동차의 옵션 및 오랜 연식의 차량인 경우팔걸이 라인에도 직물로 된 차량이라면도어 트리밍도 많이 하는데요.​도어 트리밍도 가능하며, 대시보드 및 하단 부위까지도 세세한 트리밍 작업이 가능합니다.​​소울 2열 시트 교체 후 카시트가 장착되어있던 2열석에도굳은 사탕과 과자부스러기 오염이 상당했는데요.브라운 시트 교체 후깔끔하게 달라진 모습입니다.  천연 소 가죽으로 제작된 소울의 가죽 시트.그 외에도 한단계 더 높은 나파 가죽 및 수입가죽교체 작업도 가능합니다^^​소울의 가죽 시트 교체실내 인테리어 튜닝 카스토리 작업기였습니다감사합니다.​​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 안녕하세요 Jin의 이야기 쥔장입니다!이번 포스팅은 자동차 실내 인테리어 전문으로 하는 파이버테리어라는 곳을 소개해볼까해요^_^차량에 DIY를 좋아하시는분이라면 한번쯤 자신의 차량에 한번쯤은 튜닝을 해보셨을것입니다튜닝을 좋아하시는분들에게 좋은 이야기를 전해드릴려고 이렇게 포스팅을 해보아요~ 저는 차량 외부보다 내부를 더 깨끗이하고 꾸미는것을 좋아하는편이라내부 튜닝에 대해 많은 검색을 해보았어요그때 차량 실내 인테리어 전문 파이버테리어를 보았습니다파이버테리어 블로그에 가보니정말 신세계였습니다. 차량 곳곳에 저런 무드등을 설치할 수 있다는게 정말 놀랐습니다무엇보다도 제품 퀄리티에 비해 멋진 조명이 만들어주는 특별한 분위기가 저의 마음을 사로 잡았습니다!  뭐니뭐니해두! 2년정도의 준비과정끝에 독자적인 기술력 확보와 국내 최초 차량용 무드등 특허 출원을 하였구요서울경제tv "조영구의 트렌드 핫이슈"  라는 방송까지 출연했더라구요그래서 더 믿을 수 있었어요~오늘 A필러 제품을 우선 주문해보았습니다제품이 도착을 하면 다시 포스팅해볼께요 ㅎ위 사진은 파이버테리어 홈페이지에서 가져온 a필러 사진이에요^_^저두 위 사진과 비슷하게 제작의뢰를 해둔 상태입니다 ㅎ 야호!!자체적인 차별화된 기술력으로 기존 LED 전구보다 10/1 정도의 전력을 소모하고 반영구적인 수명을 가지고 있는 제품을 쓰기 때문에 배터리 걱정없고, 사후 관리에도 이득이 있습니다  자신의 스타일에 맞게 주문제작도 가능하고, 이니셜도 넣을수 있구요무엇보다도 주행함에 있어 눈부심이 발생되지 않고 은은하고 온도와 습도에 영향을 받지않은 견고하고 안전한 제품을 사용하고 있다고 합니다 현대인들에게 이제는 필수품으로 자리잡은 자동차!최근 출시되는 신차들의 동향은 외관의 큰변화보다 곳곳의 디테일을 살리고실내 인테리어, 특히 조명으로 포인트의 변화를 주고 있습니다 파이버테리어의 실내 무드등 인테리어로 자신의 자동차 실내의 분위기를 바꿔보시거나튜닝을 좋아하시는분들에게 한번쯤 추천해주고 싶은 파이버테리어였습니다! 파이버테리어 블로그(http://blog.naver.com/fiberterior)에 가시면 시공에 대한 정보를 얻으실 수 있구요 A필러 제품이 도착하면 또 포스팅해보도록 하겠습니다!이상입니다! 안녕~ [자동차 인테리어][차량LED다이][실내LED] 2007년 SM3차량, 천장/필라/뒷선반 트리밍작업, 인조가죽시트장착  안녕하세요! 인천 자동차인테리어 전문점 "차길라" 입니다.이번에 작업한 차량은 구형 SM3 차종입니다.​연식이 되다보니 차량 시트부터 천장까지 많이 더러워진 상태입니다.그래서 봄맞이 실내 대청소가 아닌, 차량 실내를 확 바꾸는 작업을 의뢰하셨습니다.위 사진은 최고급 인조가죽 연베이지색상으로 작업을 완료한 모습입니다.​​​   우선 천장트리밍을 천장을 탈거해 놓은 모습입니다.회색 천장이 많이 오염되어 있는 모습입니다.​​​​​   천장/햇빛가리개/A,B,C필라 모두 연베이지색으로 깔끔하고 화사하게 작업된 모습입니다.​​​​​  ​트렁크 부분 선반 모습입니다. 왼쪽은 작업전, 오른쪽은 작업된 모습입니다.​  ​​​​​​​​  회색이던 A/B/C필라도 작업한 모습입니다.​​​​​   ​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​   앞좌석 연베이지 인조가죽시트장착 모습입니다.​​​​​   뒷좌석 작업 모습입니다.​​​​​​문의사항이나, 궁금한점 있으시면 언제든지 전화주시거나, 문자 남겨주세요.항상, 최고급제품으로 최저가완벽시공을 약속드립니다. ​야간/휴일/주말도 예약 장착이 가능합니다.​​방문 전, 전화 한통 부탁드리며장착까지 바로 하시려면, 사전에 미리 예약하셔야 합니다.​감사합니다.​​​​​ 차길라인천광역시 부평구 마장로 24 만월빌딩 1층 차길라  ​ ​자동차 인테리어, 아는 만큼 보인다​​​​​​대시보드 (DASHBOARD)​자동차 실내의 메인보드라고 할 수 있습니다.계기판, 스티어링 휠, 글로브 박스, 각종 버튼과 오디오, 송풍구로 구성된 센터페시아까지 포함합니다.그래서 거의 T자에 가까운 형태를 보입니다. 사고가 났을 때 탑승객 안전을 위해 플라스틱이나 우레탄 등의소재로 만들지만 트림에 따라 가죽과 나무 드으로 다양한 멋을 부릴 수 있는 부분입니다.​이름이 '대시(Dash)'인 것은 마차와 관련 있습니다. 말이 달릴 때 흙과 자갈이 마부에게 튀는 것을 막고자마차 앞부분에 단 길고 넓은 널반지에서 유래됐습니다. 기능과 목적은 다르지만 위치와 모양이 비슷해자동차에도 그대로 쓰였습니다. 영국에선 대시패널 혹은 벌크헤드라고도 부르고 미국에선 엔진룸의 열을막아준다는 의미로 어월이라고도 합니다.​​​​​속도계 (SPEEDOMETER)​자동차가 처음 나왔을 때 엔진과 섀시 만드는 기술은 있었지만 속도를 실시간으로 보여주는 기술은없었습니다. 고속으로 달리는 스포츠카에도 속도계는 없었습니다.​​운전자는 자신이 얼마나 빠른 속도로 달리는지 알 길이 없었고 당연히 단속 같은 것도 없었습니다.사실 당시 자동차의 속도라고 해봤자 고작 시속 30km 정도여서 속도 측정이 필요 없었습니다.하지만 기술이 발달하고 자동차의 속도가 점점 빨라지자 안전의 이유로 속도계가 필요했습니다.​현재 우리가 사용하는 속도계는 1902년 오토 슐츠가 개발한 와전류 방식입니다.원리를 간단히 설명하자면 휠이 움직일 때마다 전류가 발생해 원형 디스크를 움직입니다.즉 속도가 빨라지면 와전류가 많이 발생하고 그만큼 디스크의 회전 각도도 커지면서 지침이 많이 움직입니다.이 장치는 당시 아주 비싼 최첨단 옵션이었습니다.​그러다 자동차 대량생산 시대를 만나면서 널리 선보였습니다.제1차 세계대전이 끝난 뒤에는 엔진회전계와 함께 자동차의 절대적인 기능으로 자리 잡기 시작했습니다.​사실 전기 속도계는 이보다 먼저 나왔습니다.1888년 크로아티아 발명가 조시프 벨루식 교수가 전기 속도계의 특허를 최초로 취득했습니다.이 속도계는 그의 이름을 따 '벨루시미터'라고 불렀습니다. 이 속도계는 이듬해 파리 국제박람회에소개되었습니다.​​​​​​​글로브 박스 (GLOVE BOX)​조수석 앞에 있는 수납공간으로 다른 말로 '글로브 컴파트먼트'라고도 합니다.과거엔 주로 이곳에 드라이빙 장갑을 두었습니다.특히 오픈 탑 구조의 차들을 운전할 땐 스티어링 휠로 파고드는 바람 때문에 장갑이 필수품이었습니다.​지금은 다목적 수납공간으로 쓰입니다. 글로브 박스에 잠금장치를 달아 귀중품을 보관하는 용도로​쓰기도 하고 쿨링 시스템을 달아 작은 냉장고로도 사용합니다.​​​​​스티어링 휠 (STEERING WHEEL)​우리가 흔히 '핸들'이라고 부르는 운전대의 정확한 영문 이름은 '스티어링 휠'입니다.그냥 '휠'이라고도 합니다.'핸들'은 일본식 영어에서 비롯된 콩글리시로 사전을 찾아봐도 '손잡이'란 뜻밖에 나오지 않습니다.그러므로 '핸들'이 아닌 '스티어링 휠' 혹은 '운전대'라는 단어를 사용하는 것이 올바릅니다.​초창기 자동차에는 디금의 원형 스티어링 휠이 없었습니다.칼 벤츠가 만든 최초의 가솔린차 페이턴트 모터바겐 앞부분을 보면 긴 막대기가 솟아 있는데​'스티어링 틸러'라고 부르는 조향장치입니다. 이것만 봐도 당시의 차는 '운전'이 아닌 '이동'에가까웠다는 것을 알 수 있습니다.​이후 차축이 한꺼번에 돌아가는 원뿍 모양의 피벗 방식 조향 장치가 개발됐지만 실용적이지 않았습니다.이어서 1890년 말 앞바퀴 축만 움직이는 조향장치가 등장했지만 여전히 스티어링 틸러에서 벗어나진못했습니다.​바퀴처럼 둥근 지금의 스티어링 휠 모양은 알렉산더 윈톤(Alexander Winton)이 처음 시도했습니다.자전거광인 그는 본인 자동차에 달린 틸러를 떼어내고 새로운 방식의 스티어링 휠을 달았습니다.그 결과 자동차의 핸들링이 한결 쉬워졌습니다. 당시 자동차 회사들은 이와 비슷한 방식의 스티어링장치를 연구 중이었고 헨리 포드도 이 방식을 채택했습니다.1901년에 열린 그로스포인트 경주에서 그는 윈톤이 고안한 스티어링 휠 부품을 받아 사용해 윈톤을이겼습니다. 스티어링 휠은 스티어링 시스템 개발과 함께 운전을 더욱 안전하고 재미있게 해주는방향으로 진화했습니다. 적은 힘으로 차의 움직임을 쉽게 제어할 수 있는 유압식 파워 스티어링,​속도에 따라 유압의 힘을 조절할 수 있는 속도 감응형 파워 스티어링, 스티어링 휠과 바퀴 사이의기계적 연결을 없앤 전자식 스티어링 등이 개발되었습니다.​​시간이 지남에 따라 스티어링 휠엔 각존 버튼이 달리기 시작했고 시고 시 안전을 위해 우레탄, 가죽 등다양한 소재를 사용했습니다. 그렇게 스티어링 휠은 차와 사람을 잇는 플러그가 되었습니다.그런데 운전이 더는 필요 없는 자율주행 시대가 오면 스티어링 휠이 정말 '핸들'과 같은 손잡이 개념으로전략할지도 모르겠습니다.​​​​​​조수석 (PASSENGER SEAT)​우리는 왜 운전석 옆자리를 조수석이라고 부르는 것일까요?​거슬러 올라가면 이것 또한 마차와 관련이 있습니다. 마차 시절 마무 옆자리는 마차를 지키는 경호원의​자리였습니다. 마차는 대부분 귀족이 타고 다녔고 당연히 안에는 '귀한 사람과 물건'이 있었습니다.경호원은 대부분 권총을 품속에 지니고 있었는데 경호 정도에 따라 샷건을 갖고 다니기도 했습니다.아직도 미국에서는 '샷건'을 조수석을 가리키는 은어로 사용하고 있습니다.친구들과 차를 탈 때 먼저 '샷건'을 외치는 사람이 조수석에 탈 수 있습니다.​이렇게 조수석의 개념은 자동차로 이어졌습니다.초창기 자동차는 오래된 경운기처럼 크랭크 핸들을 돌려 시동을 걸었습니다.그런데 이게 여간 힘든 게 아니였습니다. 그래서 옆엔 항상 시동을 거는 힘 센 조수를 태우고 다녔습니다.어차피 당시 자동차는 부유층의 전유물이었기 때문에 '시동 거는 조수'쯤은 당연히 있어야 할 부분으로여겨졌습니다.​자동차에서 지금은 그 의미가 사라져 동승석이라고도 합니다.영어도 운전석 옆자리를 '패신저 시트(Passenger Seat)'라고 합니다.​​​​​​​안전벨트 (SAFETY BELT)​1900년대 초기에 나온 비행기들은 덮개가 없어 비행사가 고글과 헬멧을 쓰고 조종했습니다.실제로 곡예비행을 하다 조종사가 떨어지기도 했습니다.그래서 나온 게 안전벨트고 제2차 세계대전을 기점으로 모든 비행기에 기본적으로 적용되었습니다.​이러한 상황은 자동차에서도 비슷했습니다. 빠른 속도로 달리다 급회전을 하거나 웅덩이를 만나 충격이가해지면 운전자는 관성의 법칙을 이기지 못하고 튕겨 나가기도 했습니다. 너도나도 살기 위해 안전벨트를별도로 튜닝해 넣다가 1936년 볼보가 아우토반을 달리기 위해 2점식 안전벨트를 공식적으로 처음 달았습니다.그래도 안전벨트에 대한 중요성은 그리 퍼지지 못했습니다. 안전벨트에 대한 연구는 병원에서 시작되었습니다.캘리포니아 헌팅턴 메모리얼 병원 헌터 쉘든 박사는 자동차 사고로 응급실로 실려 들어오는 환자들을 연구해1955년 의학협회지에 결과를 발표했습니다.​결론은 차에서 사람이 튕겨 나가지 않게 하는 장치가 꼭 필요하다는 것이었습니다.이에 앞서 메르세데스 벤츠와 GM은 비행기의 2점식 안전벨트를 적용하기 시작했고 1950년대부터 안전벨트도입이 본격화되었습니다. 볼보는 전투기의 비상 탈출 시스템에서 착안해 세계 최초로 3점식 안전벨트를적용했습니다. 이 방식은 현재 우리가 자동차에서 사용하고 있는 안전벨트와 다르지 않습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​간만의 휴일을 맞이해서 오전 11시까지 늘어지게 자고, 집에 도착한 카마루 매트를 장착하려고 일어났습니다. G70 자동차매트 카마루의 6D 입체매트라고 하니 용어가 조금 생소하시죠?? 6D 입체매트라 함은 제품의 연결부위가 없는 오나벽한 입체 가공으로 기존의 5D 매트에 코일매트를 사용하여 실용성을 극대화 한 제품입니다. 방수. 방진 부터 손쉬운 매트세척이 가능하다는 장점이 있는 그야말로 전천후 제품입니다. ​   ​기존에 있던 코일매트를 철거하고, 도착해온 박스를 개봉하였습니다. 총 3장의 자동차매트가 등장합니다. 기존은 5파팅이었는데 카마루 6D 입체매트 제품은 3파츠입니다. 그래서 완벽하게 자동차에 장착이 된다는 장점이 있습니다. ​   ​매트 3종 외에 별도의 제품이 동봉이 되어있는데 스토퍼외에 연결파츠가 들어있습니다.   비닐 봉투에서 운전자 쪽 매트를 꺼내니 하아 자태가 아름답습니다. 기존의 인테리어 매트는 레드였는데 회색이 저의 취향에는 좀 더 잘 맞는것 같습니다. ^^ ​   ​매트를 장착할려고 실내외 세차를 맡겼습니다. 손세차! 대구 칠곡의 모 선생님에게 맡겼는데 역시나 세차 기술은 짱입니다. 먼지 한 점 없는 바닥에 매트를 시공하였습니다. 딱 맞습니다. 기존의 자동차매트는 바닥만 커머를 하였는데 운전자석의 옆부분부터 미세한 부분들까지 꼼꼼하게 커버링합니다. ​   ​운전자석의 FOOT PLATE는 쉽게 마모되는 부분을 보호해주고, 미끄러짐 없이 운전을 보장하는 카마루의 정품 플레이트 입니다. 기존의 스틸이나 플라스틱 재질보다 내구성이 뛰어나서 패달 조작시에 걸림이 없다는 장점이 있습니다. ^^ 운전자석이랑 보조석 장착하고 뒷자리 매트를 철거하였습니다. ​​ 뒷자리 설치 전 후 사진 ​뒷자리의 카마루 6D 자동차매트는 G70자체가 워낙 뒷자리가 좁다 보니까, 일체형을 설치하는데 애를 먹지 않을까 했는데 정확한 재단으로 설치할 수 있었습니다. 뒷자리의 의자 아래까지 매트를 넣어줘야 하는데 완벽하게 뒷자리 역서 커버링이 됩니다.  매트를 컷팅을 할 때 독일산 정밀 레이져 측정기로 컷팅한다고 하는데 레일이나 기타부분에 간섭없이 정확하게 밀착이 됩니다. ​   ​디테일한 부분들 보여드립니다. 꼼꼼하게 커버가 됩니다. 빈 곳 하나 없이 차량의 뒷자리이 모든 부분을 감싸줍니다. 6D라는 명칭이 이래서 6D 구나 하는 생각을 해보게 됩니다. 상단의 코일매트는 탈착 후 간단히 털어내는 것 만으로도 새차가 되니 참고 하시면 좋을 것 같습니다. 뒷자리 코일 매트는 하이힐 같은 신발의 눌림에도 원상 복원력이 뛰어나고 긁힘이 없습니다. 방수 방염도 되고 세척이 간단하고 소리 및 진동을 막아주는 효과도 있습니다. ​​     ​카마루 매트는 더 벙커 시즌 5, 시즌7에 협찬이 된 제품이고 현대 자동차와 기아 자동차의 지정납품업체 입니다.  카마루의 골드 앰블럼만 봐도 장인의 손길이 느껴집니다.  어디서 만들었는지 보다 누가 만들었는지가 중요하다는 가치하에 만들어진 만큼 잘 만들어진 웰메이드 자동차 매트라 할 수 있습니다. G70 형제들 모두 달리시죠! ​ 내부 인테리어 동영상   ​내부 인테리어의 느낌입니다.  ㅎㅎㅎ 신납니다. 드라이빙 하고 싶지만 아직은 사회적 거리두기의 마무리 단계라 최선을 다해서 일하는 것 외에는 나가지 않으려고 노력 중입니다.  그래도 빨리 나가고 싶네요. 사랑하는 누군가를 태워서 거리로 나간다는 것은 참 행복한 일이니까요. G70 자동차 매트 카마루 6D 입체매트 때문에 기분이 겁나 좋아졌습니다. ​   ​자동차매트 선택하기 고민이 되신다면 마카루 매트 추천 드립니다. 누구보다도 여러분들에게 편안한 자동차 인테리어 환경을 제 공해줄 것이라 생각합니다. 6D입체매트는 처음써보는데 뭔가 착 맞는 느낌에 행복합니다. 저의 행복을 여러분들과 함께 나누면 좋겠네요. ^^ ​ 카마루카마루 본사, 5d입체매트, 6d입체매트, 차종별 수제카매트 제작www.kamaru.co.kr ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​취향은 사람마다 모두 다릅니다. 때문에​인테리어 역시 사람들마다 추구하는 바가​다른데요. 자동차 실내 인테리어도 마찬가지​입니다. 자동차 내부 인테리어는 어떻게 해야​취향에 맞게 인테리어를 할 수 있을까요?​​ ​​먼저 방향제입니다. 방향제는 항상 구비를​해놓는게 좋은데요. 특히 새차의 경우 새차​특유의 냄새가 날 수 있기 때문에 새차​구입 후 방향제를 바로 구비하면 좋습니다.  흡연을 하는 경우, 체취가 심하게 나는​경우에도 방향제를 구비해두면 평소에도​쾌적하게 운전 생활을 즐길 수 있습니다.​​ ​​사랑하는 가족이나 연인이 있다면​사진을 놓는것도 좋습니다. 차량 안에​거치할 수 있는 차량용 액자도 시중에​출시되어 있습니다. 뿐만 아니라 백미러에​걸 수 있는 액자, 또 에어컨 부분에​집게로 집어 거치할 수 있는​프린터형 액자도 있습니다.​​ ​​백미러에 걸 수 있는 것은 액자만이​아닙니다. 여러 가지 장식물도 걸 수​있는데요. 최근에는 예쁜 소품을 다는 것을​좋아하는 사람이 늘어나고 있습니다.  그 중 인기가 많은 것은 바로 드림캐쳐​인데요. 사실상 드림캐쳐는 악몽을 잡아주는​미신적 장식물이지만 모양이 예뻐​인테리어용으로 많이들 거치하는 장식입니다.​​ ​​의자나 핸들을 꾸미는 것도 좋습니다.​특히 핸들은 겨울이면 수족냉증이 있는 경우​손의 통증을 호소하는 사람도 많은데요.​털종류가 달린 핸들커버를 사용하면 보기에도​예쁘고 손도 편하게 사용할 수 있습니다.  최근에는 발열을 하는 핸들커버도 나오며​뿐만 아니라 한손으로 돌릴 수 있도록​손잡이가 달린 핸들커버도 있습니다.​여러가지 종류가 다양하게 시판되고 있으니​취향에 맞게 선택하면 됩니다.​​ ​​의자 역시 쓰기 편하게끔 나오는 것이​많습니다. 겨울에는 의자 자체에 보온기능이​탑재되어 있는 제품이 많지만 여름에는​다리와 의자 사이에 땀이 차는걸 막기 힘들​때가 있는데요. 이런 사람들을 위하여​통풍 시트도 시판되고 있습니다. 많은 차량의 인테리어는 목재를 사용합니다. 최근 메탈이나 가죽소재,합성수지를 사용하기도 하지만 여전히 고급명차에서는 천연목재를 주로 사용합니다. 목재의 경우 색상,무늬,성질 등 동일 수종이라도 부위마다 달라 제작이 어렵고 비용이 높은데 말이죠. 아마 목재가 주는 편안함.안정성 등이 이유가 아닐까 생각합니다. 금속이나 플라스틱으로 만든 방과 목조주택에 머무르는 차이라고 보면 맞지 않을까요?사진에서 보는 것처럼 미적 아름다움 또한 탁월한 것 같습니다. 자연이 주는 명화. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 셀프자동차인테리어나만의 드림카 카룻 서비스를 소개 합니다.카룻은 자동차 스타일링을 공유하는 SNS 입니다. 자동차 DIY 고수분들과 튜닝 전문가들이 실제 튜닝한 사례들을 공유하며 이를 통해 나만의 드림카를 만드는 서비스를 제공 합니다.누구나 쉽게 사진 한 장으로 공유하는 내차 사진 한 장이면 충분히 자동차 인테리어 정보를 공유할 수 있어요.멋지게 꾸민 내차를 촬영하고 업로드 해주세요.다른 분들에게 고스란히 영감을 전달 할께요~^ ^잘 보고 잘 따라하고 그리고 응용하고! 누구나 쉽게 할 수 있어요.카룻과 함께라면 말이죠~!사진 속 제품정보와 구입처까지 한 장이면 충분!'나도 구입하고 싶다고!''어디서 살 수 있냐구!'다들 한번쯤 이런 생각 해보셨죠?카룻은 사진 업로드 시 사용자가 제품정보를 입력할 수 있는 기능이 있습니다.그리고 입력된 정보를 보고 끝나는 것이라 실제로 적용할 수 있도록 구입처로 바로 연결해 드립니다~^ ^서프라이즈~~~언제든 다시, 그리고 찾기 쉽게!  카룻은 내가 반한 자동차 사진을 보관할 수 있는 스크랩북 기능을 제공해요.앞으로는 찜한 제품도 담아 둘 수 있는 기능을 추가 보완할 계획 입니다^ ^그리고 다른 사람들과 함께 공유할 수 있는 공동 프로젝트 스크랩북 기능도 말이죠!자! 그럼 카룻을 즐기러 꼬고꼬고!http://www.caroute.co.kr나만의 드림카 카룻모두 다함께 만드는 나의 드림카www.caroute.co.kr 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   원하시는 평택자동차인테리어 시공이 있으신 분들은 저희 만복JW인테리어에 문의하세요!​저희 업체에서는 최선을 다해 원하시는 인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.​평택자동차인테리어 시공을 잘하는 곳을 찾으신다면저희 만복JW인테리어에 상담받아보세요!   원하시는 평택자동차인테리어시공을 통해서 꼼꼼하고 완벽한 작업을 진행해드립니다.​어떠한 자동차도 완벽하게 작업을 해드리고 있는 만복JW인테리어보다 완벽한 작업을 통해서 최선을 다하는 업체가 되기 위해서 노력하겠습니다.​만복JW인테리어는 다년간의 노하우와 기술력으로 평택자동차인테리어 시공을 진행합니다.   원하시는 자동차 인테리어 시공을 위해서 저희 업체에 상담을 받아 보시고 예약을 진행해 주시면 ​완벽한 차량을 만들어 드리겠습니다.​어떠한 인테리어도 만족스럽게 시공해드리는 만복JW인테리어   평택자동차인테리어 시공 전문인 저희 업체와 함께 원하시는 인테리어를 만나보세요!​보다 완벽한 시공을 위해서 최선을 다하며 좋은 자재를 사용하여 튼튼하고 확실한 시공을 진행해드리겠습니다.   좋은 시공을 약속드리는 평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어 !​자동차 인테리어 잘하는 곳을 찾으신다면 이제는 저희 업체와 함께하세요!보다 완벽한 작업을 통해서 최선을 다하도록 하겠습니다.​인테리어 시공 전문으로 만복JW인테리어가 함께합니다.​평택자동찬인테리어 시공 만복JW인테리어가 잘합니다.   ​ 많은 자동차 유저들 중, 나만의 개성을 입히는, 나만의 자동차를 만들기 위한  자동차 커스터마이징 또는 튜닝에 관심이 있는 유저는 보다 효과적이면서도 비용은 낮은 방법, 거기에 내구성까지 겸한 방법이 알고 싶을 것이다. 실제로 커스터마이징 개인사업을 시작하고 블로그를 운영하면서 랩핑 의뢰가 아닌, 알칸타라 오토모티브 원단이나 본드의 구매 루트와 가격을 묻는 문의도 꽤 있었고 심지어 제작 공법을 공유해달라는 요청도 꽤 있었다. ​다시 한번 밝히자면, 레알크래프트를 운영하는 나는 자동차 전문 부품 업체에서 십수 년을 근무했었고 담당하던 차종과 아이템은 제네시스 브랜드와 기아의 K9, 쌍용의 렉스턴 등이다. 나름 각 브랜드의 고급 차량 위주로 설계를 했던 경력 때문에 독일과 이탈리아, 그리고 기타 브랜드 부품을 벤치마킹할 수 있었고 그들의 제작 노하우를 습득한 뒤 국내 기술로 접목을 할 수 있었다. 물론, 회사 정책 상 독일의 랩핑 전문 업체와의 기술협약도 체결하고 라이센스를 가져온 정상적인 기술거래를 통해 제작을 했다.​랩핑을 할 때 중요한 것은 어떻게 하느냐도 있지만, 어떤 소재를 어떤 공법으로 제작하느냐가 중요하다. 이유는 매우 간단하다. 전문 업체가 있다는 것은 여러 시험 조건에서 다양한 환경을 구축하고 샘플을 제작한 뒤, 복합 환경에 두고 제품의 내구성을 입증했다는 의미이기 때문에 전용 소재와 공법이 존재하는 법이다. 일단, 좋은 소재와 부자재를 사용하는 것을 권장한다. 인터넷이나 동호회 등을 보면 DIY를 하는 차주들이 저렴한 소재를 온라인에서 구매한 뒤 작업을 했다며 올리는 글을 쉽게 볼 수 있다. '업체에 의뢰하면 얼마인데 내가 직접 작업하면 얼마더라.', '업체는 너무 폭리를 취한다.' 등의 글도 볼 수 있었고 단순히 '난 이렇게 작업했다.' 등의 글도 볼 수 있었다. ​이해도 되지만 안타까운 생각이 들기도 하는, 아주 복잡 미묘한 상황들이 있는데.... 그 이유 중 하나는, 자동차는 수만 가지의 부품을 이용해 어셈블리를 이루는 복잡한 제품이다. 그리고 그 제품이 운용되는 환경 또한 매우 다양하다. 춥고 덥고 습하고 건조하며, 때로는 매우 뜨겁고 극한에 가까운 상황에 노출되기도 하기 때문에 그 제품을 구성하는 모든 소재의 복합 환경 내구 테스트를 엄격하게 거쳐서 합격이 되어야만 양산에 이를 수 있다는 점이다. ​하지만 온라인에서 쉽게 판매하고 구매할 수 있는 접착식 스웨이드류나 기타 소재들의 경우 이러한 복합적인 내구성능을 만족할 수 있을까? 물론, 상황과 환경에 따라 달라질 수 있는 변수가 충분하지만 평균적인 측면에서 검토해보면 수축과 팽창, 그리고 박리, 환경호르몬 등의 문제가 발생할 소지가 다분하다. ​​ 자동차 인테리어 트림 부품을 분해 후 패브릭 랩핑을 통해 커스터마이징을 준비한다. - 레알크래프트자동차 인테리어 트림을 구성하는 소재는 주로 플라스틱, 엔지니어링 플라스틱 류이다. 보다 정확히는 PC, PC+ABS, PP, PVC, 우레탄 등을 주로 사용한다. 여기서 중요한 점은 고급 차량일수록 고가의 소재인 PC 또는 PC+ABS를 많이 사용하고 저가의 차량일수록 보다 저렴한 PP나 PVC 등을 주로 사용한다. 물론 가격을 떠나 온도와 강도 등의 적합도를 따져 혼용이 되기도 한다는 점을 이해하면 좋다. 그리고 고급 차량일수록 플라스틱 자체 마감보다는 도장이나 후처리 등을 통해 고급스러운 마감을 하는 경우가 있고 저가의 차량은 플라스틱 마감 자체 그대로 조립하는 경우도 있다. 완성차 업계에서는 10원의 절감이 매우 큰 원가절감 목표이므로 어떻게든 저렴하면서 고급스럽게 보이기 위한 노력을 경주한다.​인테리어 트림 커스터마이징을 하는 방법은 크게 원단 랩핑과 필름 랩핑, 그리고 도장, 수전사 등으로 구분할 수 있다. 간혹 리얼 카본으로 제작을 하는 경우도 있다. 원단은 주로 천연가죽, 인조가죽, 알칸타라, 샤무드 알파, 알스톤 등을 사용하고 필름은 에이버리데니슨, 3M의 유명 제품이 있으며 도장은 소프트 페인트, 일반 페인트 등을 주로 사용한다. 애프터마켓 기준으로는 업체마다 사용하는 소재가 비밀에 부쳐져 있으므로 확인할 방법이 없는 편이다. 레알크래프트를 운영하는 내 입장에서는 아이템 별로 소재를 공개하고 가격과 특징에 따라 차주가 고를 수 있게 하는 방법을 선택하고 있다. 왜냐하면, 소재의 등급에 따라 가격이 차이가 나기도 하고 퀄리티의 차이가 날 수도 있으며 적용 부위에 따라 고가의 소재를 사용하는 것이 좋기도 하지만 때로는 저렴하면서도 효과가 좋은 소재가 있기 때문이다. 무엇보다도 차주의 투자 가격 대비 최고의 만족도를 위해 고를 수 있는 옵션을 마련하는 것이 좋다고 생각한다.  ​제품을 구성하는 플라스틱 소재의 종류에 따라 커스터마이징을 하는 방법 또한 약간의 차이가 발생한다.  ​​ 자동차 인테리어 트림 접착용 본드. 독일 시카라는 브랜드이고 주로 가죽과 패브릭 접착에 사용된다. 자동차 유리 실란트 업체로도 매우 유명하다. - 레알크래프트시카 본드는 주제와 경화제를 일정 비율로 섞어 교반하여 사용하는 타입이다. - 레알크래프트 원단을 접착하는 본드의 종류도 다양하다. 크게 국산 본드와 수입 본드로 나눌 수 있는데 양산차 기준으로 크래시패드, 일명 대시보드 랩핑은 시카 본드를 사용한다. 이는 제네시스, 현대, 기아 모두 공통으로 해당한다. 물론, 천연가죽이나 인조가죽 랩핑 사양에 한해서이다. 이외에 수입차 브랜드에서는 벤츠와 BMW, 포르쉐 등 많은 브랜드에서 시카 본드를 사용해 원단을 접착하고 있다. 국내 애프터마켓 튜닝 시장 기준으로는 레알크래프트 외엔 시카 본드를 사용하는 업체가 아직은 없는 실정. ​시카 본드를 사용하는 가장 큰 이유를 묻는 사람들도 있다. 일단 가격은 국산 본드 대비하여 꽤 차이가 난다. 국산 본드 kg 기준으로 5~7천 원 선이고 시카 본드 기준으로는 약 12천 원~14천 원 선이다. 가격이 2배 가까이의 차이다. 가격이 비싸지만 굳이 시카 본드를 주로 사용하는 이유는 매우 간단하다. 완성차에서 검증한 VOCs 성능을 만족하면서 친환경이고 인체에 무해하기 때문이다. 무엇보다 내가 타는 차, 내 아이와 가족이 타는 차라는 생각을 하면 아토피나 피부질환, 호흡기질환에 무해한 소재를 사용하는 것이 맞는 일이라는 입장에 비싸지만 좋은 소재를 고집하게 된다. 그리고 무엇보다 내열 성능과 접착 박리강도, 내구성능이 매우 우수하기 때문에 사용하지 않을 수가 없다. ​​ 시카 본드를 분사하는 모습. - 레알크래프트본드를 스프레이 분사 후 건조하고 랩핑을 하면 된다. - 레알크래프트충분한 건조 후 랩핑을 시작할 때는 공업용 드라이어를 이용해 가열을 하면서 랩핑한다. - 레알크래프트시카 본드의 가장 큰 특징 중 하나는 본드를 분사 후 건조하고 나면 점착성이 없다는 점이다. 무슨 의미가 있겠냐 생각하겠지만, 본드 건조 후 제품과 래핑 원단을 가접착할 때 점착성이 없으면 제품의 표면에서 원단 패턴의 핸들링이 가능하다. 스티치 패턴이 없는 경우는 무방하지만 스티치 패턴이 있는 경우 원하는 곡선을 만들어가며 랩핑을 해야 예쁘게 마감이 가능하다. 그때 점착성이 없어야 원하는 곡선이 나오는지 확인을 하며 랩핑이 가능하게 된다. 작지만 큰 차이다. 그리고 가열을 하며 랩핑을 하고 실온 상태에서 제품이 식으면 매우 강력한 점착 성능이 발휘되기 시작한다. ​​ 랩핑의 백미는 제품의 뒷면 마감이다. 순정처럼 마감하는 것이 손은 많이 가지만 완성도를 높이는 킬링 포인트. - 레알크래프트랩핑이 끝나고 실온 상태에서 온도를 낮추는 과정. 레알크래프트제품 랩핑이 끝나면 실온에서 온도를 식혀 점착 성능이 유지되는 시간을 주는 것이 좋다. 표면을 확인하고 온도가 충분히 식었다면 비로소 차량에 인스톨을 할 수 있다. 양산 조건에서는 랩핑을 끝낸 후 72시간 정도 숙성시간을 거친 후 출하를 하기도 한다. ​​ 클러스터 어퍼 커버에 샤무드 알파를 랩핑한 사례 - 레알크래프트 시트 사이드 컨트롤 실드 커버에 샤무드 알파를 랩핑한 사례 - 레알크래프트 필라와 사이드 스커프에 샤무드 알파를 랩핑한 사례 - 레알크래프트 ​인테리어 트림의 랩핑 시 보다 효과적으로 비용을 절감하기 위한 방법으로 먼저 고민해야 할 부분이 있다. 고급 수입차량처럼 알칸타라 오토모티브 원단을 사용해 랩핑을 할 수 있고 보다 비용을 낮추면서 비슷한 질감과 느낌을 살리고자 한다면 코오롱의 샤무드나 샤무드 알파를 사용할 수도 있다. 그리고 추가적으로 알스톤이라는 스웨이드 원단을 사용할 수도 있다. 대부분의 스웨이드는 유사하지만 제조사나 비용에 따라 차이가 나타나는 경우가 있다. ​물론, 가장 추천하는 원단은 알칸타라 오토모티브 원단이다. 비용은 가장 비싸지만 내구성과 마모도, 내광성능은 단연 으뜸이다. 자동차의 환경 특성상 마모성능만큼이나 중요 시 되는 부분이 내광성능이다. 내광성능이란 직사광선에서 원단의 컬러 탈색과 변색을 말하는 것으로 랩핑 후 인스톨한 다음, 얼마나 본래의 색상을 유지하느냐를 확인하는 부분. 현재까지 확인된 바로는 일부 스웨이드 원단의 경우 초기 품질은 이상이 없지만 시간이 지난 후 내광성능이 만족되지 않아 문제가 불거지는 사례가 있는 것으로 확인되고 있다. ​​   보다 효과적이며 오래도록 변치 않는 품질을 위해서는 원단의 선택도 중요하지만 접착을 위한 본드의 선택이 매우 중요하다. 수입 본드와 국산 본드 모두를 사용해보는 입장에서 본드의 접착력 유지 성능을 위해선 제품의 부위와 소재에 따라 본드 선택을 잘 해야 한다. 예를 들어 헤드라이너 또는 직사광선과 복사열을 많이 받는 부위를 랩핑할 때는 반드시 시카 본드를 사용하는 것이 좋다. 초기 접착 성능도 좋지만 무엇보다 접착 성능의 지속력이 중요한데, 시카 본드는 초기 접착 성능이 폐차 때까지 유지가 될 정도로 매우 우수하다. 유럽 수입차량의 경우 헤드라이너 박리 문제가 꽤 이슈가 되는 경우가 많다. 이때 차량 내부를 확인해보면 접착 본드의 박리 문제보다는 헤드라이너 내부의 쿠션재인 스펀지 경화로 인한 박리 문제가 가장 많이 확인이 되고 있다. 이를 복원하기 위해 많은 유저들이 튜닝업체를 찾아 헤드라이너 복원 또는 재랩핑을 하는 편이지만 2-3년이 지나면 또다시 박리가 되는 경우가 잦은 편이라고도 한다. 이때의 문제는 사용범위가 아닌 부품에 적절하지 않은 본드를 사용하는 경우가 많다. 일례로 국산 본드 제조업체 품질담당자와의 유선통화에서 문의를 해본 사례가 있다. 시카 본드보다 저렴하고 많은 튜닝업체에서 사용을 하는 본드로 유명하기에 일단 구매를 한 다음 적용 가능 부위와 소재, 환경 측면에서 설명을 듣기 위해 통화를 했는데, 업체 담당자는 일반 부품에는 사용이 가능하고 내구성능이 유지가 되지만 복사열과 직사광선을 가장 많이 받는 헤드라이너에는 부적합하다는 의견을 전달했다. ​실제로 문제가 되는 사례를 목격할 수 있었는데, 2019년 테스트드라이브 카쇼를 참석하기 위해 수원의 오토 허브를 방문했을 때 폭스바겐 골프 R32 차량의 헤드라이너와 필라에 알칸타라 오토모티브 랩핑을 한 부위에서 박리와 접착 성능 저하로 인한 덧방을 확인할 수 있었다. 그 차량은 나에게 랩핑 문의와 견적을 진행했다가 건강상의 문제로 다른 업체를 통해 복원한 차량이었다. ​반면, 동일한 장소에 내가 작업한 차량이었던 아우디 RS6와 RS5 아반트 두 대가 전시되어 있었고 골프 R32보다 더 먼저 작업된 차량이었지만 박리나 접착 성능에 전혀 문제가 없었던 것을 확인할 수 있었다. ​​사진으로 담아두진 않았지만 두 사례를 통해 다시 한번 분명하게 확인할 수 있는 좋은 기회였다. 자동차 전용 소재를 올바르게 사용해야 하는 이유는 분명하다. 전문 업체가 있고 전문가가 존재하며 전용 소재가 만들어진 것은 허울좋은 개살구가 아니다. 소비자는 투자한 만큼의, 아니  그 이상의 값어치를 원할 것이고 업체는 그에 상응하는 가치를 제공해야 한다. 소비자가 직접 diy를 하지 않는 이상, 전문 업체를 찾았다면 최고의 자재를 이용해 최선을 다하는 것이 맞는 도리라는 생각, 기본이지만 중요한 철학이 되어야 할 것이다.  홍천 상가폴딩도어, 자동차용품점 인테리어안녕하세요. 폴딩도어 전문업체 이안입니다.오늘은 홍천 상가 자동차용품점 폴딩도어 시공사례를 소개해드릴게요블랙 색상으로 시공되어 내부와의 조화가 잘 어우러져 멋진 인테리어로 완성되었답니다.함께 보실까요?  이번 폴딩도어 하부레일 시공방식은 낮은형으로 시공되었습니다.바닥을 파내 하부 레일 매립작업을 하여 문턱을 최소화해드렸는데요.낮은 하부레일은 바닥 표면 위로 돌출되는 높이가 낮은 편으로이동하였을 때 턱 걸림을 최소화해드리는 작업이랍니다.하부레일의 경우 낮은형 외에도 매립형, 무철거, 무레일 방식으로 시공받아보실 수 있습니다.​​  폴딩도어 문짝은 6개로 경첩도어(출입문)1짝과 함께 총 7짝이 시공되었으며프레임 색상은 고객님들이 가장 선호하시는 블랙 색상으로 적용되었습니다.블랙 색상은 깔끔하고 고급스러운 무게감을 주는 아주 매력적인 색상인데요~​블랙 외에도 기본 색상인 화이트, 초코, 실버 등으로 적용이 가능하며다른 색상을 원할 시, 충분한 상담을 통해 시공받아보실 수 있답니다.​이안폴딩도어는 특유의 세련되고 깔끔한 디자인으로어느 인테리어와도 잘 어울리는 게 특징이라는 점!!​  개폐타입은 폴딩도어+경첩도어 타입으로 제작되었어요.이 타입은 따로 출입문을 시공하지 않아 비용적인 면에서 아낄 수 있으며필요에 따라 폴딩도어 경첩도어를 모두 오픈하여 넓은 개방감을 느낄 수 있고폴딩도어는 닫아놓고 손님들은 경첩도어(출입문)로 편리하게 이동 가능한상가 인테리어에 최적화 된 활용도 높은 방식이랍니다.​  폴딩도어의 장점은 뛰어난 개방감과 우수한 밀폐력인데요.90%이상으로 전면 개방이 가능하기 때문에답답하고 개폐에 한계가 있는 일반 도어에 비해 공간 확장효과를 선사해드리며탁 트인 시야와 함께 환기 또한 유용하여 쾌적한 매장을 만드실 수 있습니다.​그리고 단열시험 성적서 1.69를 보유한 뛰어난 단열효과로소음이나 찬바람을 차단하여 냉난방비 절감 효과를 보실 수 있는 도어랍니다.​이안은 공장직영으로 다년간 축적된 노하우와 독자적인 기술력으로아파트, 전원주택, 상가, 호텔, 사무실, 학교, 학원, 강의실 등고객님의 공간에 딱 맞는 폴딩도어 맞춤 생산 및 제작을 진행해드리고 있습니다.​ 이안의 제품에 대해 궁금하신 분들은 위 이미지를 참고하세요! 국산 차량과 수입차량. 브랜드에 따라 선호하는 소재 역시 다르다. 국제 기준이라는 것이 없고 자사의 자체적인 기준에 충족되는 소재업체를 입맛에 맞게 골라 사용할 수 있다. 그러므로 뭐가 맞다, 틀리다 라는 평가를 쉽게 내릴 순 없다. 다만, 무엇이 더 상대적으로 좋은가를 얘기해볼 수는 있겠다. ​그리고 추가적으로 애프터마켓에서 만들어지는 제품들에 사용되는 무수히 많은 봉제사 역시 신중하게 골라 적용을 해야 함도 잊어서는 안 될 문제 중 하나이다. ​당신은 봉제사에 대해 얼마나 알고 있는가? 나도 봉제 전문가는 아니기 때문에 봉제사의 넓고 깊은 지식은 없다고 해도 무방할 정도이다. 하지만 일반인에 비해선 조금은 알고 있고 실제로 사용하고 있기 때문에 최소한의 가이드라인 정도는 제시해볼 수 있다. 그래서 이 포스트를 작성한다.​  봉제사는 매우 다양하다. 산업 군에 따라, 그리고 사용목적에 따라 다양하게 개발되어 있다. 봉제사를 제작하는 업체도 전 세계에 다양하게 분포되어 있다. 글로벌 넘버 원 기업은 단연 독일의 아만 그룹이다. 대표적인 브랜드는 세라필과 세라브레이드가 있다. 세라필은 3합사이고 재질은 폴리에스터이다. 신발과 의류, 침대, 침구류, 고어텍스, 가죽공예 등등 매우 다양한 사업 군의 제품을 위한 봉제사를 개발하고 공급하고 있다. ​그중 자동차 시트 커버나 스티어링 휠 커버, 그리고 에어백 전개 구간용 특수사 등 역시 세라필과 세라브레이드 류의 스레드를 사용하는 추세이다. 자동차 사업 군에서 사용되는 스레드는 몇 가지의 중요 성능이 요구되는데, 그중 가장 중요한 요구 성능은 일정한 장력을 유지하는지와 빛에 노출이 장기간 될 때 변색과 이색이 얼마나 덜 되느냐이다. 봉제사는 일반적으로 쉽게 끊어지면 안 된다. 그리고 마모에 의해 풀리거나 뜯겨나가도 안된다. 그러면서도 일부 특수 부위에서는 쉽게 끊어져야 할 때도 있다. 그게 바로 에어백 전개 구간이다. ​​​  인피니티 Q30S 순정 알칸타라 파츠. 알칸타라 오토모티브 9002에 세라필 3211B 칼라 스레드로 마감되었다.인피니티 Q30S 차량의 사례를 보자. 이차의 차주는 디자이너였다. 일반인에 비해 색감의 차이를 느끼는 영역이 매우 민감한 사람이다. 스티어링 휠과 클러스터 하우징 커버에 알칸타라 랩핑을 하고자 했고 서울 집에서 가까운 커스터마이징 업체를 방문해 순정으로 랩핑된 알칸타라 파츠의 원단과 스레드 색감을 동일하게 만들고 싶어 했다. 업체에서 보여준 원단과 스레드의 색감이 원하는 수준에 부합되어 결국 다른 업체를 수소문하다가 레알크래프트를 방문하게 된 사례였다. 세라필 칼라칩을 이용해 매칭이 되는 순정 스레드 칼라를 찾은 뒤 독일에 주문해서 받아 작업을 할 수 있었다.  덕분에 시간이 매우 오래 걸리긴 했지만, 차주는 순정 퍼플 스레드와 똑같은 칼라를 적용할 수 있어서 좋다는 평을 나눴던 기억이다. 다만, 다른 업체에 비해 작업 스킬이 다소 낮은 나였기에 예쁘고 완벽한 마감을 만들지 못해 미안했던 기억도 난다. ​​   데코레이션 스티치를 위한 스레드가 아닌 일반 봉제를 위한 얇은 스레드도 준비되어 있다. 데코레이션 스티치는 20호를 주로 사용하고 있고 일반 봉제를 위한 스레드는 40호를 사용하는 게 좋다. 봉제 스레드가 너무 두꺼우면 봉제 구간이 예쁘게 만들어지지 않을 수 있다. 자신의 차량 스티어링 휠이나 암레스트 커버를 보면 봉제사가 서로 다른 제품이 적용되어 있음을 확인할 수 있다. ​​​  세라필 브랜드에서 나오는 다양한 칼라의 스레드를 만날 수 있다. 국내에서도 자동차용 세라필을 판매하고 있으니 자신이 원하는 칼라를 선택해 적용할 수 있다. ​​ 그리고 스레드를 주문할 땐 더블스티치 작업을 할 확률이 있으니 가급적 2콘 이상을 주문하는 것이 좋다. 세라필이건 국산 스레드이건 불문율이다. ​​​ 좌측은 레알크래프트에서 작업한 사례, 우측은 벤틀리에서 작업한 사례. 예전에 작업했던 벤틀리의 사례를 보자. 내가 작업한 사진과 벤틀리에서 작업한 사진을 보면 동일한 스레드와 동일한 스티치 기법으로 마감되어 있는 모습을 확인할 수 있다. 벤틀리와 포르쉐에서 주로 사용하는 X자 형태의 스티치는 100% 손으로 작업이 된다. 랩핑을 먼저 하고 손으로 일정한 간격의 니들 홀을 천공한 다음, 니들과 스레드를 이용해 한 방향으로 스티치를 엮어나가는 방법이다. 시간이 꽤 오래 걸리고 집중하지 않으면 한순간에 처음부터 다시 작업을 해야 하는 난이도가 있다. ​​ 벤틀리 홍보 자료 중 스티어링 휠 작업을 위한 작업대와 세라필 스레드 거치대를 볼 수 있다. 어서 돈을 벌어 이런 작업대를 제작하고 싶다. 하아...... 투자도 받습니다. 굽신굽신.​​다른 업체의 사례도 한번 보도록 하자.  일단, 알칸타라 원단이라고 했다던데 알칸타라 원단이 아니었다. 그리고 스티치의 갭과 피치 역시 일정하지 않았다. 스레드는 ... 뭐....  다른 업체에서 작업한지 1주일 만에 다시 와서 작업을 했다.​​ 새로 작업한 스티어링 휠과 전자식 기어 노브. 기아 K7 프리미어 차량이었는데, 이 차량이 다시 스티어링 휠 작업을 한 이유이자 시작은... 업체에서 기어 노브 작업은 불가하다고 해서 다른 업체를 찾았기 때문이다. 만약 그 업체에서 기어 노브 작업까지 가능했더라면 이 차주는 가짜 알칸타라였다는 사실을 몰랐을 것이다. 그리고 스티치 마감 역시 다시 작업하면서 이전과 이후의 비교를 하지 않았더라면 '원래 그런 것'이라고 생각했을 것이다. ​​다른 업체의 제네시스 G70 사례도 한번 보자.  매우 아름다웠다. 이 제품은 업체에서 자체 제작한 커버는 아니었고 DIY 용 커버를 이용한 사례였다. 나 역시 BMW 의뢰를 받았을 때 이 정도까지는 아니었지만 고객의 불만족으로 혼쭐이 난 적이 있었고 그 후로는 타 업체의 DIY 키트 작업 의뢰는 일절 받지 않게 되었다. ​​  새롭게 다시 한 작업의 스티치는 보다 말끔하게 마감되었다. 알칸타라 오토모티브와 천연가죽의 콤비네이션으로 제작되었다. 차주는 한결 가벼운 마음으로 돌아갈 수 있었다고 한다. ​​내광성능이 불만족인 경우도 한번 보도록 하자.  i30N 라인 차량이고 크래시패드 커버와 도어 트림 하단부 커버를 같은 시기에 구매해 장착했다고 한다. 도어 트림 하단부는 빛을 바로 받는 부분이 아니기 때문에 레드 칼라 데코레이션 스티치의 변색이 덜하다. 하지만 윈드 실드 글래스를 통해 빛을 바로 받는 크래시패드 커버는 상당히 색이 바랜 상태였다. 제조사에서 어떤 봉제사를 사용했는지 알 수는 없다. 그리고 세라필을 사용했다고 해도 변색이 되지 않는다는 법칙은 없다. 문제는 제품을 장착한지 그리 오래되지 않았다는 것이다. ​독일 아만 그룹의 세라필은 내광성능에 대한 보증을 약 5년으로 본다는 설명이다. 벨로스터N의 경우 세라필 스레드를 사용했었다. 양산에 돌입한 지 꽤 오래라 아직도 세라필을 사용하는지 확인할 수는 없으나 퍼포먼스 블루 칼라 스레드에 세라필을 적용했었다. 양산 버전에서 알칸타라 퍼포먼스 패키지가 출시되기 전 다른 커스터마이징 업체에서 퍼포먼스 패키지 커스텀 버전을 제작한 사례를 봤는데... 채도가 낮아야 할 퍼포먼스 블루 칼라 스레드가 채도 상당히 높은 블루 칼라였던 것을 본 기억이 난다. ​​국산 스레드도 독일 아만 그룹에 많이 뒤처지지 않는 실력이다. 내가 회사를 다닐 때 대부분의 봉제사가 국산 스레드를 사용하고 있었고 그 역사 또한 60년이 넘었다. 문제는 애프터 마켓 시장이다. 전문 업체라고 하는 곳에서 사용하는 소재의 출처와 정체를 또렷하게 밝히질 않으니 도무지 알 수가 없는 실정이다. 소비자의 알 권리를 위해 좀 투명하게 밝힐 용기를 가진 업체, 어디 없는가? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​CNP를 찾아주시는 고객분들을 위해 가격적인 부담이 적으면서 만족도가 높은 제품이 무엇이 있을까..고민해보니 악세사리류에 포커스가 맞추어 지더라구요.현재 인터넷에서 차량용 악세사리를 쉽게 구매가 가능하지만 탈거나 전기를 만져야 하는 부분에 있어선 일반인에게 부담되는게 사실입니다.비싼차 괜히 내가 만졌다가 문제생길까..염려도 되고요.​그래서 제품구매와 장착을 한번에 씨앤피에서 할 수 있는 제품을 가져왔습니다.카멜레온 무드등입니다.취향대로 색상을 선택할 수 있고 어두운 곳에서 자동으로 작동되며앞좌석 뿐만 아니라 뒷좌석에도 설치가 가능한 무드등세레모니~야간 운전시에는 무드등으로 가능하고 각자의 취향에 따라 색상과 밝기를 조절 할 수 있는 신개념 무드등인데요.고급 세단에 적용되는 순정 무드등처렁 은은한 페이드 점등 및 소거기능은 기본입니다.이번에 벤츠 신형 S클래스를 보면서 인상깊었던 부분 중 하나가 바로 무드등이었습니다.보랏빛 그리고 레드빛 등 선택이 가능한 무드등이 매력적이더라구요.빛 조절이 가능하다는게 가장 큰 장점이 아닐까 싶네요. 같은차인데도 조명에 따라 참 여러가지 분위기를 만들어냅니다.기분에 따라 색상을 바꾸고 밝기도 바꾸는 재미가  쏠쏠하더라구요.가격 공개 해드려야죠. 차종에 따라 가격 차이가 발생하는데요.장착비 포함 8만원 ~ 12만원(2개1SET)입니다.제품 구매와 동시에 장착을 원하시는 분들은 연락주셔서 문의하시고 예약해주시면됩니다.안녕하세요 자동차실내인테리어전문점SNC 최실장 입니다.​제목 그대로 자동차실내인테리어,자동차실내튜닝 시작하시려는 분들께​소개해드리는 포스팅 입니다.   자동차 튜닝을 시작하는 분들이 제일 고민을 하시고 살짝 걱정을 하는게​바로 '가격' 입니다.​당연히 가격이 저렴하다면 튜닝을 마다할 사람은 몇 없을거라 생각합니다.​그래서 최실장이 이번 포스팅에서는 저렴하게 자동차튜닝,실내인테리어를 꾸밀수 있는 작업 소개를 해드리겠습니다.   천장엠보싱작업은 방음효과와,열차단효과,눈호강,천장을 수시로 깨끗히 관리할수 있다는게​가장큰 장점 입니다.​그리고 정말 매력적인것은? 바로 가격 입니다.​정말 이런 퀄리티에 이런 가격에 할수 있는 튜닝은 없다고 봅니다.​대부분 천장엠보싱작업을 모르시는 분들이 많이 계셔서 다른 튜닝에 비해​인기가 없는게 사실 입니다.​그래서 최실장이 정말...열심히 블로그를 하고 있는 것입니다..ㅜ_ㅜ​물론 저희 SNC가 잘됫으면 하는 바램도 있지만,많이분들께서 이런 좋은 작업이 있다는것도​알려드리고 싶습니다.​천장엠보싱작업 하신분들께선 나중에 차를 바꾸셔도 또 천장엠보싱작업을 하러 오신답니다.​그 증인은 택시기사님들이시죠^^​택시기사님들께선 3~5년에 한번씩 차를 바꾸시는데,천장엠보싱작업을 하신 기사님들은​차를 바꾸실때마다 꼭 천장엠보싱작업을 하러 오신답니다.​그만큼 좋으니까 다시 작업 하러 오시는 거겠지요?^^   천장엠보싱 색상도 여러색상이 있습니다~~​문의주시면 문자나,카톡으로 작업 사진도 보내드립니다.​아니시면 매장방문 해주시는게 가장 좋구요^^   천장엠보싱작업 하시면 햇빛가리개작업은 서비스로 작업해드리고 있습니다.​햇빛가리개 색상은 천장엠보싱색상과 동일한 색상으로 작업해 드리고 있구용!   편안하게 문의주시면 감사하겠습니다.​ 천장엠보싱SNC경기도 광주시 이배재로 410-20  ​ ​안녕하세요 ~바닥 시공이 필요한곳 ! 전국 어디든지 달려가는 !노블콘의 풍운아 장팀장 인사드립니다 ~​​​​​오늘 소개드릴 현장은 청주에 위치한 30평 규모의 자동차선팅샵 매장바닥인테리어 '레이노 용암점' 에폭시바닥시공 현장이 되겠습니다 ~​셀프레베링 & 에폭시 마블링패턴이 가미된유니크함과 고급스러운 분위기 연출에 탁월한 에폭시바닥시공 현장 입니다 ​화이트 바탕에 블랙 마블링패턴이 가미되어대리석 스타일로 표현 할 수 있으며​유리알 처럼 광택감이 좋아 조명에 반사되는 모습에 따라서​ 다양한 스타일의 분위기 연출에 도움되는 노블콘 스타일빈티지바닥인테리어 입니다 ^^​​자 그럼 시공 후 완성 모습을 영상으로 보실까요 !​↓   ↓   ↓​  ​에폭시바닥 시공 후 완성 모습 입니다 !​마블링패턴이 가미된 에폭시바닥 스타일로 고급스럽고 화사함을 연출 할 수 있는노블콘 스타일의 에폭시 마블라이닝 시공법 입니다​레스토랑, 의류매장, 사무실, 프랜차이즈 등..​다양한 업종에서 이용 될 정도로 인기가 높은 시공법으로​차별화된 색다른 매장인테리어를 찾으신다면강력 추천드리는 시공법 입니다 ^^​  ​ ​시공전 현장 바닥의 모습 입니다 !​바닥인테리어는 모든 인테리어 시공 후 제일 마지막에 작업하기 때문에​대부분의 현장은 사진에서 볼 수 있듯이분진가루와 폐자재로 현장이 너저분 합니다 ​우선 시공에 앞서 불순물 청소작업을 하여 현장정리 및 바닥상태를 점검하겠습니다 ^^​  ​​ ​현장에는 파인 홈과 크랙이 있어초속경 몰탈재를 사용하여 부분보수 작업을 진행 했습니다 !​보수작업을 진행함으로써 시공 후 완성도 높은 바닥인테리어로 실현시켜 드릴 수 있으므로 꼼꼼한 부분보수 작업이 필요 합니다 ^^​  ​​ ​밑작업 후 양생이 완료되어마지막 밑작업으로 프라이머 도포작업을 진행 했습니다 !​프라이머 도포작업은 후속도장되는 도료와의 부착력을 높여주는기능을 갖고 있어 구석구석 꼼꼼한 작업이 필요 합니다 ​완성도 높은 시공을 위해서는 바닥상태에 알맞은 자재와 시공법을 사용하여 작업해야만​좋은 퀄리티의 빈티지바닥인테리어로 실현시켜 드릴 수 있게 됩니다 ^^​  ​​ ​셀프레벨링 시공에 필요한 자재 정량계량 및 세팅 작업을 진행 했습니다 !​시공에 앞서 자재 준비작업을 진행 함으로써 시공시 부족하거나 넘치는 현상이 발생되지 않도록 철저히 준비하는에폭시 빈티지바닥인테리어 업체 노블콘 입니다 ^^​  ​​ ​셀프레벨링 타설 후 작업을 진행 했습니다 !​셀프레벨링은 스스로 수평을 맞춰 자리를 잡는자동수평몰탈의 기능을 갖고 있습니다​하지만 노블콘에서는 직접 미장칼을 사용하여 당기며 작업하기 때문에​모서리 구석구석 정갈하게 완성된 모습을 만나보실 수 있게 됩니다 ^^​  ​​​ ​셀프레벨링 시공 후 양생 중에 있는 모습 입니다 !​셀프레벨링은 수분을 머금고 있는 묽은 제형이기 때문에시공 후 하루동안의 양생과정이 필요 합니다​양생과정을 통해 매트하고 견고한 질감의 빈티지바닥 베이스로자리잡을 수 있게 됩니다 ​​자 그럼 충분한 양생을 위해 오늘의 작업은 여기까지 마무리 하겠습니다 ^^​  ​​ ​하루동안의 양생과정을 보낸 후다음날의 모습 입니다 !​양생과정을 통해 수분은 증발되고 매트하고 견고한 질감의셀프레벨링 바닥으로 자리잡을 수 있게 되었습니다 ~​저희 노블콘에서 사용하는 셀프레벨링 자재는기존몰탈재 대비 5배 이상의 우수한 산업용을 사용하여​헬스장, 가구매장, 댄스연습실과 같은 무게감을 지니는 공간과 잘 맞는 바닥마감재인 셀프레벨링 자재를 사용하고 있습니다​  ​​ ​양생이 완료된 셀프레벨링 바닥 위로코팅프라이머 도포작업을 진행하고 있습니다 !​에폭시 코팅시공에 앞서 바닥면 전체 코팅프라이머 도포작업을 진행 함으로써​후속도장되는 코팅제와의 부착력을 높여주어더욱더 견고한 모습의 빈티지바닥인테리어로 갖춰 질 수 있게 됩니다 ^^​  ​​ ​앞서 작업한 바닥면의 양생이 완료되면마지막 작업으로 에폭시 시공을 시작하게 됩니다 !​오늘 현장에는 에폭시 마블라이닝 시공을 통해 화사하고 고급스러운 공간의자동차선팅샵 매장으로 표현 할 계획 입니다 ​화이트 바탕에 블랙 마블링패턴이 가미된 에폭시 시공법으로​대리석 스타일의 분위기오 연출이 가능하며색상 선택과 마블링 패턴에 따라서 다양한 분위기로 표현 할 수 있는​노블콘 스타일 에폭시 바닥 입니다 ^^​  ​​ ​에폭시 마블라이닝 시공법은 한 가지 또는 두 가지 색상을 사용하여 마블링패턴을 작업하는 시공법으로​시공 전 충분한 상담을 통해 원하시는 스타일에최대한 가깝게 표현해 드립니다 !​시공시 무용제 라이닝을 사용하여 작업하기 때문에​유리알 처럼 투명한 광택감을 자랑하여 조명에 반사되는 모습에 따라서색다른 분위기 연출이 가능한 에폭바닥시공 입니다 ^^​  ​ ​은은하게 표현된 마블링 패턴으로 우아함과 고급스러움을 연출 할 수 있는 에폭시 마블라이닝 빈티지바닥인테리어 입니다 !​색상 선택 및 마블링 패턴에 따라서 다양한 분위기와 스타일로 연출이 가능하여 ​색다른 스타일의 매장인테리어 시공을 계획하고 있다면강력 추천드리는 시공법 입니다 ^^​  ​ ​공간과 업종에 따라서 다채롭게 인테리어 할 수 있는에폭시 빈티지바닥인테리어 !​이상, 청주시 30평 자동차선팅샵 매장 바닥인테리어에폭시바닥 빈티지바닥인테리어 시공 현장 소개를 마치겠습니다 ^^​  ​​노블콘에서 시공한 다양한 현장입니다~~​ 무광코팅에폭시 유광코팅에폭시 반광코팅에폭시 빈티지벽체 빈티지바닥​ ​의류매장바닥인테리어 에폭시인테리어​ 사무실바닥인테리어​ 휘트니스센터인테리어​​ 음식점바닥인테리어​ 원칼라에폭시​/​다년간의 노하우범접할 수 없는 실력시공팀 전원 본사소속눈빛만 봐도 알수있는 팀워크남다른 사후관리트렌디한 젊은 감각​​/​​Nobless Vintage Floor NOBLECON​전국시공 / 견적문의 환영 / 무료견적​바닥에 관한 궁금한 사항 언제든지 연락주세요~​노블콘 장팀장010-8819-8433카카오톡nobleconx4인스타그램@nobleconx4_yonghoon​▼ 인스타그램에서 실시간 현장 정보 구경하기 ▼ ​▼ 더 많은 현장이 기록된 장팀장 블로그 바로가기 ▼ ​#노블콘노블콘#빈티지빈티지바닥#에폭시바닥에폭시바닥#사무실에폭시#에폭시재시공에폭시재시공#무광코팅에폭시무광코팅에폭시#셀프레벨링셀프레벨링#빈티지바빈티지바닥추천#바닥리모델링바닥리모델링#빈티지바닥에폭시#에폭시바닥시공#콩자갈바닥#청주에폭시#빈티지바닥에폭시#바닥리모델링#광택샵인테리어#자동차썬팅샵인테리어#자동차선팅샵에폭시#칼라에폭시#화이트에폭시#블랙에폭시​ 안녕하세요 천안 신밧드갤러리입니다^^오늘은 앤틱소품 자동차를 소개해요 ㅎㅎ 색상은 빨강, 초록​ ​ ​ 옛날영화를 떠올리게 하는 소품이예요 ㅎㅎ​ ​ ​ ​ ​[초록] 가로 : 34cm           세로 : 21cm[빨강] 가로 : 30cm          세로 : 20cm천안인테리어소품 신밧드갤러리를 찾아오시는길은?충청남도 천안시 동남구 구룡동 479-4번지[041-579-3353, 070-4135-0781]문의 전화주세요 20대 30대 여성 자동차 오너분들께 추천드리는 자동차 데코 상품'디즈니 자동차 안테나볼'자동차 안테나 위에 꼽아 주시면 되요!소프트 폼으로 제작 :)날으는 아기 코끼리 덤보 To Infinity and Beyond 버즈 라이트 이어!​ 벌스데이걸http://www.birthdaygirl.co.kr/벌스데이걸 * ♥www.birthdaygirl.co.kr안녕하세요!유니크솔루션 유니입니다.오랜만에 광학 설계 해석에 대한포스팅을 진행하게 되었네요! 기아차 K8 실내많은 내연기관들이 전기차로 변경되고 있고,전기차와 발 맞추어 스마트카, 자율주행과 같은미래지향적인 자동차를 생산하고 있습니다.​미래 지향적이라는 건 디자인 또한 미래적인 느낌으로변경되어가고 있다고 해도 과언이 아닙니다. 현대차 스타리아 실내 무드등또한 실외 디자인 뿐만 아니라,실내 디자인에도 많은 신경을 씁니다.차량 실내 무드등은 미래지향적인 디자인에아주 걸맞는 요소로 자리잡혀가고 있는것 같아요! 현대차 아이오닉5 실내 무드등이젠 무드등이 없으면 재미없는 차량이 되는 느낌까지 받게 됩니다. 현대 스타리아 리무진 무드등이런 미래지향적인 디자인을 위해 해당 부품사들은 설계를 진행하고조화스러운 조명 연출을 위해 많은 시간과 연구를 할애합니다.​이런 연구와 시간들은 자본주의 사회에선 자본과 직결되며,보다 빠르고 선진화할 수 있는 소프트웨어를 통해 사전 디자인을 진행합니다.​그런 1개의 축을 담당하고 있는 소프트웨어가 SPEOS 입니다. SPEOS로 Door trim 조명 해석1개의 예로 차량용 도어에 무드등 시뮬레이션을 진행합니다.GPU Tracer라는 기능이 있어, 빠르게 해석을 진행할 수 있습니다. GPU Trace 기능을 활용하여 단 2분만에 해석 진행한 결과 입니다.실제 차량 도어에 조명이 켜졌을때 얼마만큼 빠르게 확인 할 수 있는지가 가장 큰 관건입니다만,2분내로 상기와 같은 결과를 뽑아낼수 있는 것 자체가 획기적인 해석이 아닐수 없습니다!​만약 차량 실내 인테리어 무드등을 개발하신다면,목업비용과 개발시간을 단축시키기 위해서는시뮬레이션이 반드시 필요합니다.​도움이 되고 싶습니다.​구매 및 광학설계에 대한컨설팅 등에 관련된 문의는아래로 연락주세요!​Direct : 0I0 - 3687 - 8792유니 메일 : solution@uniques.co.kr​유니크솔루션 홈페이지 : www.uniques.co.kr​​​ 안녕하세요 엣지디테일링샵 실장 후니입니다~!  오늘 자동차시트 시공을 할 차량은쌍용 코란도c 차량입니다!​고객님께서는 중고차를 뽑으신지 얼마 안되셨는데요중고차 그대로 사용하기엔 실내가 너무 밋밋하고무언가 변화를 주고싶어 하셔서 인터넷으로 여러 시공을 알아보시던중내부 인테리어를 전체적으로 변화시킬수있는자동차시트를 교체하시기로 하셨답니다!​사진과 함께 자동차시트 시공을보여드리겠습니다!​  고객님의 기존1열의 모습입니다기존 자동차시트가 많이 헤지고 갈라짐이 보이실거에요고객님이 원하시는 디자인과 원단 컬러로교체가 될 예정이고 헤드도 순정헤드가 아닌퍼니헤드로 교체!​ 1열과 함께 2열도 교체가 들어가는데요전체적으로 시공을 의뢰하신거라 변화후 모습을 보시면상당히 놀라실겁니다!​ 자동차가죽시트와 함께 콘솔도 교체될 예정인데요1 2열과 색상을 맞추어 교체가 됩니다​  4도어 모두 가죽교체도 이루어지구요실내의 가죽이 거의 전부 바뀌신다고 보시면됩니다천장도 엠보싱 시공이 들어가는데요이제 새로운 모습을 한 코란도c의 모습을보여드리겠습니다!​  새로운 자동차시트가 입혀진 모습인데요어떤가요? 기존시트의 모습이잊혀지지 않나요?헤드도 퍼니헤드라 목베게 기능이 있어 주행할때한결 편안함을 느끼실수 있으시답니다​ 2열도 1열과 같은 디자인의 시트로 교체!역시 교체는 앞뒤 다해야 이쁜거 같아요​ 콘솔도 색감이 맞다보니 자연스러움이 배로 올라가네요 시각적인 효과가엄청 크다고 느끼실거에요​  위에 말씀드렸다 시피 자동차시트를 교체하시면서도어도 함께 교체를 희망하셔서 완료된도어의 모습입니다 도어만 검은색이면 이상하겠죠?!​ 천장도 엠보싱이 들어간 천장으로 완성!보기만해도 푹신푹신!실내 전체적으로 전부 바뀌어서새로운 모습을 한 차량같네요문을 활짝 열었을때 이게 내차가 맞나 싶을정도랄까요?나만의! 오직 내차만의 감성효과랄까요?!​고객님께선 너무 새롭게 바뀐 실내를 보시고는정말 자기차 맞으시냐며 많이 놀라셨고고생하셨다며 감사인사를 전해주셨답니다믿고 맡겨주셔서 정말 감사합니다!​ 엣지디테일링샵경기도 수원시 권선구 금곡로140번길 95-112 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~ 차량 실내인테리어 전문 제노사이드 입니다.이번시공은 스포티지R 실내가죽랩핑 시공입니다. 차주분께서 화이트 오플과 사피아노중 고민하시다가 사피아노를 선택하셨는데요~아주 탁월한 선택이였던거 같네요~ 아무래도 오플은 너무 노멀하니까요 ㅎㅎ그럼 스포티지R 실내튜닝의 모습을 보시죠~www.zenocide.com [시공전][시공후]콘솔가죽에 담배구멍이 있었지만 가죽랩핑으로 깔끔하게 마무리 되었네요^^실내가죽랩핑의 장점은 기존은 흠집도 아주 잘 커버된다는 점입니다. 사용원단사피아노 화이트 시공시간7~8시간(2인작업) 스포티지알 도어트림은 정말 힘든작업이였네요~ 북극의 빙하와 같이 안쪽으로 갈수록 점점 일이 커져 생각보다 시간이많이 걸리는 작업이였습니다. 스포티지알 가죽랩핑 다이 하실분들은 꼭 참고하시기 바라며 탈거방법은 제노사이드 사이트에서 확인가능하십니다.www.zenocide.com스포티지알 데칼스티커/스포티지알 실내랩핑/스포티지알 실내튜닝/         [올드시티] 빈티지 자동차 번호판 / 톡톡튀는 빈티지인테리어소품      빈티지인테리어소품들 중에는 다양한 소품들이 많아요~ 오리지널 빈티지인테리어소품이 있는가 하면, 직접 제작을 하신 DIY빈티지인테리어소품도 있어요. 오늘 소개해 드릴 빈티지인테리어소품은 오리지널 빈티지인테리어소품중, 빈티지 자동차 번호판 세트입니다.           ​​미국 대륙을 여기저기 누볐어야 했던 빈티지 자동차 번호판 세트입니다.​누볐어야 했다니, 이게 무슨 말이냐구요?​이 자동차 번호판들은 모두 자동차에 걸려 있던 적이 없었기 때문입니다.ㅎ​    ​​ ​​ 미국 일리노이주의 자동차 번호판입니다.​이 자동차 번호판은 1990년대에 생산되었었는데요.​시원한 블루계열이 많이 있어서 여름에 아주 잘 어을릴 것 같아요~​ ​  ​﻿﻿​​​       이 노란 자동차 번호판도 1990년대 일리노이주에서 생산된 번호판입니다. 노란색 바탕에 검정색 글씨가 새겨져 있어서 눈에 아주 잘 들어오네요~     ​​ ​​​1972년 아이오와주에서 생산된 자동차 번호판입니다.​색상빼고는 상당히 무난한 느낌이에요~​​​ ​​​     빈티지 자동차 번호판을 보면 의류점이나 Pub이 떠올라요~ 뭔가 시원하면서도 자유로운 그런 느낌이랄까요? 그런 느낌들을 좋아하시는 분들이라면, 빈티지 자동차 번호판을 가미해서 인테리어를 꾸며보시는 것도 좋을 것 같습니다.    7월의 첫날입니다. 2015년의 후반전이네요. 나머지 6개월 정말 알차게 보낼 수 있도록 심기일전 해야겠습니다. 그 전에, 여름휴가 즐겁게 다녀오세요~ㅎㅎ  ​​ ​​    타오바오 56번째 직구템 : 아기 모자, 양말, 자동차 에어쿨러, 인테리어 천 (꿀직구닷컴 이용)  ​주문번호 : 2104110054타오바오는 끊어낼 수 없는 지옥쇼핑몰이다..! 항상 이제 그만해야지 하면서도.. 또 한번 둘러보게 되고 그러다가 장바구니에 하나 자연스레 담게되고,, 결국 구입하고 요즘은 중국 위안화가 조금 비싸지긴 했지만 그래도 한국보다 저렴한 것들은 더 저렴하다는 사실....! ​언니가 조카 모자 및 양말도 다양하게 입히려고 타오바오에서 담았고, 형부는 자동차에 바람 나오는 쿨러 그리고 나도 조카들 주려고 아기 헤어밴드를 구입해봤는데 결과는 대성공,, 그래서 지금 또 타오바오 장바구니에 담았다 ​그리고 소품사진 찍을 때 필요한 천들도 구입했는데 정말 타오바오가 가격이 괜찮다..! ​​  ​꿀직구닷컴에서 무료로 제공하는 실사서비스는 이렇게 어떻게 도착했는지 미리 확인할 수가 있어서 좋다..! 그리고 입고처리도 빠른편이라 벌써 4년째 이용 중 ㅎㅎ ​꿀직구닷컴에서 실사서비스까지 확인 후 포장처리 다음에 배송비 입금하면 바로 다음날 출고처리를 도와주는데 한국에서 배송받는 기간까지 약 최대 1주일 소요 된다 ​택배받고 나서 내가 주문했던 제품들이 마음에 들면 바로 핸드폰 타오바오 어플에 들어가서 또 다른걸 어떤 걸 살지 고민하다가 장바구니에 살포시 넣게된다 ​이번에도 언니가 택배 받아보고 나서 너무 마음에 든다고 타오바오 장바구니에 엄청 물건 넣어놨고 주문했다 이번에 주문한 것도 또... 배송대행신청지에 적었다 얼른 상품들이 안전하게 도착하길 !!! ​타오바오 쇼핑은 항상 꿀직구닷컴에서 직구 하고 있다 그만큼 믿을만한 배송대행지 사이트!!! ​  ​#꿀직구닷컴 #타오바오배송대행지 #중국배대지 #타오바오배대지 #꿀직구닷컴무료실사서비스 #꿀직구닷컴타오바오 #꿀직구닷컴실사서비스 #타오바오쇼핑 ​  ​​ 올해에만 국산 차 20여종, 수입 차 50여종 등 모두 70여종의 차가 출시될 예정이에요. 새 차가 한 달 평균 6대 가량 선보이는 셈이죠. 이에 따라 자동차를 디자인하는 사람들에 대한 관심도 높아지고 있어요. “차를 좋아하고 상상한 것을 자신만의 색깔로 표현할 수있다면 자동차 디자이너가 될 수 있어요. 여기에 끈기와 노력을 덧붙이면 꿈을 이룰 확률이 더 높아져요.” 한국지엠 인테리어팀에서 일하고 있는 이민영 디자이너는 지엠 코리아에서 내놓은 ‘크루즈’ ‘올랜도’의 인테리어 디자인에 참여한 실력파지요. 한국지엠의 활기차고 역동적 이미지를 대표하는 크루즈와올랜도는 미국, 중국, 유럽을 비롯한 다양한 나라에서 인기를 끌고있어요. 자동차를 좋아한 아버지 덕분에 어렸을 때부터 많은 차들을 접하면서 꿈을 키운 이민영 아저씨는 한국예술종합학교 자동차디자인과에 입학했어요. 이때 다양한 자동차 디자인 프로젝트를 맡으면서 자동차 디자이너의 꿈에 한걸음씩 다가갔지요. 아저씨는 자동차 디자인 분야 중 인테리어를 담당해요. 외장 디자이너는 눈에 보이는 자동차외부의 모양을 만들지만,인테리어 디자이너는 편의성과 안전성을 자동차 내부에 반영해 자동차를 완성하지요. 수시로 타고 다니기 때문에 편안한설계는 반드시 필요해요. 자동차를 구입할 때 타보고 결정하는 경우가 많아 내부 인테리어가 판매에 커다란 영향을 미치기도 하고요. “자동차 디자이너는 예쁘고 멋진 차를 그려내야 하지만, 무엇보다 중요한 것은 안전하게 타고 다닐 수 있는차를 만들어야 해요. 자동차공학 전공자보다 더 많은 지식을 가져야 하는 것도 이 때문이지요.” 자동차 내부에는 우리 눈에 보이지 않는 과학적 장치들이 담겨 있어요. 자동차 계기판은 사람의 시야에 맞게 살짝 기울여져 있고, 의자 구조도 인체공학적으로 설계됐지요. 자동차 인테리어에 쓰이는 소재나 색깔선택 등 인테리어 디자이너가 결정해야 할 일은 생각보다 많아요. 새로운 디자인의 자동차가 나오기까지는 여러 과정을 거쳐야 해요. 우선 디자이너들의 다양한 아이디어 가운데 내부 경쟁을 거쳐 하나의 디자인을 선택하게 돼요. 자동차는 2~3년의 개발 기간과 수많은 테스트를 거쳐 완성되기 때문에 미래에 매력 있을 자동차가 무엇인지에 초점을 맞춰 디자인을 하지요. 자동차 디자이너는 단순히 그림만 그리는 게 아니에요. 차와 관련된 여러 가지 아이디어를 제공하는 역할을 하기 때문에 테스트 과정에서 발생되는 문제점이나 개선 방안에 대해 함께 연구를 하기도 하지요. 자동차 디자인 작업은 다른 사람과 함께 하는 일이 많아 소통이 중요해요. 특히 자동차 엔지니어와도 의견을 조율해야 하기 때문에 다른 사람의 얘기에 귀를 기울이는 열린 마음을 가져야 해요.자동차 디자이너가 되기 위해 반드시 미대에 진학할 필요는 없어요. 기본적인 표현력만 있다면 전공에 상관없이 자동차 디자이너로 활약할 수 있거든요. 그렇지만 좋은 음악을 듣거나 연극을 보는 등 감성을 키울 수 있는 다양한 경험을 하는것은 필요해요. “경험이 풍부한 사람은 그림만 그리는 사람보다 아이디어가 더 많아요. 자신이 느낀 점은 나만의 노트에 기록으로 남기는 게 좋아요. 공원을 걷다 만난 이름 모를 풀, 새들이 나는 모습 등 자연에서 만나는 찰나의 순간도 자동차 디자인의 씨앗이 될 수 있지요.” 이민영 아저씨는 단순한 이동 수단이 아닌, 추억을 만들 수 있는 자동차를 만들고 싶은 게 꿈이래요. - 자동차를 좋아하는 마음과 그림 실력은 기본이죠- 사람들과 소통하고 교감할 줄 알아야 해요- 연극, 영화, 독서 등 감성 키우기 활동도 열심히 해야지요 세계에서 맹활약 중인 한국의 자동차 디자이너세계적인 자동차회사에서 활약하는 한국인 디자이너들이 많아요. 트랜스포머에 등장한 범블비(GM의 시보레 카마로)를 디자인한 것도 한국 사람이지요. 2010년부터 폴크스바겐(Volkswagen) 수석 디자이너로 활약 중인 이상엽 아저씨의 작품이거든요. 최고급 자동차로 통하는 ‘캐딜랙 프로보크’도 김훈 아저씨가 디자인했어요. 닛산을 대표할 만한 스포츠카370Z(쿠페) 역시 박준모 아저씨의 작품이고요. 여성 디자이너 황선욱 아줌마는 인피니티 디자인에 참여해 ‘G37’이란 모델을 완성했어요. 2011형 벤츠 CLS는 이일환 아저씨의 작품이고, 주목받고 있는 자동차 ‘시보레 볼트’도 김영선·송인호 디자이너가 이끌었다고 하네요. [어려운 경제, 쉽고 재미있게 배우는 방법! 머니트리와 함께 하세요]주니어 경제 잡지 머니트리  www.emoneytree.co.kr  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 A Citroën DS, the revolutionary model launched in 1955, is reflected in the mirror-polished stainless-steel underside of the platform above. The supporting column, which is hollow, doubles as a housing for HVAC and electronic equipment.Photography by Jimmy Cohrssen  When the platform lift is raised to transfer the cars on show, a steel beam at the top of the atrium serves as an anchor.Photography by Jimmy Cohrssen   Enamel signage on stair landings indicates the corresponding display platform.Photography by Jimmy Cohrssen    The top of each platform is white resin. Photography by Jimmy Cohrssen   On the glass enclosure of the stair to the basement, adhesive plastic letters refer to the building's street number on the Champs-Elysées. Photography by Jimmy Cohrssen  시트로앵의 자동차 전시장이라는데요 레드로 포인트를 준 인테리어가 인상적이네요 h빔으로 전체 적인 골젹을 만들고 화이트 레드 모던인테리어 가 참 감각적이네요  written gallery anne *퍼가실땐 댓글 부탁 드려요...  Enamel signage on stair landings indicates the corresponding display platform.Photography by Jimmy Cohrssen 태그취소확인 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음function ImageLazyLoader(selectors) {   this.selectors = selectors;}ImageLazyLoader.prototype.loadImages = function () {    var containers = this.selectors instanceof HTMLElement ? [this.selectors] : jindo.$$(this.selectors);    $A(containers).forEach($Fn(function (element) {        this.loadImagesForEachContainer($Element(element));    }, this).bind())}ImageLazyLoader.prototype.loadImagesForEachContainer = function (postContentArea) {    $A(postContentArea.queryAll("img")).forEach($Fn(function (img) {        img = $Element(img);        var realSrc = img.attr("data-lazy-src");        if (!realSrc) {            return;        }        img.attr("src", realSrc);        img.attr("data-lazy-src", "");    }, this).bind())}$Fn(function() {    var imageLazyLoader = new ImageLazyLoader("#postListBody .post");    imageLazyLoader.loadImages();}).attach(window, "domready");																				이 블로그																																																																																														 retail shop 카테고리 글																																																							전체글 보기retail shop글 목록글 제목작성일화면 최상단으로 이동이 블로그 인기글이 블로그 인기글글 제목작성일화면 최상단으로 이동이 블로그 인기글화면 최상단으로 이동		postViewBottomTitleListController.start(blogId, nFirstLogNo, 'true' == 'true', parentCategoryNo, currentCategoryNo, categoryName, viewDate, '1204609648290', from, 'false', '');	var nilOptions = {    devMode: "true"=="false",		topReferer : (function() {			var ref = "";			var isMobile = function() {				return window.location.host.indexOf('m.blog.naver.com') >= 0;			}			if (isMobile()){				return document.referrer;			} else {				if (ref == '') {					if (parent != window && parent.location.href == document.referrer) {						return '';					} else {						return document.referrer;					}				} else {					return ref;				}			}		})()	}	window.onload = function() {        window.__splugin = SocialPlugIn_Core({            //소셜 플러그인 기본 설정            // nEvent Key            "evKey"       : "blog",            // 서비스명            "serviceName" : "블로그",            // 출처            "sourceName"  : "\uBA54\uB974\uC2DC\uC5E0 ..",            "sendNClick"  : 'on',            "nClickCode" : {                'blog': { 'in': 'shr_lyr.blog', 'out': 'shr.blog' },                'cafe': { 'in': 'shr_lyr.cafe', 'out': 'shr.cafe' },                'bookmark': { 'in': 'shr_lyr.bookmark', 'out': 'shr.bookmark' },                'memo':     { 'in': 'shr_lyr.memo',     'out': 'shr.memo' },                'mail':     { 'in': 'shr_lyr.mail',     'out': 'shr.mail' },                'band':     { 'in': 'shr_lyr.band',     'out': 'shr.band' },                'line':     { 'in': 'shr_lyr.line',     'out': 'shr.line' },                'twitter':  { 'in': 'shr_lyr.twitter',  'out': 'shr.twitter' },                'facebook': { 'in': 'shr_lyr.facebook', 'out': 'shr.facebook' },                'weibo':    { 'in': 'shr_lyr.weibo',    'out': 'shr.weibo' },                'reddit':   { 'in': 'shr_lyr.reddit',   'out': 'shr.reddit' },                'copyurl':  { 'in': 'shr_lyr.copyurl' },                'release':  { 'out': 'shr.sharebtn' }        	}        });	}	new InstallBlogAppPush();        var gdid = '90000003_00000000000000095314AEA3';        var uri = 'http://blog.naver.com/kinostar/40048570019';        var relationType = 4;        var referrer = nilOptions.topReferer;        var dimension_1 = "";        var optional_1 = false;        var event_category = "post_view";        var isNilAnalystLeaveEvent = "true";        var isPostList = !!isPostList;        // postList 인 경우, 첫번째 포스트에 대한 상품 첨부 여부를 보낸다.        var firstPostHasProduct = false;        $Fn(function () {            try {                new nilForBlogCVAnalyst(blogId, uri, relationType, gdid, dimension_1, referrer, optional_1, event_category, isPostList, isNilAnalystLeaveEvent, firstPostHasProduct);            } catch (e) {}        }).attach(window, "load");    $Fn(function() {	try {        reaction.init({            type: "basic",            domain : "https://blog.like.naver.com",            cssId : "blog",            isMobile : false,            maxCount : 9999,            isHiddenCount : false,            highlightCount : 50,            highlightClassname : "double_heart",            callback : {                click : function(param){                    oSympathyLayer.setLogno(param);                },                clicked : function(){                    oSympathyLayer.reloadSympathyLayer();                }            }        });	} catch(e){}    $ElementList(".u_likeit_list_btn").addClass("pcol2");    $ElementList("#floating_bottom .u_likeit_list_btn").removeClass("pcol2");}).attach(window, "load");검색글 검색RSS 2.0RSS 1.0ATOM 0.3이 블로그의 저작물은 별도표시가 없는 한 아래 조건에따라 사용 가능합니다저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가안녕하세요.이 포스트는 네이버 블로그에서 작성된 게시글입니다.자세한 내용을 보려면 링크를 클릭해주세요.감사합니다.글 보내기 서비스 안내2009년 6월 30일 네이버 여행 서비스가 종료되었습니다. 네이버 여행 서비스를 이용해 주신 여러분께 감사드리며, 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다.악성코드가 포함되어 있는 파일입니다.{FILENAME}백신 프로그램으로 치료하신 후 다시 첨부하시거나, 치료가 어려우시면파일을 삭제하시기 바랍니다. 네이버 백신으로 치료하기고객님의 PC가 악성코드에 감염될 경우 시스템성능 저하,개인정보 유출등의 피해를 입을 수 있으니 주의하시기 바랍니다.작성자 이외의 방문자에게는 이용이 제한되었습니다.{ALERTMESSAGE}이용제한 파일 : {FILENAME}내PC 저장N드라이브 저장카메라 모델해상도노출시간노출보정프로그램모드ISO감도조리개값초점길이측광모드촬영일시글보내기 제한 공지저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 글보내기 기능을 제한합니다. 네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해,						저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 글보내기 기능을 제한하고 있습니다.상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다.						건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.주제 분류 제한 공지저작권 침해가 우려되는 컨텐츠가 포함되어 있어 주제 분류 기능을 제한합니다.네이버는 블로그를 통해 저작물이 무단으로 공유되는 것을 막기 위해,						저작권을 침해하는 컨텐츠가 포함되어 있는 게시물의 경우 주제 분류 기능을 제한하고 있습니다.상세한 안내를 받고 싶으신 경우 네이버 고객센터로 문의주시면 도움드리도록 하겠습니다.						건강한 인터넷 환경을 만들어 나갈 수 있도록 고객님의 많은 관심과 협조를 부탁드립니다.작성하신 게시글에 사용이 제한된 문구가 포함되어 일시적으로  등록이 제한됩니다.이용자 분들이 홍보성 도배, 스팸 게시물로 불편을 겪지 않도록 다음과 같은 경우 해당 게시물 등록이 일시적으로 제한됩니다.특정 게시물 대량으로 등록되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는			  문구가 포함된 경우특정 게시물이 과도하게 반복 작성되거나 해당 게시물에서 자주 사용하는문구가 포함된 경우스팸 게시물이 확대 생성되는 것을 방지하기 위하여 문구 및 사용 제한기간을상세하게 안내해 드리지 못하는 점 양해 부탁 드립니다. 모두가 행복한 인터넷문화를 만들기 위한 네이버의 노력이오니 회원님의 양해와 협조 부탁드립니다.더 궁금하신 사항은 고객센터로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다.수정하신 후 다시 등록해 주세요.확인회원님의 안전한 서비스 이용을 위해 비밀번호를 확인해 주세요.다시 한번 비밀번호 확인 하시면 이용중인 화면으로 돌아가며, 작성 중이던내용을 정상적으로 전송 또는 등록하실 수 있습니다. 1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다.			네이버 블로그에서는 프로그램을 이용한			안부글 자동등록 방지를 위해 1일 안부글 작성횟수에			제한을 두고 있습니다.		1일 안부글 작성횟수를 초과하셨습니다.			고객님이 남기신 안부글에 대한 다수의 신고가 접수되어			1일 안부글 작성 횟수가 5회로 제한되었습니다.						네이버 블로그는 여러 사람이 함께 모여 즐거움을 나누는			공간으로 모든 분들이 기분좋게 블로그를 이용할 수 있도록			고객님의 이해와 협조 부탁 드립니다.			<span class="ico_video">동영상</span><strong class="tit">{=recommendTitle}</strong><div class="lyr_cont">	<a href="/{=blogId}" target="_blank" onclick="clickcr(this,'bap.blog','','',event);">		<div class="bloger">			<span class="thumb"><img src="{=profileImageUrl}" width="35" height="35" alt="섬네일"></span>			<span class="txt">				<strong class="nick">{=nickname}</strong>				<span class="dsc">{=blogName}</span>			</span>		</div>	<a>	<a href="#" class="btn_add_buddy _addBuddy _param({=blogId})"><span class="ico"></span>이웃추가</a></div><a href="#" class="btn_close _closeLayer">이웃추가 레이어 닫기</a>	.layerpop2{position:absolute; z-index:999; font:normal 12px 돋움,Dotum; color:#333; overflow:hidden; display:none;}	.layerpop2 .border_type{position:relative; border:solid 2px #777; background-color:#fff;}	.layerpop2 .close{position:absolute; top:8px; right:8px;}	.layerpop2 .content1{padding:30px 30px 21px; border-bottom:solid 1px #f0f0f0;}	.layerpop2 .content1 h6{font-weight:bold; font-size:14px; padding-bottom:10px; margin:0; color:#333;}	.layerpop2 .subtext{font-size:11px; color:#999; margin:0; padding:7px 0 0; line-height:16px; letter-spacing:-1px; text-align:left;}	.layerpop2 .check{width:13px; height:13px; vertical-align:middle; padding:0 3px 2px 0; margin-left:2px;}	.layerpop2 .btn1{background-color:#fbfbfb; border-top:solid 1px #f7f7f7; text-align:center; margin:0; padding:11px 0 20px;}	.layerpop2 .btn1 img{margin:0 1px; vertical-align:top;}	공감을 삭제하시겠습니까?이 글의 공감수도 함께 차감됩니다.이웃으로 추가하시겠어요?메르시엠메르시엠 인테리어 디자인 스튜디오 "merci m"이웃추가이웃추가 레이어 닫기/* Default Type Selector */#banword_wrap *, #banword_wrap1 *{ margin:0; padding:0; font-size:12px; font-family:돋움, Dotum, 굴림, Gulim, Helvetica, Sans-serif; text-align:left;}#banword_wrap a, #banword_wrap1 a{ color:#004790;}#banword_wrap img, #banword_wrap1 img,#banword_wrap fieldset, #banword_wrap1 fieldset{ border:none;}#banword_wrap legend, #banword_wrap1 legend{ display:none;}#banword_wrap em, #banword_wrap1 em{ font-style:normal; color:#258102;}#banword_wrap strong, #banword_wrap1 strong{ color:#258102;}#banword_wrap li, #banword_wrap1 li{ list-style:none;}#banword_wrap h1, #banword_wrap1 h1{ font:bold 13px 굴림, Gulim, 돋움, Dotum, Helvetica, Sans-serif; color:#333; padding:11px 0 0 19px; *padding:12px 0 0 19px; }/* Layout */#banword_wrap{ position:absolute; width:410px; _width /**/:418px; overflow:hidden; border:4px solid #777; background:#fff; display: none; z-index: 200;}#banword_wrap1{ position:relative; width:410px; _width /**/:418px;height:446px; overflow:hidden; border:4px solid #777; background:#fff;}#bw_content{ padding:14px 0 28px 0; margin:0 19px 0 18px;}#bw_footer{ height:8px; _height:8px; text-align:center;}body:first-of-type #bw_footer{ height:7px;}#bw_footer, x:-moz-any-link, x:default { height:7px;}*:first-child+html #bw_footer{ height:8px;}#bw_btn_footer{ height:46px; _height /**/:45px; text-align:center; background:url(https://ssl.pstatic.net/static/common/popup/bg_not_available_common.gif) no-repeat left 1px; padding:16px 0 0 0 ; _padding /**/:16px 0 20px 0 ;}/* Common */#bw_content .bw_bx1{border:1px solid #f1f1f1; margin:0 1px 9px 2px; height:100px; background:#f8f8f8; }#bw_content .bw_bx1_shadow{position:relative;  padding:13px 13px 12px 0; }#bw_content .bw_bx1_shadow strong { color:#282828; vertical-align:top; margin-left:13px; margin-bottom:10px; display:block; }#bw_content .bw_bx1_shadow a img {vertical-align:middle; margin:-1px 0 0 0; *margin:-2px 0 0 0;}@media all and (-webkit-min-device-pixel-ratio:10000), not all and (-webkit-min-device-pixel-ratio:0){	#bw_content .bw_bx1_shadow a img {margin:-1px !important;}}body:first-of-type #bw_content .bw_bx1_shadow a img {vertical-align:middle; margin:-5px 0 0 0;}#bw_content .bw_bx1_shadow_in {height:35px; _height /**/:53px; margin:7px 0 0 13px; _margin:5px 0 0 13px; padding:8px 13px 7px 12px; _padding:9px 13px 8px 12px; border:#e3e3e3 1px solid; color:#666; line-height:20px; background:#fff; overflow:auto;}body:first-of-type #bw_content .bw_bx1_shadow_in {height:35px; _height /**/:53px; margin:5px 0 0 13px; padding:8px 13px 9px 12px; border:#e3e3e3 1px solid; color:#666; line-height:20px; background:#fff; overflow:auto;}#bw_content .bw_bx1_shadow_in, x:-moz-any-link, x:default {height:35px; _height /**/:53px; margin:5px 0 0 13px; padding:8px 13px 9px 12px; border:#e3e3e3 1px solid; color:#666; line-height:20px; background:#fff; overflow:auto;}*:first-child+html #bw_content .bw_bx1_shadow_in {height:33px; _height /**/:53px; margin:7px 0 0 13px; padding:8px 13px 9px 12px; border:#e3e3e3 1px solid; color:#666; line-height:20px; background:#fff; overflow:auto;}#bw_content .bw_bx2{ border:1px solid #eeeeee; margin:0 0 6px 3px; background:#fbfbfb; line-height:18px;}#bw_content .bw_bx2 *{ color:#444444;}/* Content */#bw_content .bw_desc1{ color:#444444; font-weight:bold; margin:0 0 4px 0;  letter-spacing:-1px;}#bw_content .bw_desc2{ color:#444444; margin:0 0 13px 0;}#bw_content .bw_desc3{ position:relative; color:#696968; padding:9px 2px 9px 34px; font-size:11px; letter-spacing:-1px; background:url(https://ssl.pstatic.net/static/common/popup/bu_attention.gif) no-repeat 13px 12px;}body:first-of-type #bw_content .bw_desc3{ padding:10px 2px 8px 34px;}#bw_content .bw_desc3, x:-moz-any-link, x:default { padding:10px 2px 8px 34px;}*:first-child+html #bw_content .bw_desc3{ padding:9px 2px 9px 34px;}#bw_content .bw_desc4 { color:#6c6c6c; margin:10px 0 0 33px; font-size:11px; letter-spacing:-1px;}body:first-of-type #bw_content .bw_desc4 { margin:9px 0 0 33px;}#bw_content .bw_desc4, x:-moz-any-link, x:default { margin:9px 0 0 33px;}*:first-child+html #bw_content .bw_desc4 { margin:10px 0 0 33px;}#bw_content .bw_desc4 a {color:#258102; font-size:11px;}#bw_content .bw_desc5 { color:#333333; margin:16px 0 10px 0; _margin:16px 0 10px 0; padding:0 0 0 1px; letter-spacing:-1px;}body:first-of-type #bw_content .bw_desc5 { color:#333333; margin:14px 0 12px 0; padding:0 0 0 1px; letter-spacing:-1px;}#bw_content .bw_desc5, x:-moz-any-link, x:default { color:#333333; margin:14px 0 12px 0; padding:0 0 0 1px; letter-spacing:-1px;}*:first-child+html #bw_content .bw_desc5 { color:#333333; margin:16px 0 12px 0; _margin:16px 0 10px 0; padding:0 0 0 1px; letter-spacing:-1px;}#bw_content .bw_desc5 strong{ color:#333333;}#bw_content .bw_desc6{color:#333333; margin:21px 0 0 0; padding:0 0 5px 1px; _padding:0 0 3px 1px; letter-spacing:-1px; border-bottom:1px solid #ececec; line-height:20px;}/*html:first-child #bw_content .bw_desc6 {margin:46px 0 0 0; padding:0 0 8px 1px;}body:first-of-type #bw_content .bw_desc6 {margin:26px 0 0 0; padding:0 0 8px 1px;}#bw_content .bw_desc6, x:-moz-any-link, x:default {margin:26px 0 0 0; padding:0 0 8px 1px;}*:first-child+html #bw_content .bw_desc6 { margin:27px 0 0 0; padding:0 0 9px 1px;}*/#bw_content .bw_desc6 strong{ color:#333333;}#bw_content .layer_content p {font-size:11px; line-height:14px; color:#717171; letter-spacing:-1px;}#bw_content .layer_content p.bw_orange {margin-top:5px; color:#fd630a;}/* function button box */#bw_content .function_btn {overflow:hidden; height:53px; *height:57px; _height:60px; width:362px; margin:14px 0 21px 6px; padding-top:4px;}body:first-of-type #bw_content .function_btn { margin:14px 0 20px 6px;}#bw_content .function_btn, x:-moz-any-link, x:default  { margin:14px 0 20px 6px;}*:first-child+html #bw_content .function_btn { margin:14px 0 21px 6px;}#bw_content .function_btn .btn_wrap {float:left; width:174px; _width /**/:181px; padding:0 0 0 7px;}#bw_content .function_btn .btn_wrap p {margin-top:5px; font-size:11px; letter-spacing:-1px; color:#696968; background:url(https://ssl.pstatic.net/static/common/popup/bu_line.gif) no-repeat right top;}body:first-of-type #bw_content .function_btn .btn_wrap p {margin-top:6px;}#bw_content .function_btn .btn_wrap p, x:-moz-any-link, x:default  {margin-top:6px;}*:first-child+html #bw_content .function_btn .btn_wrap p {margin-top:5px;}#bw_content .function_btn .btn_wrap1 {float:left; width:179px; _width /**/:181px; text-align:center; padding-left:2px}#bw_content .function_btn .btn_wrap1 p {margin-top:5px; font-size:11px; letter-spacing:-1px; color:#696968; text-align:left; padding:0 0 0 4px;}body:first-of-type #bw_content .function_btn .btn_wrap1 p {margin-top:6px;}#bw_content .function_btn .btn_wrap1 p, x:-moz-any-link, x:default  {margin-top:6px;}*:first-child+html #bw_content .function_btn .btn_wrap1 p {margin-top:5px;}#bw_footer button.c_close{position:absolute; top:7px; right:6px; width:18px; height:17px; background:none; border:none;}#bw_footer button.c_close, x:-moz-any-link, x:default {top:5px; right:8px;}*:first-child+html #bw_footer button.c_close {top:7px; right:6px;}#bw_btn_footer button {width:55px; height:27px; text-align:center; font-size:12px;}@media all and (-webkit-min-device-pixel-ratio:10000), not all and (-webkit-min-device-pixel-ratio:0){	#bw_btn_footer button {padding-top:6px;}}#bw_btn_footer button.c_close{position:absolute; top:7px; right:6px; width:18px; height:17px; background:none; border:none;}#bw_btn_footer button.c_close, x:-moz-any-link, x:default {top:5px; right:8px;}*:first-child+html #bw_btn_footer button.c_close {top:7px; right:6px;}	var wordCheck;	function setWordCheckObject(obj) {		wordCheck = obj;	}작성하신 에 이용자들의 신고가 많은 표현이 포함되어 있습니다.신고가 많은 표현다른 표현을 사용해주시기 바랍니다.			건전한 인터넷 문화 조성을 위해 회원님의 적극적인 협조를 부탁드립니다.더 궁금하신 사항은 고객센터로 문의하시면 자세히 알려드리겠습니다.확인if (!window.nhn) window.nhn = {};if (!window.nhn.Blog) window.nhn.Blog = {};if (!window.nhn.Blog.SocialApp) window.nhn.Blog.SocialApp = {};var gsNDriveUrl = "https://cloud.naver.com";var gsStaticNetUrl = "https://ssl.pstatic.net/static";function openLoginPopup() {	var closeUrl = blogURL + "/post/common/reloadOpenerParentAndClose.jsp";	window.open(idURLSecret + "/nidlogin.login?mode=form&template=plogin&url="+closeUrl,"loginPopup","width=400,height=267");	return;}var blogId = 'kinostar';if ( typeof nsc == 'undefined') {	nsc = "blog.post";}var ccsrv="cc.naver.com";var nclk_evt = 3;nclk_do();블로그 마켓 가입 완료내 상품 관리에서 배송비 설정 후 상품 판매를 시작해보세요!배송비 설정하기블로그 마켓 가입 완료 레이어 닫기	.blog_market_bridge_set_delivery_popup{position:fixed;left:0;top:0;right:0;bottom:0;z-index:10000;font-size:0;text-align:center;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup:before{display:inline-block;width:0;height:100%;vertical-align:middle;content:'';}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .dimmed{position:absolute;left:0;top:0;right:0;bottom:0;opacity: 0.7;background: #000000;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .blog_market_bridge_set_delivery_content{display:inline-block;position:relative;width:304px;height:303px;border-radius:8px;box-shadow:1px 1px 7px 0 rgba(0, 0, 0, 0.15);border:solid 1px rgba(0, 0, 0, 0.1);background:#fff;text-align:center;vertical-align:middle;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .text_area:before{		display:inline-block;width:192px;height:102px;margin:12px 0 0;content:'';vertical-align:top;		background: url("data:image/svg+xml,%3Csvg xmlns='http://www.w3.org/2000/svg' xmlns:xlink='http://www.w3.org/1999/xlink' width='192' height='102' viewBox='0 0 192 102'%3E%3Cdefs%3E%3ClinearGradient id='e8xiwmcq5a' x1='50%25' x2='50%25' y1='50%25' y2='100%25'%3E%3Cstop offset='0%25' stop-color='%2338D77C'/%3E%3Cstop offset='100%25' stop-color='%232FCFDC'/%3E%3C/linearGradient%3E%3Cfilter id='2o3xn9qpnb' width='125%25' height='125%25' x='-12.5%25' y='-12.5%25' filterUnits='objectBoundingBox'%3E%3CfeOffset in='SourceAlpha' result='shadowOffsetOuter1'/%3E%3CfeGaussianBlur in='shadowOffsetOuter1' result='shadowBlurOuter1' stdDeviation='1'/%3E%3CfeColorMatrix in='shadowBlurOuter1' values='0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0.210500437 0'/%3E%3C/filter%3E%3Ccircle id='2pb8blndrc' cx='12' cy='12' r='12'/%3E%3C/defs%3E%3Cg fill='none' fill-rule='evenodd'%3E%3Cg%3E%3Cg%3E%3Cg%3E%3Cg transform='translate(-624 -259) translate(568 247) translate(56 12) translate(10 2)'%3E%3Ccircle cx='32.918' cy='96.666' r='2' fill='%23FF7D9F'/%3E%3Ccircle cx='142.418' cy='45.166' r='2.5' fill='%23FFD33E'/%3E%3Ccircle cx='66.918' cy='17.666' r='2' fill='%23928FF4'/%3E%3Ccircle cx='158.918' cy='57.666' r='2' fill='%237CD9B1'/%3E%3Ccircle cx='14.918' cy='14.666' r='4' fill='%23FFD33E'/%3E%3Cpath fill='%23928FF4' d='M2.207 54.71c.985.773 2.167 1.16 3.546 1.16 1.38 0 2.81-.43 4.29-1.288-.777 1.79-1.166 3.26-1.166 4.412 0 1.151.346 2.293 1.039 3.424-.93-.648-2.093-.972-3.491-.972-1.399 0-2.709.228-3.93.685.537-1.33.806-2.599.806-3.809s-.365-2.414-1.094-3.612z' transform='rotate(-45 6.126 58.5)'/%3E%3Crect width='9' height='3' x='142.918' y='90.666' fill='%23FF7D9F' rx='1.5' transform='rotate(43 147.418 92.166)'/%3E%3Crect width='9' height='3' x='23.918' y='79.666' fill='%23FFD33E' rx='1.5' transform='rotate(-41 28.418 81.166)'/%3E%3Crect width='9' height='3' x='123.918' y='17.666' fill='%23928FF4' rx='1.5' transform='rotate(-41 128.418 19.166)'/%3E%3Crect width='9' height='3' x='27.918' y='30.666' fill='%237CD9B1' rx='1.5' transform='rotate(43 32.418 32.166)'/%3E%3Cpath fill='%23FF7D9F' d='M152 20.194c.86.674 1.89 1.012 3.094 1.012 1.203 0 2.45-.375 3.743-1.124-.679 1.561-1.018 2.844-1.018 3.849 0 1.004.302 2 .906 2.987-.81-.565-1.826-.848-3.046-.848-1.22 0-2.363.199-3.428.597.469-1.159.703-2.266.703-3.322s-.318-2.106-.954-3.151z' transform='rotate(-45 155.418 23.5)'/%3E%3Cpath fill='%237CD9B1' d='M66.389 2.115c.88.69 1.936 1.036 3.167 1.036 1.232 0 2.51-.384 3.833-1.151-.695 1.599-1.043 2.912-1.043 3.94 0 1.03.31 2.049.928 3.06-.83-.58-1.869-.869-3.118-.869-1.25 0-2.42.204-3.51.612.48-1.187.72-2.32.72-3.402 0-1.08-.326-2.156-.977-3.226z' transform='rotate(-45 69.889 5.5)'/%3E%3C/g%3E%3Cg%3E%3Cpath fill='url(%23e8xiwmcq5a)' d='M39 0c6.443 0 11.667 5.223 11.667 11.667l-.001 1.286H57c4.418 0 8 3.57 8 7.975v26.801c0 7.026-5.047 12.721-12.095 12.721H25.761C18.714 60.45 13 54.755 13 47.73V20.927c0-4.404 3.582-7.974 8-7.974l6.333-.001v-1.286C27.333 5.223 32.557 0 39 0zm-3.386 23.321h-5.947v26.025h5.948V47.51c1.308 1.484 3.251 2.382 5.908 2.382 5.195 0 9.477-4.49 9.477-10.306 0-5.816-4.282-10.305-9.477-10.305-2.541 0-4.43.821-5.734 2.19l-.174.19v-8.34zm4.72 11.113c2.96 0 5.106 1.985 5.106 5.153 0 3.168-2.146 5.153-5.106 5.153-2.961 0-5.106-1.985-5.106-5.153 0-3.168 2.145-5.153 5.106-5.153zM39 4.914c-3.72 0-6.752 2.953-6.876 6.643l-.004.237-.001 1.159H45.88v-1.16c0-3.799-3.08-6.88-6.88-6.88z' transform='translate(-624 -259) translate(568 247) translate(56 12) translate(54.5 29)'/%3E%3Cg%3E%3Cg transform='translate(-624 -259) translate(568 247) translate(56 12) translate(54.5 29) translate(53 43)'%3E%3Cuse fill='%23000' filter='url(%232o3xn9qpnb)' xlink:href='%232pb8blndrc'/%3E%3Cuse fill='%23FFF' xlink:href='%232pb8blndrc'/%3E%3C/g%3E%3Cpath fill='%2303C75A' d='M16.238 16.83H8.61v-2.034h5.594V4.029h2.034V16.83z' transform='translate(-624 -259) translate(568 247) translate(56 12) translate(54.5 29) translate(53 43) rotate(45 12.424 10.43)'/%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/svg%3E%0A") no-repeat;	}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .title{font-family:"나눔스퀘어", "NanumSquare", "NanumSquareWebFont", "Malgun Gothic", "맑은 고딕", "Dotum", "돋움", "Helvetica", "Apple SD Gothic Neo", "sans-serif";font-size:22px;font-weight:bold;line-height:24px;color:#000;padding:12px 0 0;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .desc{font-size:14px;line-height:23px;color:#000;padding:12px 0 0;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .btn{display:block;height:40px;margin:25px 30px 0;background:#03c75a;border-radius:4px;line-height:41px;color:#fff;font-size:15px;font-weight:600;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .btn:hover{text-decoration:none;}	.blog_market_bridge_set_delivery_popup .close_btn{position:absolute;right:-7px;top:-50px;width:44px;height:44px;background:url("data:image/svg+xml,%3Csvg xmlns='http://www.w3.org/2000/svg' width='30' height='30' viewBox='0 0 30 30'%3E%3Cg fill='none' fill-rule='evenodd'%3E%3Cg fill='%23FFF'%3E%3Cg%3E%3Cpath d='M22.5 7v14.5H37v1H22.499L22.5 37h-1l-.001-14.5H7v-1h14.5V7h1z' transform='translate(-842 -205) translate(835 198) rotate(45 22 22)'/%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/g%3E%3C/svg%3E%0A") 7px 7px no-repeat;border:0;}	블로그 마켓 탈퇴가완료되었습니다.문의사항은 블로그 마켓 고객센터로 연락주세요.확인	.blog__market_leave_popup{position:fixed;left:0;top:0;right:0;bottom:0;z-index:10000;font-size:0;text-align:center;}	.blog__market_leave_popup:before{display:inline-block;width:0;height:100%;vertical-align:middle;content:'';}	.blog__market_leave_popup .dimmed{position:absolute;left:0;top:0;right:0;bottom:0;opacity: 0.7;background: #000000;}	.blog__market_leave_popup .blog__market_leave_layer{display: inline-block;vertical-align: middle;white-space: normal;font-size: 12px;text-align: left;position: relative;outline: none;}	.blog__market_leave_popup .blog__market_leave_layer_wrap {box-sizing: border-box;width: 380px;padding: 0 17px;border-radius: 8px;box-shadow: 1px 1px 7px 0 rgba(0, 0, 0, 0.15);border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);background-color: #fff;text-align: center;}	.blog__market_leave_popup .blog__market_leave_content {padding: 40px 0 33px;font-family:"나눔스퀘어", "NanumSquare", "NanumSquareWebFont", "Malgun Gothic", "맑은 고딕", "Dotum", "돋움", "Helvetica", "Apple SD Gothic Neo", "sans-serif";}	.blog__market_leave_popup .title{font-weight: 700;line-height: 34px;font-size: 24px;color: #444;}	.blog__market_leave_popup .text{margin-top: 10px;padding: 0 20px;word-break: keep-all;line-height: 21px;font-size: 13px;color: #888;}	.blog__market_leave_popup .btn_area{margin-top: 27px;font-size: 0;}	.blog__market_leave_popup .btn_ok{display: inline-block;vertical-align:top;width: 120px;height: 40px;border-radius: 3px;border: 1px solid #ddd;line-height: 14px;font-size: 14px;outline: 0;background-color: transparent;color: #00c73c;}	.blog__market_leave_popup .btn_ok:hover{color: #fff;background-color: #00c73c;border-color: #00c73c;}﻿자동차 인테리어팁 어떤 소품들을 활용해볼까?자동차는 외부도 중요하지만 내부도 중요하죠.보통 동승자가 타면 외부는 잠깐 보지만 내부는 운전내내보게 되거든요. 오늘은 다들 하는거지만 자동차내부에 어떤 것들을 꾸미면 좋을지 한번 알아볼게요!바닥에 까는 카 매트부터 살펴볼까요? 매트는가장 더러워지기 쉬운곳이에요. 우리가 항상 밟고 있는곳이니까요. 보통 기본 매트는 세척하고 탈수하고 해야하는 등번거로운데 최근에는 이중구조의 매트로 청소하기 쉬운게 나오고 있답니다.목받침, 혹은 헤드쿠션이라고 부르는 소품도좋아요. 운전자도 피곤하지만 동승자들도 차를 타고 이동하다보면 피곤한데 헤드쿠션은 그런 피로를 덜하게 만들어줘요.운전자는 너무 편한 쿠션을 사용하면 졸릴 수 있으므로뒷좌석이나 동승자를 배려한 아이템이라고 할 수 있지요.핸들커버를 교체하면 자칫 촌스러워 보일 수 있어요.하지만 운전자의 취향을 잘 반영하는 부분이죠. 핸들의오염도 방지하고 미끄럼방지 기능으로 인해 안전운전에도도움이 된답니다. 커버가 따로 움직이지 않도록 잘 맞는 핸들커버로 구입하세요!마지막으로 차량외부에 인테리어와 효율성을고려한 도어가드를 설치할 수 도 있는데요~ 문콕을 방지하기위한 장치로 요즘 센스있고 디자인이 예쁜 도어가드가많이 나오고 있어요. 주차장 기둥이나 다른 차량에박지 않으려면 설치를 해보는 것도 좋아요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​예전에는 몸에 문신을 새기는 것에 대해좋지 않은 시각이 많았기 때문에 일부에서 많이 했었습니다. ​그러나 요즘은 개성을 표현하는 수단으로 젊은 층에서도 많이 하고 있는데요. ​일정 기간만 효과가 지속되는 헤나를 하는 경우도 많습니다.​​ ​​오늘은 자동차 실내 인테리어 부품을도색하는 수전사에 대해서 알아보겠습니다.​자동차에도 도색을 하면 문신과 같이 영구적으로 시공이 됩니다. ​랩핑 같은 경우에는 필름을 시공하는 것이기 때문에헤나처럼 반영구적인 시공인데요.​​ ​​자동차 외관이 아닌 실내 인테리어를 할 때도 도색으로 다양한 컬러와 무늬를시공할 수 있는데요. ​페인트를 바르거나 뿌리는 방법이 아닌 수전사를 통해 자동차실내 인테리어 부품을 도색을 하는 방법입니다.​​ ​​고급 차량이더라도 도어트림 부분의 우드, 기어 박스, 센터페시아 부분은 밋밋하거나 원하는 컬러가 아닌 경우도 있습니다.​특히 고급스러운 인테리어 효과를 주기 위해서는 수전사 카본을 많이 시공하는데요. ​​ ​​수전사는 물에서 염색을 하는 기술입니다.​물 위에 무늬와 색깔이 인쇄된 특수 필름을 띄운 다음 원하는 부품을 옆으로 담갔다가 위로 천천히 올리면 표면에 해당 무늬가 입혀지는 것입니다.​​ ​​단색도 가능하며 어려 가지 다양한 패턴이나하이그로시 등의 효과를 낼 수 있습니다.​지금까지 자동차 실내 인테리어 부품을도색하는 수전사에 대해서 알아봤습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자율주행 자동주행 자동차에 대한 소식이 끊임없이 이어진다. 사실 거의 모든 자동차회사들이 이와 관련된 연구를 하고 있는 중이다. 그런데… 이런 차량들의 산업적 측면이나, 경제적 측면은 꾸준히 강조되고 있지만, 실제 우리가 얻을 장점이나 이런 차량의 UI / UX에 대한 측면은 상대적으로 덜 알려져 있는 상황. 이런 상황에서 Volvo가 나섰다. Volvo의 콘셉트팀은 조만간 길거리를 누빌 자율주행 차량의 내부를 보여주는 시스템인 Concept 26을 공개했다. 흔히 자율주행으로 쉬는(?) 모드와 인간이 주행하는 모드를 생각할 수 있는데, Concept 26은 이걸 조금 더 세분화해 3가지 모드를 만들어 두었다. 3가지 모드는 Drive, Create, Relax. 일단 동영상 보시겠다.  이 디자인의 가장 큰 특징은 조수석 대시 보드 쪽에서 한 바퀴 돌아서 나오는 대형 디스플레이와 기어박스 근처의 컨트롤 패널, 발받침이 나오고 전체가 뒤로 제껴지는 시트 등이겠다. 오늘처럼 차막히는 비오는 월요일 출근 길이라면 자율주행 차량이 빨리 나오길 바라는 사람도 많겠다. 자동차 실내 인테리어, 실내 커스텀 시공기안녕하세요 커스텀스토리입니다.오늘 따라 정말 날씨가 무척 더워 난감했답니다.요즘 자동차 실내 인테리어관련해서 많은 분들이 찾으시더군요.​찾으시는 분들을 위해서 오늘은 K5 자동차 실내 인테리어 시공기를 보여드리도록 하겠습니다. ​﻿  일반적인 K5차량의 기본 옵션 실내 인테리어는약간의 느낌은 없고 그냥 깔끔한 느낌뿐인데요.이번 자동차 실내 커스텀을 위해서 화이트색상으로리얼카본도 이용해 K5 자동차 실내 인테리어를 커스텀 해보기로 했답니다.기존 자동차 실내 인테리어를 할 때  화이트색상으로 포인트를 주어기존보다 세련된 실내 인테리어 느낌을 살려보았답니다.​​K5 자동차의 전체적인 분의기 셋업을 하면서자동차 커스텀을 완벽성을 높이기 위한 기어와 옆 라인 부분까지 화이트색상으로 모두 리얼카본을 이용해 실내 커스텀을 해주면서 전체적인 분위기를 업그레이드 하는데 중점을 두었답니다.​가장 실내 커스텀에서 신경 쓰는 부분은 천장과 도어 부분인데요.천장시트의 경우 위에 썬 루프 부분이 색상과 조화를 잘 어울리도록 포인트를 주고 도어 부분도 마찬가지로 손잡이 부분까지 커스텀을 했습니다.​기존의 K5자동차 실내를 보다 세련함이 느껴지는 K5자동차로 실내 커스텀을 해보았습니다.현재 커스텀 스토리에선 자동차 실내 인테리어 관련해서많은 작업을 해왔던 앨범들이 업데이트 되어있는데요.​국산차 ,수입차 등 여러 가지 차량의 실내 커스텀을 보실 수 있답니다.또한 자동차 인테리어 관련 부분물품도 있어.자동차의 부분만 커스텀이 가능하답니다.​커스텀스토리에 본점 사이트로 방문하셔서 내 자동차의 변신을 위한 정보를 알아보시길 바랍니다.안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​​오늘은 자동차 시트 교체에 대한내용으로 소개드리겠습니다. 작업 차량 : 기아 모하비작업 내용 : 자동차 시트 방석 부분 시트 갈이​​모하비 차량뿐만 아니라자주 탑승할수밖에 없는 운전석 자리.제일 사용감이 많이 생기는 부위입니다.​모하비 시트 교체 전 순정 모습 사람이 자주 탑승하며 오르내릴 때마찰이 생기면서 제일 손상이 많이 가는 부위는엉덩이 방석과 등받이 옆 라인. 자동차 시트 속에 있는 스펀지가 훤하게 보일정도로찢어진 부위와, 헤지고 갈라진 시트.​자동차의 시트도 소모품이 해당이 되는데요.모하비 차량과 같이 잦은 탑승으로 인해서찢어진 시트를 교체해주는 경우.​또 순정 시트가 인조가죽(레자)시트나, 직물 시트일 때교체하는 경우도 있습니다.​그 밖에는 실내 인테리어 튜닝 목적으로자동차의 시트 색상을 바꿔주거나,수입가죽 나파가죽 등 가죽 시트의 질을 높혀주기도 하죠.​​​ 모하비의 엉덩이 방석 시트를 부분적으로교체해주기 위해서 시트를 벗겨낸 후.​스펀지도 찢어지고 한쪽으로 치우치며  상태가 안좋습니다.​가죽 시트를 씌우기 전 방석 좌우 밸런스를 맞춰보강 작업도 필요하겠죠?​모하비 방석 부분 시트 교체 후 순정과 동일한 블랙 시트 교체.천연 소 가죽으로 제작된 모하비의 엉덩이 방석시트는 내구성을 높혀줍니다. 깔끔하고 이질감없는 모하비의 방석 시트 갈이​이처럼 자동차의 시트 교체 꼭 전 좌석 전체를교체하지 않아도 부분적으로 원하시는 부위에만작업도 가능합니다.  자동차 시트 교체를 생각하고 계시다면차량의 연식과, 기존에 통풍 시트가 있는 차량인지, (통풍 시트가 있다면 시트의 타공 작업도 해야하기 때문에)같이 말씀해주신다면 더욱 빠른 상담이 가능합니다.​이상 기아 모하비 차량의방석 부분 시트 교체 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082​​​​​​​​​​모하비 시트 교체, 자동차 시트 교체, 부분 시트 갈이자동차 시트 복원 복구, 방석 시트 교체인조가죽 레자 교체 직물 시트 천 시트가죽 시트 나파가죽 수입가죽 모하비 나파 가죽자동차 나파 가죽, 나파 가죽 시트, 자동차 가죽 시트자동차 실내 인테리어, 자동차 시트, 서울 자동차 시트 교체찢어진 시트 복원 복구 천연 소 가죽 시트 자동차 실내 튜닝자동차 실내 인테리어,자동차 시트 튜닝, 자동차 튜닝, 모하비 튜닝, 모하비 가죽 시트  공부하다 갑자기 삘받아서그린 아슬란 인테리어스케치... 전에 웹서핑하다 아슬란 인테리어 사진이 올라온걸 본적이 있는데..  심심해서 소나타 스케치를 그리던도중... 그리다보니 기억에 어렴풋이 남은 아슬란 실내이미지와 비슷해서 그냥 냅다 아슬란이라고 하고 그렸습니다 ㅋㅋㅋ 다시 비교해보니 차이가 진짜 많지만 말이죠 ㅋㅋㅋ.. 그나저나 연휴가 끝나가네요,, 귀성길 안전운전하시고..ㅋㅋ 이틀만 좀 참읍시다 ㅋㅋ     분당 포드자동차 인테리어 작업용으로 쓰인 시안             프라임로즈  고품격 친환경핸들커버 카넥스에서 판매중인 자동차 핸들커버 사용해봤어요 ​​천연고무 성분이라 냄새없는 국내유일 천연고무 내피로 질기고 튼튼한 내구성을 자랑한답니다 ​​색상이 다양한데 저는 프라임로즈로 생동감과 여성스러움을 더해주는 디자인으로 선택했어요 ​​이중박음으로 내구성도 뛰어나고 마감처리도 세심하게 되어있어요  ​​그립소재를 사용했기때문에  그립감도 좋고 미끄럽지않아서 안전운전에 도움을 준답니다 ~   칙칙한 제 운전대에 밝은 인테리어효과를 줄 수 있는 핸들커버  카넥스  프라임로즈 장착해볼게요 ​​윗부분부터 아래방향으로 조금씩 끼워나가면되요 ​​컬러부터 확~  눈에 들어오고  진짜 여성운전자 차라는걸 알수있어요 ㅎ핸들커버  인체무해한 천연고무 소재라서 퀄리티는 최고네요 ​​그립감 너무좋구요 운전할때 미끄럽지않게 도와주는 역활을해요 전차종 공용이라서 새차 선물용으로도 너무 강추!! TTC 우레탄 완충기의 자동차용품 전문쇼핑몰 카넥스​​색상선택 너무 잘한거같아요 ㅎ제맘에 쏙드네요  운전할맛도 나고 ~  컬러가 화사해서 실내가 블랙으로 칙칙하다보니 분위기 확살아서 좋네요 핸들커버 자동차핸들커버 추천해요 ~ http://storefarm.naver.com/carnex카넥스 : 네이버쇼핑 스토어팜(주) TTC 우레탄 완충기의 자동차 용품을 전문적으로 판매하는 카넥스입니다.storefarm.naver.com​차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어입니다.​원하시는 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리는 업체 입니다.각종 다양한 자동차인테리어 시공을 진행하는 만복JW인테리어!​저희업체에서는 최선을 다해 고객님의 차량에 완벽한 차량인테리어시공을 진행해드립니다.   보다 완벽한 차량인테리어 시공을 위해서 노력하는 만복JW인테리어!​이제는 저희 업체와 함께 원하시는 인테리어시공을 진행해보세요!​다년간의 노하우와 기술력으로 보다 완벽한 자동차인테리어 시공을 진행해드리고있습니다   평택천장엠보싱 부터 평택랩핑 평택리무진시트 등등 ​각종 다양한 차량인테리어시공이 가능합니다.평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어에서는 다년간의 노하우와 완벽한 시공을 진행하기 때문에​믿고 맡겨주신다면 보다 완벽한 시공을 만나 볼 수있습니다.   완벽하고 확실한 시공을 위해서 최선을 다합니다.​만복JW인테리어와 함께하세요!원하시는 차량인테리어시공을 이제는 저희 만복JW인테리어에서 만나보세요!​차량을 멋스럽고 고급스럽게 인테리어하고싶으신 분들은 저희 만복JW인테리어에 문의주세요   원하시는 평택자동차인테리어 시공을 위해서 최선을 다합니다.만복JW인테리어에 문의를 주시면 ​친절하고 신속하게 답변을 드리며 시공 전 예약 후 방문을 해주시면 보다 완벽한 시공을 약속드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.​평택자동차인테리어 전문 업체 만복JW인테리어    ​ 차량용방향제, 로벤트 방향제로 고급스러운 자동차 인테리어는 덤~  시크한 블랙에 골드 포인트가 고급스러운 쇼핑백침대에 잠시 내려놨더니 안에서 무슨 향기라도 느껴지는지 넘나 예쁘게 킁킁거리는 애기찌가 귀여워 한컷개어린이 후각은 무시못하는지, 상자 개봉도 안했는데 킁킁 향기맡는 내 아가♥​​​​   가격대비 구성품이나 패키지가 고급스러워서 선물용으로도 넘나 좋은 로벤트 차량용방향제를 데려왔다.2018 히트 브랜드 대상 수상으로 국가에서 인정받은 브랜드 로벤트​​​​​​   다른 브랜드 방향제들과 비교했을때 구성이 좋고 가격이 착해서 고민없이 바로 선택~​구매는 온라인 스토어팜에서 해도 되고,오프라인 매장 교보문고, 청담프랑그랑스 지점에서도 구매가 가능하다.​​​​   아 증말 넘나 고급스러운 패키지그저 차량용방향제 하나 구입했을 뿐인데 고급진 패키지 실화냐며~​​​​​​​   로벤트 방향제는 5가지 컬러의 디자인 중에서 취향따라 선택할 수 있다.자동차 인테리어가 블랙&그레이 톤이라서 튀지않고 무난하게 어울릴 미드나잇 블랙을 골랐다.​​​​​​   향 또한 내 취향껏 고를 수 있는 맞춤형 차량용방향제내가 가장 좋아하는 남자향수가 존바바토스 아티산이라 아티산 향으로 선택했다.고급스럽고 시크한 디자인이 남자친구 선물로 넘 좋을 것 같아, 선물할 요량으로 선택한것이기 때문에.(근데 현실은 지금 내 차에 꽂혀있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​    구성품인 프래그런스 오일, 송풍구방향제, 추가 펠트링​​​​​​   로벤트 방향제는 송풍구방향제인데, 무게가 가벼워서 끼웠을때 에어컨 송풍구가 주저앉지 않는다앞이 뚫려있어서 발향이 잘되고, 각진 디자인이라 빛을 받으면 반짝이는게 넘나 예쁜 것​디자인만 이렇게 생긴게 아니라송풍구방향제를 꽂고 에어컨이나 히터를 틀면 앞쪽 팬이 돌아간다~​​​​​​​​   옆모습은 이렇게 생김! 뒷쪽 볼록 나온 부분이 송풍구에 꽂는 부분​​​​​​​   프래그런스오일은 스위스산 오일이라 향이 정말 고급스럽다리필용 향을 추가로 구입할 수도 있는데 가격이 진짜 넘나 착해서 부담이 없다.​요거 한병으로도 꽤 오랫동안 쓸 수 있는 혜자스러운 양​​​​​​   프래그런스 오일은 스포이드 타입 용기에 담겨있어송풍구방향제에 리필해줄때 필터에 정확하게 사용하기 편하다.​​​​​​​   차량용방향제 펠트링이 한세트 더 들어있는 센스!!잘 보관해뒀다가 써야지~~​​​​​​​   송풍구방향제 헤드 부분을 살짝 돌려서 열어보면 펠트링이 들어있다.​​​​​​​   펠트링은 이렇게 분리할 수도 있어서, 교체시기가 되면 쏙 빼서 제거하고 새걸로 바꾸면 된다.​​​​​​​​   사용설명서를 보니, 사용법도 매우 간단쓰~~헤드를 돌려서 열고, 화이트 펠트링에 프래그런스 오일을 전체적으로 도포해준 뒤 헤드를 다시 결합하면 사용준비 끝​​​​​​​​   차량용방향제 헤드를 열어보면 기본으로 펠트링이 끼워져있어서아티산 프래그런스 오일을 도포하기만 하면 된다.​​​​​​​   중앙부분부터 한방울씩 떨어뜨려 펠트링을 적셔주었다.너무 과도한 양을 사용하면 발향이 강해서 불편할 수 있으니 적당히 조절할 것!​​​​​​​   프래그런스 오일은 한번에 10~20방울씩 펠트링 면적이 전부 적셔지도록 도포하면 되는데원하는 향의 강도에 따라 양을 조절해서 5~10일마다 재도포하면 좋다고 한다.​펠트링의 전체 면적이 적셔지도록 오일을 도포하라고 되어있지만히터를 자주 사용하는 계절이기에, 뜨거운 바람때문에 발향이 강하게 느껴질 것을 감안해서 10방울만 적당히 도포했다.​평소 은은한 향을 좋아하는 내 취향에 맞춰서^^​​​​​​   사용전에는 필독 주의사항을 미리 숙지하는 센스~~오일은 차에 두었다가, 발향이 약해졌다는 느낌이 들때 한번씩 재도포하며 사용할 예정​​​​​​​   차로 가져가서 원래 있던 송풍구방향제 빼버리고 로벤트 방향제로 교체했다.예상했던 비주얼 그대로 넘나 잘 어울리는 것 +_+​​​​​​​​   가까이서 보면 더 예쁘쥬~~~햇살 비추면 빛이 반사되어 반짝거리는게 더 예쁨!​가운데 큐빅이 포인트~​​​​​​​​​​   평소에는 이렇게 멈춰있다가, 에어컨이나 히터를 틀면 휘리릭 돌아가는 팬​​​​​​​​   반짝거리며 돌아가는 모습이 예뻐서 자꾸만 쳐다보고 싶다며 ㅋㅋㅋ송풍구에 가볍게 꽂아주니 흔들림없이 안정적으로 잘 고정되어있고, 팬이 돌아가면서 발향도 잘되니 굿굿​​​​​​​   에어컨이나 히터를 사용하지 않을땐 이렇게 팬이 멈춰있고, 향기가 은은하게 느껴지지만팬이 돌아가면서 발향이 조금 더 진해진다는 점을 염두에 두고 오일양을 조절하면 좋을 것 같다.​​향이 너무 독하면 어쩌나 살짝 염려했는데막상 사용해보니 히터를 틀었을때도 향기가 독하지 않고 고급스러워서 부담스럽지 않았다.​​​​​​​   멈춰있어도 예쁘지만, 팬이 휘휘 돌아갈때 블링블링 가장 예쁨무난하니 얌전하게 블랙컬러로 선택했지만, 실버같은 환한 색을 선택한다면 블링블링하는 매력이 또 색다르게 느껴질 듯!​갖고있는 오일 다 쓰면, 다른향도 리필만 구입해서 써야겠당맘에 쏙 드는구만~~​​​​​​​​​ 로벤트 LOVENT 차량용 인테리어 자동차 방향제 : LOVENT차량용 인테리어 자동차 방향제 로벤트입니다!smartstore.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿싱글남 인테리어 소품으로 잘 어울리는 ​자동차 액자 추천​​Corvette Callaway C12 1998아티스트 Anonymous 작품번호 ZO_GEG0005728(1700-1132) 남자들의 로망 자동차,자동차는 왜인지 모르게 남자들의 가슴을 뛰게 만드는 마력이 있는 것 같아요.웅웅 거리는 엔진소리와 크고 묵직한 자동차는 남성적인 매력을 지닌 것임이 틀림없습니다. 요즘 혼자사는 남성분들이 많아지면서 싱글남 인테리어에 대한 관심도 많아지고 있는데요, 싱글 남성의 인테리어 소품으로도 매우 각광받고 있고남성적인 매력이 폴폴 풍기는 소품. 바로 자동차 액자랍니다. 그림닷컴이 빈티지한 느낌부터 모던한 분위기까지 가득 지닌 자동차 액자를 추천해드릴게요   자동차 인테리어 그림 액자 추천Battersea아티스트 Jean-Jacques Bernier 작품번호 ZO_G0000BJA09(bja09)  런던 남서부에 위치하는 도시 바터시의 도로 위 달리는 붉은 자동차의 모습을 포인트로 담아낸 사진작품입니다.흑백의 전체적인 작품의 분위기가 모던한 인테리어에 잘 어우러지는 액자입니다.  Twelve Cars, 1962 아티스트 Andy Warhol(앤디 워홀) 작품번호 ZO_GMG0004857(W961r)  팝아틔 거장 앤디워홀의 자동차 팝아트 작품입니다.앤디워홀 특유의 팝아트 스타일로 자동차를 12분할로 나눠 한 컷에 담아낸 표현이 독특하면서도 세련되게 느껴집니다.살짝 어두운 벽지에도 포인트가 되어 잘 어울리는 자동차 팝아트 그림입니다.Speed, Style, and Beauty: Cars From the Ralph Lauren Collection 아티스트 Furman 작품번호 ZO_GMG0001577(F597l) ﻿세계적인 디자이너 라프 로렌의 자동차 컬렉션을 담은 작품입니다.클래식 자동차 블랙의 부가티 모습이 너무나 매력적입니다.클래식한 명차의 모습을 액자로 소유해 걸어두는 소소한 기쁨을 느낄 수 있답니다.빈티지한 인테리어 소품으로도 잘어울릴 것 같네요.    ▼ 그림닷컴에서 더욱 다양한 자동차 액자를 만나보세요! ▼   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 G4 렉스턴 차량, 천장엠보싱 방음시공  안녕하세요! 자동차인테리어전문점 "차길라" 입니다.​이번에 작업한 차량은 신차  G4 렉스턴 입니다.​천장엠보싱작업을 한 모습인데요,색상은 검정+아이보리색 투톤으로 작업한 모습입니다.​​​​   ​​차량에 조립전 천장엠보싱 작업 모습입니다.​오로지, 렉스턴W만의 사이즈에  딱맞춰 고객님께서 선택하신 디자인으로 맞춤 주문제작 시공해 드립니다.​최고급 LG 원단만 사용하며아이보리색 원단에 검정색실로 두줄박음질, 쌍침기법으로 미싱하여검정색 못핀을 박아 엠보를 주었습니다.​​​   ​​​​​​   차량에 완벽하게 조립한 트렁크쪽에서 바라본 모습입니다.​​​​​   햇빛가리개도 투톤으로 시공한 모습입니다.​​​​​   앞쪽에 바라본 모습입니다.​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​문의사항이나, 궁금한점 있으시면 언제든지 전화주시거나, 문자 남겨주세요.항상, 최고급제품으로 최저가완벽시공을 약속드립니다. ​야간/휴일/주말도 예약 장착이 가능합니다.​​방문 전, 전화 한통 부탁드리며장착까지 바로 하시려면, 사전에 미리 예약하셔야 합니다.​감사합니다.​​​​​​​ 차길라인천광역시 부평구 마장로 24 만월빌딩 1층 차길라  ​ 개인정보보호법의 장점과 단점들. 광주/전남 [지용금속] 금속 레이저/절곡 [지용금속] 건축/자동차/인테리어 [지용금속] 제품/부품 생산/가공 [지용금속] 업체 . .https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30113469&memberNo=11778559&vType=VERTICAL [기고] 거대 플랫폼 데이터 독점의 방패가 된 개인정보보호법[BY IT동아] 바야흐로 4차산업혁명의 새 시대가 시작되었다. 하지만 기술의 발달을 법이 쫓아가지 못하는...post.naver.com .#광주 #전남 #금속 #레이저 #절곡 #절단 #용접 #건축 #자동차 #인테리어 #농기계 #기계 #주방기기 #제품 #부품 #소품 #생산 #가공 #제조 #제작 #업체 #기업 #회사 #광주금속레이저업체 #광주금속레이저기업 #광주금속레이저회사 #광주레이저업체 #광주레이저기업 #광주레이저회사 #지용금속 프랑스 파리의 개선문이 있는 샹제리제 거리에 있는 자동차전시장의 인테리어인데요, 튜브형 램프를 이용해 역동적인 공간연출을 한 것이 아주 인상적이더군요. 파리의 자동차전시장은 우리나라와는 좀 다르게 복합매장의 형태로 2층과 3층에는 개방된 형태의 레스토랑과 카페, 바를 함께 운영하고 있었구요, 1층 매장에서도 포토존, 스티커사진 부스, 기타 다양한 제품을 함께 판매하는 방식으로 흥미롭고 구경할 것이 많은 것이 특징입니다.  행복한디자이너와 함께 구경해 보실까요?            레이 천장엠보싱&수납함 led무드등 시공~   안녕하세요 ^^ 자동차 실내인테리어전문점 투다이천안아산점입니다! 온다던 태풍도 많은 피해없이 잘지나갔네요~ 요몇일 기다리던 비가 오고 가시지않을것같던 폭염도지나가갔네요~ 내년에는 조금덜 더웠으면 하는 바램입니다!  오늘포스팅 차량은 레이차량인데요~ 천장엠보싱과 수납함,led물방울 조명등을 시공예약을 해주신후작업을위해 차량을 입고해주셨습니다~ 예약제 작업인지라 작업받고싶으신날로 몇일전에 예약해주시면 감사하겠습니다^^    레이 중고차를 사오신후 사모님께서 타신다하여실내를 깨끗히해주고자  천장엠보싱작업을 맡겨주셨습니다^^   연회색/블랙 투톤으로 색상선택을 고르셨습니다​천안천장엠보싱/천안엠보싱/아산천장엠보싱/아산엠보싱/천안천정엠보싱/평택천장엠보싱/청주천장엠보싱/세종천장엠보싱/자동차천장엠보싱/자동차천장복원/자동차인테리어/자동차방음 수납함부분은 투톤이아닌 블랙원톤으로 작업을 완료​  연회색을 메인으로하여 작업하지않은 필러부분과 너무이질감이 들지않도록 작업마무리를 하였습니다모든작업을 마치고난후 확인을 다시하한번꼼꼼히 한후에 고객님께 차량출고까지 완료하였습니다^^ 만족해주시는 고객님 감사합니다!!  오염된천장,담배냄새가배긴천장,실내분위기변화를 원하시는 ㅂ분들께 추천해드리는 천장엠보싱과 가죽시트.리무진시트!! 천안 자동차인테리어전문점의 no.1~~ 질좋은 제품으로 꼼꼼하고 깔끔한시공 약속드립니다 ! 사진을 보시고 궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절히 답변드리겠습니다^^  천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로6)투다이 천안아산점 h.p:010-2270-2041카톡:xhxkf2002​안녕하세요! 다양한 자동차 옵션 작업, 그 후기까지 생생하게 전달해드리는 부산 자동차튜닝 의 모든 것! 케이엔오토웍스 입니다.    자동차 튜닝은 역시, 케이엔오토웍스  ​ K5 LED 컵홀더 플레이트  부산 케이엔오토웍스 진행  #K5컵홀더 #K5LED #컵홀더LED #컵홀더플레이트  오늘 작업은 기아 자동차 K5 LED 컵홀더 교체 작업입니다. 차량 실내에서 가장 크게 포인트를 줄 수 있는 작업은 LED 튜닝이 단연 1위겠죠? 실내에 추가할 수 있는 LED 작업으로는 보통 컵홀더, 풋등, 데시보드+ 도어 엠비언트라이트, 도어캐치 정도구요. 차량 특성에 따라 달라지게됩니다. ​오늘 작업하는 K5 차량의 경우 컵홀더와 도어캐치 작업을 많아시구요. 오늘 작업은 도어캐치만 단독으로 LED 플레이트 작업을 진행했습니다. 단독으로해도 충분히 예쁘게 나오는 이유가 K5 실내포인트 조명 컬러가 레드인데요. 역시 동일한 레드 컬러로 구성돼 끝내주게 시너지효과가 올라갑니다. ​​   K5 컵홀더 플레이트 LED 튜닝 작업 소개 시작하겠습니다.  해당 작업외 진행된 다른 작업 목록 안내   우선 작업이 진행되기전 모습부터 확인합니다.​그냥 무광 플라스틱 커버구성!컵을 담는 곳 수납공간 그이상 이하도 아닙니다.​​  그리고 컵홀더 시공으로 완성한 LED 플레이트​상단 사진과는 확실히 차이가 느껴지죠? 하지만 이것이 끝이아닙니다.​진짜는 LED 무드등이 들어왔을때 부터 시작됩니다.  무광 플라스틱에서, 마치 유리처럼 세련된 빛을 발하는 외형으로 변화했습니다.​LED 조명이 켜지니 마치 고급 도자기를 구워 넣은 것처럼 근사하네요. ​  먹던 음료를 수납하는 공간에서, 이제는 차량 실내 인테리어를 대표하는 아이템으로 거듭났습니다.​K5 차량이 가진 감성 컬러를 확실히 입었습니다.  전체적인 핏은 더 근사하네요​와우!!주간에 이정도면 야간엔 얼마나 근사할지, 기대됩니다. 이렇게해서 K5 실내 인테리어를 컵홀더 플레이트로 절반! 해냈습니다. ​매일 매일 탑승시마다 풍기는 감성분위기 차량운행의 색다른 즐거움까지 챙겨드렸습니다. ​오늘 컵홀더외에도 도어캐치나 풋등등 다양한 작업이 두루다 가능하니까요. 어떤 작업이든 초보작업자 대신, 전문성 있는 시공을 받길 원하신다면, 20년 경력의 도부장이 직접 작업하는 케이엔오토웍스 꼭 즐겨찾기 잊지마세요. ​​   이상 자동차 컵홀더 플레이트 led 튜닝 작업 소개를 마치겠습니다.오늘 작업에 대한 궁금한점은 언제든지 질문주세요.  NEXT20년의 경력을 지닌 케이엔오토웍스!3000개의 시공후기이웃추가로 더 많은 k5 작업을 구경하세요.  2020년 K5 DL3 순정 메뉴얼커튼 / 리어 폴딩 도어 카 커튼​DL3 튜닝도 역시, 케이엔오토웍스방갑습니다! 다양한 차량 옵션을 순정 그대로 완성해드리는 부산 자동...blog.naver.com 신형 K5 실내 스마트커넥트 순정 옵션 / 스마트폰 무선충전기자동차 무선충전기 순정 작업은역시, 케이엔오토웍스​​안녕하세요. 차량에 누락된 순정 옵션 작업을 진행...blog.naver.com   ​      차에 먼저 따뜻한 봄이 오다...              내방 한쪽 벽면을 장식해 줄  봄 가랜드를 만들다가,남은 조각으로 귀여운 미니 가랜드를 만들었다.봄에 맞게 파스텔톤의 펠트지를 선택했기 때문에, 뭔가 더 앙증 맞은 미니가랜드 였다.어설픈 손바느질 이었지만,  어설퍼서 더 귀여운 미니가랜드가 완성됐다.     처음부터 만들어서, 내 차에, 불쌍한 내차에, 봄을 선물해야겠다 했었기때문에, 만들어서 바로  고고씽                    이곳이 생각해둔 위치는 아니지만,왠지 잘어울리고, 내 바로 앞 핸들커버에 살짝, 걸어주니  ㅋㅋ 눈에 확! 들어오고, 운전하는 내내 그냥~기분이 좋았다. [뭐~비는 오긴했지만 ^^  느낌은 봄이었다]           아,   △요 귀여운고슴도치는먼지 청소용~ㅋㅋ  호시탐탐 기회를 노리고 있다가꽁짜로 득템한 아이, 핑크핑크라서 더 느낌있는 아이.                아~만족스러워        몇일만, 이자리에 있다가,   알맞은 위치에 옮겨놔~줄께       봄느낌있게~몇장 더 ~                                             아~ 봄이 빨리왔으면 좋겠다.         2013.02.비오는 날.수원-용인-동해->NIKON_40.   차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   원하시는 평택자동차인테리어 시공을 진행합니다.만복JW인테리어에서는 ​원하시는 각종 다양한 차량인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.​다년간의 노하우와 기술력으로 함께하는 만복JW인테리어 문의 및 예약상담을 주시면 원하시는 인테리어부터 각종 다양한 상담을 진행해 드리고 있습니다.   평택천장엠보싱 / 평택랩핑 / 평택루프박스 / 평택캠핑카제작 등등 ​원하시는 인테리어 시공이 있으신 분들은 저희 만복JW인테리어에 보다 완벽하고 다양한 상담을 통해서 ​원하시는 작업을 진행해 드리겠습니다.오랜 경력으로 차량인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.   좋은 자재를 사용하여 꼼꼼하고 완벽하게 작업을 진행해 드립니다.​수입차량도 국산 차량도 상관없으며 어떠한 차량 종류도 문제없이 완벽하게 시공해드립니다.​만복JW인테리어에서는 멋스러운 인테리어를 통해서 고객만족을 높여드립니다.   원하시는 인테리어 시공이제는 인테리어 시공 잘하는 업체에 맡겨주세요!​원하시는 다양한 시공을 통해서 만족스러운 결과가 나올 수 있도록 멋진 인테리어 시공을 해드리겠습니다.   다양한 컬러감으로 원하시는 인테리어 시공하세요 차량이 멋스러워지고 고급스러워집니다.​깔끔한 차량 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어 밋밋했던 차량 평택자동차인테리어를 통해서 멋진 차량으로 시공하세요~   예약 및 상담을 원하시는 분들은 저희 만복JW인테리어에 전화를 주시면 더욱더 신속하고 정확하게 상담을 받아 보실 수 있습니다​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주세요!​저희 만복JW인테리어에서 친절한 상담을 진행해 드리도록 하겠습니다.​평택자동차인테리어시공 완벽하게 작업하세요!   ​ 자동차실내인테리어, 자동차썬팅(틴팅), 전문업체 매직카워시-더아트카 입니다 (천안썬팅-자동차인테리어)천안 아산 최고의 기술과 서비스로 무장하였습니다 (천안썬팅-자동차인테리어) 010-9978-7618 (문의전화)주소 ; 천안시 동남구 신부 12길 52-1 안은민대표를 찾아 주세요 천안 아산 고객 여러분을 위해, 최선을 다하겠습니다썬팅 Tinting Film 150,000원 ~ 천안 매직카워시-더아트카 (The Art Car)  010-9978-7618 (문의전화)자동차 실내인테리어 - 가죽시트, 천장엠보싱, 리무진시트주소 ; 천안시 동남구 신부 12길 52-1  리무진시트 Limousine Interior 800,000원 ~썬팅 Tinting Film 150,000원 ~바닥모노륨 200,000원 ~네비게이션 (GPS) 150,000원 ~전후방 카메라 150,000원 ~블랙박스 2채널 150,000원 ~LED 모니터 150,000원 ~방음, 방청 100,000원 ~가죽시트 200,000원 ~천정엠보싱 100,000원 ~ 120,000원 자동차실내인테리어, 자동차썬팅(틴팅), 전문업체 매직카워시-더아트카자동차실내인테리어, 자동차썬팅(틴팅), 전문업체 매직카워시-더아트카오랜만에 세차 그런데 영하 10도 ;;;;베뉴를 구입하고 세차 포스팅을 많이 못 올리고 있는데 시간도 시간인데 8월에 구입한 차량인데 벌써 겨울이 다가와서 오랜만에 세차를 해보려고 했습니다. 그런데 이 날 ;;; 영하 12도까지 떨어지는 극한의 추위를 보여주기에 물만 뿌리면 얼어버리고 차량 PPF 손상될 거 같아서 그동안 미루었던 자동차 실내 청소를 해보려고 합니다. 오늘 소개할 제품은 기온쿼츠 제품입니다. 제 블로그에서는 처음 소개해드리는 브랜드입니다. 기온쿼츠라는 브랜드를 먼저 살펴보면 국내에서 꽤 인지도가 좋은 디테일링 브랜드 중 하나입니다. 전 세계 약 90개국에서 판매가 되는 제품으로 하이엔드 퀄리티 코팅 라인업부터 시작하여 다양한 제품들을 판매하고 있는 브랜드입니다. 예전에 포스팅은 하지 않았지만 코팅제 류를 테스트해봤는데 굉장히 만족스러운 결과를 보여주기도 한 제품이었습니다. 오늘은 그 첫 번째로 자동차 실내 클리너를 사용해보려고 합니다.  베뉴를 깡통으로 구입했기 때문에 시트는 직물 시트를 가지고 있습니다. i30 구입했을 때도 깡통 모델로 구입해서 직물이었는데 또 직물 시트를 구입했는데요. 사실 시트뿐만 아니라 차량에 직물이나 천으로 되어 있는 곳이 더러워지면 어떻게 해야 할지 난감한 경우가 많습니다. 기온쿼츠 자동차 실내 클리너 제품은 꽤 매력적인 디자인의 용기에 예쁜 색상을 가지고 있을 뿐만 아니라 실내 청소를 위하여 강력한 살균 효과를 갖춘 제품입니다. 그렇다고 향이 강하거나 독한 제품이 아니라 시트러스 향을 가지고 있어서 차량 내부에 뿌리고 바로 타더라도 불쾌한 느낌이 전혀 없는 제품입니다.   가볍게 뿌려주시면 마이크로 파이버 타월을 사용해서 닦아주시면 되는데요. 시트에 살짝 스며든 상태에서 잘 닦아주시면 사용이 가능합니다. 간혹 인테리어 클리너 제품인데 플라스틱이나 가죽에만 사용하는 제품들도 있지만 이 제품은 플라스틱, 가죽, 직물, 유리 어디에도 사용이 가능합니다. 즉 글라스 클리너가 없으면 급한 대로 대용으로 사용할 수 있는 All Purpose Cleaner 즉 APC 제품이라고 보시면 될듯합니다. 차량을 타고 내릴 때 생기는 부위는 생각보다 더러워지기 쉬운 부분입니다. 이 부분은 플라스틱 + 고무 + 차량 외판이 함께 구성되어 있는 다양한 소재로 구성된 부위입니다. 먼지가 가장 많이 생기고 신발에 묻은 이물질들로 가장 오염도가 심한 부분이기 때문에 가끔씩 닦아주시는 것이 좋습니다.  가볍게 직접 분사하고 닦아주시면 되는데요. 간혹 APC (다목적 세정제) 제품 중에서 세정력만 너무 강해서 고무를 부식하는 제품이 있지만 기온쿼츠 제품은 이러한 고무 몰딩에 사용하셔도 좋습니다. 향이 좋다고 하지만 세정제 제품이기 때문에 사용하시고 나서는 약 5분 정도 환기를 충분히 해주시는 것이 좋으시며 사용 전에는 제품을 흔들어서 사용하셔야 합니다.  전후가 굉장히 깔끔하게 달라진 모습을 볼 수가 있습니다. 날씨가 좋았다면 코일 매트도 한 번 털어주고 싶었는데요 기본적으로 살균 효과를 가지고 있기 때문에 코일 매트에 뿌려주시고 고압수를 뿌려서 헹궈주시고 잘 말려주시면 코일 매트 청소에도 사용이 가능한 제품입니다.  자동차 실내 청소를 너무 신경을 안 썼을까요... 언뜻 보면 안 보이던 먼지도 자세히 보면 이렇게 더럽습니다. 특히나 기어노브 같은 경우는 운전자석과 동승자석 양쪽의 먼지로 인해서 더 쉽게 더러워지는 곳이기에 자주 닦아주시는 것이 좋습니다. 이 부위는 2가지의 플라스틱 재질과 가죽 재질을 가지고 있는데요. 베뉴 차량이기에 고급스러운 가죽 재질이 아닌 인조가죽 재질에 테스트해봤습니다.  이번에는 기온쿼츠 인테리어 클리너 제품을 직접 분사하지 않고 타월에 가볍게 뿌려서 사용을 하겠습니다. 센터패시아의 버튼 같은 경우에 직접 분사하기보다는 간접적으로 타월에 묻혀서 사용하시는 것이 보다 안전하기 때문입니다. 타월에 살짝 묻혀서 닦아주시면 먼지들이 살짝 타월에 붙어서 올라오기도 하며 더러웠던 부분이 해결이 됩니다.  몇 번 쓱싹 했는데 차이점이 눈으로 보이시나요?? 클리너 제품이라고 해서 무조건 클리닝 성분만 좋아서는 안되며 먼지가 타월에 잘 부착되어 따라올 수 있게 하는 것이 가장 핵심이 아닐까 생각해 보기도 합니다.   차량에서 커피를 마시다가 흘린 자국인지 ;; 미세하게 물자국이 있는데요 하위 트림의 플라스틱 트림 재질이라 뭐가 묻으면 잘 지워지지 않는 경우에도 이렇게 기온쿼츠 자동차 실내 클리너 제품을 사용해 주시면 됩니다. 가볍게 직접 분사하셔도 좋고 타월에 살짝 묻혀서 닦아주시면 됩니다.  이렇게 플라스틱 재질에도 클리닝이 잘 되는 모습을 볼 수가 있습니다. 위에서 이야기한 대로 자동차 실내 청소 전용 제품으로 다양한 플라스틱 재질에 사용이 가능하며 인조 가죽과 천연가죽 그리고 직물과 유리에 사용이 가능한 제품이기에 차량 운전석 도어 아래쪽에 보관하고 다니다가 생각날 때마다 청소해 주면 좋은 제품이 아닐까 생각됩니다.  자동차 실내 클리너 제품으로 사용해본 소감을 정리를 해본다면 우선 향이 좋습니다. 디테일링 제품에서 나름 향을 따지는 제품이 카 샴푸 제품과 인테리어 관련 제품인데요. 손에 직접적으로 가장 많이 묻을 수 있는 케미컬이고 특히나 실내 청소 같은 경우에는 운전하면서도 느껴질 수 있기에 향이 좋지 못한 제품은 제가 잘 사용 안 하는데 시트러스 향으로 기분이 좋아지며 특히나 스티어링 휠같이 손이 가장 많이 닫는 곳 같은 경우에 살균 효과까지 주고 있기에 더럽지 않아도 살균 목적으로 사용하기에 좋습니다. 참고로 손 소독제로 스티어링 휠을 닦으시는 경우 플라스틱이나 가죽 스티어링 부분이 손상될 수 있으니 참조하세요. ^^ 겨울철에 무리해서 차량 외부 세차를 하지 말고 이렇게 실내 클리너 제품으로 자동차 실내 청소를 해보시는 것은 어떨까요?? 참고로 영하 10도 차 안에 보관을 했는데도 얼지 않는 제품이기에 트렁크에 넣어서 보관해도 나쁘지 않기에 활용도는 더욱 좋다고 생각됩니다. 앞으로 기온쿼츠 제품에 대한 테스트로 지속적으로 해볼 예정이니깐요. 궁금하신 제품이 있으시면 알려주시면 테스트해보도록 하겠습니다. ​  안녕하세요 오늘은 경기도 광주시 오포읍 능평리에 위치한 자동차 인테리어커스텀 전문업체 아이원커스텀의 그래피티아트벽화를 소개하겠습니다저희 사무실에서 가까운 곳에 업체가 있더군요 !자동차인테리어에 관련된 모든 것을 커스텀제작을 하는 곳으로 수전사를 전문으로 하는 곳이더라구여커스텀업체와 그래피티와의 만남이 어떻게 새롭게 탄생되었는지 사진으로 감상해보세요 !상호 : 아이원 I WANT CUSTOM 그래피티레터링으로 자동차그림과 함께 멋지게 페인팅이 되었네요 ^^오른쪽은 범블비 컨셉 !!웅장함을 느끼게 하는 로보트가 눈에 확 띕니다 ^^​​스포츠카의 디테일을 살려 완성도를 높여주었습니다평수가 꽤 큰 창고건물이라 부분부분 애매한 판넬부분에는 포인트로 허전하지않게 꾸며주었습니다청순한듯 섹시한 레이싱모델이 손님들을 반겨주고 있네요각종 차들의 엠블럼이 그래피티로 다시한번 시원하게 부활했습니다차를 사랑하고 꾸미는 것을 좋아하는 매니아분들이나 그 외 모든 분들께서는직접 한 번 방문하셔서 하나뿐인 자기만의 자동차공간을 예쁘게 디자인해보시는 것도 좋을 것 같네요 ^^사장님께서는 얼마전에 또 OBS방송에 출연하셔서 직접 수전사기법을 뽐내주셨더라구여스프레이아트작업 벽면이 꽤 높다보니 2틀에 걸쳐 모두 완성되었습니다아이원 커스텀 홈페이지http://www.iwantcustom.com/GRAFFITI BY JDSTYLEKEN N DMINE365일 24시 그래피티전문업체 제이디스타일이 함께 하겠습니다​아이원 커스텀의 번창을 기원합니다​​​차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   차량 내부를 완벽하게 인테리어해드리겠습니다.​만복JW인테리어에서는 원하시는 차량인테리어 시공을 위해서 좋은 자재를 사용하여 원하시는 느낌의 자동차인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​보다 완벽한 인테리어 시공을 진행하기 위해서 최선을 다합니다.   저희 만복JW인테리어에서는 원하시는 시공을 위해서 다양한 인테리어 시공을 진행하고 있습니다,​평택천장엠보싱 평택리무진시트 평택랩핑 등등 ​자동차 내부 및 외부 인테리어 시공을 원하시는 분들은 저희 만복JW인테리어에 문의하셔서 ​원하시는 인테리어에 관한 상담을 진행해주세요   저희 만복JW인테리어는 예약제로 운영을 하고 있습니다.저희 업체와의 상담을 진행하시면서 ​시공을 원하시는 분들은 날짜 및 시간을 예약해주시면 예약된 날짜와 시간에 ​멋스러운 차량인테리어 시공을 진행해드리겠습니다.   평택자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어​이제는 저희 업체와 함께하세요!보다 만족스러운 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하겠습니다.​내부인테리어 및 외부인테리어 평택캠핑카제작 등등 다양한 시공을 진행합니다.   보다 만족스러운 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어와 함께하세요!​친절한 상담과 함께 예약을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화 주세요!​명함을 누르면 모바일로 연결이 진행됩니다.​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​최고와 최고가 만난다면 그때 나오는 시너지는 상상 이상일 겁니다.​우리나라에서 가장 인기 있는 suv 중 하나인 팰리세이드와 자동차튜닝의 미래를 책임질 은하수의 만남 역시 그렇다 할 수 있겠죠.​이번 글에 소개해드릴 내용은 팰리세이드 은하수 무드등 입니다.​ 실내 무드등과 어우러진 은하수무드등은 정말 환상적인데요.​그 어떠한 발열 문제도 없으며 잡소리 No.가장 안전하면서 가장 만족스러운 튜닝으로 꼽히고 있다고 할 수 있습니다.​파이버테리어만의 기술력이죠​  특히 뒷자리에서 보는 천장의 광경은 마치 공기 맑은 밤하늘을 보는 듯 수많은 별들이 반짝이고 있는 장관을 목격하 실 수 있으며 원하시는 컬러, 디자인 모든 것을 오너분이 정하실 수 있는 신개념 튜닝입니다.​​  기존의 완성된 제품을 가져다 설치하는 게 아닌 모든 공정 과정이 수제작으로 이루어진다는 것.​그렇기에 얼마든지 개인의 취향대로 만들 수 있다는 점.​세상에서 단 하나뿐인 천장을 소유할 수 있다는 점.​이 모든 게 은하수의 장점 중 하나라고 할 수 있겠습니다​  ​은하수 무드등을 켰을 때와 껐을 때의 밝기 차이가 보이시나요~?너무 밝지도 너무 어둡지도 않으며 은은하게 실내를 밝혀주는 은하수 무드등입니다.  헤드라이닝에 무수히 많은 별자리 무드 등 이 연출이 되기 때문에 간혹 배터리 소모량이 많지 않을까 ~~ 하는 생각을 하시겠지만 그런 걱정은 안 하셔도 돼요 ~​일반 led 1:1 방식이 아니기 때문에 기존의 led의 10분의 1수준의 전력만 가지고 만들어지는 0.5와트 방식의 차량용 실내등 입니다​그 정도로 배터리 소모량이 적기 때문에 안심하셔도 무방합니다 ~​​​​하늘에서 별이 반짝반짝 빛나듯 파이버테리어의 은하수 무드등도 차 안에서 하늘의 별과 같이 반짝이고 있습니다.​연인, 아이들, 가족들과 함께 분위기 있는 드라이브를 즐기시려면 파이버테리어 은하수 무드등이 딱이죠!!^^​파이버테리어 울산지사에서는 편하신 날짜에 예약만 잡아주시면 주말, 공휴일 없이 시공해드리고 있습니다!문의 010-9009-5549 ​ 							  ﻿자동차 실내인테리어      ﻿자동차 실내인테리어의 종류는 매우 다양하게 있답니다.  그중 가장 하고 싶어도 할 수 없는것 바로 자동차 실내인테리어 커스텀 입니다. 쉬운말로 자동차 실내도색 정도라고 할 수 있겠어요~~       자동차 실내 칼라커스텀이라고도 불리우는데요~ 자동차 실내의 칼라만 바꾸어 전~혀 다른 느낌으로 변.신! 할 수 있는 최고의 아이템입니다. 자동차 실내인테리어 커스텀 작업시 많은 질문중 하나가 가죽을 교환하시나요? 입니다. No !! 가죽을 교환하지 않고 도색방법으로 칼라변환을 하게 되는데요~       도색 이라고??   하시는 분들도 계실 겁니다  하지만 전~혀 걱정하실 필요 없으시니까 마음놓으시고요~~      우리가 가정에서 사용하는 가죽쇼파도 대다수 도색작업으로 이루어진답니다. 염색아니냐구요?  대다수의 가죽쇼파가 도색으로 이루어지고요~ 특히, 펄 감이있거나 칼라가 고급스러운 시트는 거의 도색이라고 보시면 되요~      자동차 인테리어 커스텀 작업에도 물론 같은 공정으로 작업되므로 내구성에 대해서는 더이상 궁금해 하지 않으셔도 됩니다.(단, 불량업체 조심하세요~ 나중에 별도로 포스팅 예정입니다)  위 사진은 작업 전 포르쉐 내부 사진인데요~ 연식도 있고해서 좀 그렇죠?       완벽한 정품퀄리티를 위해 클럽엠에서는 마스킹테잎작업을 하지 않습니다. 프로의 세계가 조금 눈에 들어오는군요   수준이 다른 자동차 실내인테리어 커스텀 완성도를 위해 이정도 쯤이야~      완벽하게 작업을 하기 위해 분해 가능한 모든것을 탈거하도록 합니다. 완성후의 모습이 점점 기대가 됩니다.  이렇게 완벽한 분해조립과정이 있어야 진짜 수제 명품중의 명품이 탄생 됩니다. 진정한 자동차 실내인테리어 커스텀의 명가답죠~       포르쉐 카시트도 이렇게 분해되어 대기중이군요~  자동차 실내인테리어 작업을 하면서 매번 느끼는건 너~무 고된작업 이라는것 우리는 진정한 명품을 만들기 위해 최선을 다하지만 잘 모르시는 분들께서는 그깟도색 하는데 뭐가 그리 비싸...라고 할수도..  그냥 도색은 아닙니다만. .       시트안쪽이 매우 더럽네요~  시공완료후 청소해 드렸습니다.    도어 보시면 전체 블랙에서 전체 베이지로 바뀌었고요~ 노란색을 포인트로 하여 블랙 하이그로시 작업과 합쳐지니 매우 심플합니다. 역시 자동차 실내인테리어 명가 답죠~     어떤가요? 시공전과 완전 다른 차로 변.신!  하였습니다~~ 자동차 실내인테리어 커스텀의 가장 큰 매력이죠~~~ 잘 모르시겠으면 시공전 사진 다시 넣어드립니다.    ﻿   자동차 실내인테리어 = 클럽엠 Club M 입니다            ﻿ ﻿안녕하세요~찬아이빠입니다^^기아자동차 쏘울 차량 실내카스킨/랩핑 시공을 소개합니다.노란색으로 전체랩핑이 되어있는 랩핑차량이더라구요~데칼도 멋스럽게 시공이 되어있네요^^카본무늬의 중국산 시트지를 구매해서 붙여놓은 모습입니다.크기에 맞게 재단되어있는 상품이지만 여기저기 굴곡진 부분은 들뜨기 마련이죠..시트지를 제거하고 자동차랩핑 전용 필름으로 실내랩핑 시공을 해볼거에요~천안베테랑은 실내카스킨, 전체랩핑, 루프스킨, 라이트필름, PPF, 데칼등 랩핑만을 전문적으로 시공합니다.부분부분 붙어있는 시트지를 제거해볼게요~다행히도 접착제가 남거나 하지않네요~^^ 제거 후 깨끗이 닦아서 시공을 시작합니다.기아쏘울 실내랩핑 화이트 유광으로 시공!​센터페시아와 기어박스부분을 랩핑한 모습이에요~U자 커브부분이 굴곡이 심한편이죠~ 이런 부품은 탈거를 하고 시공합니다.기어박스부분도 마찬가지로 탈거해서 시공한 후 다시 장착했어요~시공을 제대로하지 못하면 필름이 들뜨는 경우가 발생할 수 있습니다.랩핑 전문 베테랑은 6년이상의 경력과 수많은 차량을 작업한 경험이 많은 찬이아빠가 직접 시공합니다.실내랩핑은 바깥환경에 노출되는 시공이 아니기때문에 반영구적으로 사용이 가능합니다.손잡이와 윈도스위치가 있는 부분입니다.앞쪽 굴곡부분을 성형하는 작업이 까다롭지만 부품을 탈거할 수 없는 부분이라서 그대로 시공합니다.스위치부분은 깔끔하게 컷팅했어요~다양한 색상의 실내카스킨 랩핑 시공으로 자동차 실내인테리어를 완성해보세요~ ​운전석 스위치부분입니다 가장 시간이 오래걸린 부분입니다. 버튼이 많죠? ​천안 자동차 실내인테리어는 실내카스킨/랩핑 전문 베테랑에 문의주세요~천안자동차 실내카스킨/랩핑 시공문의 010-4794-8621천안시 동남구 통정1로 28-9(신방동 1136번지)신속하고 간편하고 저렴하고 가성비, 가심비 끝판왕 클렌트 인테리어 코팅제​2년 전 새차 구입 후, 단 한번도 자동세차를 돌려본 적이 없는데요. 자동세차는 저렴한 비용으로 빠른 시간 안에 세차할 수 있는 장점이 있지만, 잔기스가 많고 꼼꼼하게 닦이지 않는 단점이 있어요 ! 셀프세차를 시작하고 나서 세차용품들이 점점 많아질 때마다 뿌듯하기도 했는데요. 겉에만 깨끗하게 해봤자 실내에 먼지가 가득하고 냄새가 나면 청소한 느낌이 안나잖아요 ~ 요즘엔 실외 세차 말고 실내 세차도 깨끗하게 해주기 위해 실내 세차용품들을 구매하고 있어요. 인테리어 클리너 하나로 디스플레이부터 다른 부분들까지 싹싹 닦아주었는데, 이번에는 좀 더 디테일한 부분까지 신경쓸 수 있는 인테리어 코팅제 제품을 사용해봤어요. ​ 인테리어 코팅제는 클리닝&코팅 전문 브랜드 클렌트 제품으로 각종 오염물이 누적되어 번들거리거나 색이 변해버린 가죽을 코팅해주는 제품이에요. 100ml 용량의 액체형으로 오래 사용하실 수 있는 적당한 양의 제품이에요.  ​ 인테리어 코팅제가 액체 분사형으로 손쉽게 사용하기 좋은 거 같아요. 시트는 매일 앉는곳이라 청소를 열심히 해야겠다는 생각이 안들었는데, 구석구석 쌓인 먼지와 색이 바랜 시트를 보며 청소를 열심히 해줘야겠다는 생각이 들었어요 !  사용방법은 제품과 함께 동봉되어 있는 핑거패드에 고르게 분사해 구석구석 골고루 도포하는 방법인데요. 핑거패드 크기가 아담하면서도 손가락에 딱! 맞아 도포하기 편리할 거 같아요.​차로 이동해서 본격적으로 인테리어 코팅을 하러 가보실까요 ​GO GO !! 크기가 크지도 않고 작지도 않아 한 손에 꽉 잡히는게 가지고 다닐때 정말 편리할 거 같아요. 내장 되어 있는 핑거패드를 꺼내주고 손가락에 장착해주었어요. 원하는 부위에 코팅제를 골고루 분사할 준비를 하고 5초 정도 제품을 흔들어주세요.  한번에 너무 넓은 부위에 분사하면 그동안 코팅제가 스며들기 때문에 골고루 도포해 주는 것이 좋다고 해요. 스프레이형이라 골고루 도포해주기 편리합니다.  코팅제를 도포 하기 전 → 도포 후​전체적으로 도포가 끝난 뒤, 약 20분간 자연건조를 해주었는데요. 가죽 시트에 화장품 자국이라던지 먼지가 많이 묻어있고, 광이 없었는데 코팅제를 도포하고 나서 없던 광이 생겼어요.  가죽시트 외에도 손잡이 부분을 많이 만지게 되는데, 화장품 자국과 기타 얼룩들이 말끔하게 사라지고 본래의 시트색으로 돌아왔어요. 작년에 비싼 돈주고 실내세차를 맡기고 만족을 못했던 경험이 있었는데, 저렴한 가격에 큰 효과로 만족스러워요. ※ 주의할점 - 스티어링 휠은 직접 분사하지 않고, 핑거패드에 코팅제를 뿌려 도포해줍니다. ​가죽시트의 경우 범위가 넓어 도포가 쉽고 편리하지만, 스티어링 휠은 디스플레이, 계기판 등 다른 부분으로 도포가 될 수 있기때문에, 동봉된 핑거패드에 직접 코팅제를 분사해 도포해주는게 좋을거 같아요 ! 2~3회 정도 반복시공을 하면 지속성과 내구성을 향상시킬 수 있다고 하니 손세차 할때 틈날때마다 계속 해주려구요! 도포하는 방법도 쉽고 힘들지도 않아 편리해서 좋네요 ㅎㅎ  가죽시트 외 내장재(스웨이드, 페브릭 재질 제외)에도 적용 가능해서 여러군데 도포해주었어요. 제 차의 가죽시트가 검정색이라 광이 더 잘보이는거 같아요. 검정 시트여도 오염이 축적되고 스크래치도 매번 발생하니 코팅제로 가죽시트를 보호해주는게 좋을거 같아요. 핑거패드는 재사용시, 물로 세척 후 말린 뒤 다시 사용이 가능하니 못다한 부분들을 세척 후 도포해줘야겠어요. 시판되고 있는 모든 자동차 가죽코팅제는 계면활성물질에 취약해 알코올이나 계면활성 성분이 들어있는 티슈나 관련 제품 사용을 자제하는 것이 좋다고 해요. 그 외 코팅 1회로 약 1년간 기능이 유지되기 때문에 3~4달에 한번씩 물에 적신 수건으로 닦아만 주면 유지가 된다고 합니다. 1회 코팅만으로도 일상적인 생활 오염을 차단할 수 있고, 눈에 보이지 않는 오염물들이 더이상 축적되지 않게 미리 보호하는 차원에서 좋은거 같아요. 편리하고 접근성이 좋은 자동차 인테리어 코팅제로 추천드려요 : )​​​​​​https://smartstore.naver.com/lucidline/products/4940715422 자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml : 루시드라인[루시드라인] 루시드라인 공식 스토어 - 평범한 일상 생활에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com ​​​ #자동차인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제추천 #인테리어코팅제 #클렌트인테리어코팅제 #셀프세차 #셀프손세차#손세차장 #셀프세차장추천 #셀프세차장 #셀프세차제품 #세차제품추천​​ ​  쏘울 (기아자동차) 인테리어 / 수전사 작업 ^-^  오늘은 전에 제가 타던 쏘울을 추억하는 포스팅을 올려볼까 해요 ^-^ 차는 그냥 이동수단이라 생각하면서 아무것도 해주지 않고 타다가,  갑자기 실내를 좀 꾸며주고 싶다는 생각을 하게 되었어요 ㅎㅎ    제가 타던 쏘울이의 외관입니다 ^-^  이미 라이트 튜닝을 마친 상태죠 ~~  면발광과 차폭등 엘이디 작업, 베젤도색까지 되어있네요 ^-^  쏘울이를 탈 때는 한창 캠핑에 빠져있을 때라, 늘 각종 캠핑용품으로 가득가득 채우고 다녔었네요 ~ 저 사진도 강원도 산골로 들어가서 캠핑할 때 찍어놓은 사진이예요 ~  전화기도 안터지는 산골이었는데, 전기도 없이 즐겁게 캠핑하던 추억이 생각나네요 ~    본격적으로 인테리어 모습을 볼까요? ^-^  컨셉을 레드 / 화이트로 잡고 꾸며보았어요 ^-^ 핸드폰으로 찍은 사진이라 뿌옇네요 ㅠ양쪽 문 손잡이까지 (뒷자석 포함) 작업했어요 ^-^   이제 보니, 컵홀더 엘이디 작업까지 했었군요 ㅎㅎ 왠지 좀 챙피해요 >_< 전사 필름의 무늬가 보이시나요? 수전사라고 칭하는 작업은 ( 잘은 모르지만 , 제가 알기로는 ^-^ ) 일단 도색을 한 후에, 물 위에 필름을 띄워서 도색한 부품위에 씌우는 것으로 알고있어요 ~  제 부족한 머리에서 나온 지식이니, 틀릴 수 있다는 점 알려드려요 ㅎㅎ 기어봉까지 놓치지 않는 세세한 작업 ^-^ 실내등을 엘이디로 바꾼 후여서 조금 밝게 찍혔네요 ^^    작업해놓고 혼자 뿌듯하기가 이루 말 할 수 없던 ^-^ 진짜 수전사만큼은 정말 맘에 들었어요 ~~  운전대에 앉을 때마다 제가 직접 보는 부분이다보니, 이쁘면 좋잖아요 ^-^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  이사진은 도색만 했을 때 사진이예요~~  도색만하면 반짝임이 오래가지 않고, 오염도 쉽죠 . 아무래도 필름으로 덧 씌워주는 것이 오염도 없고 훨씬 블링블링 하죠 ^-^    이사진은 정동진 해돋이 보러갔을 때 찍은 사진이네요 ~~ ^-^ 지금보니 캘리퍼 도색까지 했었네요 ㅎㅎ  참 차를 가만두지 않았던 저예요~~      마지막 사진은 개인적으로 맘에 들게 나온 사진이예요 ^-^ 순정상태의 라이트 사진이죠 ~~  이사진을 찍고 얼마 지나지 않아 튜닝 고고싱 ㅎㅎㅎ   쏘울 (기아자동차) 인테리어 / 수전사 작업  즐겁게 보셨나요? 다음에도 또 보여드리고 싶은 사진들 올려드릴게요 ~~ ^-^    ​ 갖고 싶은 소품으로 내 방처럼 아늑한 자동차 실내 인테리어 꾸미기 ​나의 이미지를 보여주는 자동차 외관도 물론 중요하죠. 하지만 운전자가 늘 사용하는 공간은 바로 자동차 실내입니다. 실내는 시트, 발판까지 검은색, 회색 톤을 사용하기 때문에 대체로 어두운 편입니다. 너무 칙칙하고 어두워 보인다면 밝고 화사한 실내 인테리어 소품으로 재밌게 꾸며보는 건 어떨까요? 지난번에는 외관 액세서리를 소개해드렸다면 오늘은 내 방처럼 아늑한 분위기로 만들 수 있는 자동차 실내 인테리어 소품들을 공개합니다. ​​   1. 핸들커버운전석에 앉으면 제일 먼저 눈에 띄는 핸들(스티어링 휠) 은 운전자와의 접촉이 잦은 곳이라 특히 꾸미고 싶어 하는 부분 중에 하나입니다. 핸들(스티어링 휠)은 커버를 씌우는 것으로 튜닝이 가능한데요. 커버를 고를 때는 디자인은 물론 본인의 체질에 맞추어 고르는 것이 좋습니다. 손에 땀이 많이 날 경우엔 땀을 잘 흡수할 수 있는 재질이나 그립감이 좋은 핸들커버를 선택하는 것이 좋으며, 손이나 발이 차가운 사람은 보온성을 높여주는 털 재질로 된 것이 좋습니다. 대신 털 재질의 핸들커버를 고를 때는 그립감, 미끄럼 방지, 땀 흡수 등의 여러 가지 기능적인 부분도 꼼꼼히 살펴봐야겠죠. 간혹 디자인에만 치중한 커버들을 볼 수 있는데요. 디자인뿐만 아니라 실용적인 면까지 꼼꼼히 따져보고 구매를 하셔야 합니다.​​​ 2. 시트커버​핸들커버만큼이나 시트커버를 씌우는 운전자도 많습니다. 차 내부에서 가장 많은 부분을 차지하기 때문에 스타일을 위해 시트커버를 씌우는 경우도 있지만 계절에 맞게, 체질에 맞게 실용성에 중점을 두고 씌우는 경우도 많은데요. 특히 우리나라는 사계절이 뚜렷하기 때문에 더운 여름과 추운 겨울에는 시트커버를 씌워 날씨를 보완해주는 것이 좋습니다.    시트커버의 재질은 종류가 다양한데요. 그중에서 면으로 된 커버는 세탁이 가능해 위생적이며 다른 재질에 비해 다양한 디자인을 갖추고 있습니다. 단, 때가 잘 타고 여름엔 땀 흡수성이 좋아 냄새가 날 수 있어 세탁을 자주 해주어야 하는데 흠이죠. 게다가 음식물이나 기타 액체류를 흘렸을 때는 얼룩이 질 수 있다는 단점이 있습니다. 가죽 재질의 시트커버는 고급스러운 실내 분위기를 꾸미기에 적합하며 액체류가 흡수되지 않아 청소 시 편리하다는 장점이 있습니다. 하지만 면 커버에 비해 상대적으로 가격 부담이 크고 가죽 특유의 냄새 때문에 어지러움, 구토를 유발하는 새 차 증후군을 호소하는 경우도 있습니다. 마지막으로 여름에 가장 선호하는 대나무 재질의 커버는 통기성이 좋고 시원해 더운 날 쾌적하게 사용할 수 있답니다. 다양한 재질과 디자인을 자랑하는 시트커버 중 자신에게 잘 맞는 시트커버를 골라 멋지게 차 내부를 꾸며보면 좋을 것 같네요.    3. 컵홀더​보통 콘솔박스에 컵 홀더가 내장되어 있는 경우가 많은데요. 하지만 이곳 외에 손이 잘 닿는 곳이나 에어컨, 히터가 나오는 입구에 별도의 컵홀더를 장착해 놓으면 여러모로 편리합니다. 실제 용도 그대로 음료수를 넣기도 하고 핸드폰이나 작은 간식거리, 톨게이트 통행권 등 다양한 것을 넣어 유용하게 사용할 수 있습니다. 비록 큰 쓰임은 없으나 작은 편의를 위해 장착해 보는 것도 좋을 것 같네요. ​ 4. 방향제자동차에서 나는 퀴퀴한 냄새 때문에 자동차 전용 방향제를 사용하는 운전자들이 많습니다. 그런데 간혹 방향제의 진한 향이 상쾌함을 주기보다는 두통과 멀미를 유발하기도 하는데요. 엎친 데 덮친 격으로 퀴퀴한 냄새가 가려지지 않고 한데 뒤섞여 악취가 더욱 심해지는 경우도 있습니다. 때문에 인위적인 방향제를 사용하기보다는 환기를 자주 시켜주는 것이 물론 좋습니다. 가격도 비싸고 머리 아픈 방향제 대신 차 안의 냄새를 없애고 싶다면 커피 찌꺼기가 효과적이라고 하는데요. 커피 찌꺼기는 테이크아웃 전문점에서 무료로 받을 수 있는데 은은한 향이 나며 다른 방향제에 비해 인위적이지 않고 오래 사용할 수 있어 좋다고 하네요. 또한 기존의 방향제와는 다르게 자동차에 부착할 수 있는 고무재질의 인형모양으로 방향제가 나오는 경우도 있다고 합니다. 인형에 달려있는 흡착고무를 이용해 차 안의 유리에 붙여놓으면 독특한 인테리어 소품은 물론 방향 효과까지 누릴 수 있어 인기 만점이라고 하는군요. ​  5. 인형​대시보드 위에 작은 인형을 부착해 실내를 꾸미는 운전자들을 많이 볼 수 있습니다다. 한때 인기였던, 목을 끄덕끄덕하는 강아지부터 태양열로 움직이는 '노호혼'까지. 작고 앙증맞은 인형이 실내에 활기를 불어넣어 주는데요. 자동차 실내를 꾸밀 인형을 고를 때는 운전자의 시야를 가리지 않는 작은 사이즈로 선택하여 방해되지 않는 위치에 부착하도록 합니다. 룸미러에 인형이나 묵주 등을 걸어놓는 운전자도 많은데요 안전운전을 위해서 되도록 삼가는 것이 좋습니다.      6. 주차 번호판​주차 번호판 또한 운전자의 개성을 드러낼 수 있는 좋은 액세서리입니다. 단순히 손 메모로 쓱쓱 써 놓은 운전자가 있는가 하면, 귀여운 캐릭터가 그려져 있는 번호판을 선호하기도 하는데요. 요즘엔 어두운 밤에 잘 보이는 LED 번호판도 있습니다. 어떤 것이든 자신의 개성에 맞는 것을 골라 주차 에티켓을 지켜줍니다.  이상으로 다양한 자동차 인테리어 소품에 대해 알아봤는데요. 날이 갈수록 개성 있고 독특한 디자인을 자랑하는 소품들이 많이 등장하는 것 같습니다. 이러한 자동차 인테리어 소품으로 운전자의 취향과 개성을 더해서 입맛대로 꾸미면 더욱 재밌을 것 같네요.   ​사진출처quoteimg.comwww.ebay.comwww.etsy.comhttp://item2.gmarket.co.kr/http://storefarm.naver.com/hongcarwww.aliexpress.com 자료출처판타스틱자동차http://bit.ly/1zBxKD2i30 천장엠보싱& 필러,도어트림 시공  안녕하세요^^ 자동차실내인테리어전문점 투다이 천안아산점입니다. 오늘 포스팅 차량은 i30차량천장엠보싱과  도어트림 a.b.c필러 작업인데요~ 멀리 수원에서 예약후 오늘 오셔서 시공을 받으셨습니다 색상은 블랙/오렌지 투톤으로 선택해주셨구요 도어트림은 포인트로 1열만 추가시공하셨네요ㅎㅎ 친환경 고급원단을 사용하는 투다이!!   하나하나씩이쁘게 튜닝중이시라는 i30오너 이십니다^^ 밋밋했던 실내분위기를 하나한나 바꿔보겠습니다 시공할 곳을 조심스럽게 탈거부터시작!!!  도어트림은 앞쪽만하여 순정스럽게 미싱작업을 통해 작업을 합니다~​천안천장엠보싱/천안자동차인테리어/천안엠보싱/아산천장엠보싱/청주천장엠보싱/세종천장엠보싱/평택천장엠보싱/자동차실내복원/자동차방음/천안자동차복원 깔끔한 마무리~~!!!! 최대대한 순정스럽게 작업을 하였습니다​ 천자엠보싱은 파노라마썬룹타입으로인해 가운데 엠보싱작업이 없다는이점 꼭확인부탁드려요~~ 천장엠보싱의 최고장점은 때가타도 청소가 쉬워요! 실내분위기를 확 바꾸고싶으신분들께 강추!!! ​햇빛가리게또한 미싱작업으로 마감까지 깔끔하게~ ​  모든작업을 마치고난후 한번더  확인작업을 한후고객님께 차량출고완료천안천장엠보싱은 투다이 천안아산점이 no.1많은 시공노하우로 고객님께서 원하시는 맞춤 시공!  천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/열선,통풍시트/자동차시트개조/카니발투리스모개조/자동차방음/각종led작업 등  사진을 보시고 궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절히 답변드리겠습니다 감사합니다^^  천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로6) h.p:010-2270-2041카톡:xhxkf2002​     ​오늘 시간에는 3번째 단계인 Design Ideation단계중에서 인스퍼레이션 분석에 대해 알아보는 시간을 갖겠습니다. 즉, 자신이 인스퍼레이션(inspiration)을 보고 구조나 의미를 분석해서 논리적인 형태를 창조하기위한 밑거름이라고 생각하시면 됩니다. 만약 이 과정을 거치지 않으면, 설득력 없는 디자인이 될것입니다.​우선 inspiration에 대해 정리를 해보자면, 인테리어는 영감을 받는 부분이 단지 쿨한 이미지나 형태뿐만아니라, 기술, 사람들의 경험 모든 것이 될 수 있습니다. 저 같은 경우에는 실제로 자연의 요소를 (나무, 꽃, 덩쿨) 이용해서 영감받을 것을 자체 제작했습니다. 이렇게 자체 제작하게 되면 다른 디자이너들 보다 훨씬 이펙트가 쎄고, 확고한 자신의 철학이 반영이 될 수 있습니다. 요즘 너무나 많은 디자이너, 학생들이 google이나, pinterest 등에서 여러 기타 사진을 이용하여 디자인하게 되는데 신선함이 조금 떨어질수 있습니다. 학생분이라면 더욱더 자신이 자체 제작하거나 실제 여행이나 영감받은 물체를 사진찍어서 이용하는것을 권장합니다. inspiration 자체제작그럼 인스퍼레이션을 어떻게 분석하는지에 대해 알아보겠습니다. 우선 자신이 영감받은 사진을 가져옵니다.예시로 로봇손을 분석해 보겠습니다. 첫째로 분석을 해야할것은 전체적인 구조입니다. 구멍뚤린 흰 메탈과 검은 메탈 사이에 관계성을 보시면, 흰색 메탈의 큰 바디에서 검은색 메탈 부분이 조인트 된것을 볼 수 있습니다. 만약 이런 구조를 인테리어에 대입한다면, 구멍뚤린 흰 메탈 구조의 인테리어 공간속에 인테리어 구성요소들이 조인트 될 수 있겠네요. 이런 식으로 상상력을 가지는 것이 중요합니다. 두번째로 봐야할 것이 바로 디자인의 요소입니다. 면들이 메카닉적이고 솔리드한 느낌이 나기 때문에 그런 느낌으로 디자인 테이스(taste)를 따라야겠죠? 칼라도 중요합니다. 흑백으로 높은 대조를 이루면서 메세지를 강하게 주고 있습니다. 로봇팔오늘은 인스퍼레이션을 간략하게 분석하는 것에 배워 봤는데요. 이미지는 대체로 클리어한 테마가 있는 것으로 고르는 것이 훨씬 상대방이 디자이너의 의도를 이해하기가 수월합니다. 분석하는 능력을 키우셔야 물체를 보는 시각이 달라지고, 새롭고 창의력인 생각이 많이 도출됩니다. 스케치를 하기전에 이미지를 분석하는데 시간을 많이 쏟으시면, 훗날 디자이너로서의 좋은 주의력을 가지시게 될것입니다.​​ ﻿김포 양촌읍 자동차 인테리어샾 폴딩도어상가폴딩도어 시공사진​​   .  시공일자  :  2017년  03월  30일   .  규      격  :  5090 * 2595                    6장                        865  * 2493                    1장 (힌지도어)   .  색     상  :  블랙   .  유     리  :  5T  강화   .  자동차전용레일 4.757M 시공       35mm 다대바 추가        디지털번호키 타공​​김포 양촌읍 양곡리 자동차 인테리어샾 폴딩도어 상가폴딩도어 시공블랙 색상으로 깔끔하고 심플하게 시공폴딩도어 6장에 힌지도어 1장상단에 다대바 대고 5T 강화유리 시공​일반 페어유리 안쓰고 강화유리 5T 시공했구요.자동차전용레일 4.757M 시공까지완료했어요.​사진 전면에서 볼때 우측 힌지도어 제외하고우측에서 좌측으로 전장 밀어열기1층 상가이다보니 높이가 꽤나 높아서다대바 이용해서 분리하고 폴딩도어 시공 했구요.분리없이 폴딩도어만으로도시공가능합니다.​높이가 높을수록 폴딩도어가 받는 무게도 늘어나기 때문에이럴때는 상하부지중 방식으로위.아래에서 동시에 하중을 분산하는 방식을채택해서 시공하심 됩니다.​문의사항 누리폴딩T. 1899-7616​​안녕하세요.​샤워를 할 때 김서리고 더러운 거울 때문에 불편한 경우가 많습니다.​특히 샤워후 면도를 하거나 얼굴을 봐야 하는데, 물기나 김 서림 때문에 제대로 보이지 않는 경우가 많죠.​​ 이렇게 말이죠.  ​욕실 인테리어 시공 시 거울 뒷면에 열선 시공도 하지만, 요즘처럼 슬라이드 장을 쓰는 경우는 의미가 없죠.​그런데 간단히 해결하는 방법이 있습니다.  바로 방수필름입니다.  보통 백미러나 창에 붙여 백미러를 깨끗하게 볼 때 많이 사용하는데요.​이걸 욕실 거울에 붙여놓으면 물기가 맺히지 않아 꽤나 유용합니다.  ​네이버 쇼핑으로 자동차용 방수필름중에 가장 큰 걸 최저가로 찾았습니다.​배송비 포함 만원쯤 안되는 돈에 200mm * 160mm 필름을 두 장 구매할 수 있습니다.​ 배송은 다음날 바로 왔습니다.  비닐을 뜯으니 투명비닐에 이렇게 필름 본품이 있습니다.   붙이는 법도 매우 간단하고 직관적으로 되어 있더군요.  이렇게 1번 뒷면,  그리고 2번 앞면 입니다. 1번위 뒷면을 떼어서 붙인 후, 2번 앞면을 제거하면 됩니다.​ 이제 욕실에 시공하러 가야죠.​  먼저 이렇게 1번 스티커, 뒷면을 벗깁니다.   당연한 말이지만 붙이기 전에 거울을 깨끗히 닦아야 합니다.  그리고 전면필름을 제거하지 않고 유리에 붙인 상태입니다.  보호필름 전면을 뗀 상태입니다.  투명해서 거의 티가 안 나죠?  물을 뿌려 보았습니다.  붙인 면과 그렇지 않은 면의 차이가 극명하게 보이나요?  왼쪽이 붙이지 않은 면, 오른쪽이 붙인 면 입니다.  물이 맺히지 않기 때문에 매우 깨끗합니다.​거울 전면에 붙이면 좋겠지만 그럼 비용이 비싸겠죠? 이렇게 면도나 얼굴 볼 부분만 붙여도 꽤나 유용합니다.​참고가 되었음 합니다.​ ​ 비유티데코에서만 제작 가능한 한줄 크리스탈 데코스티커를 소개합니다.​가구, 액자, 가전제품,자동차튜닝(넘버플레이트)  기타 각종 생활소품에 누구나 쉽게 장식이 가능하도록  제작한 한줄 크리스탈 데코스티커입니다.​원형 크리스탈 2미리~ 이상이면 주문제작 가능합니다.​사진에서 보시면 이해하시겠지만, 크리스탈과 크리스탈의 간격이 없이 따닥따닥 붙여서 제작한 크리스탈 데코스티커이므로 장식해 놓으면 일체형 보석을 붙여 놓은것 처럼 블링블링해 보입니다.​한줄 DIY 크리스탈 데코스티커는길이 20cm, 5줄로 주문제작합니다.​가격이 저렴한 고급MC크리스탈, 또는 스와로브스키 크리스탈등을사이즈와 컬러에 맞춰 주문제작 해드립니다.​​또한 아래 사진들 처럼 스티커형으로도 주문제작 하지만핫픽스모티브 상태로도 주문제작가능합니다.​비유티데코 처럼 스톤과 스톤 간격이 없는 고퀄리티 모티브 제작을 할수 있는곳은 아마 없을거에요.​섬유제품이나 의류등에비유티데코에서 제작한 핫픽스모티브를 부착하시면퀄리티높은 제품이 되실거라 확신합니다.^^  ​​​먼저 2미리 크리스탈을 사용한 데코스티커 ​​두번째로 3미리 크리스탈을 사용한 데코스티커입니다. ​​마지막으로 4미리 크리스탈을 사용한 데코스티커이고, 이보다 더 큰 사이즈의 크리스탈 데코스티커도 주문제작 가능합니다.아래 2가지 컬러의 한줄 크리스탈데코스티커는스와로브스키 #2028 크리스탈을 사용하여 제작하였어욧~~ ​​  ​​  아래 사진은 스와로브스키 크리스탈 ss-20(5미리)라이트토파즈와, ss-34(7.2미리) 라이트피치컬러를사용하여 제작한 한줄 라인크리스탈 데코스티커입니다.​라인스티커이지만 한알 한알을 잘라서 사용할수도 있습니다.​   ​​​#가정용소품인테리어 #자동차넘버플레이트장식 #가구장식 #액자장식 #스마트폰커퍼데코덴 #비유티데코 #크리스탈아트 #주문제작 #diy스티커 #핫픽스모티브제작​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대단한건 아니지만 없는돈에 -_-;;       < 여름용 핸들커버 >운전중에, 식사중에 항상 나와 대화를 하는 아이다.. 언제나 나에게 안전운전을  하라고 속삭여준다..   < 다용도 포켓 >한번 세탁한거라 그런지 꼭 곰처럼 보이는건... -_-;;  < 메모꽂이 겸 인형 >그냥 인형 같다.. 귀여브~< 얘도 메모꽂이겸 인형 >사실은 얘가 더 귀엽다~ < 선바이저겸 포켓겸 거울 >키티얼굴을 열면 주머니와 거울이 나온다.꽤 유용하다^^  <사이드 브레이크 커버>기아 커버보다 디자인이 더 잘되어있는것같다. 얼굴도 어이쁜것같고~ < 기아커버 >얘는 얼굴이 항상 숙여져 있어서 사실 얼굴은 잘 못본당..   <선글라스 클립>안경을 쓰기 때매 선글라스는 쓸일이없지만 그냥 꽂아놓기만 한다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포 일산 파주 강화 자동차 인테리어 엠블럼LED 도어캐치LED 설치 레이차량 LED튜닝 작업입니다김포 라이트 안개등 실내등 엠블럼 컵홀더 언더등도어캐치 번호판 LED작업 전차종 상담주세요 ^^실내 시안성 강화와 인테리어 효과만점 감각적인멋스러움을 더해주는 실내 LED튜닝 입니다.!^^작업내용국산 센스라이트 정품 RAY 아크릴 엠블럼LED※ 본넷 화이트(미등), 트렁크 화이트(미등),※ 레드(브레이크) 2WAY 릴레이 추가 설치!국산 센스라이트 정품 RAY 도어캐치LED※ 운전석,운전석 뒤쪽 도어, 조수석 (미등)♣ 시공사진 ♣♣ 작업문의 ♣경기도 김포시 양촌읍 석모리 283-1번지카스토리 자동차 멀티샵070-7348-1167, 010-6294-1167보다 더 나은 작업과 퀄리티있는 작업을위해 미리,예약을 해주시면 해당시간에 맞게 더 높은 작업을해드립니다.!  상담/예약 주세요! 감사합니다.!♣ 블로그 ♣http://blog.naver.com/hyosik81★카스토리★ : 네이버 블로그매장주소  경기도 김포시 양촌읍  석모리 283-1 번지  연락처 010 - 6294 - 1167  070 - 7348 - 1167   영업시간 오전10시~오후9시(평일)...blog.naver.com카스토리 멀티샵의 특별함과 차별화는,만족도 높은 작업과, 믿음을 드리는 매장입니다."모든작업 직접 책임을 갖고 작업을 수행합니다.""불량률이 적고, 믿을수있는 시공이 가능한 매장.""업계경력 13년, 멀티샵 기술, 동일한 기술성.""시간이 걸리더라도, 대충작업아닌, 꼼꼼한 작업.""멀티작업, 패키지할인, 단골고객 중심 서비스.""모든작업은 블로그 작성, 더높게 성장하는 매장."'비건(Vegan)'이라는 말은 보통 채식주의자를 뜻했다. 최근에는 이 단어가 훨씬 광범위한 분야에서 쓰인다. 대표적인 것이 자동차다.​   ​자동차 소재라고 생각하면 보통 철과 플라스틱, 고무나 탄소섬유 등을 생각하기 쉽다. 하지만 동물로부터 얻은 소재가 있다. 바로 시트 등에 사용하는 천연 가죽이다. 자동차 실내의 고급스러움을 강조하기 위해 천연 소 가죽을 시트나 스티어링 휠 겉면 소재로 사용한다. 고급차량에 천연 가죽 옵션이 빠지지 않는다. 이 가죽을 제공하기 위해 상당수의 소가 죽는다.​동물 윤리를 고려, 천연 가죽을 자동차 소재에서 배제하는 움직임이 나타났다. 천연 가죽 대신 합성 가죽이나 식물성 소재로 만든 가죽을 사용해 실내를 꾸미는 것이다. 이렇게 탄생한 자동차를 '비건 자동차'라고 한다. ​   (사진=더버지) ​테슬라도 비건 자동차 행보에 동참했다. 테슬라는 최근 테슬라 모델 3 내부에 천연 가죽을 100% 없앴다. 가죽 시트뿐만 아니라 스티어링 휠에도 가죽이 들어가지 않는다. 테슬라가 비건 자동차로 탈바꿈하려는 노력은 이번이 처음이 아니다. 2016년에는 모델 X 내부의 천연 가죽을 배제하고 비건 자동차로 탄생시킨 적 있다.​테슬라뿐만 아니라 BMW, 벤츠, 벤틀리 등이 비건 옵션을 제공한다. 소비자들은 천연 가죽 대신 대체 소재를 사용해 실내를 꾸민 자동차를 구매할 수 있다.​   ⓒ게티이미지뱅크 ​비건 자동차는 동물 윤리뿐만 아니라 친환경적이란 주장이 나온다. 소가 내뿜는 메탄 양이 상당한데 이를 줄이면 온실 효과 등 지구 온난화도 막을 수 있다는 것. 유엔식량농업기구(FAO)에 따르면, 소 한 마리가 1년 동안 방출하는 메탄은 47kg이다. 4마리가 있으면 자동차 한 대에서 나오는 메탄 양과 맞먹는다. ​​   ⓒ게티이미지뱅크 ​자동차 등 비건 소재에 대한 수요가 늘어나면서 다양한 대체재 연구개발(R&D)도 한창이다. 동물 피부에서 세포를 추출해 콜라겐과 함께 배양한 인조 가죽도 등장했다. 천연 가죽과 내구성, 강도, 촉감까지 유사하다고 한다. 미국에서는 버섯 곰팡이로 식물성 가죽을 개발하기도 했다. 향후 자동차 인테리어 소재로 각광받던 천연 가죽에 대한 인식이 바뀔지 주목된다.​테크플러스 에디터 권동준tech-plus@naver.com​​*네이버 테크 구독하기*   *테크플러스 텔레그램 구독하기*​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘 소개해드릴 제품은 미니게이지 입니다.인터넷에서 저렴한 금액으로 판매하고 있는 차량용 아이템인데요.차량외 집이나 사무실 인테리어 소품으로도 아주 괜찮은 제품이라고 생각이 됩니다.단돈 몇천원에 3개를 구매할 수 있습니다.온도,습도,시계까지! 3종 셋트로 구매!   아래쪽 양면테입으로 고정하는 방식이라차량에 설치하기 꺼려지긴 하지만 그래도 샀으니 시도는 해봐야겠죠?   어디에 올려놔야 이쁠까?여기저기 위치를 잡아봅니다.센터페시아 상단커버에 올려두는게그나마 가장 이뻐보이네요.    이렇게 3개를 설치!왠지 모를 터보차가 된느낌적인 느낌이 들기도 합니다.게이지가 많아지니센터페시아가 좀 지저븐한 느낌도 드는군요.    단돈 몇천원으로 이렇게 포인트를 줘봤습니다.미니 게이지 실생활에서도 사용이 가능하고차량에도 이렇게 포인트를 줄 수있는 저렴한 아이탬이라고 생각되네요!인터넷에 미니게이지 라고 검색하시면 나온답니다. 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어튜닝 개조 전문 카스토리입니다​오늘은 쌍용 코란도 투리스모 9인승의1, 2, 3열 리무진 시트 교체그리고 열선 시트 작업기 만나보겠습니다.​ 쌍용 코란도 투리스모 ​리무진 시트 교체실내 인테리어 튜닝​2열 3열 열선 시트​​코란도 투리스모의 순정 시트 타 차량에 비해서 유독 딱딱한 느낌의투리스모의 시트를 푹신하게 리무진 시트로 교체하기로 결정.​승용차에는 실내 튜닝과 잘 어울리는 가죽 시트 교체를 많이 하고​해당 승합차 투리스모나, 혹은 카니발 스타렉스차량에는 리무진 시트 교체 작업을많이 하고 있습니다. 리무진 시트나 가죽 시트 교체는 꼭 전 좌석이 아닌,자주 탑승하는 좌석만 부분적으로 교체가가능하니 참고해 주세요^^​​투리스모 리무진 시트 교체 후 어느 차종에나 잘 어울리는브라운 컬러와 부담 없는 블랙의투톤 조합 리무진 시트.브라운 시트의 실내 인테리어 튜닝까지 한몫 자동차 시트 교체 작업 시가죽 시트의 컬러는 자유롭게고르실 수 있으며, 2가지 색상을 선택하셔도추가 비용은 없습니다~^^​​​​투리스모의 순정 헤드레스트에서브라운 & 블랙 조합으로 더욱 크케 확장된 모습그 밑에 천연 소가죽으로 만들어진목 쿠션까지! 등받이 사이 장착된 ​버킷 시트.버킷 시트는 착석감은 물론코너링이나 커브길 운전에도 상체 쏠림을최소화시켜주며 안정감을 주고,운전자의 피로감을 덜어줍니다.  저희 카스토리에서 작업되는리무진 시트는 라텍스 소재로 쓰이는특수 메모리폼으로 제작되며빵빵하고 푹신한 쿠션감과, 장시간 앉아도리무진 시트의 숨이 죽는 현상 없이복원력도 탁월합니다. ​​투리스모의 2열과 보조석이 달린 3열까지.리무진 시트로 교체되었는데요.제일 끝 트렁크 쪽에 있는 4열 시트는사용하지 않아 시트 교체 작업이 제외되었습니다. ​​보조석이 달린 3열 자리달라진 부분이 있습니다. 기존 보조석에 머리 베개를심어주면서 좀 더 편안함을 줍니다.  그리고 2열과 3열 시트 기존에 없었던 열선 시트까지 작업하며,​2열 도어 라인과 3열 컵홀더 라인에열선 스위치를 매립했습니다.  겨울철에 필수 열선 시트.LED 디지털 3단 스위지로, 열선의강도를 3단계로 조절할 수 있습니다.​가죽 시트나 리무진 시트 작업과 함께진행했을 때 더 저렴한 비용으로 열선 작업이 가능합니다 저희 카스토리에서는 투리스모의리무진 시트와 열선 시트 작업 외에도천정 엠보싱, 바닥 모노, 회전 시트와 개조 작업,자동차 구조변경 대행 등 실내 튜닝의 모든 것이가능합니다. 감사합니다.​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 ​​​​Interior Wrap BMW 320d 3D 카본 실내랩핑 ​  인테리어 시공은 건물에만 해당되는게 아닙니다. 항공기, 기차, 자동차 등 운송수단에도 인테리어 시공을 해줍니다.디자인도 방법도 굉장히 다양하고 많기 때문에 무엇부터 어떻게 건드려야할지 굉장히 복잡하고 어려울겁니다.그럴땐 가장 작은것부터 시작하는게 가장 좋은데 실내랩핑이 그중 하나가 될 수 있습니다.​​​​   ​​실내랩핑을 하게된 BMW 3시리즈 입니다.외관은 이미 훌륭합니다.​실내도 외관만큼 멋지게 꾸며줘야겠습니다.​​​   ​​일단 시공 전 실내모습부터 보시겠습니다.평범한 하이그로시 블랙 트림이 보입니다.하이그로시 트림이 디자인적으로 나쁘지는 않지만먼지라던지 잔기스가 굉장히 잘보이기 때문에꾸준히 관리해주지 않으면 굉장히 지저분해보인다는 단점이 있습니다.​​​    ​​​기어레버는 유광 카본이네요.​트림도 유광 카본으로 해주면 좋겠지만 무광 카본으로 시공이 들어갑니다.같은 유광 카본이라 하더라도 색이 조금씩 다르기 때문에 더 이상해보일 수 있습니다.그리고 무광 카본이 관리도 훨씬 수월하기 때문에 무광 카본을 선택하셨습니다.​​​​   ​​실내트림을 모두 탈거하여 재단실로 갖고왔습니다.하나하나 정성스럽게 랩핑해주도록 하겠습니다.​​​   ​실내랩핑이 좋은게 실내 분위기를 바꿀수도 있지만트림을 보호하는 보호필름 역할도 해주기 때문에차량 관리가 더 수월해집니다.​하이그로시가 그래도 더 좋다 하시는분들은PPF 시공을 해주는것도 나쁘지 않습니다.​​​     ​랩핑이 모두 끝났습니다.이제 제자리에 다시 장착해주기만 하면 됩니다.​​​                 ​​스포티한 외관처럼 실내도 스포티한 분위기가 물씬 풍깁니다.역시 스포츠카에 카본만큼 잘 어울리는게 없네요.​내 차의 실내 인테리어를 더 멋지고 예쁘게 바꾸고 싶으시다면실내 랩핑부터 시작해보시는건 어떨까요?​​​​ ​​ 코션코리아 장안점서울특별시 동대문구 장한로 184              JQ 1325 레이저 커팅기- 자동차 인테리어 용품 커팅자동차 인테리어에 많이 사용되고 있는 가죽와 스폰지들이 요쯤 우리 JQ레이저 커팅기랑 인연 많이 맺습니다. 중국에서 워낙 제조업이 발달해서 JQ 레이저 커팅기도 여러 제조업체에게 인기 많이 받습니다. 레이저 커팅기로 커팅하면 제품 정밀도가 많이 올리고 그리고 시스템으로 원단 조판 할 수 있어서 원자재를 많이 절약합니다. 인력과 원료 절감에 제조업체들이 이익 많이 올라고 있습니다.다음은 레이저 커팅기로 자동차 인테리어를 커팅하는 샘플과 동영상입니다.레이저 커팅으로 하면 깨끗하고 후처리 필요 없습니다~ 한번에 여러층 커팅할 수 있어 가공 효율 많이 올릴 수 있습니다.튼튼하고 듬직한 JQ1325에 끌이게 되시면 연락 주십시오~Homepage: www.jqlaser.comEmail: jqlser9@jqlaser.comKakaoTalk: jqlser9  ​   자동차 기술이 발전됨에 따라 운전자의 역할과 책임은 줄어들고 있는 추세이다.운전이 조금 미숙해도 자율 주행 보조 장치를 이용하면 안전하게 목적지까지 주행할 수 있고, 운전자의 주행 피로도 덜 수 있어 장거리 장시간 운전에 대한 부담감도 줄일 수 있다.​이런 변화에 따라 자동차는 이동을 위한 수단이 아닌 이동하는 공간으로서의 역할이 커지고 있다. 공간이라는 단어의 뜻이 '아무것도 없는 빈 곳'이라는 의미라는 점에서 사람들에게 어떤 즐거움과 편의를 채워주느냐가 자동차에서 중요한 사항이 되고 있다. 쉽게 말해, 자동차 인테리어가 지금까지 자동차에서 가지는 의미 이상으로 중요한 가치를 가지게 되었다.​실제로 차량을 구매하려는 소비자들이 자기만족도를 높이며 다른 사람에게 표현되는 자동차 익스테리어 디자인을 선택의 중요한 요소로 평가하던 시대에서, 인테리어 디자인이 운전자와 탑승자에게 어떤 편의와 가치를 전달할 수 있느냐가 구매 결정에 중요한 요소로 바뀌는 자동차 구매 패러다임이 변화가 시작됐다.​   그렇다면, 소비자들은 어떤 인테리어를 선호하고, 어떤 편의 장치와 기능을 원할까?​자동차 인테리어의 가장 중요한 요소는 역시나 운전하는 공간이라는 점이다. 많은 탑승자 중에서 운전자가 자동차 운전을 하기 가장 좋은 조건을 유지할 수 있는 최상의 디자인을 갖춰야 하고, 인테리어 요소도 운전자의 편안함을 줄 수 있는 장식으로 운전에 집중할 수 있게 해야 한다.​메르세데스-벤츠는 이런 기본 바탕 위에 '감성 품질'이라는 눈으로 보는 고급스러움, 온몸으로 느끼는 편안함이 잘 어우러져 프리미엄 인테리어를 완성하고 있다.​   대표적인 감성 품질 디자인으로는 인테리어 전체적인 선을 직선에서 곡선 형식으로 바꾸며, 부드러우면서도 젊은 감성의 스타일로 변화가 이뤄지고 있다. 4-스포크 스티어링 휠은 3-스포크 스티어링 휠로, 사각형의 송풍구도 원형 스타일로 바뀐 이유도 같은 이유이다.​다음으로 탑승자 신체와 직접적으로 접촉하는 시트를 최고급 소재로 사용하는 것은 기본이고, 시각적인 효과를 높이기 위해 펀칭 패턴 무늬 혹은 2가지 이상 색상을 조합해 고급스러움을 높였다.​여기에 시트 스타일도 세미 버킷 형으로 바뀌어 인체공학적인 정교한 구조 설계로 뛰어난 승차감을 제공하고, The new GLE 등 일부 모델은 자신의 키를 입력하면 이에 적합한 시트 포지션을 자동으로 조절해주는 기능까지 갖추고 있다.​   이런 인테리어에 다양한 편의 장치가 더해지면 소비자가 원하는 완벽한 자동차 될 것이다.​소비자가 원하는 인테리어 속 편의 장치를 2019년 수입 SUV 모델 판매 1위를 기록한 메르세데스-벤츠 GLC 모델(2019년 8,633대 판매)을 기준으로 알아본다.​   헤드업 디스플레이헤드업 디스플레이는 전방 도로를 계속 주시하면서 주요 운전 정보들을 한눈에 볼 수 있게 해주는 장치이다. The new GLC의 경우에는 바로 운전에 방해가 되지 않으면서, 최적의 환경으로 볼 수 있는 운전자 2m 앞 보닛 위에 고화질 컬러의 가상 이미지를 볼 수 있도록 띄워준다.​헤드업 디스플레이에는 내비게이션 경로, 현재 속도, 제한 속도, 크루즈 컨트롤 작동 정보 등 운전하면서 꼭 체크해야 하는 정보를 한 번에 인식 가능하도록 제공한다.​   MBUX메르세데스-벤츠 모델이 특별한 이유 중에 하나인 MBUX는 자동차 브랜드 음성인식 플랫폼 중에서 운전자의 문맥을 가장 잘 파악하여 인식률이 높다고 평가받고 있다. 기본적으로 한국어를 포함하여 23개국 언어를 지원하고 있는데, 진보된 인포테인먼트 시스템으로 자동차와 운전자를 더욱 긴밀하게 연결해주는 시스템이다.​새롭게 출시된 The new GLC 300 4MATIC과 The new GLC 300 4MATIC Coupé 에 탑재된 최신 인포테인먼트 시스템 MBUX는 지능형 음성 인식을 통해 차량 내 기능들을 작동시키고 내비게이션 목적지 설정 등 운전자의 편의를 극대화했다. 동승자는 날씨 등의 정보를 검색하고 음성으로 원하는 음악을 재생시키는 등 멀티태스킹 가능한 편의 공간으로써의 가치를 높이는 기술이다.​   터치스크린달라진 The new GLC의 가장 큰 특징 중에 하나는 많은 부분을 디지털화하였다는 점이다.​주행 시 디지털 계기판에 연비나 주행거리가 실시간 숫자로 확인할 수 있고, 중앙 터치스크린을 스마트폰 앱처럼 직관적으로 다룰 수 있다는 점은 운전자 편의성을 높인 부분이다. 특히, 스티어링 휠에 컨트롤 패널을, 중앙에 터치스크린을, 센터 콘솔에 터치패드를 각각 탑재해 오른손만 움직여도 대부분의 안전·편의 사양을 자유자재로 다룰 수 있다는 점에서 차량 조작이 더욱 쉬워졌다.​여기에 와이드 디지털 계기판은 새로운 스타일의 인터페이스가 적용돼 운전자의 취향에 따라 터치스크린을 ‘클래식(Classic)’, ‘프로그레시브(Progressive)’, ‘스포츠(Sport)’ 3가지 모드 변경을 통해 계기판 색과 디자인을 바꿀 수 있다.​   앰비언트 라이트와 무선 충전장치자동차 실내 공간을 아늑하고 은은한 실내조명으로 기분에 맞는 편안한 공간으로 바꿀 수 있다. 앰비언트 라이트를 설정하면 계기판 뿐 아니라 도어, 센터 콘솔 등 실내 분위기 곳곳을 다양하게 연출할 수 있는데, 64가지 색상과 5단계 조도로 원하는 라이팅 무드를 개인 취향대로 마음껏 적용할 수 있다. ​이 밖에도 3개의 송풍구 아래에는 무선 충전장치를 탑재해 디자인적인 요소와 실용성 모두를 고려한 인테리어를 완성했다. 자동차 인테리어는 자동차 기술 중에서도 자율 주행 기술이 발전할수록 앞으로 더 중요한 요소로 평가받을 것이다. 그래서 인테리어 스타일과 편의 기능은 지금까지 상상하지 못하는 수준으로 더욱 발전하고 진화될 것으로 전망된다.​시스템이 모든 조건에서 자율 주행이 가능한 레벨 5단계가 이뤄지면 자동차 인테리어는 어떤 모습으로 바뀔지 벌써부터 궁금해지는 이유이다. *이미지 출처: https://www.mercedes-benz.co.kr/passengercars/mercedes-benz-cars/models/glc/suv-x253/design.html​글: 이영란출처: https://with.hansung.co.kr/Article.php?windex=97&aid=AT202002191701047799​   ​ 종 목사유구영테크(053270)5,190원(↑29.91%)자동차부품 테마 상승 속 최대주주변경 등에 상한가엔브이에이치코리아(067570)5,620원(↑29.94%)자동차부품 테마 상승 속 손자회사 원방테크, 애플-기아의 애플카 생산 협의 막바지 소식 속 SK이노베이션 美 조지아 1공장 설비 수주 사실 부각에 상한가AP위성(211270)15,000원(↑29.87%)우주산업 성장 기대감 지속 등에 우주항공산업 테마 상승 속 상한가이트론(096040)361원(↑29.86%)러시아 백신 긍정적 효능 발표 속 위탁생산 업체 투자 사실 부각 등에 상한가KB오토시스(024120)11,100원(↑29.52%)자동차부품 테마 상승 속 美 조지아 공장 설립 소식에 상한가이아이디(093230)348원(+24.73%)러시아 백신 긍정적 효능 발표 속 위탁생산 업체 투자 사실 부각 등에 급등앤씨앤(092600)6,300원(+21.39%)자율주행차 테마 상승 속 자회사 넥스트칩, 현대차 등 국내외 자동차 전장분야 본격 진입 소식에 급등포스코인터내셔널(047050)22,600원(+17.10%)전기차 부품 사업 확대 계획 모멘텀 지속에 급등넷게임즈(225570)17,450원(+15.95%)‘블루 아카이브’ 日 정식 출시 소식 속 급등효성중공업(298040)86,000원(+14.97%)세계 최초 수소법 시행을 앞두고 수소차 테마 상승 속 급등이화전기(024810)187원(+14.02%)러시아 백신 긍정적 효능 발표 속 위탁생산 업체 투자 사실 부각 등에 최대주주 이트론 상한가 속 동반 급등덕양산업(024900)3,910원(+13.50%)애플-기아, 애플카 생산 협의 막바지 소식 등에 자동차부품 테마 상승 속 급등한국항공우주(047810)39,200원(+13.29%)우주산업 성장 기대감 지속 등에 우주항공산업 테마 상승 속 급등하츠(066130)11,750원(+12.98%)정부, 초대형 주택공급 대책 발표에 일부 리모델링/인테리어 테마 상승 속 급등넥스틴(348210)64,800원(+12.50%)올해 최대실적 전망 등에 급등네오티스(085910)4,185원(+11.90%)자동차부품/전기차 테마 상승 속 전기차용 샤프트 제조업체로 부각되며 급등LIG넥스원(079550)43,600원(+11.79%)우주항공산업 테마 상승 속 지난해 호실적 등에 급등가비아(079940)15,650원(+11.39%)과천 데이터센터 설립 소식 등에 급등키네마스터(139670)30,750원(+11.21%)매각 기대감 지속에 급등오성첨단소재(052420)4,865원(+10.95%)자회사 카나비스메디칼, 마리화나 치료제 특허 취득 소식에 급등화신(010690)6,580원(+10.40%)애플-기아, 애플카 생산 협의 막바지 소식 등에 자동차부품/전기차 테마 상승 속 급등특징 테마이 슈 요 약테마시황▷금일 국내증시가 외국인·기관 동반 순매도에 하락한 가운데, 테마별로도 대부분의 테마가 하락. 지난밤 美 필라델피아 반도체지수가 2% 넘게 급락한 영향 등으로 반도체 대표주, 반도체 재료/부품, 반도체 장비 등 반도체 관련주들이 하락. 정부의 대규모 주택공급 대책이 발표된 가운데, 최근 상승에 따른 차익 매물 출회 등으로 건설 대표주, 건설 중소형 테마는 하락. 이 외에 코로나19(진단/치료제/백신 개발 등), 인터넷 대표주, 해운, 생명보험, 손해보험, 화폐/금융자동화기기, 폐기물처리, 영화 등의 테마가 하락률 상위를 기록. ​▷반면, 우주산업 성장 기대감 지속 등으로 우주항공산업 테마가 상승했고, EU 탄소배출권 가격 사상 최대치 기록 소식 등으로 온실가스(탄소배출권) 테마도 상승. 세계 최초 수소법 시행을 하루 앞두고 수소차(연료전지/부품/충전소 등) 테마가 상승. 애플-기아, 애플카 생산 협의 막바지 소식 등으로 자동차 대표주, 자동차 부품, 일부 전기차, 일부 자율주행차 등의 테마가 상승. 정부의 대규모 주택공급 대책 발표에 시멘트/레미콘, 리모델링/인테리어, 페인트 테마가 상승. 이 외에 자원개발, 화학섬유, 철강 주요종목, 전선, 공작기계, 전력설비 등의 테마가 상승률 상위를 기록.우주항공산업우주산업 성장 기대감 지속 등에 상승▷전일 한국항공우주(KAI)는 언론을 통해 경남 사천 본사에서 우주산업 선제 대응을 위해 '뉴 스페이스 태스크포스팀(TF)'을 출범시켰다고 밝힘. 해당 TF를 통해 KAI는 총 500조원으로 추산되는 우주시장에서 미래 성장동력 확보를 위해 업계 중심의 밸류체인을 완성할 예정이며, 시장선도형 체제전환과 전략적 제휴 등 사업다각화를 통해 도약 기반을 마련한다는 계획임.​▷아울러 최근 아마존 창립자이자 CEO인 제프 베이조스(Jeff Bezos)가 공식적으로 CEO 자리에서 물러난다고 밝힌 가운데, 그가 우주 탐사기업인 블루 오리진을 중심으로 다양한 미래 사업에 매진할 것으로 알려짐. 이에 테슬라의 CEO인 일론 머스크의 '스페이스X'와 우주산업 분야에서 경쟁이 예상되고 있음.​▷이와 관련, 우주산업 성장에 대한 기대감이 지속되며 금일 AP위성, 한국항공우주, 쎄트렉아이, 켄코아에어로스페이스 등 우주항공산업 테마가 상승.수소차(연료전지/부품/충전소 등)세계 최초 수소법 시행을 앞두고 상승▷산업통상자원부는 지난해 세계 최초로 제정된 '수소경제 육성 수소 안전관리에 관한 법률(수소법)'이 2월5일부터 시행된다고 밝혔음. 정부는 수소법 시행에 따라 수소전문기업에 R&D 실증 및 해외진출 지원 등 행정적·재정적 지원을 할 예정. 아울러, 정부는 이른 시일 내에 제3회 수소경제위원회를 열어 수소경제 인프라 확충 및 민간투자 활성화 지원방안 등의 대책을 마련할 계획이라고 밝혔음. ​▷현대차그룹은 금일 현대 EV 스테이션 강동에서 정부기관, 금융계, 정책형 펀드 운용기관과 함께 '미래차·산업디지털분야 산업-금융 뉴딜 투자 협력 업무협약'을 체결했다고 밝힘. 미래차 투자펀드는 1,500억원 규모의 기업투자펀드 2개와 500억원 규모의 인프라투자펀드 등 3개의 펀드로 구성되며, 현대차그룹은 3개의 펀드에 각 100억원씩 300억원 규모로 참여할 예정. 기업투자펀드는 기존 내연기관 부품에서 친환경 미래차 부품 기업으로 진입하기 위해 신기술을 개발하는 국내 부품기업들에 투자하게 되며, 인프라투자펀드는 초고속 전기차 충전소, 수소 충전소 등 친환경 미래차 인프라에 투자할 예정. ​▷이와 관련, 금일 효성중공업, 코오롱머티리얼, 세종공업, 일진다이아 등 수소차(연료전지/부품/충전소 등) 테마가 상승.온실가스(탄소배출권)EU 탄소배출권 가격 사상 최대치 기록 소식에 상승▷외신에 따르면 유럽연합(EU)의 탄소배출권 가격이 톤당 38유로로 사상 최대치를 기록한 것으로 알려짐. 지난해 11월 초 이후 EU 탄소배출권 가격은 66% 상승했으며, EU가 온실가스 배출 규제를 강화하면서 배출권을 둘러싸고 거래자들이 경쟁을 벌였기 때문인 것으로 알려짐. ​▷이러한 소식 속 한솔홈데코, 그린케미칼, KC코트렐 등 온실가스(탄소배출권) 테마가 상승.자동차 대표주/부품, 전기차, 자율주행차애플-기아, 애플카 생산 협의 막바지 소식 등에 상승▷금일 외신에 따르면, 애플과 기아가 애플카 생산과 관련해 협의를 마무리 짓는 단계에 이르렀으며, 기아의 美 조지아주 공장에서 애플카를 생산하기로 합의한 것으로 알려지고 있음. 다만, 애플과 현대·기아차 간의 최종 합의는 이루어지지 않았으며, 애플이 다른 완성차 업체와 손을 잡을 수도 있는 것으로 전해짐. ​▷이 같은 소식에 현대차, 현대모비스, 현대위아, 칩스앤미디어, 영화테크 등 자동차 대표주, 자동차 부품, 전기차, 자율주행차 테마가 상승. 한편, 기아차는 장 초반의 상승폭을 대부분 반납하고 강보합 마감.시멘트/레미콘, 리모델링/인테리어 등정부, 초대형 주택공급 대책 발표에 상승▷정부는 금일 '공공주도 3080+, 대도시권 주택공급 획기적 확대방안'을 발표함. 구체적으로는 2025년까지 서울 32만3,000가구를 비롯해 수도권에 약 61만6,000가구를 공급할 계획이며, 부산 등 5대 광역시에도 22만가구를 공급하는 등 전국에 총 83만6,000가구를 공급할 예정. 앞서 정부는 주거복지로드맵과 3기 신도시 등을 통해 수도권 127만가구 공급계획을 발표한 바 있으며, 이번 대책까지 합하면 총 200만가구 이상을 공급하는 것임.​▷이 같은 소식에 고려시멘트, 보광산업, 동양 등 일부 시멘트/레미콘 테마, 하츠, 대림B&Co, LG하우시스 등 일부 리모델링/인테리어 테마, 노루페인트, 삼화페인트 등 페인트 테마가 상승. 아울러 주택공급 확대에 따른 콘크리트 파일 수요 증가 기대감 등에 관련 사업을 영위중인 동양파일이 강세 마감.반도체 관련주美 필라델피아반도체 지수 급락 등에 하락▷지난밤 뉴욕증시가 기업 실적 호조, 경제 지표 양호, 차익 실현 매물 출회 등으로 혼조세를 보인 가운데, 필라델피아 반도체지수는 급락 마감. 지수는 전 거래일 대비 64.45(-2.12%) 하락한 2,982.87을 기록했음. 특히, AMAT(-3.59%), 마이크론테크놀로지(-3.08%), AMD(-1.09%), 인텔(-0.55%) 등 반도체 대표 종목들이 하락 마감했음.​▷이 같은 소식에 삼성전자, SK하이닉스, DB하이텍, 네패스, 유니셈, 한미반도체 등 반도체 관련주가 하락. ① 우주항공 관련주 - https://cafe.naver.com/antplus/149994(KAI의 뉴 스페이스 TF 출범 등 우주시장에서의 밸류체인 구축에 나선단 소식)​#우주항공 관련주 ​#플라잉카 관련주 ---------------------------------------------------------------------​​② 수소차 관련주 - https://cafe.naver.com/antplus/95490(정부의 수소법 시행을 앞두고 수혜 기대감)​#수소차 관련주 --------------------------------------------------------------------​​③ 상사주(올해 상사 업체들의 신사업을 통한 실적 개선 기대감)​#상사주 --------------------------------------------------------------------​​④ 시멘트, 인테리어주(정부의 주택공급 확대방안 발표 전 기대감에 상승 후 차익매물 출회)​#시멘트 ​#인테리어 ---------------------------------------------------------------------​​⑤ 자동차주(기아-애플카 협력 기대감)​#자동차주 ---------------------------------------------------------------------​​⑥ 탄소배출권 관련주 - https://cafe.naver.com/antplus/144307(EU 탄소배출권 가격 상승 소식)​#탄소배출권 관련주 --------------------------------------------------------------------​​⑦ 스푸트니크 관련주(러시아 백신 스푸트니크V에 대한 효과 부각)​#스푸트니크 관련주 ----------------------------------------------------------------------​[출처] 2/4 오늘의 이슈포커스 (우주항공,수소차,시멘트,인테리어,자동차,탄소배출권,스푸트니크 관련주) (앤트플러스) | 작성자 앤트플러스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   원하시는 완벽한 평택자동차인테리어 시공을 진행해드리는 업체 만복JW인테리어입니다.​각종 다양한 차량에 인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.​저희 만복JW인테리어에서 진행하는 모든 인테리어는 고객만족을 높여 드리기 위해서 최선을 다해 작업을 진행해드리고 있습니다.   평택천장엠보싱 평택랩핑 평택캠핑카제작 평택르푸박스 등등 ​원하시는 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 업체 만복JW인테리어 ​어떠한 차량에도 문제없이 완벽한 인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.   더 튼튼하고 더 완벽한 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어​저희 업체에서는 다년간의 노하우와 기술력으로 보다 만족스러운 인테리어 시공이 될 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.   좋은 인테리어 시공을 위해서 노력하는 만복JW인테리어 문의 및 상담을 원하시는 분들은 ​저희 만복JW인테리어에 전화 주시면 친절한 상담을 진행해드리도록 하겠습니다.​늘 좋은 시공을 약속드리는 만복JW인테리어와 함께하세요!​만복JW인테리어에서 평택자동차인테리어 시공해드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 자동차 인테리어​방석을 포스팅 할까합니다​메모리폼 소재로 논슬립 기능까지 느낄수있는 제품입니다​장거리운전 최적화 방석입니다​그럼​포스팅 시작~​​​​​ ​​​​​​https://smartstore.naver.com/kaomall/products/5299759200 자동차 메모리폼 방석 장거리운전 인테리어 시트 패드 튜닝 미끄럼방지 논슬립 자동차용품 : 가오몰[가오몰] 국내,수입 자동차 실내외 인테리어 몰딩 악세사리 튜닝용품 전문 쇼핑몰smartstore.naver.com ​ ​ 엘지하우시스,LG하우시스 주가 주식 및 배당금 전망, 인테리어 자동차 실적 상승?​ ​ 엘지하우시스,LG하우시스 주가 주식LG하우시스는 LG그룹 계열의 건축장식자재, 자동차 소재 부품 제조 업체로 2009년 LG화학(주)의 산업재 사업 부문을 분할하여 설립되었습니다.​주요 사업 분야는 창호재와 인테리어 자재 등 건축자재와 표면소재, 자동차용 부품 등의 고기능 소재·부품 등 제조 및 판매를 영위하고 있습니다. ​엘지하우시스,LG하우시스 주가 주식은 2009년 4월 20일 국내 유가증권시장에 상장되었으며 2020년 10월 30일 종가기준 엘지하우시스,LG하우시스 주가 주식은 63,600원으로 코스피시가총액순위 259위입니다.  엘지하우시스,LG하우시스 주주현황​ ​2020년 6월 30일 기준 엘지하우시스,LG하우시스 주주현황입니다. 5% 이상 주주로 (주)엘지 33.53%, 국민연금공단 12.22%씩 각각 보유하고 있습니다.​​ ​ 엘지하우시스,LG하우시스 배당금​엘지하우시스,LG하우시스 배당금은 전기,당기에 같은 금액을 지급하였습니다.​2018년 전전기 엘지하우시스,LG하우시스 배당금 : 보통주 1,800원, 우선주 1,850원2019년 전기 엘지하우시스,LG하우시스 배당금 : 보통주 250원, 우선주 300원2020년 당기 엘지하우시스,LG하우시스 배당금 : 보통주 250원, 우선주 300원​​ ​​케이프증권 연구원은 엘지하우시스,LG하우시스 주가 주식에 대해 고수익제품의 생산 확대와 저수익사업의 구조조정을 통해 수익성이 개선될 것으로 기대된다며 투자의견 매수(BUY), 목표주가 81,000원을 제시하였습니다.​케이프증권 연구원은 “LG하우시스 실적 추정치 상향에 근거하여 목표주가를 조정한다”며 “LG하우시스는 고부가제품 생산 확대와 더불어 저수익 사업의 구조조정을 통해 수익성이 개선될 것이다”고 내다봤습니다.​LG하우시스는 고수익사업인 페놀폼(PF)단열재 4호 생산라인에 투자하기로 결정하였는데 케이프증권 연구원은 “투자비는 1,000억 원인데 연간 매출 1,300억 원이 늘어날 것으로 기대된다”며 “투자가 마무리되고 가동이 정상화되면 단열재 매출은 3,900억 원이 되면서 전체 매출에서 비중은 10%가 넘게 될 것이다”고 바라봤습니다.​한편, LG하우시스는 상대적으로 수익성이 떨어지는 사업인 자동차소재부문에서 손실을 줄일 수 있을 것으로 예상되었습니다.​케이프증권 연구원은 "자동차 소재 부문의 매각과 관련해서는 확정된 바가 없다”면서도 “구조조정을 지속해 왔기 때문에 앞으로 적자폭은 크지 않을 것이다”고 전망하였습니다.​2020년 연결기준 LG하우시스 매출 2조 9,640억 원, 영업이익 793억 원을 낼 것으로 예상되었는데, 이는 2019년 보다 매출은 7.0% 줄지만 영업이익은 15.3% 늘어나는 실적입니다.​​ ​​ 저번 시간에 인스퍼레이션을 분석하는 방법을 배워봤는데요. 오늘은 그 분석한 인스퍼레이션을 어떻게 깔끔하고 클리어하게 정리하고 표현할 수 있는지에 대해서 알아보겠습니다. 디자이너는 복잡하고 이해하기 어려운 것을 정확하고 명쾌하게 정보를 전달할 수 있는 능력이 필요합니다. 즉, 내가 원하고 보여주고 싶은 디자인을 설득력 있고 자신감있게 표현해야한다는 것이죠. 저는 이 2가지방법이 단연 최고라고 생각합니다.   KEY-WORD :  Theme의 구조적인 부분을 단어로 표현해 준다.​CARTOON : Theme을 아이콘으로 형상화 한다.                             - ARROW STYLE  or  REGO STYLE   예시를 한번 들어볼까요? 요번에 새로 나온 현대 투싼 인테리어 디자인을 예시로 키워드와 카툰 방식을 적용시켜보겠습니다.   2021 Hyundai Tucson(2021)2021 Hyundai Tucson(2021) 키워드와 카툰예시 적용키워드로는 Tech bridge와 horizontal low gravity라는 2가지를 사용했습니다. 각 각의 키워드들을 살펴보겠습니다. Tech bridge로 인테리어의 모든 기능과 기술적인 요소들을 하나로 연결 시켰다는 의미를 주었습니다. 벤트(vent)와 디스플레이와 대부분의 디지털 요소들이 tech bridge에 모여있는게 보이시죠? 제 생각에는 디자이너 분들이 이런 비슷한 의미를 가지고 이 차를 디자인 했을 것이라고 생각됩니다. 아마 이부분의 first read(첫번째 메세지)일 것입니다. 그럼 당연히 horizontal low gravity는 second read(두번째 메세지)가 되겠죠. 수평적이고 두꺼운 빔의 형태로 suv로서 강한 이미지를 심어 주었습니다. 이부분은 첫번째 메세지 보다 강하면 안되기 때문에 크롬 등 디테일을 넣어주면 안됩니다. tech bridge에는 넣어줬죠? 강하게 보여주고 싶었기 때문에 한번 더 크롬으로 포인트를 살린 것입니다. ​에로우를 사용하여 카툰을 만들어 봤습니다. 클리어 하죠? 보통 빨강색깔은 first read, 파랑은 second read로 씁니다. 빨강 에로우가 인테리의 공간을 만들면서 파란 에로우을 감싸는 구조를 가지고 있습니다. 너무 심플하고 강한 Theme을 가지고 있는 것 같습니다. 저의 취향을 제대로 저격한 것 같네요. 보통 에로우는 2개에서 3까지만 씁니다. 너무 많은 디자인요소는 상대방에게 전달하는 메세지에 혼란을 줄 수 있습니다. 저는 보통 2개를 많이 쓰는것 같습니다.​그럼 이 차의 인스퍼레이션을 거꾸로 분석해볼까요? 디자이너들이 어떤 이미지 보며 영감을 얻었는지 상상해보죠.제 생각에는 도시적인 이미지를 가진 자전거라고 생각합니다. 자전거는 suv의 역동적이고 자유로운 부분이 소비자에 투영되고, 구조적으로는 tech한 메탈이 전체적인 틀을 감싸는 듯한 느낌을 주었고, 메탈부분이 tech bridge와 같은 역할을 하고 있는것이 보일 것입니다. 수평적인 운전대는 horizontal low gravity와 같은 역할로 전반적이 디자인의 밸런스를 주었습니다. 디자인의 심미성은 모던한 도시적인(urban industrial taste) 취향을 저격한것 같습니다. 이 차는 on-road 성향이 강한 suv이지, off-road 느낌은 아니기때문입니다.    자전거오늘은 어떻게 빠르고 간결하게 디자인의 구성을 계획하는지에 대해 알아 보았습니다. 카툰과 키워드를 가지고 먼저 많은 디자인을 계획하시면 훨씬 다양하고 새로운 방법으로 인테리어를 접근하실 수 있습니다. 이런 말이 있지 않습니까? 나무를 보지 말고 숲을 봐라. 먼저 숲을 보시고 나무를 보시면 좋을 꺼 같아요. 디자인의 디테일은 가장 마지막 작업인 것을 잊지 말아주세요. 큰 틀이 독창적이고 창의적이면, 디자인은 새롭게 보일테니까요. 디테일은 거들 뿐입니다.​아 그리고 투싼 디자인을 보고 저의 개인적인 생각과 디자인 프로세스를 어떻게 적용하는지 예시를 들었을 뿐입니다. 실제 현대에서 이런 컨셉을 가지고 한것은 아닐꺼라 생각됩니다. 오해 안하셨으면 좋겠습니다. 감사합니다. 오피러스 도어트립코팅 벗겨짐복원을하다.​자동차인테리어 내장제 노후로벗겨짐 갈라짐 찢어짐 헤어짐 등등 복원을 원​하시면 네이버에서 와이투카케어를 검색하십시요.​따라할수없는차이​프리스타일​작업문의​010~4874~9100​   복원전​​​          복원후의사진입니다.           오피러스의 도어트립&콘솔뚜껑 코팅벗겨짐복원을하다.  작업예약문의​ 010-4874-9100​​​   안녕하세요 쏘머즈 입니다​  ​​최근 들어 자동차 관리의 힘을 쓰고 있어요!저는 차가 두대인데 그중에 한 대를 너무 많이 몰고 다니다 보니 차량 도어부분문열때 손으로 안 열고 귀찮으니까 발로 열다 시피해서 이미 너무 때와기스가 많이 나서, 그나마 조금 아껴타는차만이라도 도어커버 해줬어요!!!​​​​​​ 자동차 도어커버   차모아 ​차모아에서 저번에 대시보드 커버 리뷰후 너무 맘에들어서 이번에는 도어커버!!!  언제나처럼 빠르고 안전하게 도착 하는 배송!혹시나 오염과 기스를 막기 위해 투명 비닐에1번 더 포장해서 보내 주시는 센스 역시 이번에도 구김없이 안전도착❤️ 비밀에서 오픈 해 주니 커버답게 도톰한 부직포 느낌나는 소재에 반댓쪽은테이핑 되어 있습니다!! 스티커 떼어내면 바로 테이핑 끈적이 되서모양대로 붙혀주기만 하면 끝!!!  두개는 차량 앞쪽 도어커버나머지 두개는  차량 뒷면 도어커버!!!  신발자국 및 오염방지 가능하기 때문에그동안 예쁘게 타지 못 했던 자동차에게 미안한 마음으로 이번만큼은  자동차도어에스크래치 차단해주고 싶어요~~  이게 아랫쪽 스티커 떼어내면 그대로 붙힐수있어서   이렇게 간편하고 싶기도 힘들어요!  순정같은 일체감 완벽한 마감 덕분에그냥 자동차 자체 고급 옵션 같아요!3D스캔 후 레이저로 정밀하게 커팅해서테두리 마감부위가 깔끔하고 부착 시 일체감도 우수해요~   자동차 안의 분위기가 이거 하나로확 달라져요! 고급 인테리어 한느낌???내구성도 좋고 초간단 장착에 나무랄게 하나 없는 도어 커버!! 아래는 저번에대시보드 커버 차모아에서 한건데 한번 보시면 좋을것 같아 링크걸어요'​​​차모아 대시보드 커버​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​https://m.blog.naver.com/ddungss80/222164648536 SM3 ZE 대쉬보드커버 :: 차모아 DS108 (차종별 로고 서비스) 고급진 슈퍼소프트 벨벳원단 대쉬보드커버​​안녕하세여 쏘머즈 입니다​​이번에 저희 자동차 대시보드에 대쉬보드커버를장착해 주었어요! 저희차...m.blog.naver.com ​​​​​ 도어커버 설치하기차모아  설치법 너무 간단해요~ 보시면 아시겠지만 상당히 깔끔한 커팅!구형 도어커버는 철형으로 찍어 커팅하기 때문에 마감부가 상당히 투박하고부착 시 일체감이 떨어지는데 차모아 도어커버  진짜 일체형 같이 붙힌듯 아닌듯 자연스럽고 너무 고급스러워요!! 인테리어감 확 상승!! 자동차 종류의 맞게 로고도 써있어요!차모아 도어커버 이거 하는순간 오염방지와 스크래치 차단은 기본이고인테리어 혀과까지 있어서 좋아요! 사용하는원단도 최고급 원단으로만 제작된다고 하니  역시 붙혀보니 다르네요~ 진짜 고급스럽다  운전석에 앉은 상태에서도 도어커버를 바라봤을때도 너무나 만족스러운 느낌이에요 왼쪽 뒷자석 오른쪽 뒷자석 커버도20 초만에 붙어요! 그냥 짱편해요!  니건 조수석인데요, 이 조수석 부분이 상당히오염이 많이 되어 있었어요 , 스크래치가 많이 나고 때도 많이 듣는데 이거 붙혀주니​  정말 새차가 된 거 같아 너무 기분이 조아요!차모아 럭셔리 도어커버 정말 재질도 굿컷팅도 예술, 일체감도 대박!!!  이제 문 열 때 발로 밀치며 여느라  찍히는 자국 모두 굿바이!! 저렴한가격에 이거 하나 붙히고, 자동차가분위기가 달라 지고 상당히 쾌적해 보여요!  너무 좋습니다!아래 판매 링크 남겨드릴게요​​​​​차모아 럭셔리 도어커버​⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​https://smartstore.naver.com/aria2015/products/4676980831?nt_source=blog.revu&nt_medium=door_cover&nt_detail=blog.revu ​​​감사합니다​  ​​ ​ ​​​​​​​​#도어커버 #자동차도어커버 #자동차도어 #자동차문커버 #차모아 #차모아도어커버#도어커버추천 #자동차인테리어 #자동차용품 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 동생이 이번에 다니던 대학교를 그만두고 얼른 기술을 배워서 취직을 하고싶다고부모님께 말씀을 드리고 많이 상의를 했나봐요그래서 부모님과 많은 상의끝에 부모님이 동생의생각을 믿어주시고 한번 해보라고 해서 동생은부산자동차학원 부산자동차인테리어학원을알아봤다고 하길래 같이 견학다녀왔어요   동생이 알아본 부산자동차학원 부산자동차인테리어학원은카인스톨과정, 카썬팅과정, 카케어과정이 있는 국비지원학원이었어요 동생이 부모님께 부담을 드리기 싫다며 국비지원학원을알아봤다고 하더라구요 기특한 내동생!!   또 부산자동차학원 부산자동차인테리어학원은 기초부터 전문가 과정까지 전문 강사가 직접 강의를하고 실제 운영되는 기자재로 실습을 하는 학원이었어요확실히 견학을 하는데도 다 보인모습은 실습을 하는모습이었어요 이렇게 실습을 위주로 수업을 한다면실려은 확실히 보장이 될것 같았어요   부산자동차학원 부산자동차인테리어학원은 실습을 많이하는만큼1층은 주차장형식으로 범퍼를 안뗀 차를 광택을 내는 광택실,2층은 썬팅, 유리막 코팅을 실재 기자재로 실습을 4층에서는 차의 앞 범퍼를 떼어내어 광택을 내는곳으로확실하게 나뉘어있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  부산자동차학원 부산자동차인테리어학원은 이렇게확실하게 나누어서 가르치기 때문에 썬팅, 광택, 유리막 코팅등전문적인 기술을 보유한 카인스톨러를 육성하는 학원이라는말이 나오나봐요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 일층부터 꼼꼼히 살펴보니 정말 자세하게 잘 가르치시고과정도 잘 되어있고 실습도 많이 하는게 제 동생을 믿고 맡겨도 될것같은 느낌을 받았어요 ㅎㅎㅎ동생이 부산자동차학원 부산자동차인테리어학원에서얼른 기술을 배워서 하고싶은 일을 이뤘으면 좋겠어요!!   ​Shop.자동차 내부 마감제천연가죽.인조가죽.플라스틱에코팅할수있는 인테리어 코팅제입니다.손상이 되거나 오래된 부분의 색감.질감.촉감.지속력.보호력.작업성잔사 및 얼룩이 남지 않아 시공자 및 시공을 받는 고객님도 만족하실수있는인테리어 코팅제입니다...#가죽케어#별내카페거리#자동차인테리어케어#자동차시트케어#별내자동차디테일링샵#별내자동차케어#5디테일남양주점#자동차시트코팅#자동차시트케어#별내광택#남양주광택​ 카쎈터 자동차서비스센타 인테리어 디자인 도면 설계 (평면도,3D투시도) 디자인푸딩​​PROJECT : 카센타 자동차서비스센타 인테리어 디자인 도면 설계 (평면도,3D투시도)DESIGN BY : 디자인푸딩 (DESIGN-PUDDING)AREA1 : 48.7 ㎡ / 14.7 pyAREA2 : 48.7 ㎡ / 14.7 pyAREA3 : 48.7 ㎡ / 14.7 pyPROGRAM : AutoCAD, SketchUp, V-ray, Photoshop​카센터 인테리어 설계 및 도면 3D투시도는 처음 해 보는 프로젝트입니다.의뢰해 주신 인테리어 사장님과 오랜시간 일을 해 왔으므로 신규 프로젝트도 부담없이 진행할 수 있었습니다.카센타 안에 고객 휴게실 및 사무실 인테리어를 하기 위해 의뢰해 주신 프로젝트입니다.카센터이긴 하지만 휴게공간과 사무공간이므로 늘 작업해 왔던 익숙한 공간입니다.​ 건축도면을 전달받았습니다.​ 3개 층으로 구성되어 있습니다.1층은 사무실이고, 2층과 3층은 고객휴게실입니다. 원하시는 이미지를 전달해 주셨습니다.카센터라서 그런지 동적인 느낌의 이미지입니다. 사무실과 휴게공간을 구성하고 있는 건물의 입면 디자인입니다.의뢰해 주신 사장님께서 대략적인 내용을 전달해 주셨고, 소소한 내용을 첨부하여 디자인하였습니다. 카센터 건물 안에 있는 건물입니다~^^재미있네요... 2층 고객휴게실입니다.판매 공간과 음료 서비스 공간 및 테이블로 구성되어 있습니다. 3층 고객 휴게실입니다.오랜시간 기다려야 하는 고객을 위해 릴렉스 체어를 배치하여 편안하게 쉴 수 있도록 구성되어 있습니다.​​​인테리어 디자인 설계 대행 외주 프리랜서 디자인푸딩 CCC 레써니컴퍼니에 입고된 라바 오렌지 색상의 포르쉐 카이엔 쿠페.고객님이 원하는 느낌의 인테리어가 확고하시지만, 포르쉐 만들기로는 만들 수 없었기에 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​포르쉐 오너분들과 상담을 해보면 크게 두가지로 나뉩니다.첫째, 인테리어에 굳이 옵션을 넣을 필요가 있을까?둘째, 인테리어에 옵션을 넣었는데도 뭔가 부족하다.​해당 카이엔 쿠페는 구매시 가장 비싼 인테리어 옵션을 더해놓으셨지만, 좋아하는 느낌이 아니었기에 CCC 레써니컴퍼니에서 새롭게 꾸며달라고 요청하셨습니다.​​​​​ 대쉬보드 하단부아쿠아 스웨이드 트리밍이번 포스팅에서는 비포 사진과 에프터 사진을 순차 배치하여 달라진 모습을 살펴보겠습니다.​입고 당시 브라운 투톤 가죽 옵션이 적용되어있는 카이엔 쿠페.​​​​​ 작업 후 요렇게 바뀌었습니다.​​​​​ 대쉬보드 상하단이 모두 이미 가죽으로 트리밍 되어있었지만, 스웨이드 느낌을 선호하는 고객님이셨기에 가죽을 제거하고 아쿠아 스웨이드로 트리밍해드리게 되었습니다.​​​​​ 아쿠아 스웨이드를 이용하여 트리밍된 포르쉐 카이엔 쿠페 대쉬보드 하단부.​​​​​ 아쿠아 스웨이드는 미국의 듀퐁社에서 만드는 원단으로 방오 및 방수 능력이 뛰어난 고급 스웨이드 소재입니다.알칸타라 대비 탄성이 적어 트리밍 작업시 까다롭긴 하지만, 색상이 다양하고 원단의 촉감이 더 부드럽다는 장점이 있습니다.내구성도 더 뛰어나구요.​​​​​ 고객님께서 요청하신대로 스웨이드 느낌을 풍성하게 담은 인테리어가 완성되었습니다.​​​​​ 원단 선택도 중요하지만 가장 중요한 것은 작업 결과물의 마감 상태.​​​​​ 작은 파츠 하나하나 꼼꼼하게.​​​​​ 굴곡진 면도 부드럽게 트리밍 !​깐깐하신 고객님이었지만 대만족하고 돌아가셨습니다.​​​​​ 기어박스브라운 알칸타라 트리밍기어박스 주변부도 대쉬보드 하단부 컨셉에 맞추어 스웨이드 느낌으로 트리밍 했습니다.사진은 순정상태의 모습.​순정 상태가 브라운 투톤이었기에 트리밍시에도 투톤 느낌을 그대로 살려서 색상 배치를 했습니다.​​​​​ 완성된 모습.손잡이는 손으로 자주 만지는 곳이다보니 알칸타라 원단을 사용했습니다.아쿠아 스웨이드가 방오 및 방수 능력을 갖추었지만, 손으로 자주 만지는 손잡이에는 그립감을 고려하여 친숙한 알칸타라를 사용했습니다.​​​​​ 손잡이와 이어지는 하단 라인까지 모두 알칸타라로 트리밍.순정 진브라운 가죽과 비교해도 거의 이질감이 없는 색상으로 맞추었습니다.​CCC 레써니컴퍼니에서는 국내 정식 수입된 정품 알칸타라 원단만을 사용합니다.보통 흔히 알고있는 알칸타라는 블랙 및 그레이계열이지만 다양한 색상들이 준비되어있습니다.​​​​​ 손잡이 부분의 핸드 스티치는 선택적으로 적용할 수 있습니다.​​​​​ 서로 다른 두 소재임에도 너무 잘 어울리죠?고객님께서 원하시던 딱 그 느낌 !​가죽이 고급스러운 느낌이라면, 스웨이드 소재가 많으면 포근한 느낌.그리고 한층 더 스포티한 느낌을 보여줍니다.​​​​​ 도어트림 부분 트리밍아쿠아 스웨이드 + 알칸타라처음 상담시 고객님께서는 도어 전체를 새로 트리밍하고 싶다고 하셨지만, 균형미를 위해 부분 트리밍을 제안했습니다.순정상태의 도어트림은 전체가 가죽으로 감싸져있습니다.​우레탄 옵션이 적용된 카이엔의 경우 전체 가죽으로 트리밍도 가능합니다.아래 링크를 참고해주세요 !https://blog.naver.com/lessunee/222337206315 포르쉐 신형 카이엔 우레탄 옵션을 가죽 인테리어 옵션으로 ! + GTS 느낌을 살리기 위해 알칸타라 부분 적용 + 일산 CCC 레써니컴퍼니신형 포르쉐 카이엔 차량이 일산 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다. 벌써 구매한지 2년이 다되어가는 ...blog.naver.com ​​​​  도어의 중간면을 아쿠아 스웨이드로 부분 트리밍하고, 손잡이를 알칸타라로 감쌀 예정.​​​​​ 짠.요렇게 완성되었습니다.부분 트리밍시 절개면을 보완하기 위해 띠를 활용하여 마감해드렸습니다.​​​​​ 손잡이 부분은 알칸타라 원단에 핸드 스티치로 멋을 내었구요.순정 스티치와 동일한 방식으로 마감도 가능하며, 스티치 없는 순정 디자인으로도 제작이 가능합니다.​​​​​ 도어트림 중간부분과 대쉬보드 하단부 라인이 이어지는 형태이기에 균형잡힌 모습으로 완성 !​​​​​ 천장 스웨이드 트리밍내장제 전용 스웨이드천장에는 CCC 레써니컴퍼니에서 사용하는 천장 내장제 전용 스웨이드를 사용하여 트리밍해드렸습니다.​​​​​ 썬바이져는 한땀한땀 손바느질로 마감하여 완벽한 피팅을 자랑합니다.​​​​​ A, B, C 필러도 모두 트리밍.필러들을 트리밍시에는 두께차이로 인한 단차를 최소화하기 위해 끝단 마감에 신경써서 작업하고 있습니다.​​​​​ 2열 송풍구 및 벨트 높낮이 조절 레버 등도 단차 없이 꼬옥 들어맞습니다.​​​​​ 천장 손잡이는 가죽으로 감싸드렸습니다.​손잡이를 스웨이드로 감싸기를 원하실 경우 스웨이드로 제작해드립니다.​​​​​ 알칸타라, 아쿠아 스웨이드, 천장 내장제용 스웨이드.3가지 각기 다른 소재를 사용하였지만 색상을 잘 배치하고, 적재적소에 적합한 원단을 사용하면 이질감 없이 인테리어에 통일성을 유지할 수 있습니다.​​​​ 시트 조절 스위치커버 트리밍나파가죽파나메라 및 911에 비해 카이엔의 시트 하단부 플라스틱은 유독 플라스틱 느낌이 강합니다.면적이 넓어서일까요...​심지어 타이칸의 경우 시트 하단부 플라스틱을 가죽으로 변경할 수도 있더군요 !​그래서 CCC 레써니 컴퍼니에서 준비한 카이엔 시트 하단부 플라스틱 가죽 트리밍.​​​​​ 짠.순정으로 적용된 진브라운 컬러와 가장 유사한 색상의 브라운 나파가죽으로 트리밍 해드렸습니다.훨씬 고급스럽죠 !?​​​​​ 포르쉐 순정 스티치와 동일한 실을 사용하기에 스티치 색상도 잘 맞아떨어집니다.전동시트 조작시 발생하는 커버간의 단차까지 고려하여 스티치 라인을 이어주었습니다.​​​​​ 자연광에서 살펴본 카이엔 쿠페의 스웨이드 실내 인테리어출고시 원했던 모습 그대로 구현되었다며 너무 좋아하셨던 고객님 !출고시 기뻐하시는 모습들을 보면 굉장히 뿌듯합니다 ㅎㅎ그 뿌듯함을 느끼기위해 힘든 작업과정을 견뎌내는 CCC 레써니컴퍼니 식구들 ^^​​​​​ 원단이 달라지면 표면 질감에 차이가 생기기에 색상선택을 신중하게 해야만합니다.자칫 '대충 비슷하네' 라고 넘겨버리면 예상했던바와 전혀 다른 결과물을 얻게되기 때문이죠.​​​​​ 플라스틱과 가죽, 그리고 메탈 느낌의 소재까지.유광과 무광 등 다양한 재료들이 좁은 공간에 혼용되어있기에 작은 변화로도 큰 효과를 얻을 수 있는 자동차 인테리어.​어디에 어떤 소재들이 적용되어있는지까지 고려해서 원단과 절개라인, 스티치 등을 배치해야만 높은 퀄리티의 결과물을 얻을 수 있습니다.​​​​​ 홈인테리어와 달리 좁은 공간이고, 운전자 및 탑승자의 안전까지 고려해야만 하기에 소품만으로 꾸미는데에 한계가 있는 자동차 인테리어.그렇기에 예쁜 자동차 인테리어를 꾸미기 위해서는 더 많은 시간 고민하고, 신중함을 갖고 접근해야만 합니다.​​​​​ 미세한 톤차이, 확연히 느껴지는 질감의 차이, 빛에 따라 다른 광도.포르쉐 다운 인테리어를 해치지 않으면서 더 예쁘게...​​​​​ 멋진 카이엔 쿠페에 더 멋진 인테리어까지 완성되었습니다 !!​​​​​ 나만의 포르쉐 만들기로도 부족함을 느끼신다면 언제든 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오세요 !물론 포르쉐 외 타 차종들도 멋진 인테리어를 만들 수 있습니다 ^^​자동차 인테리어는 차량마다 디테일이 다르고, 고객님마다 원하시는 바와 예산 등이 다르기에 가장 정확한 견적을 위해서는 방문상담이 좋습니다.​경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59010-2101-1182 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 인테리어 전문회사 공감디자인 입니다. ​오늘 소개할 현장은 현대자동차 블루핸즈 입니다.고양시 삼송에 위치한 블루핸즈 서비스 센터 인테리어 설계 및 시공을 진행하였습니다.​현대자동차 타시는 분들~삼송에 있는 블루핸즈 방문하실 때 공감디자인 기억해 주세요~^^​  ​​먼저 안내데스크 부분입니다.깔끔한 분위기의 안내데스크가 고객님들을 맞이하고 있습니다. ​​차량 수리를 맡기시고 고객님들이 대기하시는 공간입니다.차도 마실수 있고 자신의 차량이 언제 수리가 되는지 모니터를 통해 확인하실 수 있습니다. ​ ​2층에는 컴퓨터를 이용할 수 있는 공간도 마련되어 있습니다.책도 보실 수 있구요! ​직원분들이 이용하시는 식당입니다.화이트와 블루톤으로 시원한 공간이 완성되었습니다. ​​직원분들을 위한 교육실입니다. ​​대표이사님실 입니다. ​겨울 공사여서 걱정도 많이 하고 고생도 많이했던 현장이었지만하자없이 잘 마무리되고 현재도 잘 운영되고 있는 블루핸즈 서비스 센터 입니다^^​​최근에 사장님께서 연락을 주셨습니다.그때 기억이 좋아서 카페를 하나 지으려 하는데 인테리어 부분 설계를 맡기고 싶으시다구요..믿을 만한 업체로 기억해서 불러 주셨다는데 감사할 따름입니다.​항상 열심히 하는 공감디자인으로 기억되도록 최선을 다하겠습니다.  실내건축디자인전문회사공감디자인032-328-5581 #공감디자인 #실내건축면허보유 #산업디자인전문회사 #여성기업#인테리어 #실내건축 #리모델링 #전시디자인 #공공디자인 #그래픽디자인 #사인디자인 #인테리어디자인 #부천인테리어​ 깔끔하게 관리된 E92 M3 화이트 차량.과감한 실내 인테리어를 위해 레써니컴퍼니로 작업 의뢰를 해주셨습니다.본 포스팅 속 M3 차량은 타업체로 입고된 차량입니다만, 가죽의 등급이나 제품의 퀄리티를 위해 해당업체에서 레써니컴퍼니로 작업을 의뢰한 건입니다.​​​​​ 기존 올블랙 인테리어에서 올빽 인테리어로 변신한 e92 M3.​​​​​ 눈부신 화이트 색상의 가죽으로 커버작업이 마무리되었습니다.보통은 가죽시트 커버 제작 요청이 있을경우 봉제만 제공하곤 하지만...이번에는 직접 가죽시트까지 모두 씌워서 납품해드렸습니다.​​​​​ 흰색 가죽에 흰색 스티치를 요청하셨던 고객님.​​​​​​ 순정 스티치 간격을 측정하여 최대한 맞추어서 제작해보았습니다.​​​​​ 곡선부분도 깔끔하게 돌아나가도록.흔히 쌍침이라 부르는 방식의 스티치인데, 공정의 특성상 스티치와 스티치 사이의 가죽이 뭉쳐서 부풀어 오르는 경우가 많습니다.레써니컴퍼니의 노하우로 쌍침면에도 매끈한 면을 구현하고 있습니다.​​​​​ 순정 E92 M3 의 시트에는 짧은 구간에 포인트 라인이 적용되어있습니다.원래는 라인이 안쪽으로 움푹 들어간 방식으로 만들어져있는데, 흰색 가죽의 관리성을 고려하여 평면이 되도록 수정작업했습니다.​https://blog.naver.com/lessunee/222186960919 BMW e92 M3, 실내에 파란색 알칸타라로 포인트 더하기 + BMW M3 인테리어 꾸미기 + 일산 자동차 인테리어 전문 레써니컴퍼니제가 너무 좋아하는 차량이 입고되었습니다.마지막 자연흡기 M3 인 BMW e92 M3 !외장 색상도 제가 제...blog.naver.com 순정시트 디자인에 포인트만 더했던 작업기를 참고해주세요 ~​​​​​ 만드는 내내 오염을 피하기 위해 애썼던 화이트 가죽...출고후에도 차주분의 피나는 노력이 필요할 것 같습니다 ㅠㅠ​​​​​ 화이트 바디에 화이트 시트.​​​​​ 뒷좌석도 새하얗게 변했습니다.​​​​​ 블랙 무광 플라스틱 내장제와 화이트시트가 썩 잘 어울립니다.​​​​​ 벨트도 M 3색 벨트로 교체.화이트와 블랙 조합에 M 3선이 들어가니 은은한 포인트가 되네요.​​​​​ 도어트림도 흰색 가죽으로 새로 교체되었습니다.블랙 & 화이트가 극명하게 나뉘는 부분.​​​​​ 조수석 도어 스티치 라인도 정확하게 맞추어서 패턴 제작.​​​​​ 뒷좌석 트림도 흰색 가죽으로 트리밍하였습니다.하단부의 순정 무광 카본 트림 오히려 돋보이게 되었습니다.​​​​​ 센터 콘솔 암레스트도 흰색으로 변신 !사이드 브레이크 부츠를 M퍼포먼스 파츠로 교환해두어서인지 더 잘 어울리네요.​​​​​ 화이트 시트에 유일한 포인트 컬러. M 삼선 로고.순정 헤드레스트에 음각으로 새겨진 위치에 동일 사이즈로 새겨드렸습니다.​​​​​ 올화이트 인테리어로 꾸며본 E92 M3.관리가 쉽지 않겠지만, 데일리카가 아니라면 도전해볼만한 것... 같습니다.​순백의 화이트 가죽은 구하는 것조차 쉽지않습니다.가죽을 다루기도 쉽지 않구요.그래서 레써니컴퍼니를 찾아오시게 됩니다.​남들과는 다르게, 나만의 자동차 인테리어를 꾸밀 수 있는 곳 !010-2101-1182 로 문의바랍니다.​​ 자동차 실내를 바꾸고 싶은데 가격대비 효과가 좋은게 있다면 바닥 매트일겁니다 매트가 요즘 디자인이 고급스럽게 나와 이것만 바꿔도 차 실내가 고급스러워 지쥬 바닥에 까는 매트는 종류가 수십가지가 넘어서 1만원짜리부터 수십만원짜리도 있지만 그러나  여기서 가장 중요한것은 가성비. 즉 투자한 가격대비 만족도가 얼마나 되느냐이겠쥬?   ​.스트라이프는 128000원 코일 매트도 종류가 다양하고 브랜드도 다양한데 가장 중요한건 어떤사람이 먼저 써보고서 만족도가 있었느냐 없었느냐 일거쥬.매트종류도 다양해서 이런저런 소재의 다양한 매트종류가 있지만 그래도 먼지가 가장 많이 나지 않는다는 코일 매트류가 가장 무난하고 고급 스러움을 간직하게 되는데 그중에서도 최근에 핫하고  만족도가 높은 제품이 위에서 보는 저 스트라이프 스타일의 코일 매트가 되유..​​   ​요로콤 시롱 바닥에 단순히 가죽느낌의 바닥 매트만 깔아도  자동차 분위기가 확 바뀌는디 비용은 저렴하면서도 고급스러워지쥬 가격대는4만원대니 가성비가 굿이쥬.. 몇 만원 투자해서 차를 탈 때마다 고급지게 바꿀 수 있다면 다른 비용 줄여서라도 투자 할 만 하겠쥬?​​   ​위에 있는 디자인은 앞에 있던 바닥만 물을 흘려도 바닥이 젖지않고 바로 떼어서 청소가 쉬운 방수기능에다가 위에 코일 매트를 더하면 분위기가 더 업그레이드 되쥬... 단지 코일매트 한개 더 깔았을 뿐인데 실내 분위기가 아늑한게 고급지게 바뀌었슈..단색은 68000원선이니 적은비용으로 자동차 실내가 고급스러워 지쥬?​​   ​​특히나 고급차량의 경우에는 위와 같이 밤 갈색의 스트라이프에 베이지색이 섞인 스트라이프형 코일매트를 깔아주면 바탁이 검정색이냐 밤색이냐에 따라 실내 시트 색갈이나 개인위 취향에 따라 밤색으로 포인트를 줄수도 있고 통일감 있게 전체 색감이 검정색이면  검정 색 바닥에 스트라이프를 깔아주면 스트라이프가 포인트가 되어 바닥이 고급스럽게 바뀌게 되겠쥬..​​   ​​혹시 자동차 보험에 대해서 많이들 알고계시는지 모르지만 많은 사람들이 자동차 보험을 가입하고 갱신 할  때 놓치는 부분이 많이 있어서 간단하게 상식을 올려볼까.. 혀유.. 일상생활에서 자기 자동차만 1년 내내 타고다니는 사람들이 대부분이겠지만 때로는 급하게 아니면 본의 아니게 상황이 상황인지라 남의 차를 운전하게 될 때가 살다가 보면 가끔씩 찾아오게 되쥬.. ​​   ​그때 당일 바로 남의 차를 몰려고 해도 보험 추가로 운전하게 가입을 해도 자정 12시가 넘어야 보험가입 효력이 발생이 되니 그 시간 까지 기다릴 수도 없고당장 차를 움직여야 하는데 이걸 몰자니 찝찝하고 그래서 어쩔 수 없이 무보험인양 조심하면서 운전을 했던 경험이 한번씩을 있으시쥬?근디 그럴 때 염려를 안해도 되는 상식이 있쥬..​   ​뭐냐하면 내가 가입한 보험중에 무보험차 상해특약이 있다면 남의 차를 부득이 하게 운전을 하더라도 걱정없이 운전을 할 수가 있게 되쥬..무보험차 상해가 뭔가 하면 내가 남의 차에 다치거나 충돌이 있어도 내가 가입한 무보험차상해 특약으로 나를 내가 가입한 보험회사에서 보상을 해주는 보장이쥬..​   ​​상대방이 보험을 안들거나 면허취소 또는 음주 뺑소니라 할 지라도 내가 가입한 보험으로 모든 보상을 받을 수 있는데 거기에 더해서 남의 차 즉 보험을 가입하지 않은 다른사람의 차를 운전을 하게되어도 무보험차 상해특약이 있다면 내 보험회사가 대인 대물 나의 신체에 대해서 보상을 한다는 말씀.​​   또하나 자동차 보험상식 남의차를 끌고가다 사고가 나면 어케될까요? 무보험이니 내가 개인적으로 물어줘야하나요? 아니죠..자동차보험에 무보험차상해 가입자는 남의 차를 운전해도 내 보험으로 보상이 대인 대물이 되죠..이건 따로 다른자동차 운전자 담보를 신청을 해서가입을 하는것이 아니라 무보험차 상해특약 가입을 하는 동시에 자동으로 다른자동차 운전자 담보에 보장이 된다는거.. 요거 몰랐쥬?^^​​   ​​.단 주의할점 렌트카이용시 8일이상이거나 하면 별도로 특약가입을 해야하는디  16인승이하 1톤이하 화물차에 대해서는 내보험으로 처리가 가능혀유."다른 자동차 차량손해 특약"에 가입을 하면​​<자기차량손해는?>​내 차와 상대방차가 충돌을 하게 되면서 과실이 상대방 50%, 내 차 50%가 나올 경우 어떻게 될까유? 자기차량손해담보는 자동차사고로 내 차에 대한 손해를 입게 될 때 보상을 받을 수 있는 담보인디유. 과실이 각 50%인 경우에는 상대의 대물배상책임담보로 50%를, 내 자기차량손해담보로 50%를 보장 받게 됩니다. 즉 내가 가입한 보험에서 절반을 상대방 보험회사에서 절반을 보상을 하니 할증 부분에서도 100%가 아닌 50%만 부담하면 되겄쥬?​​   ​​<신체에 대한 피해도?>자기차량손해로 신치에 대한 피해에 대한 보상은 자기신체손해 및 자동차상해 담보로 보장을 받게 됩니다. 이 두 가지 중 하나를 선택하게 되는데 이왕이면 자동차 상해를 선택해서 보장을 지원 받는 게 좋습니다. 범위가 더 넓기 때문이쥬 자기신체손해랑 자동차 상해담보가 헷갈리신다구유?자손이라고 부르는 보험 처음 가입할 때 3000/1500만원 담보는 사망시 3000만원이 한도이고 장해등급을 1등급을 받을  때 1500만원 까지 등급별로 나누어진 구간에 해당되면 보상을 받는건데 이렇게 보험 들면  클나쥬..​​   ​​보험을 들면 자손이라도 하는 특약이 아닌 반드시 자상이라고 하는 자기신체 상해특약을 가입을 해야 동승자에게도 보상을 해줄 수가 있구유..치료비만이 아닌 휴업손해 비용도 보상을 받을 수가 있어유.. 근디 보험료 몇만원 덜 내려다가 크게 사고나면 두고 두고 후휘를 하니 반드시 자기신체 사고에 대해서는 자손이 아닌 자상으로 가입을 해주셔유.. 차보다 내 몸이 값이 더 많이 나가지 않나유? 비싼거 부터 보험을 지대로 들어야쥬 차야 또  사면되는데 몸이 망거지면 그차를 또 살 수 있을까유? 대망의 가장 최근에 완성한 인테리어네요!!!! 이제부턴 만들어지는데로 글을 포스트하겠습니다. 아마 매주 금요일이 되지않을까 합니다.일단 거두절미하고, 전체 장착 사진부터 보여드리겠습니다.!현재 제 바탕화면 배경입니다. 와 흐믓하네요!!!! 오토데스크 갤러리에도 올렸더니 배경만드시는 연구원분이 연락을 주셨네요.! 배경에 대한 다른 아이디어가 있다면 알려달라고! 흐믓하네요 ㅎ자 이제 인테리어를 제작을 보여드리겠습니다.인테리어를 만드는데 있어서 전에 자동차 외형만들데 사용했던 넙스모델링이 필요합니다. 아무래도 기존의 extrude나 필렛, 등을 이용한 모델링에는 곡면 표현에 있어서 한계가 있기 때문입니다.자동차의 시트(버킷 시트라 하죠?)와 인테리어의 앞부분? 에 있어서는 곡선이 중요하기 때문에 넙스모델링을 이용하여 제작하였습니다. 나머지 부분에 있어서는 기존의 모델링을 이용해 깎고 붙이고, 과정을 거쳤죠. 여기서 알게된 것은 넙스모델링을 바디 스플릿트 기능을 이용해 기존의 면에 맞게 깎아낼 수 있다는 거네요!!! 이를 통해 앞으로의 작업에 큰 도움이 될 것 같습니다. 핸들 중간의 JB는.. 제 네임의 약자를 딴 로고입니다...ㅋㅋㅋㅋ이렇게 만든 자동차 인테리어를 전의 샤시에 올리면! 짜잔와.. 감동이네요.. 3개월간의 작품이 이제 슬슬 자동차 형태를 갖추다니...이제 이번주에는 앞의 마스터실린더를 포함한 여러 부품들과 트렁크를 만들겠습니다. 그리고 슬슬 이 자동차의 외형 디자인을 그려야겠네요.. 여기까지 봐주신 여러분께 감사를 드리며, 이제부턴 작품이완성되가는데로 한단계 한단계씩 올려드리겠습니다. 함께 JB의 첫번째 프로젝트의 완성을 지켜봐주셨으면 합니다.​2017년 멋스러운 ​자동차 시트가 나왔습니다.​자동차를 운전하면서 가장 피로가 쌓이는 부분은 자동차 시트라고 합니다!!​가장 오랜시간동안 인체와 자동차가 접촉을 많이 하기때문에시트가 불편하시다면 허리나 목이 많이 아플겁니다.이번에 다양한 편의성으로 변화를 시도했습니다.​​​대시보드는 운전을 하면서 차량에 모든 정보를 볼수있는 부분입니다.운전자가 차량에 문제점을 모르고 있다고 위험해 질수 있기때문에모든 정보를 알수 있게 대시보드에 모든 옵션과 차량 상태를 나타나게인테리어 했네요. 네비게이션과 그 밖에 주변환경 등 다양한 기능등을 컴퓨터 디스플레이가적용된다고 합니다.​​​이번에 소개할 옵션은 모든분들이 가장 필요로 하고 편의성을 가지고 있는 자율주행시스템 !!!!자율주행시스템이란?! 말그대로 운전자가 핸들을 잡지않고 자동으로 운전을 할수 있게도와주는 시스템입니다. 목적지까지 빠르고 정확한 데이터로 통해 안전하게 자동주행을 도와줍니다.​​​​​​​​​​​​​​ ​​   ​ ​ ​ ​ ​ ​​사촌동생이 자동차인테리어 쪽으로 배우고 싶어해서방학이고 하니 시간도 많은 제가 부산에서 어디가 유명한지 알아보다가 찾아낸 곳이에요홈페이지도 잘나와있고 블로그에도 정보가 많아서많은정보를 쉽게 얻을 수 있었는데용여기 사이트 참고하세요^.^http://csakoreabs.foredu.kr/http://cafe.naver.com/csabusan부산자동차인테리어학원은 부산무료국비지원학원으로썬팅,광택,유리막 코팅 등등 전문적인 기술을 보유한 카인스롤러를 육성하는 곳이라고 해요 ㅋㅋㅋ전문강사진의 지도아래 실제로 운영되는 기자재로 실습을 하고기초부터 전문가과정까지 프로그램이 잘 짜여있다고 하더라구요음...과정에는 카인스롤러과정,카썬팅과정,카케어과정 이렇게 있대요홈페이지에서 얻어온 사진들을 보면연령대도 다양하시 분들이 열심히 일을 하고 계시더라구용직장인,창업자,실업자,재직자,학생 등등등많은 분들이 부산자동차인테리어학원CSA에서 목표를가지고 열심히 배우는 모습에멋있다고 생각이 들었어요 ㅎㅎㅎ.사촌동생한테도 사이트주소알려주고 했더니 살펴보고서는괜찮은 곳인 것 같다고 하더라구요ㅎㅎ그래서 전화상담해보고 직접가서 등록하고 다니기로 했다고 하는 걸 보니이녀석이 진짜 먼가를 열심히 할 것 같은 느낌이 들었어요부산무료국비지원학원 이라고 하는데 좋은 학원인 것 같네요!!!앞으로 이런 곳이 더 많이 생겨서다들 하고싶은 일 많이 하고 사셨으면 좋겠어용ㅎㅎ사촌동생도 그 길을 찾아 간 걸 보니 대견하기도하고 저도배워야 할 점인것 같기도하고 ㅎㅎ이상 부산자동차인테리어학원CSA 정보후기였어용ㅋㅋ​사회초년생이 되고 나서 처음으로받은 월급으로 이번에 사고 싶었던드림카를 한대 뽑게 되었답니다 짝짝​얼마나 손꼽아 기다려왔던 날인지~앞으로 무사고를 기원하기 위해돼지머리와 이것저것 준비하여서사람들이 다 한다는 의식도 치르면서환영식까지 끝마쳤어요.​그리고 한 번 시승을 해보기 위해문을 열었는데 특유의 새차냄새가코를 찌르더라구요.​한동안 창문열고 달리면서환기도 시켜주고자동차 방향제도 몇개 구비해봤는데요.시중에 있는 제품들이 수두룩했지만그중에서 디자인부터 지속력,향기 등 여러가지 조건을 충족했던벤볼릭이라는 브랜드를 선택했어요!​ ​택배가 도착하고선 봤는데 상자가검정색으로 되어있어서 패키지 자체가고급스러움이 묻어나니저에게 주는 작은 선물같은 느낌이였어요.​안에 있는 구성품들을 하나씩살펴보면서 사용설명서에 나와 있는 대로만들어보기도 했었죠.​상당히 간단한 방식으로 되어있어누구나 쉽게 따라 할 수 있을 것 같았고,주의사항도 잘 나와 있어요.​  ​제가 초이스한 건고체로 되어있는 타입이에요.​예전에 아는 지인의 차를 타고 가다급브레이크를 밟았더니 위에 있던액체형 자동차 방향제가 쏟아지면서난리가 났던 기억이 나거든요.​그때의 기억이 아직도 생생해서나의 소중한 차량에는 석고로달아놔야겠다고 다짐했었죠ㅋㅋㅋ​ ​색상은 총 3가지가 있었는데 실버와로즈핑크 둘 다 메탈 특유 재질의매력을 잘 보여주는 것 같아서고민을 많이 하기는 했었어요.​그렇지만 색깔 중에서 시크함을나타내는 블랙이 끌려서 골랐고,내부와도 잘 어울리는 것 같았죠.그리고 이런 무채색은 어디에 내놔도잘 어울리는 색이라서 좋더라고요.​ ​송풍구에 장착할 수 있게끔클립도 동봉되어있어서에어컨이나 히터가 나올 때발향이 잘 될 수 있게 해뒀어요.​ ​오일의 종류는 총 아홉가지가 있었는데그중에서 애정하는 블랙체리를선택하게 되었답니다.​저렴한 원료를 쓰지 않아서톡 쏘는 알콜 냄새가 나지 않는다는게벤볼릭의 큰 장점인거 같아요.​프랑스산의 100% 천연성분만으로제조된 프래그런스 오일이라독하다는 느낌이 전혀 없었어요!​  ​네츄럴하다고 하니까주문할 때부터 기대가 되었죠.하나씩 다 꺼내서 조립을 하려고본체의 뚜껑부터 열어봤어요.​신기한 게 뒤에 구멍이 세 개나나 있어서 자극적으로 나는 것은 아닐까걱정을 했었지만 그렇지 않더라구요.​저렇게 세 개의 에어홀이 있었기에지금 현재 에어컨이나 히터를틀었을 때 은은하면서도 풍부하고부드럽게 코안을 감싸줘요.​  ​뚜껑을 열어준 뒤에는 석고를포장지에서 꺼내서 본체에 넣어줘요.겉면이 특이하게 만들어져있어눈길을 끌었고 마치 타이어를연상케 하는 듯 하더라구요.자동차 방향제라서 이렇게 만든 게아닐까 하는 생각도 들었네요ㅋㅋ​그리고 내가 원했던 용액을몇 방을 떨어뜨렸는데 독하지않아서 자꾸만 맡고 싶었죠.​  ​몇 방울 떨어뜨리고 난 후에다시 닫아주면 되는데 스크류 덮개로설계되어서 돌려서 열고 닫을 수 있어요.​그래서 원하는 만큼 돌리거나잠궈주면서 향기가 나는 정도를조절할 수 있다는 게 대박인듯~​사람마다 후각의 특성이 다르니코를 찌르는 듯한 정도도 다를텐데나에게 맞춤형으로 만들 수있다는 것이 메리트였어요.​  ​송풍구 클립을 이용해서케이스 뒤에 붙여주기만하면 돼요.바람을 이용하면 스멜이 더욱잘 퍼지기 때문에 송풍구에꽂아서 써야 하는 제품이랍니다~​손으로 살짝 흔들어봤는데 단단해서충격을 받더라도 잘 떨어지지 않아오래도록 쓸 수 있을 것 같았어요.​  ​저는 강하게 맡기 위해스크류를 많이 열어둔 상태인데엄격한 세계규제까지 준수한안전한 향료이다 보니자극적이지 않아서 그대로 쭉유지 중이랍니다.​측면에서 보면 열어둔게 티가 나는데정면에서는 티가 안 나요.그렇기 때문에 내부가 보이지 않아서미적인 부분을 해치지 않아서 좋더라구요.​중앙 오른쪽에 새겨져 있는 브랜드명도각인되어 있어서 무심한 툭 새겨진게세련되어 보이더라구요.​  ​예전에 떨어졌던 액체형이떠오르면서 꼭 단단하게 붙어있을클립에게 고마움을 느끼게 되었죠.꾸준하게 애용하면서 단 한 번도떨어졌던 적이 없었고 저의 붕붕이를타는 지인들이 모두 깔끔하다는느낌을 주는 듯한 향이라며칭찬이 자자했어요~​블랙체리는 흔하게 맡아본 종류인데천연이라 그런지 인위적이지도 않고차이가 나는거 같아요.​달큰한 내음이 바람을 타고곳곳에 퍼지는데 진한듯 부드러워서거부감이 들지 않네요.​ ​젊은 층이 쓰기에도 좋고메탈의 멋스러움이 어떤 차량에든잘 어울리기 때문에 선물용으로괜찮겠다는 생각이 들더라고요.​저희 부모님께서는 여행 다니는걸좋아하셔서 캠핑카 용을 한대 뽑았는데며칠뒤에 출차 되는 날이라하나 드리면 좋아하실 것 같아제가 탐내했던 실버로미리 센스있게 준비해놨답니다.​ ​점점 향기가 빠진다 싶으면Oil만 추가해주면 되기 때문에가성비 측면으로도 굿이더라구요.​오랜기간 이용할 수 있고본인이 원하는 강도로변화를 줄 수도 있고~은근하게 광이 도는 세련미까지겸비한 자동차 방향제라 인테리어로도탁월한 것 같네요.​ ​한 개만 쓸 때는운전석 가까이에 설치하거나,두개 정도 냅두면 스멜이 더욱진하게 퍼진다고 하네요~​제 인생에서 처음 뽑은 카라서애착이 남다른데 여기에자동차 방향제가 화룡점정을찍어 줬어요!​이제는 장시간 타고 다녀도머리가 지끈거리지도 않고기분 좋은 내음으로 가득차 있으니까드라이브 할 맛 나네요^^​​  ​"이 포스팅은 제품만 제공받아솔직하게 작성한 리뷰 입니다." ﻿[자동차꾸미리기 차량 실내인테리어 꾸미기/자동차 DIY용품  자동차 인테리어를 본인 취향에 맞게 구미를 운전자들이 증가하고 있습니다. 특히 차에 관심이 많은 30~40대 남성고객들의 구입이 많고 쾌적하고 깔끔한 실내환경을 위해 다양한 용품을 구입하는 경향을 보이고 있는데요 ~특히 경기 불황으로 공임을 아기고 보람을 찾기 위해 스스로 차를 관리하는 분들이 늘어나면서 차량 실내 인테리어를 깔끔하게 리폼할 수 있는 <자동차 DIY용품>이 인기입니다.    부담없는 비용으로 차의 실내 분위기를 고급스럽고 쾌적하게 만들 수 있으며 DIY 방법도 쉽고 간편하여 찾는 분들이 점차 늘고 있는데요 .. 최근들어 운전자들의 관심이 증가하기도 하면서 계절적인 영향으로 자동차 DIY용품 판매량이 늘어나고 있다고 합니다.  자동차 인테리어용으로 가장 인기를 끌고 있는 상품은 <카매트>라고 합니다. 먼지와 세균 등 차량 내 공기와 밀접한 관계가 있는 카매트는 변기보다 많은 세균이 있는 것으로 알려지면서 간절기마다 판매량이 크게 증가하고 있다고 합니다. 최근에는 일반 직물 매트와 달리 이중 구조로 제작된 고무 재질의 제품들이 인기라고 합니다. 상판과 하판을 분리하여 털기만 하면 되는 간편한 방법으로 쉽게 청소할 수도 있구요 . 미끄럼 방지 동기가 있어 비가오나 눈이 와도 미끄러지지 않는 점에서 찾는 분들이 많다고 합니다.  카본시트지도 많은 판매를 보이고 있다고합니다. 슈퍼카가 고급자전거 등에 쓰이는 신소재로 최근 차에 관심이 많은 분들이 카본 표면을 본 딴 시트지를 구입하여 차에 부착하는 경우가 많다고 합니다. 이 시트지를 잘만 활용한다면 내부 분위기를 고급스럽게 바꿀 수 도 있고 무광 효과도 낼 수 있습니다. 블랙,그레이,베이즈 등 모노톤의 컬러들이 많이 판매되고 있다고 하네요. 운전석 앞 대시보드 위에 부착하는 기능성 제품으로는 눈부심을 방지해주고 미세먼지를 흡착하여 차량내 청결을 유지하는 효과도 낼 수 있습니다.  한편 여성 운전자 수가 급격하게 증가면서 여성 운전자를 위한 자동차 관련 용품,편의장비도 증가하고 있는데요. 안락하고 예쁜 실내 공간을 구밀 수 있도록 스마트폰 거치대,공기청정기,화장품냉장고,후방카메라등이 많이 판매되고 있다고 합니다.    자동차가죽시트보호제 자동차가죽코팅 가죽코팅제 자동차가죽시트보호제 자동차가죽코팅 가죽코팅제 클렌트 인테리어 코팅제#자동차가죽시트보호제 #자동차가죽코팅 #가죽코팅제 #클렌트 #인테리어코팅제 ​자동차가죽코팅제클렌트 인테리어 코팅제​​​한창 차를 몰기 시작해서 차에 대한관심이 많은 톤톤이!​가성비 좋은 자종차가죽코팅제가 있다고하길래한번 소개해볼까 해요.​특히나 아빠차는 안에가 다 가죽으로 되어있기때문에평소에 관리를 잘 해주는게 좋다고해서열심히 사용해보고 있습니다.​ ​클리닝 & 코팅 전문 브랜드 클렌트에서가죽 코팅제를 출시했어요!​이름은 인테리어코팅제라왠지 내장제 중에플라스틱이나 하이글로시에 써도 될것 같긴한데업체에서는 가죽코팅제로 나왔기 때문에​플라스틱 내장제 보다는 가죽코팅. 또는 보호용으로 사용하시는걸 추천드려요​  ​ 한창 세차에 빠진 오빠가세차용품을 사대면서 덕질을 하길래 옆에서 봤는데가죽코팅제의 가격이 상당히 ㅎㄷㄷ 하더라구요특히나 수입제품들은 그 값이 왠만한 화장품값이에요.​그런데 클렌트 가죽코팅제는그에비해 좋은 가격으로 출시되서 가성비가 느껴져요.  뒷면에 보시면 제품에 대한 설명이 있는데요​표면보호용, 오염방지용, 발수용 으로 사용되는 코팅제이기 때문에가죽클리너로 깨끗히 닦아주시고한번 스윽 문질러 주시면은 상당히 가죽이 잘 보호가 될거 같은 생각이 들더라구요! 100ml 제품에 액체형 제품이에요.​오빠는 이런 작업을 할때 꼭 마스크를 챙기라고 하더라구요아무래도 화학제품을 쓰는거기 때문에호흡기를 보호하기 위해서 마스크 착용을 권장해드려요. 구성품이에요스프레이와부드러운 내장을 닦기위한 팩트? 라고해야되나요.​손가락 3-4개를 넣고 문지르기에 딱 좋은 정도의 사이즈라.동봉된 재질로는 굉장히 디테일한 곳을 코팅해줄때 좋은거 같아요.   넓은 면을 코팅할때는 기존에 사용하시던 극세사 타올정도를 이용하시는데작업시간을 훨씬 단축할 수는 있겠죠.마지막 디테일은 저 작은 꼼꼼이로디테일하게 해주시구요.  스프레이를 이렇게 꽂아주시고 칙칙 뿌려주시면 되는데요스프레이의 중요성이 또 여기서 느껴지죠.​세차용품을 사다보면은 스프레이가 불량이라서 별로라는 제품들이 종종 있기도 한데클린트 제품의 스프레이는 그런거 없이 잘 ㄴㅏ왔어요 굳. 자동차 가죽내장제 뿐만이라. 집에 가죽소파에도 발라주었는데요.가죽클리너로 제대로 닦아주고 하는게 더 광택과 본연의 색을 잘 찾더라구요.​  조만간 차를 가지고 나가서 봄도 되었으니 봄맞이 손세차를 진행할 예정인데요.그때 끝나고 꼼꼼하게 마무리를 할 예정이에요 ㅎㅎ  Customer Profile고객: Dr. Schneider국가: 폴란드산업: 자동차솔루션: Moldex3D Advanced: Flow, Pack, Cool, Warp, MCM, Digimat-RP, Fiber, FEA Interface, Expert, Advanced Hot Runner, Viscoelasticity, CADdoctor닥터 슈나이더(Dr. Schneider)는 자동차 관련 고품질 플라스틱 제품을 주력으로 생산하는 기업이다. 제품군으로는 차세대 환기 시스템, 고도로 일체화된 계기판 및 센터패시아 모듈 등을 취급한다. (출처: www.dr-schneider.com)개요닥터 슈나이더의 CAE 엔지니어, Przemyslaw Narowski는 사출 성형 문제 개선을 위한 시뮬레이션 툴로 Moldex3D를 선택하게 된 이유를 공유했다. 그들은 Moldex3D를 사용해 신제품 디자인의 실현 가능성에 대해 연구했으며, 해당 기술을 향후 응용 분야에 적용함으로써 CAD, CAE에서 CAM에 이르는 전체 프로세스를 더욱 원활하게 진행할 수 있었다. 본문에서는 다양한 사례를 통해 Moldex3D 시뮬레이션의 정확도 및 업계에 가져온 가치에 대해 소개한다.목표제품 에어 트랩 문제심각한 제품 변형배기 설계솔루션Moldex3D는 연료 필터 사례의 변형 수치를 40% 개선함으로써 제품 규격을 충족시키는 데 큰 역할을 했다. 또한, 자동차 인테리어 사례에서 Moldex3D는 제품 에어 트랩 문제를 해결함으로써 외관 결함을 예방하는 데 도움을 주었다.장점Moldex3D 시뮬레이션과 실제 결과의 일치성 확인왜곡 문제 40% 개선적합한 배기 위치 설정으로 제품 에어 트랩 문제 예방“역 시뮬레이션” 개념 도입으로 미래의 제품 개발 방향성 제시사례본 사례의 목표는 Moldex3D 시뮬레이션과 실제 결과의 일치성을 확인하고, 나아가 제품 왜곡을 개선하고 에어 트랩 문제를 해결하는 것이었다.첫 번째 사례에서 닥터 슈나이더는 Moldex3D 시뮬레이션을 활용해 자동차 주요 부품의 변형 결과(그림 1) 및 차량 내부 수납함 레버(그림 2)에 대한 시뮬레이션 작업을 진행했으며, 시뮬레이션 결과가 실제와 매우 유사함을 확인할 수 있었다.그림 1 자동차 엔진 부품 변형 시뮬레이션 및 실제 측정 결과 비교그림 2 레버 변형 시뮬레이션 및 실제 측정 결과 비교두 번째 사례에서는 연료 필터 레버 및 커버의 새로운 설계에 심각한 변형 및 에어 트랩 문제가 잠재되어 있음을 Moldex3D를 통해 확인할 수 있었는데, 양자 모두 조립 문제를 야기하고 제품 외관을 악영향을 미칠 수 있었다.닥터 슈나이더는 상기 문제 해결을 위해 새로운 설계를 도출했으며, Moldex3D를 활용해 제품 수축이 가장 심한 부위의 소재를 절반으로 줄이고(그림 3) Moldex3D가 예측한 영역에 적합한 배기 위치를 설계했다(그림 4). 변경된 디자인은 제품 두께가 얇아졌으며 Moldex3D 시뮬레이션 결과를 통해 변형 문제가 개선되었음을 확인할 수 있었다.그림 3 새로운 제품 설계에서 수축률이 가장 높은 부위의 소재를 절반으로 감소그림 4 Moldex3D로 에어 트랩 위치를 정확하게 예측함으로써 적합한 배기 위치 선정설계 변경 후에는 다시 Moldex3D를 사용해 원본 설계와 개선된 설계의 시뮬레이션 작업을 수행했다. 원본 설계의 왜곡 분석 시뮬레이션을 통해, 제품의 두께가 두꺼운 부위의 높은 수축률이 변형 문제를 확대 야기시킬 수 있음을 확인할 수 있었다(그림 5). 또한 제품 두께를 수정한 설계에서는 변형의 정도를 40%나 감소시킬 수 있었다(그림 6).그림 5 원본 설계의 큰 변형량그림 6 설계 변경 후 변형량 40% 가까이 감소결론닥터 슈나이더는 Moldex3D를 활용해 금형 내 충진 및 왜곡 행위를 분석하고, 실제 생산 전에 발생 가능성 있는 결함 문제를 예측할 수 있었다. 해당 사에 있어 Moldex3D는 신제품 디자인의 실현 가능성을 연구하는 데 반드시 필요한 솔루션이었다. CAD 시스템을 통해 그려낸 모든 제품 형상은 CAE 분석을 먼저 거친 후 사출 성형 제조과정을 진행했다. 이를 통해 문제 발견 시, 특히 변형량이 특정 기준을 초과하는 경우 즉시 적합한 조치를 취할 수 있었다. 닥터 슈나이더는 최종적으로 제조 문제를 해결에 성공했으며, 제품 및 금형 설계 최적화를 통해 테스트 몰딩과 몰드 변경에 드는 비용을 효과적으로 절감할 수 있었다. 안녕하세요 ^^XTM 더벙커 수전사 / 생활의 달인 / VJ 특공대 출연수전사 전문 커스텀 프로샵서울 우드스터프 입니다.​​​ 이번 포스팅은 ​​ 기아자동차의 중형 고급 세단​기아 k5의 엠블럼 입니다!!​​오늘 시공품은 바로 K5의 상징!!K5 엠블럼 입니다. 골드 캔디 색상으로 반짝이게 포인트 시공하였습니다!!~※ 캔디 페인팅 ※  베이스칼라의 변환으로 색을 바꾸는 도색방식이 아닌캔디도색 특유의 베이스칼라+캔디안료의 사용으로아이들이 먹는 캔디처럼 맑은 색감을 나타내는캔디도색은 커스텀페인팅에서 사용하는 안료입니다숙달된 페인팅 기술과 노하우가 최고의 캔디색감을 표현할수 있으며 캔디도색은 보이는 시각과 빛의 반사각에 따른 음영이 바뀌며 정말 맑은 색감을 표현하게 하는 독특한 커스텀페인팅법입니다서울 우드스터프는 기술력과 노하우로 캔디페인팅을 접목하여 보다 차별화된 색감을 표현하고 있으니 참고해주시면 되겠습니다..​​​​​​​골드 캔디 색상으로 시공 되어진 K5엠블럼 입니다.차량 실외부분중 가장 먼저 보이는 부분이죠~​​​​ 주/야간에 햇빛이나 라이트 불빛을 받으면 반짝반짝한 포인트로!! 캔디 페인팅의 가장 큰 장점 입니다~​​​​​​먼지 하나조차 앉지 않을정도의  글라스 같은 매끈함이 참 인상적입니다!!​역시 차원이 다른 저희 우드스터프만의 퀄리티!!!!​​​​저희 서울 우드스터프의 캔디 페인팅을 통해남들과는 다른 색다른 자동차 인테리어로 새로운 분위기와 멋스러움을 연출해 볼 수 있습니다..^^△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff※문의전화※010-2784-7952010-6315-1633  나만의 자동차 인테리어 소품 자동차 차량용 가습기겨울철이 되면 정말많이 건조해지고피부가 푸석푸석 해지는데요그럴때 가장 필요한것은바로 가습기랍니다집에는 거의 있지만직장인분들은 자동차에서많이 생활을 하시는데 자동차에도 수분이 필요한거 같아요~ 자동차 차량요 가습기의 모습입니다가격대를 2만원대에 산거같은데 얼핏보면 텀블러처럼생겨서 많은분들이신기해 하고 그러시는거같더라구여~~그래서 저는 이쁜 차량용 가습기를 사서정말 기분이 좋아진거 같아요그리고 이렇게 밤에는 무드등으로도 사용할수 있기때문에더욱더 좋은거 같아요밤에 차에서 보면무드등이 잘 되어 있기에멋진 분위기 연출을할수 있는거 같습니다~ 자동차 차량용 가습기는낮에서도 분무량이 정말 상당햇습니다자동차 히터 때문에고생하는 피부에게뽀송뽀송한 피부를선물해줄수있게 만드는 아주 획기적인자동차 인테리어 제품인거 같네요~~마지막으로 분사량이 어느정도 되는지 움짤로 한번 보시기 바랍니다~정말로 분사량이 대단한자동차 차량용 가습기겨울철에 정말 필요한자동차의 완소 아이템인거같습니다^^안녕하세요!오늘은 실내 보온, 단열에 효과가 탁월한인천 미추홀구 지프체로키자동차 실내방음 및 인테리어전/후 시공 살펴보겠습니다~! 자동차 외부에서 들을 수 있는 소리와자동차 내부에서 들려오는 소리이 두 가지가 주로 운행중에 느끼실 수 있는자동차 소음이라고하는데요.​날씨 좋은 날 주행하실 때에는소음을 잘 느끼시지 못하시다가미세먼지 심한날 자동차 문을 닫고주행하셔야 할 때는 진동으로전해져오는 소음이 느껴지실 겁니다. 그래서 예민하신 분들은자동차 실내 전체방음을 하시거나바닥 방음만 하시는데요.​이 자동차 방음을 시공하는 기술이고도의 기술을 요하는 작업이기에초정밀 기술이 필요한 작업입니다.​그러므로 반드시 전문가와 함께작업을 진행하시는 것이 좋습니다.​직접 해보시겠다고 하시다가자동차 방음은 잘 되지 않고손실만 더 가할 수 있으시니 주의하시고전문가와 상담 하시고 방음시공 받으세요! 소음현상으로 엔진소리, 노면소음,풍절음 등 내부,외부를 통하여 다양한이유들로 소음현상이 나타는데요.​자동차를 오래타신 경우노후의 원인으로 소음이 심해지기도하니반드시 차량 점검도 정기적으로받으시길 권장합니다. 운전만 해도 피로하실텐데소음까지 내 몸이 다 흡수하게 되면피로도는 더 높으시겠죠?​반영구적으로 유지되는 기술력!20년 경력, 장인의 노하우가 담겼습니다.​단 한번의 시공으로실내 먼지는 최대 50%까지 감소!실내 보온, 단열 효과에도 매우 탁월합니다! 인천 미추홀구에서자동차 방음 및 인테리어를하신다는건 고객님 입장에서는매우 탁월한 선택입니다!​그리고 모든 차량 취급 가능한 동신방음!소재도 아무거나 사용하지 않습니다!​최고급 소재로만 사용하며방음재부터 겉에 씌우는 가죽소재까지! 모든 공정을 동신방음에서자체적으로 진행하고 있으니손해 보실 경우가 없습니다!​가장 좋은 퀄리티가 보장된 이곳!동.신.방.음인천 미추홀구 동신방음에서자동차 방음 및 인테리어 관리하세요!  자세한 문의 사항은아래 이미지 [클릭] 하시면전화로 바로 연결됩니다~!감사합니다^^  동신카인테리어인천광역시 서구 가정로336번길 29-4 ​ ​ ​​창원 의창구 서상동 메트로병원 인근상가점포입니다​단독점포로자동차 인테리어악세사리 판매 설치가가능한 카인테리업체로 추천합니다​인터넷 쇼핑몰도 동시 가능한2층 대형 창고도 완비 되어 있습니다​​임대료5천 /  월300​대지평수와 건평은 별도 문의 주세요!!!​  ​​예쁘게 꾸며주실사장님 모십니다​유니시티 인근에 흔하지 않은업종입니다​가까이에 6100세대의대형아파트 단지를 끼고 있는입지 조건이 아주 좋은 위치에 있습니다​​​​  ​​​​​ #창원중동상가점포 #창원카인테리어 #중동유니시티상가 #창원상가임대 #창원상가임대 #중동상가임대 #팔용동상가임대 #서상동상가임대#1번지남소장​ 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   만족스러운 인테리어 시공을 위해서 최선을 다합니다.만복JW인테리어에서는 보다 완벽하고 만족스러운 자동차인테리어시공을 위해서 최선을 다하고 있습니다.​저희 업체에서 진행되는 인테리어 시공은 미리 예약을 주시면 예약된 날짜에 차량과 방문을 해주시면 상담 후 시공이 진행이 됩니다.   저희 평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어에서는 평택천장엠보싱 부터 평택자동차단열평택랩핑 평택리무진시트 평택루프박스설치 등등 ​원하시는 차량 인테리어 시공을 진행해드리고 있습니다.   보다 만족스러운 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어 ~ ​완벽하고 확실한 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어에 문의하세요!​좋은 시공 완벽한 시공을 위해서 최선을 다하는 만복JW인테리어~   좋은 자재를 사용하여 저희 업체에서 제작 후 설치를 진행해드립니다.​어떠한 인테리어를 할까 고민을 하시는 분들이라면 저희 만복JW인테레어에 문의하세요!​보다 완벽하고 확실한 인테리어 시공을 약속드리겠습니다.   늘 최선을 다하는 만복JW인테리어 자동차 인테리어에 관한 문의 및 상담을 원하시는 분들은 저희 만복JW인테리어에 전화 주시면 ​신속한 상당을 받아 보실 수 있습니다.아래 명함을 누르면 모바일에서 전화로 연결이 가능합니다.​평택자동차인테리어 만복JW인테리어에서 진행하세요!   ​ 2015 시장을 선도할 5대 독일 자동차 인테리어 트렌드- 개성을 강조한 차별화, 경량화, 체험 요소, 분위기와 감성 중시 –- 신소재를 활용한 차별화된 디자인으로 시장 공략 적기 -   □ 자동차 인테리어, 트렌드의 중심에 서다  ○ 2014년 말 13회 째를 맞는 자동차 인테리어 전문 학술회 ‘Automobil Interieur’에서는 자동차 인테리어 부품소재를 비롯해 사용 콘셉트 및 현 시장 고객의 니즈를 반영한 주요 자동차 트렌드가 소개됨.  ○ 여기서는 ‘삶의 공간과 작업장’이라는 주제 하에 특히 메르체데스 벤츠의 디자이너 징크비츠(Hartmut Sinkwitz)와 아우디의 디자이너 토바르(Johannes Tovar)의 새로운 디자인에 높은 관심이 주목됨.  - 스포티한 디자인에 고급 사양을 갖춘 메르체데스 벤츠의 스포츠카 AMG GT와 아우디 TT 신모델의 자동차 인테리어는 공통적으로 적절한 비율에 자동차 내부 중간 콘솔 높이가 기존의 차량 대비 높아 운전자의 차량 작동이 더 용이하도록 설계됨. 특히 Audi TT 신모델의 경우 개발의 중점을 ‘운전자’에 두고, 중간 콘솔의 기능을 단순화하고, 운전대 뒤의 스크린을 더 크게 고안해 큰 반향을 불러 일으킴.  메르체데스 벤츠의 AMG GT 신모델자료원: Automobil Produktion 아우디 TT 신모델자료원: Automobil Produktion □ 2015년 시장을 선도할 5대 차량 인테리어 트렌드  ○ 개성을 강조한 차별화  - 자동차 부품기업인 Faurecia의 디자인 책임자 울리히(Markus Uhlig)는 기업의 혁신 솔루션에 중점을 두고 있는데, 특히 개개인에 따른 고객의 요청 사항이 점점 더 강해지고 있다고 지적하고, 차량 인테리어 전문가가 이러한 아이디어를 견본으로 실행에 옮기는 데에 소재와 소재 표면이 매우 중요하다고 함. 특히 현재 가죽 소재가 자동차 분야 내 중형급에 이르기까지 적용되고, 이미 대세로 부상하고 있다고 지적함.  - 가죽 전문기업 GF Boxmark의 카롤니히(Eduard Katholnig)는 좌석의 구조나 수압을 이용한 디자인 천공 등의 가공을 거치지 않은 3D 효과가 있는 차량 좌석 커버의 형태를 새로운 트렌드로 언급함.  ○ 경량화  - 경량화 섬유 소재 개발 역시 활발히 진행되는데, 프레스 가공 등으로 골이 진 형태로 가공 가능한 소재의 상용화 개발이 한창임.  - 특히 총 0.8㎜ 두께의 샌드위치 방식으로 구성된 접합 소재가 큰 주목을 끌고 있는데, 이 공법은 약 29%의 무게 절감효과가 있는 것으로 알려짐.  ○ 체험 요소 - 편안한 사운드와 생동감 있는 색채  - 자동차 전문가 바이만(Oliver Wyman)은 미래의 고객 패키지는 더 이상 기능을 통해 정의되지 않고, 고객이 이를 통해 무엇을 얻고 체험할 수 있는지가 될 것이라고 언급한 바 있는데, 제품 디자인 다음으로는 사운드가 고객이 직접적으로 체험할 수 있는 요소로 지목됨.  - 고객이 직접 체험할 수 있는 사운드로는 확인음과 기능 작동음이 있는데, 이 분야는 향후 자동차 부품 기업 및 OEM 기업이 특히 투자할만한 가치가 있는 분야로 지목되고 있음. 이는 고객이 이를 통해 직접적으로 혜택을 입을 수 있기 때문임.  ○ ‘분위기’ 중시  - 증가하고 있는 개성을 강조한 차별화 트렌드와 아울러 ‘분위기’를 강조하는 트렌드가 있는데, 특히 조명의 경우, 차량 내 직접 조명 요소를 갖기를 원하는 고객이 점차 늘고 있는 추세임.  - 이에 따라 이른바 ‘moving colors’로 불리는 생동감 있는 색채가 강조되고 있는 추세이며, 몸짓을 통해 조명을 조절하는 기술도 도입되고 있음.  ○ ‘감성’을 중시한 기술 개발  - 완벽한 기술을 향한 모든 노력은 감성이 없이는 어려운데, 전기미니버스 전문 제조사인 스위스의 Rinspeed AG의 CEO 린더크네히트(Frank Rinderknecht)는 혁신 개발 과정에는 직감 역시 중요하다고 밝히고, 보다 직접 만지고 느낄 수 있는 기술 개발의 중요성을 강조함.  - 자사 자체의 연구 보고서에 따르면, 자동차 주행은 다양한 새로운 세부 기술을 실행에 옮기게 되는데, 자동화 모빌리티는 바로 자동차 내부 인테리어의 ‘새로운 정의’라고 표현함.  - 오는 2015년 3월 스위스 제네바에서 열리는 국제모터쇼에 선보이게 될 이 회사의 자율 주행 자동차 Budii와 2014년 9월 프랑크푸르트 Automechanika 자동차부품전시회에서 선보인 전기미니버스 Micromax는 심플하면서도 19인치의 HD 터치 스크린 디스플레이 장착 및 다양한 인포테인먼트 요소를 가미한 독특한 첨단 인테리어 디자인으로 주목을 끌고 있음. Rinspeed의 자율 주행 자동차 Budii와 전기미니버스 Micromax 내부 인테리어 자료원: Rinspeed 홈페이지□ 전망 및 시사점  ○ 2015년 독일 자동차시장을 선도할 차량 인테리어 디자인의 핵심은 개성을 강조한 차별화, 경량화, 체험 요소 및 분위기와 감성을 중시하는 데 있으며, 이는 현재 부분적으로 독일 완성차 차량 모델에 도입돼 상용화 단계에 접어듦.  ○ 한국 완성차기업 역시 현지 디자이너 영입 등을 통해 현지시장을 겨냥한 디자인 개발에 총력을 기울이는 바, 보다 고객의 니즈에 부응할 수 있는 고객의 차별화 및 감성에 초점을 맞춘 차량 인테리어 디자인 개발이 시장 입지 확대에 매우 긍정적으로 작용할 것으로 예상됨.  - 아울러 자동차 인테리어 부품 제조사 역시 이러한 새로운 트렌드에 편승해 기능성을 겸비하면서도 신소재를 적절히 활용한 더 차별화된 디자인으로 신규시장 공략에 나설 필요가 있음.  자료원: Automobil Produktion, Rinspeed, motor-talk 및 KOTRA 프랑크푸르트 무역관 자체정보 종합평생 후회하며 타시겠습니까?평생 후회없이 타시겠습니까?​당신의 안전과 편안함을 책임져드릴 동신방음오늘은 인천 청라 포드 토러스 3.5 자동차 실내방음및 내부 인테리어 시공한 포스팅입니다.​자동차 방음이란?말 그대로 자동차 내부에서 들려오는 소음 또는외부로 유입되는 소음들을 자동차 공학으로고객님의 마음에 맞춰드려 시공해드리는고도의 기술로써 초정밀 기술입니다.​ ​<방음> 이라는 의미는 누구나 알고계시는 단어이지만자동차 방음을 어떻게 해결해 나가실지는누구나 아는 상식은 아닙니다.​더군다나 비전문가가 시공하게 될 시에는 자동차가손실을 입을 수도 있기 때문에 각별히 주의하시는것이 좋으며 전문가에게 맡기는 것이 가장바랍직한 작업이라고 할 수 있습니다.​자동차 문을 열고 주행하시다보면은 외부 소음 때문에내부의 소음이 얼마나 심하신지 감지를 못하시다가겨울출 바람이 매서워지게 되면 소음을 감지하시는분들이 많이 늘어나시게 됩니다.​내 차량 소음이 심하다는 것을 늦게 아시기도 하는데요.소음을 잡아주는 것이 왜 좋으냐면운전자의 피로감을 줄여줄 수 있는 좋은 방법입니다.​ ​주행자의 좋은 환경을 만들어 드리는인천 청라 동신방음은 자동차 방음과 인테리어 시공을해드릴 때 각별히 신경써 드리고 있는 부분입니다.​20년간의 자동차 방음기술과 내부 인테리어 모두개발 및 연구를 통해서 이루어지는 장인의 손길입니다.사용되어지고 있는 모든 소재들은 저렴한 것들사용하지 않고 최고급 소재들만 엄선하여사용해드리고 있습니다.​자동차 실내방음 및 인테리어를 하실경우소리도 잡아드리지만 보온, 단열효과에도매우 우수하며 단 한번의 시공으로 반/영구적으로 처음 느낀 감동그대로 변함없이유지됩니다.​실내 먼지는 50% 감소로 고객의 건강과 안전을책임지며 기분까지 상쾌하게 만들어드리는시공이기에 매우 만족도가 높습니다!​ ​차량교체시기도 기간이 늘어나 손실비용또한 감소가 되며 천정방음, 도어방음, 측면방음,실내바닥방음, 전체방음 등시공은 원하시는것 모두 가능합니다.​오랜세월 자동차에 대한 연구 개발을 해온 장인이기에차종도 상관없이 크기도 상관없이 국내.외 상관없이모두 맞춤 실내방음과 인테리어해드립니다.​전기, 전자, 기계적인 부분은 전혀 손을 대지 않으며자동차를 더 이롭게 만드는 인천 청라 동신방음입니다.  아래 이미지 클릭하시면 전화로 연결됩니다.🔻🔻🔻자세한 내용은 문의전화주세요.친절한 상담해드립니다.​  동신카인테리어인천광역시 서구 가정로336번길 29-4 ​  국비지원무료교육기관 CSA자동차인테리어학원 ​ 들어보셨나요?국내 최초로 자동차 정비 분야가 아닌, 자동차 인테리어 분야(썬팅, 윈도우틴팅, 광택, 유리막코팅, 블랙박스장착, 네비매립, 흠집제거, 덴트 등)에서 학원 인가 및 국비지원 인가를 받은 자동차인테리어학원 전문학원입니다.저도 차에 대해서 관심이 많지만 이런 과정도 교육이 있는줄은 알지 못했습니다. ​저는 차량​인테리어분야괴정에서 광택과정을 참관해 볼 수 있는 기회가 있었습니다.강사님 말씀으로는 자동차광택도 전문분야기 때문에 교육과정내내 이론과 실기를 병행하는 수업을 진행하고 있다고 하시네요. 자동차 광택이 그렇게 전문 분야인지 처음에는 쉽게 이해가 되지 않았으나 교육과정과 실습내용에 대한 설명을 들으니 충분히 이해가 되었습니다.​저는 운좋게 광택작업을 강의하시는과정을 자세히 지켜볼 수 있었습니다.​차량광택을 어떻게 진행하는지 궁금하시지요?제가 처음부터 끝까지 설명해 드리겠습니다.​  먼저 세차하기 전에 틈새의 이물질을 제거하기 위한 브러쉬작업이라는 공정을 하고 있는 모습니다. 일반적으로 일반인이 세차를 할 때 왁스 도포를 잘못하여틈새에 왁스가 끼거나 또는 오래 관리를 하지 못해 틈새에더러움이 심한경우가 많이 있습니다 이런 부분을 일일이브러쉬와 약재를 사용하여 더러움과 왁스를 모두 제거를 하는 과정입니다.​브러쉬 작업후에 세차를 하는 모습니다. 전용 세제를 사용하여도장에 해가 되는 모든 이물질을 제거 하기 위해서 꼼꼼하게세차를 하는 모습입니다.​세차후에 도장에 보이지 않는 이물질을 제거 하기 위해서 클레이바 작업을 하는 모습입니다.클레이바란 도장에 흡착되어 있는 모든 이물질을 제거하는 제품입니다. 미스페인트,타르,조류배설물,낙진,철분,분진등 자동차도장에 해가 되는 것을 모두 제거하는 모습입니다. ​클레이바 작업후 물기를 전부 제거하고 마스킹을 하는 모습입니다. 작업시 장비의 마찰로 인해 틈새의 부분이나 고무 몰딩부분이상처가 발생 할수 있으므로 상처를 방지 하기위해서 차량의 모든 부분을 마스킹을 하는 모습입니다. ​광택 시공을 하는 모습입니다. 도장의 생활 기스를 전부 제거하고 광택도를 올리기 위한 작업을 하는 모습니다3단계 시공후에 세차를 하는 모습니다. 이때 탈지까지 같이 하는 모습입니다. 탈지를 해야 도장에 보이지 않는 홀로그램이라는 패드로 생긴 미세기스를 찾을수 있기 때문입니다.탈지를 하지 않고 확인을 할 경우 컴파운드의 유분으로 인해아주 미세한 기스 즉 홀로그램을 볼수가 없어 꼼꼼하게 탈지를 하면서 작업을 하는 모습니다.​ 탈지를 하고 난 다음에 유리막 코팅제를 도포하는 모습입니다.기존의 유분 성분의 코팅제 보다 도장을 장기간 대기중의 이물질로부터 보호 할수 있는 제품이기에 현제 많이들 시공을 하고 있습니다. 시공이 끝난 다음에 마무리 작업인 타이어와 휠을 크리닝하고 코팅을 하는 모습입니다. 유리는 상단 10cm 정도 내려서 보이지 않는 부분까지 꼼꼼하게 시공을 하는 모습니다. 평소 세차를 하더라도 유리 상단 몰딩 안쪽의 부분을 잘 닦지 않기 때문에 광택시 같이 시공을 해주는 것이 좋습니다.​타이어 휠의 크리닝이 끝난후에 코팅을 한 모습입니다.      광택작업전과  광택작업후의 비교사진입니다.광택의 효과가 ​확실하게 비교가 되더군요​자동차정비보다 앞으로 더 전망이 밝을것 같습니다.​​(주)씨에스에이코리아는 국내 최초로 자동차정비를 제외한 카인스톨과정(블랙박스 장착/ 내비게이션 매립 등), 자동차 선팅과정, 자동차 내외장관리과정(광택/유리막 코팅/복원 등)을 국비지원 대상과정(실업자대상교육)으로 인가받아 100% 전액 국비지원 무료교육생을 수시로 모집하고 있어실업자라면 무료로 수강이 가능하고 재직자 교육도 있으니 자동차에 관심이있는 분이라면 꼭! 관심을 갖으시고 앞으로 전문분야에 취업에 도전해 보세요^^​​국비지원무료교육기관 CSA자동차인테리어학원서울특별시 광진구 중곡동611-4 http://www.csakorea.co.kr/차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   깔끔하고 완벽하게 그리고 세밀하게 작업을 진행해 드립니다.#평택자동차인테리어 #평택카인테리어 시공을 진행해 드리는 만복JW인테리어에서는 최선을 다해 ​원하시는 자동차인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.   각종 다양한 인테리어 시공을 통해 내가 원하는 차량의 모습을 만나 볼 수 있습니다.​깔끔한 스타일은 물론이고 꼭 필요해서 시공을 해야 하는 부분들이 있으시면 저희 만복JW인테리어와 함께하세요!   #평택카인테리어 시공을 진행하는 업체만복JW인테리와 함께하시면 ​보다 완벽한 차량을 만나 볼 수 있습니다.​저희 만복JW인테리어와의 상담을 통해 인테리어 시공을 진행해 보세요!   최선을 다하는 만복JW인테리어! ​예쁘고 화려한 자동차의 모습을 만나 볼 수 있도록 만복JW인테리어에서 함께하겠습니다.​#평택천장엠보싱 #평택루프박스작업 #평택캠핑카제작 #평택리무진시트 전문으로 각종 다양한 인테리어 시공을 진행해 드리겠습니다.   보다 완벽한 #평택카인테리어 시공을 진행하는 만복JW인테리어!​세밀하고 세세한 작업으로 최선을 다하는 만복JW인테리어가 되겠습니다.   인테리어 시공을 위해 노력하는 만복JW인테리어에 문의 및 상담을 진행해 주세요!​저희 업체에서는 완벽한 차량 인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.#평택자동차인테리어 전문 업체 만복JW인테리어입니다.​평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리는 업체 만복JW인테리어입니다.   ​ ​​봄 향기 솔솔 날 거 같은, 아니, 진짜 포장 개봉하자마자 봄 온것처럼 향이 너무 좋았던 르네상스 테이블의 차량용 석고방향제 🌼  르네상스 테이블차량용 석고방향제  데이지 꽃 차량 석고 방향제 🌼자동차 인테리어 차방향제 리필향 5ml 까지 세트구성으로 가격은 13,9​(💐 참고 : 르네상스 테이블 네이버스토아팜에 가보니, 2개 이상 주문시 무료배송과 함께 미니데이지도 서비스로 챙겨준다고 한다 ! )-​  으아, 넘모 이쁘지 않나유내 차에 차량용방향제 사용해 본 것중에서 젤 이쁘다는 🌼진짜 봄오는거 같은 기분이라, 방향제 부착하러 가는길도 아주그냥 기부니가 봄처럼 살랑살랑 거렸더랬지-  르네상스 테이블에서 제작하는 요 차량용 데이지 꽃 모양의 석고방향제는단 하나를 제작하는데 소요되는 시간이 8시간이라고 한다.(석고틀에 넣고 그냥 굽거나, 말리기만 하면되는건줄알았는데 호오우, 상당한 정상이 들어가는 고급차량방향제인거 같다.)-  석고로 제작된 방향제라서 기존에 내가 사용하던 오일, 액체형태의 차량용 방향제보다 상대적으로 오랜시간 사용할 수 있고 방향제역할뿐만 아니라 제습, 탈취효과도 볼 수 있다.(그래서 가정에서도 방향제를 석고방향제를 쓰면 더더 좋은 이유 중 하나다.)-  르네상스 테이블은 방향제 제작시알러지 반응을 일으키는 프탈레이트 무첨가 프래그런스 오일만을 취급한다고 한다.내가 사용할 석고방향제 향은 유자오렌지시트러스향-  유자오렌지 시트러스 향은 신선한 유자의 과즙과 오렌지의 산뜻함이 폴폴 올라와서 봄과 여름사이에 사용하면 넘 좋을 향으로 다가왔다.남녀노소 누구나 다 좋아하는 향이라는데 개인적으로 남자는, 으흠 ㅋㅋ 남자보다는 여자분들이 선호할 향인 것 같다.​사용하는 방법은 기존의 석고방향제에 이미 향이 첨가된거라 그대로 방향제와 차량클립을 송풍기 방향에 맞게 결합해서 사용해도 되지만나는 사용하기 전에 한번 더 오일을 바르고 부착했다.-  리필오일은 방향제 뒷면에 2~3방울씩 떨어뜨려가며 전체적으로 오일을 흡수시켜 주면 된다. (오일이 다 흡수되어 마르고 나면 송풍구에 장착하기!)뒷면에 꼭 뿌려야합니다! (앞면에 뿌리면 이렇게 오일을 바른 부분이 색이 바뀌기 때문이쥬 후후)-  헤헤, 송풍구에 장착하고 나니 이렇게 봄느낌 물씬나는게 🌼넘모 이쁘다앗, 데이지의 꽃말이 평화라고 하는데, 내 삶의 모든 곳에서 평화롭길 바라며이쁘게 써야지 히히 💛-​ 데이지 꽃 차량 석고 방향제 새차 신차 선물 자동차 인테리어 차방향제 리필향 5ml : 르네상스 테이블데이지 꽃 차량 석고 방향제 새차 신차 선물 자동차 인테리어 차방향제 리필향 5mlsmartstore.naver.com #신차선물 #새차선물 #차량용품 #조말론차량용방향제 #자동차방향제 #차방향제 #고급차량방향제 #새차냄새제거 #차량용탈취제 #석고방향제 #차량석고방향제 #꽃방향제 #유자오렌지시트러스향 #봄향기 #르네상스테이블 #르네상스테이블석고방향제 #차량석고방향제  ​ 낭만목수, 자동차튜닝샵인테리어, 낙엽송인테리어, 디자인다름, 김해목수, 울산목수, 부산목수, 낭만 목수, 카센타인테리어, 작은옷가게인테리어, 옷가게인테리어, 김해 옷가게인테리어, 부산옷가게인테리어, 울산옷가게인테리어, 작은평수인테리어, 빈티지인테리어, 낙엽송시공, 낙엽송, 마산메카, 창원메카, 메카창원시 마산에 위치한 자동차 전문샵 메CAR입니다 ㅎ유리막코팅, 수입엔진오일, 덴트 등등 자동차에 관한 전반적인 작업을 해주는 샵입니다. 가시면 젊은 사장님이 두분이 있습니다. 오랜 친구들끼리 오랜세월동안 기획한 프로젝트를 드디어 실행옮기면서 저를 찾아주었습니다 ㅎㅎ 처음 가게를 방문했을때는 원래 두개의 공간으로 쓰고있던곳이었고 워낙 오래된건물이라 창고나 다름없었습니다 ㅎ시공전 사진이 다 날아가버려서 아쉽네요 천정은 전체 노출천정이고 벽면은 아무것도 안한거라고 생각들 많이 하시지만 굉장히 비싼 재료를 사용해서 도색한 작품입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노출콘크리트효과가 나는 페인트로 시공했습니다 워낙 빈티지를 좋아하시는 사장님들이여서 ㅎㅎ차가 찌그러져 판금이나 교체가 여의치않을때 한번찾아보세요 ㅎ 덴트라는 흔치않은 기술로 시공해드릴겁니다 사고차로 등록되지않는 장점과 저렴한 비용으로 수리가 가능합니다 ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  와이프한테 어떤컬ㅇ러로해줄까? 하니차도 파란색이니 같은색으로해달래서화이트크림&블루 컬러로 작업했습니다^^블루포인트부분을 스웨이드로 할려고했는데와이프가 애들만지고하면 때금방탄다고해서일반레자천으로했어요^^색상 이쁘게작업이 잘되었습니다다음엔 도어트림이랑 실내 내장제들블루컨셉으로 도색작업합니다 ㅋㅋ     천정이랑 a.b.c필러를 먼저탈착합니다(탈거전엔 도어쪽몰딩 고무부분이랑 실내등 실내손잡이안전벨트 등등을 탈착합니다)    물방울엘이디등입니다장착할부분에 마킹하고 사정없이 구멍을뚫어줍니다    탈착한 천정은 집으로들고와서 먼저 스폰지를 올려줍니다    스폰지위에다 천을 덮어서 센터를잘맞추고핀을박아야되는데핀박을때 바느질 패턴 각각 모서리부터 박아줍니다(엄지손가락불날수있으니 주의하세요^^)    핀작업끝난후천을뒤집어서 바느질패턴 끝부분까지만스폰지를 잘나냅니다   햇빛가리개는 지퍼형이라 그냥 쒸워주면됩니다     엠보싱의 포인트는 요 작업인데요모서리부분이나 천정 테두리부분을 히딩건이나 드라이기 이용해서 레자천을 적당히 늘려주면서쭈글쭈글 울지않고 이쁘게 작업해줍니다   요 타카로 많은 차량들 엥보싱작업을 했습니다^^   화이트물방울 엘이디등도 장착하고천정 뒷부분은 요렇게 본드 도포후타카이용해서 이쁘게 잘 마무리해줍니다    작업중간중간에너지를 보충해줍니다^^장수짱!    천정작업이 끝나면a.b.c필러작업합니다먼저 필러들크기에 맞게 대충 짤라줍니다    스프레이본드3m제품이 좋습니다   집 베란다에서 하실땐 저렇게 박스를 깔아줍니다   필러들과 각각 재단한 레자천에본드를 적당히 도포합니다필러들은 앞,뒤를 본드도포합니다(본드냄새에 황홀해집니다)    본드도포후 약20-30분정도 적당히 말려준후레자 쒸우는잡업들어갑니다   필러작업 끝   볼록볼록^^    중앙등이없어야간에 뒷자석이 어두웠는데물방울등달아서 이젠 잘보이겠네요^^    마지막장착^^색상이쁘게 잘선탁한것같네요 ㅎㅎ+++에사모 환장님의 작품입니다.++++ [출처] 인테리어^^ (코베아 에버랜드, 에버캠프 사용자 모임 [에사모]) |작성자 환장 80[자동차인테리어] 독특닷컴에서 알려드리는 "맨켓 캐릭터"​안녕하세요. 독특닷컴의 독특이 인사드립니다.주말이 지나고 벌써 한주를 시작하는 월요일이 또다시 찾아왔습니다!이번주는 태풍의 영향으로 계속 비가 내릴 것이라고 하는데요.모두들 항상 작은 우산 하나씩은 챙겨다니시길 바래요!오늘은 아이들이 좋아하는 자동차인테리어 용품, "맨켓 캐릭터" 노호혼을알려드릴게요. 지금 함께 알아보시죠![자동차인테리어, 독특닷컴] 아이들이 좋아하는 귀여운 캐릭터로 차량내 인테리어를 완성하세요.요즘 최고의 인기죠? 히어로 세트입니다.어린이나 어른 남자, 여자 할 것없이 모두가 좋아하는 케릭터인 만큼많은 분들에게 관심과 사랑을 받고있는 세트입니다!! 독특닷컴에서 알려드리는 자동차인테리어 용품 맨켓 캐릭터 니호혼입니다.너무나 많은 종류가 있어 블로그에는 전부 포스팅하지못해서 아쉬운데요ㅠㅠ!!밑에 이미지를 통해서 저희 독특닷컴 쇼핑몰로 방문해주시면더욱 많은 정보와 제품을 만나보실 수 있습니다.​​오늘 독특이와 함께 알아본 자동차인테리어 용품 맨켓은 도움이 되셨나요?니호혼뿐만아니라 차량용 목쿠션이나 일반쿠션, 캐릭터 스티커 등맨켓의 다양한 상품들을 함께 만나보실 수 있습니다.너무나 다양한 케릭터종류가 있어 포스팅에 전부 담지 못한점이 있네요!직접 쇼핑몰로 방문하셔서 더 많은 제품과 정보를 알아가세요.감사합니다!  [대전인테리어업체/대전리모델링/모던인테리어/상가리모델링/디자인바이공간박스] - 자동차MOTONITY 모토니티 대전점 자동차 수리,외형복원,관리전문점 :: 자동차MOTONITY 모토니티 대전점 :: - 디자인바이공간박스안녕하세요,​대전인테리어 업체​디자인 바이 공간박스 입니다.긴 연휴 잘들 보내셨어요?전 가족들한테 미안한 맘을 품고일을햇답니다. ㅋㅋㅋ어린이날은 빼고그날은.. 참열심히 놀아줬네요 ^^이번에 소개해드릴곳은변동에"MOTONITY 모토니티 대전점"입니다.벌써손님이 계시더라구요소문 참 빨라요 ^^대전과 일산을 오가며참 열정적으로 도와주신 대표님!사업 대박 나시구요!조만간차 맡기러 가겠습니다.!! 정보는 포스팅 밑에 남길께요 ^^감사합니다.!!!http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=37853718모토니티 대전점네이버 지도 모토니티 대전점 자동차정비,수리 외형복원,덴트,도색map.naver.com​인테리어·DIY ,대전인테리어 ,대전상업인테리어 ,디자인바이공간박스 ,대전매장인테리어 ,인테리어 ,대전카페인테리어 ,대전리모델링 ,대전커피숍인테리어 ,커피숍인테리어 ,건축디자인연구소 ,카페인테리어 ,매장인테리어 ,대전아파트인테리어 ,대전사무실인테리어 ,대전커피숍 ,아파트리모델링 ,대전사무실인테리어대전유성사무실인테리어 ,대전유성카페인테리어 ,대전아파트 ,아파트인테리어 ,인테리어견적 ,궁동카페 ,대전식당인테리어 ,대전카페 ,건축리모델링 ,노은동인테﻿리어 ,대전공방인테리어 ,리모델ㄷ디자인링 ,반석동카페 ,EATROASTERS ,가정집리모델링 ,대전사무실인테리어헤어샵인테리어미용실인테리어세종시인테리어미용실리모델링 ,대전세종인테리어 ,일상·생각 ,2012대전세계조리사대회 ,단독목부스 ,대전문화마을인테리어 ,대전미용실인테리어 ,대전미용실인테리어세종시인테리어라브릿지세종헤어샵대전카페인테리어헤어샵인테리어대전아파트인테리어 ,대전삼부아파트 ,대전서구식당인테리어 ,대전세종리모델링 ,대전옷매장인테리어 ,전민동커피숍 ,한마을아파트 ,한식세계화홍보관 ,한옥전시부스 ,meetmeatbongs,모노니티,MOTONITY대전점,대전인테리어추천,노은동인테리어추천,카페인테리어추천,자동차실내세차,인테리어추천,인테리어잘하는곳,커피숍리모델링추천,카페창업추천,카페디자인추천,모던인테리어추천,엔틱리모델링,인더스트리인테리어추천,인테리어·DIY ,대전인테리어 ,대전상업인테리어 ,디자인바이공간박스 ,대전매장인테리어 ,인테리어 ,대전카페인테리어 ,대전리모델링 ,대전커피숍인테리어 ,커피숍인테리어 ,건축디자인연구소 ,카페인테리어 ,매장인테리어 ,대전아파트인테리어 ,대전사무실인테리어 ,대전커피숍 ,아파트리모델링 ,대전사무실인테리어대전유성사무실인테리어 ,대전유성카페인테리어 ,대전아파트 ,아파트인테리어 ,인테리어견적 ,궁동카페 ,대전식당인테리어 ,대전카페 ,건축리모델링 ,노은동인테리어 ,대전공방인테리어 ,리모델링 ,반석동카페 ,EATROASTERS ,가정집리모델링 ,대전사무실인테리어헤어샵인테리어미용실인테리어세종시인테리어미용실리모델링 ,대전세종인테리어 ,일상·생각 ,2012대전세계조리사대회 ,단독목부스 ,대전문화마을인테리어 ,대전미용실인테리어 ,대전미용실인테리어세종시인테리어라브릿지세종헤어샵대전카페인테리어헤어샵인테리어대전아파트인테리어 ,대전삼부아파트 ,대전서구식당인테리어 ,대전세종리모델링 ,대전옷매장인테리어 ,전민동커피숍 ,한마을아파트 ,한식세계화홍보관 ,한옥전시부스 ,meetmeatbongs,모노니티,MOTONITY대전점,대전인테리어추천,노은동인테리어추천,카페인테리어추천,자동차실내세차,인테리어추천,인테리어잘하는곳,커피숍리모델링추천,카페창업추천,카페디자인추천,모던인테리어추천,엔틱리모델링,인더스트리인테리어추천,  자동차 속눈썹... 몇달전에 구입한것을 이제서야 붙이네요...흰둥이 큐브에 다른 느낌의 인테리어를 해주고 싶어 샀어요...가격은 2500원...  구성품 -  사용방법 용지와 속눈썹 두개... 좀 아쉬운것은 중국수입해서 그대로 중국 사용설명서가 있는게 좀 성의가 없어 보이네요...     중국 글씨로 제품 붙이는 요령있는데 그림이라도 어떻게 하는지 봐야할것 같네요^^     자동차 속눈썹 붙이는 방법 보고 흰둥이 큐브에 올려 놓기...      흰둥이 규브 자동차 속눈썹 장착 완료... 앞 모습입니다...     자동차 속눈썹 한쪽만...     자동차 속눈썹 측면 모습입니다...   흰둥이 큐브에 장착한 소감을 남겨 볼께요...가격이 싸서 그런지 제품이랑 사용제품 설명이 부족하구요...속눈썹을 볼팬으로 말아서 올려주는것이 힘들구요..속눈썹을 일정하게 똑같이 올려주는것도 힘들구요..그래도 장착하니 특이한게 이쁘기는 하네요...   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​잇님들 안녕하세요! 지난 주말도 잘 보내셨나요?오늘은 차량 실내 인테리어 연출에 도움이 될 수 있는 카매트 관련해서 글을 써보도록 하겠습니다.    시중에 판매되고 있는 많은 것들 중 차량용품으로 나온 물건들은 정말 많이 있는데요.​그 중에서도 오늘은 카매트 관련해서 이야기해보는 시간을 가져보려고 해요. 차량 실내 인테리어 연출에 도움이 되기도 하지만 실내가 쾌적함이 유지될 수 있도록 하는데 도움이 되기도 합니다.​그래서 요즘에는 필수로 장착하는 차량용품 중에 하나로 꼽히고 있어요.​저 같은 경우에는 인테리어 연출을 하기 위해서 선택할 수 있는 컬러 중 베이지를 선택했어요.​차모아 제품이 컬러가 다양하게 있고 모든 색상들이 마음에 들어 한 가지를 고르는 게 어려웠지만 최종적으로 베이지 컬러를 골라 장착을 할 수 있었어요.    물론 카매트 컬러 중 레드도 정말 예쁜데요.​레드 컬러 또한 인테리어 연출에 좋은 색상으로 꼽히고 있어 많은 분들이 선택하더라고요. 그래서 베이지와 함께 마지막까지 고민을 했었던 색상이기도 해요.​제가 고른 것보다 더 포인트가 되어주기 때문에 차량 실내를 더욱 꾸미고자 하시는 분들이 선택하기에 좋은 색이라는 생각이 들었어요.​보통 자동차 시트를 블랙으로 하는 경우가 많고 대시보드 등 실내가 전반적으로 어두운 컬러로 덮이게 되므로 한 가지 정도는 포인트로 레드 컬러를 선택해도 좋을 것 같더라고요.​제가 고른 색도 나름의 포인트가 되는 컬러이기 때문에 고른 것에 대해서 후회는 하지 않아요.​다만, 레드도 하나 가지고 있으면 인테리어 연출에 좋을 것 같다는 생각은 들어요.​그래서 교체 타이밍이 온다면 그때는 빨간색도 고민을 해보려고 해요!    그리고 1열에 카매트 제품이 장착된 모습을 보면 아시겠지만 미끄럼 방지에 도움이 될 수 있도록 추가적으로 발판이 덧대져 있어요.​그래서 운전을 할 때 발이 미끄러지지 않아서 좋고 카매트 자체가 미끄러지는 것도 방지하기 위해서 고리를 걸 수 있도록 되어 있어서 사용할 때 걱정 안해도 되더라고요!​운전석뿐만 아니라 조수석도 고리를 걸 수 있게 되어 있어서 장착해 놓으면 미끄러지지 않고 사용할 수 있어서 좋아요!    1열은 운전석과 조수석 각각 제작이 되고 2열 카매트 같은 경우에는 일체형으로 나오더라고요!​보통 메트 생각하면 2열도 각각 분리가 되어 있는 경우가 많은데 이건 뒷좌석은 일체형으로 나오기 때문에 편하게 사용할 수 있더라고요.​그리고 이 제품 같은 경우에는 세척하는 방법도 쉬워서 관리에 어려움이 없다는 장점을 가지고 있어요.​순정 카매트 같은 경우에는 관리가 어려운데 이 제품은 세척 후 건조가 오래 걸리지 않아서 어렵지 않게 관리할 수 있다고 해요.​내구성이 우수하다는 장점도 가지고 있고 불에 강하며, 두께가 도톰하기 때문에 딱딱하지 않아 사용할 때 편하고 좋다는 생각이 들었어요.     무엇보다 차모아 카매트 같은 경우에는 포집력이 우수해서 차량 실내에 2차 오염이 발생하는 것을 방지할 수 있다고 하더라고요.​순정 제품의 경우 세척도 어렵고 포집력이 우수하지 못해서 세차를 해도 실내가 깨끗하지 않아 고민한 적이 많은데 이걸 사용한 뒤로는 실내 2차 오염이나 세척 관련해서 걱정 안해도 되겠더라고요!​그래서 장착한 이후로 매일 같이 만족스럽게 사용하고 있는 중이에요!​혹시라도 구매 의사 있으신 분들은 아래 링크 참고해보시면 좋을 듯 합니다.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아우디 a6 엠비언트 시공을 위해 인천 엠비언트 전문점을방문하여 엠비언트, 풋등 무드등, 인테리어 상담받고 작업 진행!​​​​아우디 a6 차량은 순정 엠비언트가 있는 차량으로 많은 아우디 a6 오너분들이엠비언트가 있는지 모르는 경우가 많습니다.​그건 아우디 a6 차량에 장착된 엠비언트 LED가 밝지 않으며,색상 변경이 되지 않고 흰색 불빛으로 나와 모르는 경우 많습니다.​​​​인천 엠비언트 전문점에서는 아우디 a6 순정 엠비언트 느낌을그대로 살리고 밝고 선명한 빛을 연출 할 수 있도록 작업을 진행하였으며,신형 차량들처럼 엠비언트 컬러를 자유롭게 변경하고다양한 모드를 사용할 수 있도록 진행하였습니다.​​아우디 엠비언트 작업시 풋등 무드등을 추가 작업하여 한층 더 업그레이드 된실내를 연출하였으며, 엠비언트 동작시 함께 동작되어 순정같은 느낌을 연출합니다.​​​​​인천 엠비언트, 자동차 실내 무드등, 간전 조명, 자동차 인테리어 전문점으로등록된 "임팩트카 용품점"에서는 아우디 a6 차량의 실내를어떻게 디자인하고 어떤 모습으로 엠비언트와 무드등을 설치 할지,사진 및 동영상을 보면서 천천히 알아보도록 하겠습니다.​​​​  ​아우디 a6 차량이 인천 수입차 엠비언트 전문점으로 입고되어 차량 검수후견적 및 상담을 통해 작업 부분을 설명듣고 시공을 진행하였습니다.​​아우디 a6 차량은 bmw 520d 차량과 양대 산맥을 이루면서많은 판매량을 기록했던 인기 모델로 아우디 차량에서도 주력 모델입니다.​​이런 아우디 a6 차량은 세월이 흘러 구형 취급을 받게 되고 있는데,이런 구형 아우디 a6 차량도 엠비언트 및 무드등 작업을 통해 신차 부럽지 않은화려하고 고급스러운 실내를 연출할수 있다는것을 보여드리겠습니다.​​​​  ​​​    ​​​인천 엠비언트 전문점에서 아우디 a6 차량의 실내 엠비언트 작업전 순정 모습을먼저 사진 찍어 보았습니다.​​아우디 a6 차량의 실내가 이렇게 밋밋했던가요?ㅠㅠ​​​  ​​  ​​위 사진은 순정 엠비언트를 켜고 찍은 사진으로 불빛이 나오는지도 모를 정도로불빛이 흐리고 쌩뚱맞은 모습을 보여주고 있었습니다.​​인천 엠비언트 전문점에서는 국산 LED칩을 사용하여 반영구적으로사용할 수 있도록 내구성을 높였으며,순정 밝기보다 5배 밝은 빛과 선명도를 보여줍니다.​또한, 핸드폰 어플을 통해 250가지 컬러를 자유롭게 변경할 수 있으며밝기 조절 및 ON OFF까지 모두 조작 할 수 있습니다.​​​​​​  ​​위 사진은 풋등 무드등을 추가 후 찍은 사진으로 다양한 컬러를 사진으로 볼 수 있도록 찍어 보았습니다.​​밋밋했던 발 아래쪽이 화려하고 고급스러워졌다는걸 알수 있으며,엠비언트와 함께 색상이 바뀌고 동작되기에 순정같은 모습을 자랑합니다.​인천 엠비언트 전문점에서만 경험할 수 있는 특별한 모하우를 옆볼수 있으며,꼼꼼한 작업과 완성도는 많은 사람들이 멀리서도 찾아와 시공할 정도로명성이 자자한 업체였습니다.​​​​​​  ​​인천 엠비언트 전문점으로 지정된 "임팩트카 용품점"은 자동차 옵션,실내 인테리어, 무드등, 블랙박스, 보조 배터리, 방음 방청 방진작업,열차단 썬팅, ppf 보호필름, 유리 보호필름 등 차량을 구입후 시공이 필요한모든 품목에 대해서 10년 넘게 서비스중에 있습니다.​자동차 정비 출신의 사장님은 수입차 및 국산차 모두 안전하게 시공할 수 있는기술력을 가졌으며, 철저한 사후 관리 및 서비스를 통해 깔끔하게 시공을 마무리하였습니다.​​​​​​   ​​​아우디 a6 엠비언트 라이트와 풋등 무드등 작업에 대해서 사진을 통해자세히 설명해 드렸는데, 어떻게 보셨나요?​자동차 실내 인테리어가 엠비언트, 무드등, 간접 조명을 통해 이렇게까지고급스러워지고 달라질수 있다는 사실 모르셨죠?ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​​​   Naver "플러그자동차" °공간만족° .#플러그자동차#인테리어 #조명#홈스타#수입소품°#신혼 ¤ LuxS  # 뷰티 ° 헤어 °   필수 인테리템   ᕕ( ᐛ )ᕗ 별⤵⤵♘♔♕♖ 네이버 ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧ ⛧  인테리어소품 : 이쁘재거실장식및 공간정리선반 고급장식 데코 매장오픈장식 아파트인테리어소품 집꾸미기 셀프인테리어 레스토랑장식 커피샵 뷰티삽 네일샵smartstore.naver.com https://smartstore.naver.com/doma/products/2210626880 인테리어소품 : 이쁘재거실장식및 공간정리선반 고급장식 데코 매장오픈장식 아파트인테리어소품 집꾸미기 셀프인테리어 레스토랑장식 커피샵 뷰티삽 네일샵smartstore.naver.com Plug 플러그트럭 플러그자동차 인테리어소품 : 이쁘재[이쁘재] 신선하고 신뢰의 모습 보이도록 노력하겠습니다 ^^naver.me ​☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ Plug 플러그트럭 플러그자동차 인테리어소품 : 도마[도마] 신선하고 신뢰의 모습 보이도록 노력하겠습니다 ^^naver.me http://naver.me/xVmAQrfn   ​           ​  연이은 트라제 작업 포스팅 이네요. 이번 작업은 조수석과 운전석의 방석 부분제작 입니다.스펀지보강의 필요성을 문의하셨기 때문에저번에 액티언스포츠 차량의 포스팅처럼스펀지보강 작업과정도 같이 올립니다.(작업 전)(수리 포인트)아직은 양호한 상태입니다.물론 낮아져가고 있으나 내부가 마모가 되면서낮아짐과 동시에 부식까지 진행된 상태는 아닙니다. 내부 체크후 높혀주는 작업만진행합니다.길이에 맞게 제단하고 붙여줍니다. 수평 확인을 체크합니다. 운전석 부분이기 때문에 안쪽보다 높아야 합니다. 실제 시트를 장착하면타이트해지면서 눌리기 때문에 높이가 상쇄됩니다. 탱탱하고 높여주기 위해서 좀더 오바하게높인상태로 작업해야 재작업을 하는 상황이 오지 않습니다.(작업 후)광주자동차시트,광주카시트,광주카인테리어,광주리무진시트,광주가죽시트 전문점광주광역시 북구 자동차로47 '맞춤시트' 010-4604-2554 ​양주 셀프세차장 야외 옹벽 인테리어 벽화 자동차그림 그리기​  ​정말 힘들게 진행했던 벽화현장이다. ​모르는 누군가와 커뮤니케이션을 한다는게 정말 쉽지 않다는 것!​책임감, 배려, 선의.... 내가 지키고자 노력하는 이런 가치들이 때론 나에게 독으로 돌아올 수 도 있다는 것! ​아무튼 많은 생각을 하게 만든 현장이다.  ​암튼 어렵사리 마무리 되었으니 다행으로 여기고, 다시금 우리의 길을 묵묵히 걸어가야겠다. ​  ​​이번 작업 현장은 셀프세차장에 위치한 커다란 야외벽면이다. ​   ​단순한 옹벽이 아니라 표면이 아주 거칠고 고르지 않은 그런 벽돌로 만들어진 옹벽이다. ​말 그대로 그림그리기에는 G-LAL 맞은 그런 벽인데... 이 부분에 대한 사전체크가 제대로 이뤄지지 못하면서 우리는 깊은 수렁으로 빠지게 되었........ (벽면의 형태나 상태에 따라서 벽화 작업량은 2~3배로 껑충 뛰기도 한다)​암튼 상황이 달라졌지만, 우리가 그냥 감수하는게 맘편하니까!! 예정대로 벽화작업은 한걸음씩 시작되었다.     ​표면이 거칠고 중간의 매지부분이 깊다보니. 기본 배경색을 칠하는데만 반나절이 훌쩍 걸렸다! ​뭐 러프하게 칠하면 훨씬 빠른 시간에 페인팅이 가능하지만, 우리의 신념은 이를 허락하지 않는다.....그래서 젝1 ​덕분에 우리의 고난은 아주 아주 커지고 있었다 하하하하하하~​   ​아무튼 시간이 지나면서 조금씩 자동차그림의 형태가 만들어진다. ​   ​벽화의 컨셉은 셀프세차장에 잘 어울리는 이미지로, 샤워하는 자동차 되시겠다.​이번 벽화작업은 여기 사장님이 주신 이미지를 토대로 진행되었는데..깔끔하게 그려져야 하는 이미지이다 보니 전체작업에 피로감이 꽤나 더해졌다.(수고해 준 신군과 최군께 감사의 말씀을 올린다 ㅋㅋㅋ)     ​암튼 열심히 해준 덕분에 마무리는 잘 된 것 같다.​애초의 작업계획은 하루였는데....  이틀을 꼬박 채우고서야 마무리가 되었다.   (덕분에 사무실로는 벽화 봉사활동의 성격을 띄는 작업이 되었다고나 할까.... 하하하하하하) ​암튼 어렵사리 마무리된 양주 셀프세차장 옹벽 인테리어벽화는,이러하다 !!!!!​   ​청량감 있는 하늘색을 배경으로, 시원한 야자수의 이국적인 정취 아래! ​시원하게 샤워를 하고 있는 빨간색 자동차!! ​말 그대로 CAR WASH!!​     ​엄청나게 투박한 옹벽 위에 그려진 그림이라고는 믿겨지지 않을 만큼 완벽한 형태와 깔끔한 페인팅!! 벽돌 사이의 매지가 안보인다면 그냥 평평한 벽에 그린 그림이라고 해도 손색 없을! 노동의 산물이다 ㅋㅋㅋㅋ​   ​중간에 들어간 표지판 그림은 이국적인 정서를 물씬 더하고 있다. ​   ​파란색과 대비되는 새빨간 자동차!풍성한 물거품과 함께 시원스런 자태를 뽐내고 계신다. ​       ​이상 양주 셀프세차장에 작업된 자동차그림 인테리어벽화 그리기 마무으리!그것도 엄청난 옹벽에다가 ㅋㅋㅋㅋ   ​사람들은 다양하다.성격도 가치관도 모두 제각각이다. ​그래서 때론 즐겁고, 때론 어렵고....뭐 이게 사람 사는 모습 아니겠냐만.  ​항상 담담해지기는 힘든 것 같다.  ​돌다리도 두드리는 정성과 지혜가 더욱 요구되는 나를 다짐해본다. ​오늘은 반성과 함께 마무으리~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차 인테리어 디자인(INTERIOR DESIGN)에 관심있는 분은 참조하시기 바랍니다.-.차량 계기판이 핸들 위에 있지 않고 중앙에 위치한 특징이 있습니다.천안천장엠보싱전문점 투다이천안아산점   안녕하세요^^자동차 실내인테리어전문 투다이입니다! 이번에 저희샵에 찾아주신 SM6차량오너분이십니다ㅎ sm6 차량은 천장엠보싱을 많아하는차종중에 하나인것같아요~ 동호회 활동을 많이 하시는 고객님이신데 동호회분 추천으로 예약전화주신후 예약날짜인 오늘 시공을위해 차량을 입고하셨습니다^^  색상은 화이트/블랙 투톤으로 선택하셨구요 저의 개인적인 생각은 화이트바디에 sm6 차량에 최고잘어울리는 색상이라고 생각합니다 ^^  원단은 고급 친환경고급원단만을 사용하여 유통및 제작.시공으로 고객님들 차량을 합리적인 가격으로 멋지게 만들어드리고있습니다^^    ​   sm6차량은 디자인뿐만아니라  튜닝용품과 바디킷등 여러가지 많은 제품이있어 더멋지게 개성있는 차량을 만들수있는 차량인것같습니다ㅎㅎ   ​  르노삼성자동차는 분해조립이 까다로워 천장엠보싱을 기피하는곳또한 터무니없는 가격으로 고객님들께서 깜짝놀라시는 경우가 많다고하시는데요 저희 투다이에서는 풍부한 시공노하우로 삼성자동차라해도 깔끔한시공과 더 가격을 받는경우는 없습니다^^ 편하게 문의 주시면 친절히 답변드리겠습니다 ㅎㅎ     ​  led물방울 조명등을 2개 추가하셔서 작업진행해드렸구요 블루.화이트 2가지색상으로 색상및 밝기조절은 리모컨으로 조작이 가능하여 조명등으로 또다른 실내분위기를 내실수있습니다 또 실내등 대용으로 사용하셔도 된답니다^^   ​천안천장엠보싱/천안엠보싱/천정엠보싱/아산천장엠보싱/청주천장엠보싱/평택천장엠보싱/sm6천장엠보싱/sm6천장방음자동차천장엠보싱/자동차방음/자동차실내복원  ​   햇빛가리게와 a.b.c필러 까지 미싱처리로깔끔한 마무리 조립까지 완성후 고객님께 차량출고완료!! 고객님께서 차량을 시공완성차량을 보시고 만족하실때 뿌듯함은 말로 표현이 않되네요 ㅎㅎ 천안천장엠보싱 전문점 투다이에서 멋진실내를 만들어드리겠습니다^^   천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/자동차방음/자동차ledㅌ튜닝/자동차바닥모노륨언더코팅/레일개조/블랙박스/유아용아이소픽스 장착전문 투다이이천안아산점사진을 보시고 궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절한 답변해드리겠습니다 감사합니다    주소:천안시 동남구 신방동 1256번지 h.p:010-2270-2041카카오톡:xhxkf2002​ 리얼카본??자동차 인테리어를 할 때 많은 분들이 가장 좋아하시는 소재가 카본!! ^^수전사 카본무늬나 랩핑 필름지와 달리 탄소섬유를 사용해서 만들어졌고, 고온에 강한 소재입니다~리얼카본은 모조품이 많이 생겨서 만들어진 단어입니다.리얼카본 작업은 한부분 한부분씩 손이 많이 가는 과정이라서 힘이 조금 드는편인데요..리얼카본이 표현할 수 있는 입체감과 높은 퀄리티에 전체가 아닌 어느 한부분만 해도 자동차 인테리어에 아주 뛰어난 효과를 줄 수 있답니다!!그만큼 작업비용이 좀 있겠다고 생각하시죠??네 맞습니다.수전사나 다른 랩핑에 비해 싸지는 않습니다.그리고 고객님이 리얼카본 작업 후에 지인들이 결과물을 보고 멋지고 고급스럽다고 해서 저렴하기도 하다고 하시네요~ ^^                카테리어란 무엇인가요​카테리어라는 말을 들어보셨나요?자동차 내부 인테리어를 일컫는단어입니다. 차량을 구매한 후에내부 디자인을 차주의 취향대로꾸미는 것을 말합니다.​​ ​카테리어의 범위에 들어가는 것은어떤 것들이 있을까요?과거에는 귀여운 소품을 가져다두거나 유행하는 액세서리를 주로이용했다면 최근에는 더 대담한카테리어가 보이고 있습니다.​​ ​차량 내부에 led 전등, 엠비언트를부착해 어두운 곳에서 시야 확보가가능하고 내부 분위기를 독특하게연출이 가능하도록 하는 경우도종종 보입니다.​​ ​카시트도 과거처럼 단순히 씌우고끝나는 것이 아닌 앉아있을 때더 편하고 안전하게 있을 수 있도록설치가 가능한 목 쿠션, 허리쿠션도나오고 있으며 색채나 디자인도다양합니다.​ ​내비게이션, 후방카메라, 헤드업디스플레이 등등 기계적인 부분도추가로 설치하거나 기존의 것을새로 설치하는 작업이 가능해지며기능적인 면도 더 업그레이드가가능해지고 있습니다.​ ​그 외에도 발매트, 주차번호판,방향제 등등 작은 소품부터 풋 등,썬팅, 도어스팟, 와이퍼 외에도안전을 위한 부분까지 카테리어의범위는 점차 넓어지고 있습니다. 천안 아산 천장엠보싱 가죽시트​전문 투다이 에서 시공하세요​    오늘은 올 뉴 크루즈 차량이 입고되었어요산뜻한 오렌지 컬러로 체인지천안아산투다이 에서는 기존에 씌워져 있던 시트를 싹 벗겨내고시공하기 때문에 보다 더 깔끔한 퀄리티로 시공 가능하세요   ​    천안아산 천장엠보싱 가죽시트 투다이는 다양한 컬러 보유 중이니잠시 시간 내셔서 직접 만져보시고 꼼꼼히 확인한 후에 예약하시고 따뜻한 커피한잔하시고 가세요 ^^  ​   고객님 소개로 천안 아산 투다이를 찾아주셨는데요!   이유는 꼼꼼한 시공 그리고  친절한 서비스저렴한 가격 퀄리티 높은 가죽으로시공해서 가 아닐까요ㅎㅎ요즘 같이 어려운 시기에고객의 입장에서 가격은 다운 시키고퀄리티는 쭉쭉 높였어요 ​   군더더기 없이 깔끔하게시공 후 고객님께 꼼꼼하게 확인시켜드린 후출고합니다 ​   저희 투다이 천안아산점에서는 리무진 시트, 가죽시트, 천장엠보싱, 열선, 통풍시트, LED, 차량바닥매트, 수입차 작업 실내 인테리어 모두 작업 가능 하니문의하세요 모든 문의는 언제나 환영합니다친절히 답변 해드리니 연락 주세요      투 다이를 믿고 작업 맡겨주신 만큼고객님이 원하시는 시공 할수있도록  최대한 노력하겠습니다​   /천안천장엠보싱/평택천장엠보싱/청주천장엠보싱/천안자동차방음/천안자동차튜닝/천안카실내인테리어/천장엠보싱/카튜닝/대전천장엠보싱/천안리무진시트    모든 작업은 100% 수작업으로 이루어져요하나하나 맞춤 제작으로 들어가기 때문에깔끔하게 작업이 이루어집니다     ​ ​​​가죽시트는 기존의 색상과 동일하게도 작업 가능하지만 투 톤 조화나 고객님이 원하시는 컬러로 변경해서 작업 가능하세요​기존의 시트가 많이 낡으셨거나오염, 얼룩 직물 시트에서의 세균 번식움직일 때 올라오는 먼지들이제 자동차가죽시트 교체로  해결하세요   ​​​​​﻿저희​ 천안아산투다이는 A/S 확실히해드리기때문에 추후에 문제가 발생하지 않도록 꼼꼼하게 한 번 더 확인 후 출고 합니다​문의﻿H.P :  010 2270 2041카톡 : XHXKF2002​주소 : 충청남도 천안시 신방동 1256번지 투다이 천안아산점 투다이 천안아산점 공식 홈페이지: http://twodiy.wdw.kr/투다이천안아산점즐겨찾기 로그인   |   회원가입  |   견적문의 twodiy.wdw.kr​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주광역시 북구 양산동에 위치한 자동차 인테리어 샵입니다.아래 사진의 붉은색 네모로 표시한 부분이 폴딩도어로 교체된 부분입니다.기존 창의 유리와 틀을 모두 제거하고,- 이 유리는 사장님이 폐기할려고 했는 데, 안쪽에 사무실용 칸막이를 하신다고 해서 다시 사용하시도록 했습니다.   아래쪽 사진에 보시면 안쪽에 유리로 된 것이 보이는 데, 이 유리가 외부에서 철거한 것을 내부에 칸막이 대용으로 이동설치하여 사무실 칸막이로 사용한 것입니다.또 별도의 출입구가 없는 곳이라서 양쪽에 하나씩 "모티스 락(시건장치)"을 적용한 경우입니다.- 퇴근할 때 문은 바깥쪽에서 잠그고 가셔야겠지요...간판 까지 모두 마치니까 폴딩도어가 훨씬 더 이뻐보이네요...근처에 사시는 분들...자동차 선팅이나 내부세차 등등 하실 땐, 이 곳으로 가 보세요.잘 해드릴 겁니다...감사합니다.어제, 정말 특별한 체험 하고 왔습니다! 부산 사상구 덕포동에 있는 부산무료국비지원학원으로 부산자동차인테리어학원 견학입니다^^ 저는 운전면허증도 장롱면허라...실제로도 운전도 못하고, 차에 별다른 흥미가 없어요..근데 왜왜왜 가게되었느냐?!제 대학교 남자 후배가 자동차에 엄청 흥미가 많아서, 전공분야가 아닌 이쪽으로 어떻겠냐고 상담을 하더라구요 ㅠ_ㅠ 그래서 부산쪽으로 찾아보니, 부산무료국비지원학원으로도 유명한 부산자동차인테리어학원이 있어서 견학으로 다녀왔습니다.  생각보다 건물도 신식이고, 제법 커서 놀랬어요 ;;1층부터 4층까지가 교육장이라고 하더라구요!꽤 크죠??!!!자동차인테리어학원은 정말 처음이라...떨리는 마음으로 들어갔습니다!  이렇게 교실같은 곳에서 앉아서 조립하며 배울 수 있는 공간도 있었어요! 정말 신기신기 +.+부품을 조립하고 끼우고 하는 곳인데도 너무 청결하네요~  이렇게 도구로 뚝딱뚝딱!이런 소질이 있는 분의 잘하시는 모습이 너무 신기해요 ㅠ_ㅠ 젊은층의 학생들도 많았자만,중장년층?분들도 많이 계셔서 깜짝 놀랬어요 !!! 배우고자 하는 의지가 저희보다도 더 남다르신것 같아.... 저절로 고개가 숙여지네요..우리도 화이팅!!!!   여기는 약간 주차장 같은 곳에서 실제 자동차로 이렇게 실습할 수 있는 공간도 마련되어 있어요~자동차에 불빛이 켜지는 건가요?! 뭐죵?!  오잉?! @.@이렇게 진짜 실내공간에 차가 딱 있고 여기도 실습공간이네요!엄청 크다...학원도.....ㄷㄷㄷㄷㄷ규모가 큰 것 뿐만아니라 부산무료국비지원학원까지되니 정말 굿굿굿이에요!제 후배도 안심하고 싱글벙글하며 둘러보더라구요~ 부산자동차인테리어학원 인터넷카페도 있습니다!http://cafe.naver.com/csabusan 부산무료국비지원학원 찾으신다면, 부산자동차인테리어학원 추천해드립니다!늦기 전에 얼른 방문해보심이...! 부산광역시 강서구 대저1동 대양 부동산 옆에 위치해있어요~지하철로는 덕포역 근처입니당        차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   깔끔하고 완벽한 #평택자동차인테리어 시공을 진행해드립니다​만복JW인테리어에서는 최선을 다해 원하시는 인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.​보다 완벽한 인테리어 시공을 통해 고객만족을 높여드리는 업체 만복JW인테리어와 함께하세요!   꼼꼼하고 깔끔한 작업을 통해 어떠한 인테리어도 만족도가 높은 인테리어를 진행합니다.​#평택자동차인테리어 시공 전문으로 각종 다양한 인테리어 시공을 진행하고 있습니다.​#평택천장엠보싱 #평택랩핑 #평택리무진시트 #평택루프박스 등등    원하시는 각종 인테리어 시공이 있으시면 저희 만복JW인테리어에 문의 및 상담을 받아 보시고 ​예약 후 방문을 해주시면 보다 완벽한 #평택카인테리어 시공을 만나 볼 수 있습니다.​어떠한 자동차 인테리어도 최선을 다합니다.   차종에 상관없이 완벽한 인테리어 시공을 진행해 드리며,​다년간의 #평택자동차인테리어 시공을 통해 보다 완벽하고 확실한 인테리어 시공을 진행해 드리도록 하겠습니다.​만복JW인테리어 이제는 저희 업체와 함께하세요!   보다 완벽한 인테리어 시공을 진행하는 업체 만복JW인테리어에서 확인하세요!​예약 및 문의는 아래 번호로 전화를 주시면 친절한 상담을 진행해드립니다.​완벽한 인테리어 시공을 자랑합니다.#만복JW인테리어 와 함께하세요!​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​ ​10년 정도 된 장롱면허를 끄집어 내고 요즘 혼자 드라이브 엄청 다니고 있다 ​ 양념감자 먹고 싶을 때 일부러 롯데백화점 가서 주차하고 밑에서 양념감자 냠냠하고 그리고 도미노피자 먹고 싶을 땐 포장하면 40프로 할인 되니깐 거기 또 차들고 가고 아직까지 초보라 모르겠는데 운전이 정말 재밌다 제발 바라는 점은 나중에 임용될 때 가까운 곳 걸렸으면 좋겠다 솔직히 창원에서 부산까지 가까우니깐 기장만 아니면 출퇴근 가능한데 아무튼 아무리 연식이 좀 됐고 관리를 안 했던 차이지만 오랜만에 아니지 오랜만이 아니라 처음으로​​​​​​ 세차를 하러왔다 나는 그 자동세차? 그거 해야 이런 곳에 와서 청소할 수 있는줄 알아서 5000원주고 했는데 돈 아깝더라 제대로 다 안 지워지더라 너무 관리를 안 해서 차가 더러워서 그런 건가? 모르겠는데 다음에는 여기로 바로 와서 혼자 손세차하던가 해야겠다 ​​​​​ 아무튼 오늘 소개할 제품은 클렌트에서 만든 인테리어 코팅제이다 말 그대로 차 안 가죽들을 코팅해주는 제품인데 사실 나는 내부가 검은색이라서 딱히 쓸 필요는 없지만 이거 써보니깐 확실히 다르더라 내 차처럼 검은색은 물론이고 요즘은 내부에 밝은 색 베이지나 아이보리 하얀색 갈색 등 다양한 색들이 많으니깐 그런 거는 상대적으로 때가 많이 타니깐 처음 샀을 때 ​​ 깨끗한 상태에서 코팅을 해줘야한다 특히 베이지색이나 아이보리 하얀색 등 밝은 것들은 정말 오염이 많이 되거든 차가 뭐 한 두푼 하는 게 아니니깐 새 차 샀는데 막 6개월 지났는데 번들번들 거리고 각종 오염물 쌓여서 더러워지고 차 탈 때 기분 안 좋잖아?​​ 자 그럼 본격적으로 자동차실내클리너 클렌트 인테리어 가죽코팅제를 들고 한번 차로 와서 사용해보도록 하자 일단 제품 구성은 코팅제 100ml 랑 핑거 패드 이렇게 2개로 구성돼 있다 가격은 다른 전문 디테일링 업체에 비하면 정말 저렴한 편이다 그렇다고 안 좋지 않냐 생각할 수 있는데 물론 차이는 있겠지만 유지기간은 1년으로 비슷하고 또한 용량도 많기 때문에 내가 저날 자동차 내부 다 했는데 1/3 정도 쓴 것 같더라​​​​ 그런 면에서는 정말 가성비 갑이라고 할 수 있지 뭐 선택은 각자의 몫이겠지만 자 먼저 하기전에 사진부터 보자 저 사이사이로 먼지나 각종 오염물 낀 게 보인다​ 옆에도 엄청 뭐 많고 음 아마 이거 사놓고 한번도 세차 같은 거 한 적 없을 걸? 자동세차말고 에헴 사진으로 보니깐 좀 더럽네​​​​ 하긴 오랫동안 지하주차장에 혼자 짱 박혀 있었으니깐 얼마나 탈 줄은 모르겠지만 처음이자 마지막으로 깨끗하게 닦아줘야지 일단 본격적으로 자동차실내클리너를 사용하기 전에 세차장에 있는 걸로 먼지 다 빨아 들인 다음에 매트 다 빨고 가지고 온 걸레로 내부 먼저 다 닦았다 다 닦은 다음에​​ 이 핑거패드를 꺼내서 한 손에 장착한 다음에 클렌트 인테리어 가죽코팅제를 5초 정도 흔들어준 다음에 분사하고 핑거패드를 이용해 닦기만 하면 된다 아 물론 나는 사용감이 있는 중고차지만 신차 출고한 분들도 처음에는 클리닝을 끝낸 뒤에 도포하는 것이 효과적이다​​ 일단, 맨 처음은 핸들부터 닦았다 크크 뭔가 닦기만 해도 깨끗해지는 느낌이랄까? ​​ 뿌리고 핑거패드로 골고루 발라주면 되기 때문에 정말 편하다 그리고 단순한 표면 코팅이 아닌 아주 작은 단위 마이크로 단위로 잘게 이루어진 수지 알맹이 조각들이 구석구석 자리를 잡고 자리 잡은 녀석들이 ​​ 단단한 결합체를 이루기 때문에 방어나 스크래치로부터 자유롭다 또한 이 녀석은 용량이 100ml 라서 정말 많기 때문에 차실내에 다 사용하고 난 다음에 남은 거는 차량 내 대시보드나 우레탄 내장재 표면은 물론이고​​​ 집에 있는 소파나 가구 및 명품 가방 또는 명품 백 등 그런 제품에도 사용이 가능하다 자동차실내클리너 클렌트 인테리어 가죽코팅제 가성비가 가히 굳이라고 할 수 있겠다 ​​ 전체적으로 골고루 코팅이 끝냈으면 자연상태에서 최소 6시간 정도 건조시키는 게 좋다 또한 1회 코팅만으로도 우리가 일상 생활하면서 나올 수 있는 생활 오염 예를 들어 창바지 이염이라든지 땀에 의한 유분기 침착 현상 등을 차단할 수 있을 뿐더러​​​ 더욱 높은 내구성과 유지효과를 원하면 한번 도포하고 20분 있다가 또 2회 3회까지 반복해도 된다 처음에는 검은색이라서 굳이 할 필요가 있을까 생각했는데 코팅하고 나서 차 타보니깐 뭔가 느낌이 다르다 특히나 내릴 때 그 신발 자국 많이 생기는 거기 용어를 잘 모르겠는데 거기 자국이 잘 안 생기더라 ​ 눈에 보이든 눈에 보이지 않든 오염물이 계속 축척되고 있을 거니깐 또한 생활 스크래치도 매번 내가 탈 때나 다른 사람들이 탈 때 발생하니깐 더 상하기 전에 가죽보호제로 관리하는 게 좋지 나중에 새 차 사면 아직 용량 2/3정도 남았으니깐 저거 다 써야겠다​​ 혹시나 나처럼 원래 타고 있는 차 너무 관심을 안 줘서 관심 좀 주고 싶을 때 혹은 새 차 샀는데 안에 내부가 검은색이 아닌 베이지나 하얀색 빨간색 등 눈에 잘 뛰는 색이라면 비싼 제품보다는 가성비 좋은 자동차실내클리너 클렌트 인테리어 가죽코팅제 추천한다​​  ​ ​ ﻿​자동차 인테리어의 명가제이리무진 평택점입니다~​어제 평택은 비가 그렇게 많이 오지 않았는데다른지역은 비가 엄청 왔었나봐요~천둥도치고 그랬다는데평택은 비행기가 낮게 날아서 천둥치는줄 알았지요ㅎㅎ​​저는 오늘 아침부터 바쁘게 움직였어요~왜냐면요민방위 나오라고해서아침부터 동사무소에 갔답니다~저는 개인적으로 군대를 빨리갔다온 편이라다른분들 보다 민방위 훈련을 더 해요~그래도 군대를 빨리갔다온게 낳은걸까요~?​오늘은 올뉴카니발 차량을 보여드릴께요~​﻿"작업내용"​천정엠보싱오토슬라이딩 버튼안개등​​천정엠보싱 작업 전 입니다~순정도 뭐 그냥저냥 봐줄만하지요~하지만 너무 밑밑한거 같아요~​﻿천정엠보싱 작업 사진입니다~​초코브라운&아이보리 투톤으로 작업을 진행하였습니다~기존의 천정에 비하면거의 호텔수준 아닌가요~ㅎㅎ​​천정엠보싱을 작업하시면약간의 방음 효과와냉난방 효과도 느끼실수 있어요~그리고 A,B,C,D 필러 모두 천정과 이어주는 느낌을 살리기 위해전부 트리밍 작업을 진행하였어요~어떤가요~?순정 그대로의 느낌 아닌가요~ㅎㅎ썬루프역시 라인을 살려한치에 오차도 없이 작업 완료~!!! 햇빛가리개도 작업해드렸습니다~​​A,B,C,D 필러 트림 작업입니다~주름하나 없이 꼼꼼하게 작업 완료~!!! ​기존에는 2열 손잡이를 당겨야 문이 자동으로 열렸지요~이제는 버튼만 눌러주시면문이 스르르 열립니다~엄청 편하겠지요~ ​순정 안개등입니다~​순정 안개등 색상은 주황색이지요~​ ﻿안개등을 화이트 색상으로 교체작업을 진행하였습니다~기존에는 전구 였는데요LED 안개등으로 교체하여이쁘고 LED안개등에 방열판이 붙어있어기존에 전구보더 열을 덜납니다~​오늘도 이쁘게 봐주셨나요~?항상 최선을 다하는 제이리무진 평택점이 되겠습니다~앞으로도 많이 사랑해주세요~​​​궁금하신점이 있으시면항상 전화주세요~친철하게 답변해드리겠습니다~​​​​저희업체올뉴카니발,더뉴카니발코란도 투리스모튜닝 및 레일개조 전차종 리무진시트전문업체입니다~​.열심히 제작 시작😽#고양이발자국 #주차번호판 🚙.자동차 대시보드 위에 올려놓게 제작했어요😸. 아담한 명함사이즈3M폼양면테잎으로 탈부착크기 색상 문구 조절 가능합니다!!.. #자동차전화번호판 #고양이소품 #자동차용품 #자동차소품 #자동차스티커  #부산기념품 #청사포기념품 #부산 #해운대 #고양이 #청사포 #냥스타그램 #cat #청사포고양이마을 #streetcat  #cheongsapo #busan #korea #catvillage #青沙浦 #자동차용품 #자동차튜닝 #대구자동차용품 #대구자동차튜닝업체 #대구자동차용품장착점 #엠비언트 #엠비언트라이트 #광섬유 #무드라이트 #LED라이트 #광섬유와이어 #광섬유LED #무드등    안녕하세요. 대구 No.1 자동차튜닝용품 전문업체인 위모브입니다.이번에 소개해드릴 제품은 엠비언트 LED 무드라이트 입니다.광섬유와이어에 3W의 LED 라이트가 은은하게 점등되는 상품입니다.  8가지 색상의 엠비언트입니다.색상이 변경되는 타입이 아닌 단색으로 나온 상품입니다.. ​ 설치방법으로는​  엠비언트 LED 무드라이트 : 위모브[위모브] 위모브smartstore.naver.com   위모브대구광역시 중구 중앙대로61길 48 1층 위모브 ​ [자동차 인테리어] 2015 Lexus LF-SA Concept  요새 렉서스는익스테리어, 인테리어 둘다자신만의 길을 가고 있음.남들이 뭐라던나는 내길 간다는 것 같다.개인적으로 내장디자인은 그래도 봐줄만함.외장은 내스타일 아님렉서스는 컨셉카 제시하면다음 양산차에 컨셉을 잘 유지하는 편날카로우면서도모던함을 가져가려는 것 같다.www.netcarshow.com안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 올 뉴 카니발 9인승 차량의좌우 밀기 & 회전 시트 개조 작업 만나봅니다. 4열 싱킹 시트까지 포함되어총 9인승의 좌석이 들어가 있는 카니발 차량​ 올 뉴 카니발 9인승 차량에는2열 순정 시트가 회전이 불가하며또 시트가 좌우로 이동이 불가했는데요.​시트 개조 작업을 통해 2가지 모두 가능하도록작업이 진행되었습니다.​​2열 시트 순정 모습  시트 밑 아무런 레버가 존재하지않은 상태입니다.​​카니발 2열 회전 시트 개조 후 레버를 옆으로 밀어주면서의자를 돌려주면 부드럽게 넘어가는 시트 회전올 뉴 카니발의 회전 시트는주로 캠핑과 차박 튜닝 개조로 많이 작업하는데요.​그 외에도 정차된 차 안에서티타임을 즐기기도 여가 생활을 즐기기도 합니다. 3열과 2열이 서로  마주 볼 수 있게달라진 카니발 실내 ​2열 회전 시트 작업으로실내 구조 변경 완료. 다음은 올 뉴 카니발 2열 시트좌우 몰기 작업입니다.​2열 시트가 서로 가까워지도록좌측 또는 우측으로 이동이 가능한 내용.  왼쪽 순정 모습 통로 공간에서오른쪽 좌우 몰기 이동 개조 후확실한 차이가 보이죠​카니발의 2열 좌우 몰기 시트 개조 작업은개인마다 여러 용도로 사용되기 때문에​어떤 사용법이 정해져있지 않습니다~ㅎ​이번엔 좌우 몰기 시트를 이동하기 위한 레버 ​ ​올 뉴 카니발 9인승의2열 회전 시트 & 좌우 몰기 개조 작업기​자동차 실내 인테리어 튜닝 개조 카스토리였습니다.​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 천안아산 천장엠보싱/리무진시트 전문점 투다이천안아산점  차종: 더뉴k7     작업내용: 천장엠보싱             a.b.c필러             1.2열 리무진시트             led물방울무드등 2개  색상 : 화이트/블랙 투톤  작업소재: 천장(고급 인조가죽)            시트(국산 최고급천연가죽)  작업시간: 1일소요  안녕하세요^^ 자동차 인테리어전문점 투다이입니다~ 요즘 미세먼지 경보문자많이들 받으셨을 텐데요 미세먼지가 극성이여서 맑은 공기가 그리워지내요 ㅜㅜ 마스크또한 꼭 미세먼지 kf94마크가 찍여있는것을 착용하시어 기관지관리에 신경쓰셨으면 합니다~~! 오늘 작업을위해 입고된차량은 더누 k7 차량입니다 고객님께서 이전에 저희 업체에서 작업하였던 같은 차량을 보시고 화이트/블랙 투톤으로 선택를 해주셨습니다 기존에 1열쪽에만 리무진시트커버를 사용하셨다가더 편안하고 일체감있는 리무진시트로 변경을 하시고 천장엠보싱까지 작업을 하여 실내를 확 바꾸고 싶어하여매장방문후 예약을 도와드렸습니다^^ 최고급 가죽원단으로 1:1제작을 하여 작업을 하는 투다이 천안아산점에서 작업한 사진을 소개해드리겠습니다^^ 블랙색상의 더뉴k7입니다.순정시트에순정블랙을  밝은화이트톤으로 천장및 시트분해를 시작!!사진이 많은 관계로 시공완성모습을 보여드리겠습니다 천장엠보싱및 리무진시트 시공을 완료후 천장엠보싱 사진입니다 뒷쪽에 물방울조명등 2개를 넣어 뒷좌석쪽으로 무드램프를 켜서 실내분위기를 조성할수있습니다^^천안천장엠보싱/천안엠보싱/아산천장엠보싱/자동차천장엠보싱/평택천장엠보싱/청주천장엠보싱/천장엠보싱/더뉴k7천장엠보싱/k7천장엠보싱/자동차천정엠보싱/천정엠보싱운/조수석 시트입니다 1열은 버킷리무진시트로인해 주행중에 몸쏠림현상을 최소화해주어 펀안한 주행을 즈끼실수있습니다 ^^ 1열 뒷좌석또한리무진시트로 작업을 완료~ 시트재료 로는 최고급 천연가죽을 사용을 하며 내장재로는 메모리폼을 사용하여 최상의 푹신하고 안락한 느낌을 받으실수있습니다 가죽과 같이 합봉을 하여 주머니식으로 제작을 하여 메모리폼을 넣는방식과는 달리 안쪽에서 말리는 현상없이 오래오래 사용을 하실수있느며 시트꺼짐또한 최소화살수있습니다.천안리무진시트/자동차리무진시트/천안가죽시트전문점/평택리무진시트/아산리무진시트/더뉴k7리무진시트/리무진시트전문점청주리무진시트/k7리무진시트 신형led물방울조명등으로 시공~~ 리모콘조작으로 8가지 색상을 변경가능한 제품으로 시공을 완료하여 고객님께 차량출고까지 완료하였습니다^^모든제품은 최고급원단만을 사용하며제작부터 시공까지 한번에 하여  거품가격이 아닌 합리적인가격과  최고의 품질로 시공에 임하는 투다이천안아산점입니다^^ 천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/자동차열선.통풍시트개조/레일개조자동차전체바닥(모노륨.장판)/자동차방음/블랙박스/각종led작업/순정 옵션창착/사이트스탭/유아용 아이소픽스(isofix)브라켓개조 전문점으로 사진을 보시고 궁금하신점은 언제든지 문의주시면 친절히 변해드리겠습니다 감사합니다^^주소:천안시 동남구 신방동1256번지 (통정9로6)h.p: 010-2270-2041카톡: xhxkf2002네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 1톤화물 봉고3 차량, 천장엠보싱 시공안녕하세요! 인천 자동차 인테리어 길라잡이 "차길라"입니다.​오늘 작업한 차량은 기아차 1톤 화물 봉고3 차종입니다.블러그에서 같은 차량 천장엠보싱 작업한걸 보시고 같은 디자인과 색상으로 작업을 의뢰하셨습니다.​먼저 작업한 디자인은 원형디자인으로 검정바탕에 중앙을 아이보리로 작업하였으나본 작업은 그 반대로 아이보리 바탕에 중앙원형 디자인을 검정색으로 선택하셨습니다.​원형 디자인 중앙에는 색상변환 LED등을 추가하여 장착하였습니다.​그리고, 앞쪽 A필라도 검정색으로 같이 작업하였습니다.​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​문의사항이나, 궁금한점 있으시면 언제든지 전화주시거나, 문자 남겨주세요.항상, 최고급제품으로 최저가완벽시공을 약속드립니다. ​야간/휴일/주말도 예약 장착이 가능합니다.​​방문 전, 전화 한통 부탁드리며장착까지 바로 하시려면, 사전에 미리 예약하셔야 합니다.​감사합니다.​​​​​참조 : 봉고3 차량, 운전석 리무진시트 장착 모습입니다. 봉고3 리무진시트 운전석 장착 인천 화물차리무진시트 전문점2019년 봉고3 화물, 운전석 리무진시트 장착안녕하세요! 인천 자동차시트 전문점 "차길라"입니다...chagila.co.kr ​​​​​ 차길라인천광역시 부평구 마장로 24 만월빌딩 1층 차길라  ​ [자동차 인테리어 소재] 알칸타라​알칸타라는 인테리어 소재입니다~​최근에는 삼성전자 갤럭시S8 커버 액세서리 소재를 공급했으며 TV와 기타 가전제품에도 확대 적용할 방침 이라고 하는데요~그 외에 쇼파, 쿠션, 침대, 자동차 핸들커버, 키홀더 등 여러 분야에서 사용을 하고 있답니다!! ^^​​ ​알칸타라가 물에 강한 성질, 가볍고 부드러운 질감, 내구성, 내열성이 강해서 여러 분야에서 사용되는 소재입니다~ ^^​​ 자동차 핸들가죽 교체하지 마시고 복원하세요!​​아무래도 자동차 핸들 부분은 운전을 하기위해항상 손이 올려져 있는 곳이기 때문에마찰이 많아서 손상 및 헤짐이 많이 발생합니다.​이런 현상을 방지하거나 손상이 된 부분을가리기 위해 핸들커버를 씌우시는 분들도 계시지만미관상 그리 예쁘지 않고 커버를 씌우지 않은순정 보다는 사용감이 불편하기 때문에대부분 커버를 씌우지 않고 사용하시길 원하시죠.​​​ ​​​신차를 구입하신 분이라면 가죽코팅으로처음부터 보호하면 되지만 중고차를 구입하셨거나사용한지 이미 오래 된 차량은 가죽의 손상이진행되었기 때문에 예방을 할 수 없으며복구를 진행하는것만이 최선입니다.​가죽을 통채로 교체하는 방법도 있으나교체 비용이 적진 않기 때문에 손상된 부분만부분적으로 복원을 하시는것이가장 현명한 선택이 아닐까 싶습니다.​​​  ​​​복원을 진행하기 전 시공이 되어야 할 부분 외마스킹처리를 하여 손상 또는 염료가묻지 않도록 전처리를 꼼꼼하게 진행하구요,본격적인 가죽핸들 복원에 돌입합니다.​가죽의 손상이 적으면 적을수록 복원률이더욱 높아지는것은 물론 퀄리티 또한훨씬 좋아지기 때문에 손상이 발생했을 때방치하지 마시고 빠르게 해주시는 것이 좋습니다.​​​ ​​​저희가 가죽시트 복원에 사용하는 제품은인케어 제품으로 자동차 인테리어는 물론이고클리닝과 복원, 코팅까지 검증이 된 제품이라믿고 맡기셔도 충분히 만족하실 수 있는결과물이 나오실거라 자신합니다.​인케어는 전문적인 시스템이 갖춰져 있고전문그룹으로 구성된 브랜드로전국에서 인케어 제품으로 가죽 복원을받으실 수 있는 곳은 몇 곳 되지 않습니다.​​​  ​​​핸들 가죽 부분 전체가 색이 바래지고가죽 결이 일어남으로써 손상도는 심각한상태였는데요 가죽을 통채로 갈아주는것이 아니기 때문에100% 완벽한 결과물을 얻지는 못하지만​시공을 맡겨주신 오너분께서결과물을 받아보셨을 때 충분히 깜짝놀랄 정도의 퀄리티는 보장합니다.​​​  ​​​한 번에 끝내면 퀄리티가 떨어지기 때문에시간이 조금 더 오래 걸리고 번거롭더라도 몇 차례반복해가며 복원을 진행하고 있습니다.​앞서 말씀드린것과 같이 손상된 것을 가리기 위해핸들커버를 씌우면 된다 하시는 분들도 계시지만핸들 열선 기능이 있는 차량은 핸들 커버를씌울 경우 제대로 열이 전달되지 않기 때문에핸들커버를 씌우는 것은 추천하지 않습니다.​​​  ​​​까짐이 있던 부분에 색상을 입혀주었는데요,시공 전 가죽까짐으로 인해 전체적으로하얗게 일어났던 모습에 비하면미관상 보기에도 훨씬 더 편해진 모습입니다.​하지만 저희는 조금 더 퀄리티 높은작업 결과물을 위해 여기서 끝내지 않고한번 더 처리 과정을 거치도록 합니다.​​​ ​​​​핸들 가죽 전체 교체는 면적이 작아금액이 많이 들어갈 것 같지 않겠지만 핸들을 탈거하고더욱 디테일하게 작업이 들어가야 하는 부분이라적지 않은 금액이 발생한다는 것 참고바랍니다.​따라서 신차를 구입하셨거나 아직 핸들 가죽에손상이 발생되지 않은 상태라면 소 잃고 외양간 고치는일이 발생하지 않도록 사전에 가죽 코팅을 진행하여보호하시는 것을 추천드리는 바입니다.​저희 카짐과 자동차 핸들복원에 대한 설명과시공 후기를 함께 보셨는데요,더 궁금하신 부분은 별도 문의주시길 바랍니다.​​​ CAR GYM대구광역시 수성구 수성로 227 ​​​자동차 핸들은 물론 가죽시트 복원까지진행하고 있으며 이 외 자동차 시공에 대한 문의 및예약을 원하시는 분들은 카톡과 전화를 이용하여연락주시길 바랍니다^^​끝까지 읽어주셔서 감사합니다.감기 조심하시고 즐거운 하루 되시길 바랍니다!​​​ ​ 자동차를 바꾼지 1년 조금 넘었어요. 처음엔 차에 흠집 안가게 조심해서 타야지~ 작은 흠집 하나도 조마조마 했을 때가 엊그제 같은데 요즘에는 모~흙뭍은 신발로 도어쪽에 그냥 툭툭 치면서 타고지저분하게 사용하고 있었어요.그래도 손세차 하면 깨끗해지고 하니깐별 신경을 안쓰고 있었는데~점점 그런 데지미가 쌓이다 보니 차 도어에 찍힘까지 생기더라구요.   ​ 차를 더이상 방치 할 수 없겠다 싶어서 도어커버를 부착 해 보게 되었습니다.​※이런 경우 말고도~ 지인분들과 카플하거나,친구,가족들이 자주 차를 타는 분들은 ...속앓이 하시지 말고 도어커버 왕추천드려요.차 탑승하다가~도어쪽에 흙 뭍었다고 뭐라고 할 수도 없고...차 탑승하다가 둔탁한 소리가 도어 쪽에서 났는데그걸 또 엇.찍혔나?가서 확인 할 수도 없는 노릇이고곤란한 경우도 가끔 한 번쯤은 겪어 보셨을 것 같아요.괜히 속상 한 일 없도록 도어커버 하나면~고민 해결될 것 같아요!​아리아본사 : 차모아 럭셔리 자동차 도어커버​    색상은 고급스런 그레이 색상입니다. 원단도 최고급 펠트원단이라서 굉장히 부드럽고 좋았습니다.     부착 전 도어 모습입니다. 하단 부분이 얼굴 덜룩 신발자국이 있어요.구두 굽에 찍힌 자국도 ...... 있어요.진작에 도어커버 장착해 놓을 걸 후회가 되네요~그래도지금부터라도 도어커버 데미지 안 쌓이게 잘 관리 하려구요.​           부착 전에 할일!  1. 마른 극세사로 장착할 위치의 도어를 닦아주세요. 많이 더럽다면 물걸레로 깨끗이 닦아 내주고 면으로 물기를 꼭 제거 해 주세요. 2.스티커를 제거 하기 전 먼저 부착 할 도어커버를 대어 봐 주세요. 좌.우 확인 꼭 해야 겠죠? 3.스티커를 조심스럽게 제거 해 주세요. 4.양손으로 도어커버 양 끝을 잡아 준 뒤 상단 부터 균형있게  부착 해 주고 문질러 주세요~!    문지르고 나서도 혹시 모를 들뜸이 있을 수 있으니손으로 꼼꼼히 확인 해 주세요. 사이즈도 너무나도 잘 맞고모두 확인 하고 나서 들뜸도 없었습니다..​차모아 럭셔리 자동차 도어커버는 철형으로 찍어 커팅하는 방식이 아닌 완벽한 맞춤 레이저 커팅 방식이라서이질감이 전혀 느껴지지 않았습니다.     저 혼자 부착하기 힘들 줄 알고 김기사에게 부탁좀 했는데왠걸~부탁 안 해도 될 뻔 했지 뭡니까~부착 시간도 10분도 안 되서 끝났고~도어커버 부착 하는 곳 잘 닦아주고잘 대어서 붙히기만 하면 끝이더라구요!     색상이 고급스러운 그레이 색상이라서차량과 색상면에서도 이질감이 전혀 없네요! 내부 색상은 브라운 톤 시트 색이라서 도어커버에 맞출지시트색상에 맞출지 고민이 많았었는데그레이도,브라운도 모두 잘 어울렸을 것 같아요.!   도어커버에 찍힌 각인이 좀 더 고급스럽게 만들어 주는 것 같아요.도어커버는 차종에 맞게 컷팅 되어 나오고또 그 차종에 맞게 도어커버에~ 각인이 새겨져 있답니다^^     도어커버 하나만 바꿨는데도~분위기가 확 사는 느낌이네요.차량 인테리어의 시작~ 메인보드커버는 장착해놨고!이번에 도어커버를 장착했고!​다음에는~기회가 되면 트렁크 정리도 한 번 보여 드려볼게요.믿을 수 있는 차량전분브랜드~차량인테리어는 차모아에서~  ​ 차모아 럭셔리 자동차 도어커버 : 아리아본사차모아 럭셔리 자동차 도어커버smartstore.naver.com ​#도어커버 #도어커버 #자동차도어커버,도어가드,카본도어커버,자동차자동차도어커버,도어가드,카본도어커버,자동차 도어가드​​   ​ ​​ 대쉬보드커버를 벨벳으로 사용해봤는데요.아무리 퀄리티가 좋은 제품을 사용해도 지저분해 보이는 뭔가가 있어서 영 마음에 안 들더라고요.대쉬보드커버로 대쉬보드를 보호하는 역할도 하지만아무리 그래도 자동차 인테리어는 방해하면 안 되잖아요!​그래서 저는 순정형 가죽대쉬보드커버를 선택했어요.​​​​​​​​  구성품은 DUB 대쉬보드커버, 가죽 관리제, 스웨이드 타월, 트림 전용 세정 티슈, 종이 방향제를 주는데요.택배 배송 중 한 번 박스가 뜯어진 모양인지 스웨이드 타월은 없었어요 ㅜㅠ킥매트도 같이 주문했더니 나란히 함께 배송되었어요 : )​​​​​​​​ 본투로드 대쉬보드 커버 중에서도 순정형 가죽을 선택한 이유는깔끔하고 고급스러운 외관 때문이랍니다 : )순정 그대로의 인테리어를 유지할 수 있어서 깔끔함을 선호하는 분들이 많이 찾는 제품인 것 같아요.​​​​​​​​ 원단 컬러는 블랙과 블루 두 가지가 있고스티치는 화이트, 레몬, 핑크, 레드, 오렌지, 브라운, 그린, 블루, 퍼플, 블랙, 네이비, 그레이, 다크 그레이로 무려 13가지 옵션 중에 선택할 수 있는데요.스티치로 포인트를 주니 깔끔해서 더 좋을 것 같아요!저는 심플한 게 좋아서 블랙 원단에 블랙 스티치로 선택했어요.​​​​​​​​ 원단은 순정 시트와 비슷하게 타공된 레더 원단을 사용합니다.그래서 차 인테리어와 이질감이 없는 무늬라 더 좋아요.​​​​​​​​  가죽 이음새를 노출하지 않기 위해 이중 스티치 작업을 했기에 틈이 벌어지지 않아 더 깔끔하고차종에 맞게 스피커홀이나 에어벤트 홀이 깔끔하게 가공되어 있답니다.​​​​​​​​ 대쉬보드커버 설치 전후 ​​ 사실 자동차 대시보드커버를 사용하면 강력한 자외선으로부터 대시보드와 내 눈을 지켜내는 역할을 할 수 있는데요.강력한 자외선이 앞 유리 등을 통해 피부나 눈으로 직접적으로 오는 걸 막아줍니다.또 대쉬보드에 직접적으로 쌓일 데미지를 가죽 대쉬보드커버가 대신하게 되는 거예요.그래서 대시보드의 크랙이나 변형을 덜하도록 하고!​저는 그것보다는 차량 내부의 적정온도를 유지할 수 있게 도와준다는 점이 좋았어요.우리 차 네비는 강력한 자외선 때문인지 벌써 망가져서는 터치도 안되고 GPS 수신도 잘 못하는 것 같더라고요; 나 참​​​​​​​​ 본투로드 본커버는 안전한 소재를 사용해서 만들었어요.포름알데히드, 아릴아민, 프탈레이트 가소제 등 10가지의 유해 물질 안전 검사를 통과한 소재를 사용했거든요.본투로드는 중국 생산이 아니고 직접 제조하고 주문 제작합니다.​국산차와 해외차를 모두 제작하여 약 550여 종의 차종을 대응한다고 하니아마도 모든 차종이 있다고 보면 될 것 같아요 ㅎ​그리고 대시보드 커버 설치할 때 가장 궁금했던 것 중에 하나에어백 작동에 방해를 주는지 안 주는지!결론은 방해를 주지 않는다고 해요.에어백이 터질 정도로 사고 나지 않았으면 좋겠네요 ㅜㅠ​​​​​​​​ 본커버의 로고는 음각으로 각인되어서 더 고급스러운 것 같아요 : )들뜨는 부위를 좀 더 밀착시키려면, 물기를 꽉 짠 수건을 DUB 대쉬보드커버위에 올리고 무거운 물체를 올려서 하루가 지난 후 제거하면 딱 밀착된다고 해요.​​​​​​​​   자동차킥매트는 좌석 뒤판이 더러워지는 것을 방지하는 역할을 하는데요.오염물이 안 묻는 건 아니지만, 킥매트가 대신 더러워진다고 생각하면 돼요.대신 관리가 쉽다는 장점이 있죠.​저는 본투로드 킥매트 커버 블랙 투포켓타입으로 선택했는데요.카시트에 앉는 아가들의 신발 자국이 앞 좌석에 엄청 묻기 마련인데,자동차 킥매트는 똑같이 묻어도 쉽게 닦아낼 수 있어요.원단 자체 방수 기능이 되거든요.​​​​​​​​   고급 원단에 쉽게 짖어지는 4중 구조 원단이라 튼튼합니다.국내 자체 제작 제품이고, 스티치와 마감도 깔끔해요.​자동차 킥매트 뒷면에는 의료용 실리콘으로 논슬립처리를 해서 유해 물질도 없고따로 접착 패드를 부착하지 않아도 미끄러지지 않는답니다.좌석과 밀착시키기 위해 벨트 두 개와 고리 2개가 달려있어요.​​​​​​​​   상단에는 작은 포켓 두 개가, 하단에는 넓은 포켓 하나가 있어서 물품을 구분해서 정리할 수 있고후면부에는 논슬립원단을 사용해 좌석 뒷면에 잘 밀착할 수 있게 합니다.​​​​​​​​ 자동차 킥매트 설치 전후 블랙 컬러가 어찌나 깔끔하고 고급스러운지꼭 아무것도 없는 것 같은 느낌이에요.마치 원래 이렇게 생겼던 것마냥 ㅋㅋ위화감이 전혀 없어서 엄청 깔끔하더라고요.마트에서 사 온 자동차 킥매트랑 완전 비교되면서 엄청 깔끔해 보이더라는!가격도 괜찮아서 양쪽 앞 좌석에 달아놔야겠어요 'ㅁ'​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 본커버 순정형 가죽 대쉬보드커버 전차종 : 본투로드[본투로드] 차량용품, 직수입 세차용품 및 자동차데칼, 스티커, 대쉬보드커버 전문smartstore.naver.com 본투로드 차량용 클린 백 포켓 킥매트 커버 어린이 유아 카시트 : 본투로드[본투로드] 차량용품, 직수입 세차용품 및 자동차데칼, 스티커, 대쉬보드커버 전문smartstore.naver.com ​​​​​​ ​ 안녕하세요. 누에보입니다^^오늘은 그랜드 스타렉 스5밴 개조, 대전 자동차 인테리어 누에보입니다얼마전까지 날씨가 따뜻해서 봄이 오려나보다...했는데..오늘 일어나 보니 눈이 많이 왔네요~모두들 눈길에 조심조심 안전하게 운행하고 계시지요??? 그랜드 스타렉스 5밴콘솔 한번 사용해보시면 그 매력에 푹~ 빠지실꺼예요^^사용하시기 편하도록 디자인하여색상은 원하시는 색상으로 원톤 혹은 투톤 배색으로 맞춤 제작 해드리고 있어요.이번에 장착한 차량은 항상 저희에게 찾아와 주시는 황금빗자루 차량이예요~멀~~~리 부산에서 콘솔 장착하러 찾아와 주셨어요. 멋있게 차량 외부를 꾸민 차가 들어왔네요~이차가 지나가면 저절로 눈길이 쫓아갈 것 같으네요^^ 검은색/노란색 투톤으로 제작해서 차량에 장착한 사진이예요.노란색이 포인트가 되어 차량 실내가 환해졌네요~~ 앞, 뒤로 컵 홀더가 총 4개가 장착되어 있어요.운전하시는 분, 조수석, 2열에 계신분들까지 여유있게 사용하실 수 있어요. 윗부분 서랍을 열었을 때 사진이예요~윗쪽 수납공간 이예요 .공간을 분리해서 깔끔하게 정리해서 사용하실 수 있도록 제작했어요^^위쪽에는 쿠션을 넣어드려서 팔을 올리셨을 때 편하다고 좋아하셨어요~높이는 팔높이에 맞추어 드리는 센스!!!! 뒷쪽으로 서랍이 2개랑 서랍 위쪽으로도 작은것을 수납하실 수 있도록 만들었어요.서랍을 빼보면 사이즈가 넉넉해서 여러가지 수납하시기에 좋아요~~차량용 충전기 일명 시거잭도 주문하실 때 미리 말씀해주시면 콘솔안에 예쁘게 장착해드려요~전부 목재로 깔끔하게 마감처리 해드리기 때문에 쓰시는 분들이 너무 만족하고 계세요^^ cellular : 010-2719-4260고객센터 : 042-621-4260팩스 : 042-621-4261이메일 : fhrm5009@gmail.com안녕하세요. 딸기쥬스에요  :)  예전부터 눈여겨보던 제품인데..항상 품절이어서 패스했었거든요 ^^지금 물건도 있고.. 가격도 핫하답니다!!! 필요하신분들은 달리셔요~ 한샘인테리어(한샘몰) 타운놀이매트..자동차도로매트인데.. 9,900원에 무료배송까지~ ^^   [ 클릭하시면 해당페이지로 이동합니다 ]   지니가 친구네집에서 보고 완전 맘에 들어하던 매트거든요^^혀니도 남자아이니 참 좋아할듯해요~ ^^  필요하신분들 겟하세요~  :)       더뉴 k9 천장엠보싱&필러 시공~!  안녕하세요^^ 자동차 내.외장인테리어전문점 투다이 천안아산점 입니다 오늘 소개해드릴 작업내용은 더뉴 k9차량 천장엠보싱 필러 전체작업을 하였습니다.청주에서 천안까지 예약후 와주신 고객님께서천장엠보싱을 알아보시다가 저희샵에 전화문의주신후 궁금하신점은 꼼꼼히 설명드린후 예약방문을 해주셨습니다ㅎㅎ색상은 심플함의 정석 블랙/화이트 b타입 투톤으로정하셔서 시공스타트!!    국산차량중 옵션이 그렇게 풍부하다는 더뉴k9차량입니다ㅎ ​ 천장엠보싱작업을 하기위해서는 실내천장을 탈착을 전부하여야 합니다.탈부착할때에는 내장제 손상되지않게 신중이 탈거 장착을 한후배선작업또한 잘마무리하여야 추후에 잡소리가 나질않습니다.이점 유의하여서업체 선택이 중요합니다^^ ​천안엠보싱/천안천장엠보싱/천장엠보싱/천안천정엠보싱/아산천장엠보싱/아산엠보싱/청주천장엠보싱/평택천장엠보싱/자동차천장엠보싱/자동차천장방음/k9천장엠보싱/k9엠보싱/k9방음 햇빛가리게또한 깔끔히 완성!!​  모든 작업완성후 고객님께서 확인후 차량출고까지 완료하였습니다 ~!  고급친환경원단으로 직접재단부터 미싱작업까지이루어져  좋은제품으로 저렴한시공비까지 저희투다이에서는 가능합니다^^ 사진을 보신후 궁금하신점은 부담없이 언제든 문의주시면친저절한상담도와드리겠습니다^^ 감사합니다  천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/자동차열선.통풍시트/레일개조자동차방음/블랙박스/각종led작업/유아용카시트 아이소픽스 장착전문점 천안시 동남구 신방동 1256번지 (통정9로6)투다이천안아산점h.p:010-2270-2041카톡:xhxkf2002아반떼HD & 천장엠보싱/햇빛가리개안녕하세요천안아산 자동차실내인테리어 전문점입니다이번차량은 아반떼HD 올블랙색상의 천장엠보싱과 천장엠보싱 작업사진입니다천장엠보싱과 햇빛가리개 작업을 위해 탈거한 모습입니다​올블랙색상으로 천장엠보싱 작업을 완료한모습입니다​햇빛가리개도 블랙색상으로!!​천안천장엠보싱/천안천정엠보싱/천안엠보싱/아반떼천장엠보싱/아반떼천정엠보싱/아반떼엠보싱​햇빛가리개 조립된모습입니다​천장엠보싱 조립완료 모습입니다​아산천장엠보싱/아산천정엠보싱/아산엠보싱​천안아산 자동차실내인테리어 전문점 자동차튜닝샵​천안 신방동 자동차인테리어​천안아산 자동차실내인테리어튜닝 전문점모든작업은 예약제로 진행됩니다사전예약은 필수!@궁금하신 사항은 전화문의 부탁드립니다감사합니다 ​안녕하세요 로드카입니다^^ 이번포스팅에서 소개드릴 작업은 아반떼MD차량 천정엠보싱 & 기둥트리밍 작업되겠습니다. 앞전에 저희 로드카에서 리무진시트 작업을 하셧던분이  이번에는 천정엠보싱 작업을하러 재방문해주셨습니다 이번 천장엠보싱작업 역시 고퀄리티로 시공완료해드렸구요^^ 색상은 고객님의 요청하신대로 블랙&화이트!! 컨셉으로 작업이되었습니다. 아반떼MD차량 천장엠보싱 작업이 완성되었습니다. 썬루프가있는 사양이라서 썬루프덮개역시 깔끔하게 트리밍작업되어 올라갔구요. 천정엠보싱라인과 일정하게 딱맞춰 작업이되었기때문에  이질감없이 고퀄리티를 자랑합니다^^  ​올록볼록~ 천장엠보싱 특유의 매력을 발산합니다. 확달라진 실내분위기와, 방음방진효과 까지 보실수있으니 일석이조 효과죠^^ B필러부분인데요 기존에는 회색으로 칙칙한 느낌을 줍니다. 하지만 천정엠보싱 작업을하면서 필러까지 같이작업을 병행하여 깔맞춤시켰습니다^^ 필러 작업을 않하고 천정만하게되면 언발란스한 느낌이 많이들죠...ㅎㅎ이상 아반떼MD 차량 천정엠보싱 & 기둥 트리밍 작업이었습니다!! 감사합니다. 저희 로드카는 전문기술력,완벽한 퀄리티,합리적인 가격으로 고객님들에게 다가가겠습니다^-^* 예약문의는 02-915-4258   궁금하신점이나, 문의사항은 010-4353-4258         전화주시면 감사합니다~ 서울특별시 중랑구 망우동 352-43번지 빨간간판~! 로드카  카카오톡 ID : lordcar 홈페이지 방문하시면 색상샘플 및 가죽 스와치가 준비되어있습니다. WWW.LORDCAR.CO.KR MD천정엠보싱,천장엠보싱,천정엠보싱작업,엠보싱작업,실내인테리어,자동차튜닝,MD꾸미기,MD동호회,MD버켓시트,리무진시트MD천정엠보싱,천장엠보싱,천정엠보싱작업,엠보싱작업,실내인테리어,자동차튜닝,MD꾸미기,MD동호회,MD버켓시트,리무진시트MD천정엠보싱,천장엠보싱,천정엠보싱작업,엠보싱작업,실내인테리어,자동차튜닝,MD꾸미기,MD동호회,MD버켓시트,리무진시트MD천정엠보싱,천장엠보싱,천정엠보싱작업,엠보싱작업,실내인테리어,자동차튜닝,MD꾸미기,MD동호회,MD버켓시트,리무진시트MD천정엠보싱,천장엠보싱,천정엠보싱작업,엠보싱작업,실내인테리어,자동차튜닝,MD꾸미기,MD동호회,MD버켓시트,리무진시트외골격 로봇(웨어러블 로봇) 개발의 미래. [지용금속] #광주 #전남 #금속 #건축 [지용금속] #기계 #자동차 #인테리어 [지용금속] #부품 #제품 #소품 [지용금속] #레이저 #절곡 #제작 #제조 #가공 [지용금속] #업체 #기업 #회사 [지용금속]. .#광주금속부품제조회사 #광주금속제품제조회사 #광주금속부품 #광주금속제품 #광주금속부품제작회사 #광주금속부품제작기업 #광주금속부품업체 #금속부품업체 #광주금속자동차부품 #광주금속자동차부품제작업체 #광주금속건축부품제작업체 #광주금속건축부품제작업체.https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=27883204&memberNo=48926002 아이언맨 슈트 외골격 로봇으로 현실이 되다[BY 현대트랜시스] 영화 ‘아이언맨’에서 주인공 토니 스타크는 아이언맨 슈트를 입고 사람 이상의 능력을...post.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가럭셔리 자동차를 보면 센터패시아에는 아날로그시계가 장착되어 있습니다.​디지털 시대에 아날로그시계라 상반되지만 고급스러움을 더하는 데는 숫자보다는 바늘로 알려주는 아날로그시계가 더 어울립니다.​ 이러려고 세차했나저는 현재 이런 차를 타고 있습니다.뒤태를 보시면 아시겠지만 전기반 휘발유반, 마치 분유반 베지밀반 같은 플러그인(PHEV) 차량인데요하이브리드의 기술과 전기차의 기술이 모두 들어있는 나름 첨단 차량입니다.​ 그래서 실내 분위기는 모두 터치식 버튼과 디지털 기기로 도배가 되어 있죠, AVN에서 표현되는 지도나 각종 수치 그리고 숫자들은 모두 디지털입니다.​오늘은 여기에 약간의 감성을 추가할 예정입니다.​ 피보나치 차량용 시계차량용 시계가 필요 없다고 생각하겠지만 휴대폰에 시계가 나오는데 왜 손목에 시계를 찰까요?​이것은 차량용품  즉 악세사리의 개념입니다.​ 그럼 개봉을케이스에는 피보나치 시계 본품과 송풍구에 끼울 수 있는 클립이 안착되어있습니다. 간단한 구성이지만 처음 시계를 보는 순간 큼직하다는 느낌을 받았어요​  실제 제가 손목에 차고 있는 시계와 비교해도 직경이 큼직합니다.직경 : 47.6mm​아무래도 차량용 시계는 손목과의 거리와는 멀기 때문에 이 사이즈로 만들었나 봅니다.​  피보나치의 뒷면은 양면테이프를 붙여 부착할 수 있도록 아무런 로고도 없이 깔끔합니다.  그냥 딱하고 송풍구 클립을 붙여봤습니다.뭐 어려울 것 없는데 한 가지 주의할 점은 한번 붙이면 떼어내기 어려우니 시계의 중앙과 수평을 잘 맞추는 것이 중요합니다.  송풍구 클립을 송풍구 날개에 끼워보니 부드럽게 잘 들어가 고정이 되는데요, 보통 송풍구 클립을 끼우게 되면 바람의 방향을 상하좌우로 움직이기 어려워지는데 이 제품은 별로 간섭이 없습니다.​동승석 쪽의 에어벤트라 별로 상관없지만 얇게 만들어서 간섭을 최대한 줄였습니다.​​ 왼쪽 운전석에도 끼워봤는데요, 아무래도 운전을 하다 보면 시선이 중앙에 많이 가기 때문에 중앙 송풍구에 위치가 적당합니다.​ 실내 분위기 전환아날로그시계 하나 장착했는데 뭔가 좀 다른 느낌이 납니다. 시간을 볼 때 바늘로 된 시계를 보니 현재 시각이 직관적으로 알게 되더군요.​ 그리고 실내로 빛이 들어오면 반사되는 눈부심도 없고반짝 거림이 있어 악세사리 역할을 잘 해내고 있습니다.​피보나치수열의 황금비율로 만들어진 초침의 로고는 다름 아닌 나선 모양입니다. 초침의 움직임이 시간이 흐르고 있다고 알려주는 것 같아 새삼스럽게 느껴지는군요.신호 대기나 정차 중에 잠시 멍하게 바라보고 있습니다.​ 색상은 3가지블랙과 실버, 로즈 골드의 3가지 색상 중 실버를 선택하기 잘한 것 같아요​제조사가 국내 기업인 명성테크놀로지인데 손목시계 부품 전문 회사로 40년의 기술로 명성을 얻고 있는 국내 기업입니다. 현대나 기아자동차의 아날로그 자동차 시계 부품 납품회사이기도 해서 더욱 믿음이 갑니다. 국내산 제품이라 무상 AS도 1년이고 고장이 나도 국내에서 해결이 된다는 장점이 있겠죠 ​​ 오늘도 출근길에 유난히 반짝이는 피보나치 아날로그 스포티 차량용 시계가 빛을 내고 있습니다. 자동차 인테리어 제품이 많이 있지만 시계만큼 실내 분위기를 UP 시켜주는 제품은 없는 것 같습니다.​​ 차량용 악세사리 피보나치 아날로그 스포티 시계 차꾸미기 차량 인테리어 : FIBONACCI[FIBONACCI] 클래식 아날로그 자동차시계 차량용시계 전문 스토어 입니다.smartstore.naver.com ​ ​​ 안녕하세요, 제노사이드 알툰입니다.  요즘 올림픽때문에 난리죠? 몇일전에는 윤형빈씨가 츠쿠다선수를 이기는 바람에 대한민국이 온통 윤형빈씨 이야기를 했었는데 어제는 이 상화 선수가 올림픽 2연패를 해서 또 난리네요^^ 저는 어제 14조까지 보다가 잠을 못이기고 화면이 페이드아웃 되어버렸지만 아침에 금메 달 소식을 듣고 역시! 했습니다ㅎㅎ 자. 오늘도 역시 시공 포스팅입니다.ㅎㅎ 몇일전 눈오는 토요일 아침 i40가 입고되었습니다.  제노사이드에 i40는 처음 방문이네요^^ i40 실내디자인도 참 잘나왔습니다. 깜빡하고 시공전 사진을 못찍어서 인터넷에서 구해왔습니다^^;; 차주분께서 센터페시아 송풍구와수납함, 기어패널, 핸들, 그리고 콘솔박스에 가죽랩핑을 의뢰해 주셨습니다. (출처:네이버 자동차) 센터페시아에 있는 검정색 하이글로시로 된 부품들에 작업을 하게됩니다. 하이글로시는 말그대로 '고광택' 이라는 뜻인데요, 플라스틱 부품이지만 엄청난 광택처리를 해서 고급스럽게 보여지는 장점이 있습니다. 아시겠지만 이 하이글로시는 지문과 스크레치에 굉장히 취약합니다. 관리를 소흘히 하면 지문으로 얼룩지고 잔기스가 생기는 무시무시한 부품입니다.     i40입니다. 색이 참 예쁘네요ㅎㅎ  작업이 완료 사진입니다. 맨 위에 있는 사진의 센터페시아 블랙 하이글로시 부품과 핸들에 작업이 들어갔습니다.제노사이드에 입고된 i40은 시트와 대쉬보드 하단이 베이지로 된 트림입니다. 그래서인지 가죽컬러도 라이트 베이지로 의뢰해 주셨습니다. 저희가 판매하고 있는 베이지는 라이트 베이지와 다크 베이지 두가지가 있습니다.센터페시아입니다. 가운데로 쭉 내려오는 라인이 예쁘네요^^ 전체적 통일감을 위해 핸들까지 작업합니다. 블랙이랑 베이지 배색이 굉장히 고급스럽네요ㅎㅎ 기어패널과 콘솔박스입니다.실내 디자인이 기본적으로 좋아서 디테일이 좋게 잘 나옵니다.  작업은 실내 통일감과 순정틱하면서 고급스러움이 떨어지지 않게 잘 되었습니다. 작업자 입장에서도 굉장히 만족스럽네요^^ㅎㅎ  오늘 올림픽 국가대표 경기일정은 컬링과 스피드 스케이팅, 루지가 있네요ㅎㅎ 컬링은 규칙을 한번 검색해 보시고 경기를 보시면  굉장히  재밌는 스포츠라고 느끼실거에요. 오늘도 메달소식이 있길 바랍니다ㅎㅎ Posted by Artune-DIY Lab Studio. ZENOCIDE- ​​​ 냄새에 민감한 저는 차를 탈 때마다 더 신경을 쓰고 있답니다. 제2의 주거공간이라 불리는 차량에서도 쾌적한 환경을 조성하는 건 당연한 결과겠죠? 비가 오는 날이면 습한 냄새가 나기 일쑤고, 또 아이들과 함께 타고 있으니 더 신경이 쓰이는데요. 차에 딱! 탔을 때 향기를 맡고 싶은 건 누구나 같은 것 아니겠어요? 하지만 머리 아플 정도로 독한 냄새는 꺼리는지라 차량용 방향제 선택이 가장 큰 고민이죠. 저처럼 예민한 후각을 갖고 계셔서 고민이라면 오늘은 제가 사용하는 고급자동차방향제 하나 추천해드릴까 해요.​​ 저희 신랑 차에 꽂아줬더니 향이 너무 좋다고 아주 반했답니다. 오디있어!? 보이시나요? 보통 남자분들은 화려한 디자인을 안 좋아하고 또 에어컨 바람이 나오는 걸 막지 않는 선에서 최대한 깔끔한 걸 좋아하잖아요. 저희 신랑도 마찬가지거든요. 처음에 제가 꽂아두었을 땐 어디서 좋은 향기가 나긴 하는데 어디서 나는지 모르더라고요 ᄏᄏ ​​ 제가 선택한 뷰센트 고급 자동차 방향제! 제2의 주거공간인 차 안의 쾌적한 환경을 위한 선택! 과하지 않는 향기로 또 시선을 사로잡는 디자인으로 제대로 취향 저격했다 할 수 있죠. ​한국일보 2019, 2020 결산 대한민국 베스트 신상품 대상 2년 연속 수상을 한 인정받은 제품으로, 차량 인테리어까지 걱정이 없답니다 '-'​​ 뷰센트의 향기는 총 8가지로 오랜 기간의 노하우를 가진 향 전문 조향사가 정성스럽게 제작했답니다. 그린 판타지, 아쿠아 포르테, 세인트 블랑, 달빛 라벤더, 클래식 자몽, 화이트 피치, 쿨 코튼, 그리고 제가 선택한 달콤 소나타 이렇게 준비되어 있답니다. 향 강도는 5~9까지 원하는 향을 선택할 수 있어요.​제가 선택한 달콤 소나타는 블랙체리의 달콤함과, 청포도를 머금은듯한 달콤하면서도 사랑스러운 향이 매력이랍니다. 제가 블랙체리 향을 또 좋아하거든요^^ 향 강도는 8!​​ 송풍구 타입으로 간편하게 끼워서 사용이 가능해요. 에어컨이나 히터를 작동했을 때 은은하게 풍겨 나오는 향기가 아주 매력적이랍니다. 향 홀더와 함께 향 스틱 2개가 함께 동봉되어 있답니다.​​ 메탈의 모던함과 심플함을 담은 디자인으로 되어 첫인상부터 시크함이 느껴지더라고요! 이것이 바로 고급자동차방향제 아니겠어요?인테리어 효과와 더불어 기분 좋은 향까지 함께 느낄 수 있답니다. 전 타이탄 그레이 색상을 만나보았는데, 미스트 실버, 미드나잇 블루, 로맨틱 핑크까지 총 4가지로 구성되어 있으니 개인 취향껏 선택하시면 좋으실 것 같아요.​​​ 그냥 끼우기만 하면 끝! 가로 형 송풍구든 세로형이든 끼우기만 하면 되니 번거로움도 없답니다. 차 안의 공간에 기분 좋은 향기를 가득 채우기! 한 손에 들어오는 미니 사이즈에 또 실리콘 클립이라 차량 흠집 걱정 또한 없답니다.​지지대를 고정할 수 있는 방식의 송풍구가 아닌 이상 웬만한 차량에서는 모두 호환이 가능해요.​그리고 무엇보다 향이 고체형 향이 스틱이라는 점! 액체 방향제는 흘러내리기도 하고 끈적임이 남기도 하는데요. 뷰센트 고급 자동차 방향제는 고체형 향 스틱으로 교체 과정도 쉽고 또 흘릴 염려가 없답니다. ​또한 믿을 수 있는 국내산 향 스틱이라는 것도 팩트! 대한향장협회 전문 조향사가 직접 조향한 향으로, 유해 성분이 불검출된 국내 제작 향이 스틱이라 안심하고 사용할 수 있답니다.​ 향 홀더와 향 조절기를 분리해서 향 스틱을 끼운 후 조절기에 넣어서 돌리면 끝! 손에 묻지 않게 리필형 교체가 가능하답니다.​​  보통 액체형의 경우 계속 강한 향이 나서 머리 아픈 적이 많았는데 뷰센트는 향 조절기를 돌려서 향을 사용자의 취향에 맞게 향 세기 조절이 가능하답니다. 발향홀이 닫히면 향이 적게 나오는 거죠! ​​ 바람이 전달하는 고급자동차방향제 뷰센트! 뒷면 발향 디자인으로 살짝 끼우기만 하면 끝! ​ 끼우기만 했는데 너무 예쁘지않나요+ㅁ+ 히터나 에어컨을 틀 때마다 은은하게 향이 나오니깐 더 좋더라고요! 강도 조절이 가능하니 내가 원하는 데로 조절하는 매력! 향기에 반하고 디자인에 반하는 뷰센트랍니다.​​ 메탈 디자인이라 저도 그렇지만 신랑이 또 더 좋아하더라고요. 향도 너무 좋다고 하더라고요! 원래 냄새에 민감한 건 신랑도 마찬가지거든요~ 다른 향도 만나봐야겠어요! 자동차 인테리어에도 한몫하고 있는 고급자동차방향제 뷰센트!  직접 사용해보시면 차별된 향에 좋아하실 거예요!​[제품 구매하러 가기 클릭]​ ​ 차량가죽보호 코팅제!!클렌트 인테리어 가죽보호제#차량용가죽보호제 #가죽시트클리너 #자동차가죽코팅 ​안녕하세요. 여니예용 ღ'ᴗ'ღ차 사고부터 열심히 관리중인데용!!이번에는 실내 가죽을 관리해보려구#차량용가죽보호코팅제 클렌트 인테리어 가죽보호제 를 사용해보았어용!!​ ​클렌트 인테리어 코팅제는요?코팅&클리닝 전문 브랜드 클렌트에서 나온인테리어 코팅제예용-차량용이라고 적었지만일반 가죽 용품에도 사용한 제품이랍니다!!​ ​오래 사용하면 낡고 갈라지는 가죽용품들을최상의 상태로 유지하려면꼭 필요한 제품이 바로!이런 #자동차가죽코팅제 예용 -​예전에는 검정색상의 시트가 많았지만요즘은 밝은색 시트가 많아진 만큼시트 관리가 더욱 중요하다고 해요!​  ​오래 사용하면 가죽은 금방 더러워지고번들거려지고, 갈라지고-그래서 사용하게 된 제품이에용 ㅎㅎ​100ML용량이고 핑거패드도 같이 와서손쉽게 가죽을 보호할 수 있는 방법 중 하나예요!!​ ​분사형으로 되어 있어서 차량에 사용할 때 더욱 편리하게 사용할 수 있어요.​골고루 분사가 되기 때문에한 곳도 놓치지 않고 코팅을 할 수 있다는 점!​저희도 이번에 차를 새로 사면서시트색이 밝은 브라운 계열 색이라서 이염이 될까 걱정이 됐는데요!더 오염되는걸 방지하기 위해 빨리 사용해봤답니다!​  ​신차라서 아직 크게 오염된 곳은 없지만!!제가 한번 직접 사용해보도록 하죠.​코팅제를 분사할 준비를 하고5초 정도 제품을 흔들은 후 분사해야되더라구요-!!​ ​분사-핑거패드로 문지르기를 반복해야된다는점!한번에 넓은 부위를 분사하게되면그 사이에 코팅제 그대로 가죽에 스며들기 때문에분사-문지르기-분사-문지르기 해야한답니다!!​  ​저도 일단 제일 많이 앉는 운전석부터 시작!엉덩이 앉는 부분과 등이 닿는 부분, 핸들이  가-장더러워지고 가장 먼저 오염되기 쉽기 때문에 더욱 꼼꼼히 코팅을 했답니다!!​ ​분포 후 열심히 문질문질 해줬는데요.사진찍는다는데 방해하는 남편님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 확실히 열심히 문지를 수록넓게 잘 발려서 그런지 코팅이 예쁘게 되는거 같더라구요!!​  동영상으로도 하는 방법을 보시면도움이 되실거 같아용:)​ ​조금 아쉬운 점은저희 차처럼 쿨시트 기능이 있는 차에는이렇게 코팅제가 끼더라구용 ㅠㅠ그래서 저희는 핑거패드에 코팅제를 분포한 후 계속 코팅을 이어 나가야 했답니다!!​코팅액이 여유가 있다면대시보드, 우레탄 및 기타 내장재에도 코팅제를 사용해도 무방하다고 해용!!!​ ​이렇게용-ㅎㅎㅎ핑거패드에 적당량의 코팅제를 묻힌 후 좌석을 문질문질 해줬어요.​저렇게 구멍이 뚫려있는 곳에 들어갔다고 해도자연건조를 시키면 티가 나지 않기 때문에걱정은 안하셔도 돼요!!분포 후에는 자연건조 6시간은 해야된다고 하니 참고하세요.​  ​확실히 하고 나서 광택이 다르죠??진짜 이래서 #차량용품 이 중요하구나 또 느낍니다.자동차 가죽코팅제를 사용해서 새차 처럼 오래오래 깨끗하게 타고 싶네요!!!​​​아래 사진 클릭 시 구입링크로 연결됩니다!자동차 가죽코팅제 인테리어 가죽보호제 100ml :: 18900원 ​​​​​ ​ SM7 LE 핸들가죽벗겨짐복원&콘솔가죽벗겨진것복원하기하루전 예약하시고 차량을입고한 차주분입니다.따라할수없는차이의 헨들과콘솔가죽벗겨짐 복원포스팅입니다.프로페셔날 프리스타일작업예약문의010~4874~9100                                                   부산에서 모든자동차의 가죽시트복원/데쉬보드복원/핸들복원/데쉬보드갈라 짐복원/실내인테리어복원이필요하시면  네이버에서  와이투카케어를 검색 하십시요. 따라할수없는차이 프리스타일 작업문의 010-4874-9100     안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘의 작업 차량과 내용 소개 드립니다.​ 그랜드 스타렉스 어반 9인승​요트 바닥 (바닥 모노륨)2열 리클라이닝 시트 개조4열 180도 평탄화 차 박 개조​더 뉴 그랜드 스타렉스 어반 9인승이카스토리에 입고되어 여러 작업과 과정에 대해그럼 소개 시작하겠습니다.  ​우선 제일 처음에 작업하는 바닥 모노륨 카 매트 시공을 위해서 전 좌석 의자를 모두 탈거하는 과정이 필요합니다. ​​바닥 모노륨 카 매트 시공은신차 출고 후 바로 작업을 진행하는 게 좋은데요​언더 코팅, 유리막 코팅, 선팅 등등신차 출고 후 자연스럽게 작업을 진행하듯스타렉스의 오염되지 않은 깨끗한 직물 바닥상태에서보호해 주는 개념이라고 보시면 됩니다.​그랜드 스타렉스 어반 9인승의바닥 모노륨 작업 전 패브릭 소재의 직물 바닥 카펫입니다.하얗게 내려앉은 먼지나 모래알들이직물 바닥에 박혀 쉽게 털어지지 않는 특성을갖고 있어서 스타렉스의 실내를 깔끔하게 유지하기어려우며, 액체에도 매우 취약한 직물 바닥. 커피나 음료 액체를 쏟게 된다면부식과 곰팡이에 노출되기 쉽습니다.특히, 비나 눈이 오며 질퍽하게 젖은 신발이유입되면서 직물 바닥의 오염이 높죠.. 요즘은 캠핑과 차박이 대세.​캠핑과 차박으로 그리고 낚시까지여러 취미활동을 즐기고 난 후에 흙먼지, 모래알, 이염 등으로 바닥을 청소 함에 있어까다롭고 힘든 부분까지도​바닥 모노륨 카 매트 시공 후에는걱정 없겠습니다!  오늘 작업된 바닥은 요트 바닥 시공으로고급스러움과 실내 인테리어 튜닝에도 매우효과가 높은 필수 아이템. 그럼 만나보겠습니다.​그랜드 스타렉스 어반 9인승요트 바닥 매트 시공 후 원목 디자인의 요트 바닥 시공은​이전에 소개 드렸던 프리미엄 바닥과는디자인과 느낌이 좀 다른데요~​프리미엄 바닥 사진 참고↓↓↓  브라운과 블랙의 두 가지 색상으로 구성된프리미엄은 카펫 무늬 패턴​​원목 느낌의 요트 바닥은프리미엄 라인보다 더 두껍기 때문에강한 내구성으로 업그레이드되었습니다. 고급스러운 원목 디자인스타렉스 실내 튜닝으로도 180도 달라진분위기로 탈바꿈 시켜줍니다. 역시 방수 기능이 들어간 스타렉스의요트 바닥은 액체를 쏟더라도 티슈로 가볍게닦아낼 수 있는 큰 장점입니다. 매끄럽고 깔끔한 작업이 완료된스타렉스 어반 9인승의 요트 바닥 시공 자동차 실내 청소와 내부 인테리어 튜닝까지일석이조의 장점으로실용적인 바닥 작업은 필수 아이템입니다.​​스타렉스 요트 바닥 시공의작업 전과 후의 모습 차이를 느껴보세요    자동차의 바닥 매트 시공은주로 스타렉스, 카니발, 투리스모 같은SUV, RV 차량에 많이 적용되고 있습니다.​다음은 스타렉스 2열 리클라이닝 개조에대한 내용입니다.​ 스타렉스 어반 9인승의2열 120도까지에서 머무르는데요.애매한 등받이 각도로 편안한 착석과2열을 활동할 수 있게 만들어주는 2열 리클라이닝. ​​2열 리클라이닝 시트 개조 후 폭넓은 각도 조절이 가능해집니다.최대 180도에 가깝도록 등받이가 넘어가는스타렉스의 2열 리클라이닝 시트 개조.  2열의 등받이 조절을 자유롭게 사용하며3열을 탈거하고 사용하시는 고객분들이 많습니다.​저희 카스토리에서는 스타렉스 구조변경 대행도진행하고 있으니, 원하시는 구조 변경에 따라작업 계획에 같이 상담을 나누시면 불필요한 작업은제외하고 원하시는 사용 목적에 따라서 상담 드리겠습니다. ​스타렉스 평탄화 개조.4열 리클라이닝 180도 침대형 시트  스타렉스 어반 9인승 차량에는제일 뒷좌석 트렁크 쪽에 위치한4열 시트. 등받이 조절이 불가한 고정형으로 되어있기 때문에4열 180도 평탄화 개조 작업도 진행되었습니다. 4열 시트는 180도로 눕히게 된다면 평평하게굴곡 없이 누울 수 있게 됩니다.역시 차박 튜닝 개조로 인기가 좋은 스타렉스4열 평탄화 시트 작업입니다.​함께하면 좋은 2열 회전 시트(사진 참고) 해당 사진은 리무진 시트까지튜닝이 되어있는 상태며, 리무진 시트 교체 작업이함께 된다면 4열 시트가 더욱 푹신하고포근한 침대형으로 변신이 됩니다.​​고객분들마다 자동차의 사용 목적이다르기 때문에, 2열 회전 시트가 꼭 정답이다.라고말할 순 없지만, 차박 튜닝이 목적이시라면2열 회전 시트 추천해드립니다.​  스타렉스의 실내 튜닝과 시트 개조자동차의 인테리어와 실용적인 작업으로함께하는 카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 ​​ ​안녕하세요​이룸디자인입니다^^.​장마철도 다 끝나가고 태풍도 쓱~ 지나갔네요​이제 무더운 여름은 다 끝나가는거 같네요. ^.^​이번에 소개해드릴 디자인 계획안은 좀 특별한 현장인데요.​바로   캠핑카 전시장  입니다.​요즘 펜션이나 리조트 등 숙소를 이용하는 것보다 캠핑을 즐기는 캠핑족들이 많아 졌죠^^​코로나만 아니었으면 캠핑 몇번이고 다녀왔을 텐데 말이죠..​  ​처음 공장에서 영업과 캠핑카 제조가 함께 이뤄졌는데​나날이 늘어나는 캠핑카 수요를 충족하기위해 과감히 ​대규모 캠핑카 전시장을​오픈할 계획입니다.​​​캠핑카 전시장은 김제시 백구면에​신축건물로 지어지고 있는 중인데요^^​저희 이룸디자인에 내부 인테리어를 맡겨 주셨답니다!!​​​저희 이룸은 설계도면을 넘겨받아​디자인 및 동선을 고려한 인테리어 계획을 잡아 3D, 도면을 제시해드렸습니다.​설계계획부터, 3D 디자인까지​이룸디자인과 함께 보러 가보실까요~~~:)​  ​ 실내재료마감자재 리스트by 이룸디자인​​ 평면도(약 1층 640M2, 193.9PY  2층 360M2, 109PY)by 이룸디자인전시장 건물은 총 2개층으로 구성되어 있는데요.​1층에는 캠핑카를 전시하는 전시장, 고객과 상담할 수 있는 고객상담실이 4개실,​편하게 쉬실수 있는 고객라운지가 위치해 있습니다.​전시장 천정부분은 개방감을 확보하기 위해 1층과 2층이 서로 통하게 뚫려 있으며,​노출 계단을 통해 2층으로 통할수 있는 구조입니다.​캠핑카 전시장은 동시에 총 4대의 캠핑카를 전시할수 있으며,​2층은 캠핑카에 필요한 용품을 판매할수 있는 부스가 따로 준비되어 있습니다.​1층과 같이 2층에도 고객라운지가 위치해 있으며, ​부속시설로 직원휴게실과 사무실이 있습니다.​​​캠핑카부터 캠핑용품까지~​한곳에서 모두 해결 가능하겠죠?^-^​캠핑카 타고 떠나는 여행 생각만해도 설레이는 것 같아요 . :)​  ​​​​​ 천정도by 이룸디자인​​캠핑카 전시장에서 포인트가 될 수 있는 인테리어 테크닉인데요.​벽체는 심플하고 깔끔하게 가는 컨셉에​천정에 다양한 형태의 구조물을 설치하여 포인트를 줘 계획하였답니다.^^​1층의 오픈된 공간을 활용해 더 넓어보이고, 깔끔한 이미지를 연출했습니다.​​​ 바닥패턴도by 이룸디자인​​​캠핑카를 전시하는 공간에는 ​그레이 컬러의 포쉐린 타일을 대각으로 깔아 다른공간과 차별성을 두고,​나머지 공간은 화이트 컬러의 폴리싱 타일을 깔아 깔끔한 느낌을 연출했습니다^^.​ 입면도by 이룸디자인​ ​입면도를 통해 전체적인 마감재료, 및  형태들을 보실 수 있어요^^.​여느때와 같이, 입면도만 있으면 클라이언트 분들이​이해하기 어려우시잖아요.​  3D를 통해 자세한 내용 및 인테리어 보러 갈게요.:)  ​​​  ​​ 제안서by 이룸디자인​ ​​화장실은 요즘 유행인 테라조 타일 을 이용해​벽과 바닥을 통일시켜 한톤으로 구성하였습니다.​깔끔하면서도 유니크한 공간이 탄생했어요 :)​거울뒤쪽으로는 간접등을 설치하여 분위기 있는 공간 연출 을  하였습니다.​....​3D 이미지로 보니 눈에 더 잘들어오고​이해가 쉬우시죠?^^. ​​​이상 백구에 위치해있는 유니캠프 전시장 신축공사 중 인테리어공사​계획에 대하여 소개드렸습니다.​설계부터 시공까지 이룸디자인은 항상 열려있습니다.​언제든지 편하게 많은 문의 부탁드립니다.^^​​  ​ ﻿﻿​보통의 인테리어 현장의 오픈들은 ​대부분 별로 정이 없어서 , 블로그 포스팅을 ​하고 싶어 지지가 않는다, 유난히도 , ​경기도 화성의 글로벌 자동차 유리 매장이 , ​나에게는 잊을수 없는 현장이기때문이기도 하다 , ​나의 인테리어 멘토 이자, 스승이시기도 하신 ​아버지와 함께 해서 인걸까? , 음 , 왠지 ​너무나도 정이 많이 가는 현장이었다, ​​화성의 글로벌 자동차 유리 매장의 오픈을 하고,​현재는 매장사장님께서, 블로그도 꾸미셨고, ​유리썬팅 시공 사진들을 보니 , ​매우 흡족하고, 뿌듯해진다 , ​어떤 인테리어 매장이든, 100% 는 없기에, ​화성의 글로벌자동차유리 사장님께서 , ​인테리어 마음에 든다고 하셨지만, ​내심 마음에 걸린다, 행여나 부족한부분이 ​있지만, 고생한 나에게 말하지 못하거나, ​그런부분들이 굉장히 신경쓰이는건 사실.. ​​​​하지만, 어느 인테리어회사든, 건축사든, ​인테리어를 맡아서 하고는 마음에 100% 드는곳은​정말 없다고 볼수있다.. 하지만, ​100% 까지는 아니더라도 100%를 향해서, ​두손두발 열심히 움직여야 한다라는것만,​인지하고 공사를 진행 해야만 한다는것,​​자동차 유리썬팅, 화성에 거주하시는분들​인테리어도 구경하실겸, 한번쯤 가보셔도 좋구~​자동차 유리 보수 ,관리 , 썬팅, ​실력좋으신 사장님믿고 한번 가보시는거 어떰?​내가 강력 추천해보께요 >ㅁ < ㅋ ​   ​​작  업  차  량  :  르노삼성 SM6​작  업  효  과  :  차량 리어부분 인테리어 드레스업 효과​​  ​자동차튜닝전문점 아트카 멀티샵입니다.​[ KN오토웍스 경기안양 / ASWF프리미엄썬팅 안양점 ]​안양 / 수원 / 의왕 / 과천 / 군포 / 일산 / 광명 / 분당 / 안산 / 평택 / 인천 튜닝전문점​​​​차량 리어부분 인테리어 드레스업을 위한 튜닝 - 글라스윙, M스포일러, 듀얼머플러 작업을 위해 아트카 멀티샵에 입고된 르노삼성 SM6차량입니다. 전체적인 작업상태 사진과 영상으로 함께 설명드릴께요~​​​​​SM6차량의 리어 드레스업 글라스윙, M스포일러, 듀얼머플러 시공상태 영상으로 먼저 확인하세요~  ​​​​​ SM6 순정형사각팁 - 듀얼머플러​​SM6 리어 디자인을 보다 멋스럽게 연출할 수 있도록 돕는 드레스업튜닝이죠...듀얼머플러 디퓨저 작업을 진행해드렸습니다. 실제 배기 기능은 수행하지 않고요 차량 뒤테의 변화를 위한 이미테이션 머플러입니다.​​​       ​사각팁 듀얼머플러로 교체전 SM6차량의 순정 머플러의 모습입니다. 배기구가 보이지 않아 살짝 답답해보이는 디자인의 머플러이네요. 순정 머플러 역시 배기기능을 실제로 수행하지는 않습니다.​​​​​​     ​순정 머플러을 탈거한 후 1 : 1 교체 장착이 완료된 순정형 듀얼머플러의 모습입니다. 순정형이지만 SM6차량 전용으로 출시된 제품이라 작업후 유격이나 단차감없이 시공이 완료되었습니다. 뻥프러지만 감성은 터보 저리가라 할 정도의 뒤태변화입니다.^^​​​​     ​듀얼 머플러 디퓨저는 뒤범퍼 하커버와 일체형 제품으로 작업시 하커버를 통째로 교체하게됩니다.​하커버어 사각형 형태의 팁이 듀얼로 적용되어 있으며 개방형 타입의 촘촘한 그물디자인이 적용되어 있어 시원시원하면서도 세련된 외관 연출이 가능합니다.​​​​​​​   ​살짝 부족했던 SM6차량의 뒷태...순정형 듀얼머플러 디퓨저로 이제야 완성~~입니다.​​​​​ M 스포일러 시공​​스포일러란 차량의 뒷부분을 밑으로 눌러줘 차체가 뜨는 현상을 막기위한 부착물인데요...주행속도가 올라가면 차체가 떠오르는 성질이 있어 타이어의 접지력이 약해지는 현상을 막아드리는 역활을 담당하는 제품입니다. 최근에는 기능적인 용도보다 드레스업 목적으로 시공을 많이하시는 편입니다.​​​       ​스포일러 시공은 순정제품을 이용한 작업과 M스포일러 제품을 이용한 작업이 가능하신데요...이번 SM6차량의 차주님께서는 M스포일러 제품  메탈릭 블랙색상을 선택 시공을 맡겨주셨습니다.​​​​         ​차량 각 방향에서 M스포일러 장착상태 확인해주세요~고속주행시에도 떨어지지 않도록 단단하게 고정작업 도와드렸습니다.​ 3D 정밀 설계와 차량 순정색상 그대로의 작업이 가능하며 스포일러 본래의 기능 수행과 외관 인테리어 드레스업 효과를 드리는 옵션입니다. 간지...제대로죠???​​​​​ 글라스윙 시공​​차량 리어쪽 익스테리어 드레스업을 원하시는 차주님의 사랑을 받고 있는 작업이죠...보조 브레이크등의 역활을 담당하는 글라스윙시공 사진으로 확인해주세요.​​       ​후면 유리창 상단에 작업진행된 글라스윙 시공상태입니다. 일체형제품으로 들뜸없이 꼼꼼하게 작업도와드렸습니다.​​​​     ​SM6차량 리어 유리창 상단부분에 일자라인으로 길게 뻗은 LED 글라스윙 점등상태입니다. 끊어짐이나 도트발생없이 깔끔한 점등으로 차량 제동시 강렬한 레드컬러의 LED점등으로 확실하게 차량의 존재감을 드러내 포인트 역활을 담당해드립니다.​​​​   ​시인성이 확실해 안전운행에 도움을 드리며 점등시 차량 인테리어 드레스업 효과도 드리는 글라스윙입니다.​​​​​   ​모든 작업 완료후 차주님께 작업상태 설명드리고 차량 출고해 드렸습니다. 이번 작업외에도 르노룩작업과 엠비언트 작업등을 시공해 드렸는데요...저희 아트카 멀티샵을 믿고 소중한 차량의 작업을 맡겨주신 차주님 진심으로 감사드립니다.^^​작업과 관려하여 궁금하신 점 있으시면 언제든 문의주세요.  최선의 답변과 최고의 작업으로 보답드리겠습니다~​​​  항상 안전하고 즐거운 주행되세요~​​​   ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 아트카 멀티샵경기도 안양시 동안구 엘에스로 14 1층 아트카 멀티샵  ​ 트리밍 작업으로 자동차를아늑하고 세련되게 새 단장​안녕하세요. 자동차실내인테리어 전문 두산튜닝입니다 :)오늘 제가 보여드릴 차량과 작업은 바로올 뉴 투싼 차량의 천장과 필러 트리밍 작업입니다!흰색 외관과 블랙 컬러 트리밍의 대비가 인상적인 작업이었는데요.개인적으로 트리밍된 디자인을 좋아하기 때문에즐거운 마음으로 포스팅 시작해보겠습니다.함께 보시죠!!​ ​투싼 차량은 젊은 층들을 타게팅 해 나온 SUV 차량으로SUV를 원하시는 젊은 분들께 인기가 많은 차량인데요.싼타페와 비슷한 디자인이나 조금 더 작은 사이즈를 원하시는 분들이선택하시는 차량이기도 하죠.​ ​올 뉴 투싼은 실내공간이 넓고 쾌적해서일상생활에서 매우 실용적인 차량이라고 할 수 있는데요.미국과 유럽에서 안전성 최우수 점수도 받았고캐나다에서 최고의 차로도 선정됐을 만큼성능과 안전성 모두 높은 차량이라고 할 수 있습니다!​ ​이번 작업의 작업 부위는 천장과 필러이기 때문에두 작업 부분의 전체 탈거를 진행했습니다.차량 내부가 넓다 보니 작업환경이 편하고 좋았던 것 같네요:)이번 작업은 때타지 않고 쉽게 질리지 않는클래식의 기본 블랙 컬러로 작업을 요청하셨는데요.트리밍 원단 자체가 고급스럽고 세련된 느낌을 주기 때문에블랙 컬러의 색감과 함께 잘 어울릴 것으로 같았습니다!​  ​파츠를 따로 보관해가며 전문 장비로 탈거를 진행 중인 모습입니다.이번 차량처럼 차가 출고되기 전에 미리 자동차 실내 인테리어를 알아보시고출고되자마자 저희에게 맡겨주시는 분들이 계신데요.처음부터 새 차를 내가 원하는 디자인과 느낌으로타고 싶어 하시는 분들이 꽤 많은 신 것 같습니다!​  ​이렇게 천장과 필러까지 전부 탈거가 완료된 사진입니다.새 차량에 작업을 하는 일은 언제나 즐거운 일인 것 같아요~새 차량에 저희가 작업을 완료한 결과물을 보시고만족스러워하시는 모습을 보면 일의 성취감이 최고에 달한답니다!그럼 어서 마저 작업해볼까요?​  ​작업이 완료된 앞 좌석과 뒷좌석의 천장과 필러의 모습입니다.필러까지 진행이 됐기에 짙은 블랙 컬러의 트리밍이차에 더 자연스럽게 묻어나는 것 같습니다.트리밍만의 질감이 차량을 더 세련되게 보이게 하네요.만족스러워하실 차주님을 생각하니 기대가 됩니다!​  ​마지막으로 뒤쪽 트렁크에서 촬영한 천장과 디테일 사진입니다.천장에 부착되어 있는 손잡이 부분이컬러의 대비로 포인트 준 것처럼 보이지 않나요?모서리진 부분이나 울퉁불퉁한 곳들도 실수없이전부 깔끔하게 진행하여 완벽한 모습 보실 수 있습니다!여러분이 보시기에도 완벽하죠?​오늘은 올 뉴 투싼 차량의 천장과 필러의 트리밍 작업 글을작성해봤는데, 깔끔하게 잘 진행된 것 같죠?저희도 참 만족스러운 결과물이었습니다 :)저희 두산 튜닝에서는 자동차 실내 인테리어를전문으로 시공하고 있으니, 궁금하신 점이나견적 상담 필요하시면 아래 번호로  문의주시면 감사하겠습니다.​ ​ http://www.thefirstmedia.net/news/articleView.html?idxno=49290 시트 색상 마음껏 고른다 ‘아우토슈첸’, 자동차 인테리어 코팅제 및 가죽 침투형 코팅제 출시 화제 - 더퍼스트미디어자동차 내장 관리 제품 전문 브랜드 ‘아우토슈첸(AUTO SCHUTZEN)’이 가죽 침투형 코팅제와 인테리어 코팅제를 출시했다고 밝혀 눈길을 끈다. 독일 기술의 원료를 사용해 가죽 표면에효과적으로 침투하는 코팅제...www.thefirstmedia.net 자동차 내장 관리 제품 전문 브랜드 ‘아우토슈첸(AUTO SCHUTZEN)’이 가죽 침투형 코팅제와 인테리어 코팅제를 출시했다고 밝혀 눈길을 끈다. 독일 기술의 원료를 사용해 가죽 표면에효과적으로 침투하는 코팅제로, 시중에 나와 있는 일반 크림 타입이 아닌 정제수를 기반으로 한 수성 코팅제로 출시된 것이 특징이다. ​요즘 출시되는 자동차들은 시트 색상을 사용자가 옵션으로 선택할 수 있다. 고급 수입 자동차 시장에서만 가능하던 아이보리, 베이지, 브라운, 와인 컬러의 자동차 가죽시트를 국산 자동차에서도 옵션으로 선택할 수 있게 됐다. ​하지만 차량을 출고하는 대부분의 소비자들이 관리가 쉬운 검정색 시트를 고르고 있다. 디자인적 측면에서는 밝은 시트를 선호하지만, 이염과 오염이 쉽게 일어나고 오염 부위도 검정 시트 대비 눈에 쉽게 들어오기 때문에 검은색 가죽 시트를 선택하는 것이 일반적이다. ​아우토슈첸에서 나온 가죽 침투형 코팅제를 사용할 경우, 자동차 시트 색상에 상관없이 관리가 쉽다. 원하는 자동차 시트 색상을 마음 놓고 고를 수 있게 된 것이다. 차량 색상뿐만 아니라 실내 색상까지 옵션으로 선택, 각자의 개성을 표출할 수 있게 됐다. ​유성 기반 입자로 구성된 일반 크림형 가죽 코팅제는 가죽 표면에 미세한 침투가 불가능하다. 고착이 안 되기 때문에 이염과 오염, 스크래치 방어가 어렵다. 반면, 아우토슈첸의 가죽 침투형 코팅제는 미세한 수성 입자가 가죽 표면에 침투해 완벽하게 코팅하므로 이염과 오염, 스크래치 등에 한층 자유롭다. ​유성 활성층과 수성 활성층을 독일 기술의 원료를 통해 유기적으로 융합, 가죽 표면에 효과적으로 침투해 끈적거림과 번들거림을 막아주는 원리다. 가죽 특유의 부드러움과 광을 유지하면서 코팅을 해주는 제품이다. ​제품은 크게 2가지로 나뉜다. 자동차 관리숍에서 사용하는 전문가용 버전과 개인이 직접 사용 가능한 DIY용이다. 총 3가지 구성품이 제공된다. 클리너 및 전처리제, 코팅제, 살균소독제다. ​클리너 및 전처리제는 코팅 전 사용하는 전처리제로, 시트에 유분기와 오염 부위가 있을 경우 이를 닦아내는 역할을 한다. 침투형코팅제는 클리너 사용 후 깨끗이 정리된 가죽 표면 위에 사용, 가죽을 코팅한다. ​살균소독제는 손이 자주 닿는 핸들이나 손잡이 등에 있는 유해 세균을 제거하는 용도로, 항상 깨끗한 실내 유지가 가능하다. 제품 구성은 인테리어 코팅제와 가죽 침투형 코팅제 모두 동일하다. ​인체에 무해한 제품으로, 국내 환경부에서 실시는 안전확인대상생활화학제품 지정 및 안전 표시기준을 준수한다. 2019년 2월부터 바뀐 안전기준 확인 인증을 통과해 믿고 사용할 수 있다. ​홈페이지를 통해 청바지 이염 테스트와 철 수세미 스크래치 테스트를 영상으로 확인 할 수 있다. 영상 속에서 코팅 부분과 코팅이 안 된 부분의 이염과 오염, 스크래치 차이를 눈으로 직접 확인할 수 있다. ​아우토슈첸의 제품은 자동차 업계에서 뜨거운 관심을 얻고 있다. 외장관리 제품이 대다수인 자동차 업계에서 실내관리 전용 제품으로 주목을 받고 있다.​출처 : 더퍼스트미디어(http://www.thefirstmedia.net)필자소개​김미정news@thefirstmedia.net   자동차실내 인테리어랩핑 제니시스 분위기 바꿔보기         마음이 삐딱한지 사진이 삐딱하네요^^;; 제네시스 차량이구요~ 실내 분위기를 바꾸기위하여 방문주셨습니다. 자동차의 실내인테리어를 바꾸는 방법은 다양하지만,  바로 차량랩핑을 통하여 컬러변경을 통해 실내분위기를 바꿔보도록 하겠습니다^^ “블랙브러쉬”라는 필름을 이용하여~ 자동차 실내를 변경해 보겠습니다!!           작업전 실내를 보면 우드무늬가 고급스럽지만 올드하고  사람에따라 촌스럽다고 느끼는 분들도 많습니다 그래서 취향에따라 원하는 색상과 컬러 그리고, 패턴을 통해  차량실내분위기를 바꿔 보도록 하겠습니다!!          도어트림에도 짙은 갈색톤의 우드가 자리잡고있습니다! 즉, 우드부위를 블랙브러쉬라는 필름으로 색상변경을 진행해 보겠습니다^^     이렇게 우드부위를 가리니 차량이 상당히 이뻐보이죠?? 먼가 좀더 고급스러워 보이는 실내인테리어 작업!! 요즘 집에서 가구나 싱크대 문 등도 필름작업을 많이하는데,  그만큼 필름의 수요와 퀄리티가 높아져가고 있습니다^^             네비게이션 주위 우드부위입니다 바로 다음사진 보도록 하겠습니다^^    유광이 아닌 메탈느낌의 브러쉬 필름입니다. 때로는 우드처럼 때로는 메탈릭한 스탠레스 느낌이 드는  브러쉬필름입니다^^ 기존 우드를 보호를 하거나 상처를 가리거나~  색상변경을 통한 부위기 전환등 다양한 이유로 작업을 진행합니다^^          핸들 좌측으로 송풍구 주위 우드부위입니다 이역시 바로 아래사진 보도록 하겠습니다!!      역시나 우드를 가리고 블랙헤어라인으로 작업을 진행하엿는데,  브러쉬 필름은 색상이 몇가지 됩니다. 1.블랙 2.스틸 3.티타늄 4.골드 5.블루  이외에도 카모필름이나 카본필름등 패턴이있는 무늬가있는 필름들이 있으니 원하시는 패턴이나 컬러로 선택 가능합니다^^           컬러자체가 블랙이다보니 차량의 포인트는 없지만  그래도 실내에 앉아보면 패턴이 들어가있어서 심심하지않고  무난하게 이쁜랩핑필름이 바로 블랙브러쉬 필름입니다^^              요렇게 결이 들어가있어서 이쁘게 탈바꿈 해드렸구요~ 저는 세로결을 좋아하는데 이번엔 가로결로진행을 해보았습니다. 결 방향에따라서도 느낌이 많이 달라지는 랩핑필름 !! 내차의 실내가 지저분하거나 마음에들지 않는다면 차량실내 인테리어랩핑 추천드려봅니다^^  안녕하세요 엣지디테일링샵 실장 후니입니다~!  오늘 자동차시트 시공을 할 차량은삼성 qm3 차량입니다!​고객님은 자동차시트의 재질이직물이다 보니 때가 많이타고 많이 흘려오염이 되어있는 상태였습니다직물시트의 특성상 먼지도 많이 일어나고때도 크리닝으로 쉽게 제거가 되지않아이번에 가죽시트로 교체하시기로 하셔서매장에 방문해주셨답니다​사진과 함께 자동차시트 시공을 보여드리겠습니다​  기존에 장착되어있던 1열의 모습입니다사진상으로는 때가 잘 안보이는데요육안상으로는 방석 부분이 많이 더럽고 먼지고엄청 나오더라구요​  1열과 마찬가지고 2열의 모습!이제 기존의 직물들이 가죽으로 변하는 모습을보여드리겠습니다~!​  짜자잔!고객님이 골라주신 원단과 디자인에 맞게제작이 되어 씌운 1열 자동차시트의 모습어떠신가요? 직물보다 깔끔해보이고 세련되어 보이지않나요?​1열을 바꾸었으니 2열도 바뀐 모습을 보아야겠죠?​  바뀐 2열의 모습!확실히 전과 비교해보면 차이가 확 느껴지네요​차량의 인테리어의 시작은 자동차시트부터라고생각이 드는데요 직물인 시트도 가죽으로 바꾸게되면색다른 느낌을 받으실수 있으십니다!​새로운 분위기를 연출하고싶으신 분들에게자동차시트 적극 추천드립니다!​  엣지디테일링샵경기도 수원시 권선구 금곡로140번길 95-112  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 흔적입니다^_^요즘 포스팅에 재미를 붙여 블로그 하는 재미에 푹 빠져있는 흔적 사장입니다사진으로 남기고 보고 알려드리는 기쁨을 함께 만끽해요 ~!  기아자동차 영업사원분이 주문해 주신 흔적 차량용 디퓨저입니다각기 다른 색으로 다른 향으로 사람들에게 눈과 코의 즐거움을 주는 흔적 차량용 디퓨저핸드메이드로 같은 디자인의 작품은 만들지 않습니다!  세상에 같은 향은 있어도 같은 디자인은 없어야 한다는 작가의 맘으로 열심히 고심해서 만드는 디자인으로 하나하나 수작업으로 작업하다 보니 여간 고된 게 아니지만 그래도 받아보시고 좋아해 주시는 고객님들이 있어 오늘도 힘이 나더라고요 ㅎㅎ  자동차도 개성시대죠 내부에서 나는 안 좋은 향기 그 사람의 첫인상이라고 할 수 있습니다 열심히 새 차하고 열심히 닦는 자산이다 보니 향기가 나는 자동차에 앉으면 절로 기분이 좋아지더라고요 집보다 더 오래 같이 있는 나의 자가용좋은 향기 입혀서 오래오래 있어도 지겹지 않는 나의 자동차 만들어보시기 바라요  이웃분들 고객분들 여러모로 나라가 시끄럽습니다 그럴수록 웃고 살아야 조금이나마 살만하지 않을까요 우리 힘들지만 이겨내며 손잡고 한걸음 한 걸음 나아가 보아요 흔적은 모든 소상공인 여러분들을 응원합니다 힘든 시기가 꼭 지나가고 열심히 한 빛을 보리라 믿어요   모든 분들 힘내세요 고난과 역경은 지나가기 마련입니다 오늘도 긴 포스팅 읽어주셔 감사드립니다   문의사항▽010.4544.0818TALK:NH818인스타그램▼https://instagram.com/heun__jeok오픈 카톡▼https://open.kakao.com/o/sazpjjZb블로그▼http://blog.naver.com/tjskgml791흔적 [:痕迹] 오산시 새로오픈하는 자동차광택 및 튜닝전문업체의 현장작업장의 조명을인테리어LED조명의 최고레벨인라인바로 조명을 설치작업완료했습니다.​ LED라인바조명은 조명의 폭이나 길이를원하는 사이즈로 자유자재로 디자인하고작업할수있습니다. 고객이나 바이어 또는 커스터머가방무했슬떄의 이미지를 제고하는데탁월한 효과를 발휘나는데는 LED조명과인테리어조명 디자인의 작업된스카일과 무관하지 않습니다.​방문고객에게 우리회사 또는 매장을강렬한 인상을 심어줄수 있는포인트가 됩니다.​ 디자인이나 설치작업은 쉽지않은난이도의 작업입니다.하루종일 천정에 매달려서 작업을하는 고된작업이기도 합니다.​ 그러나 작업을 완성했슬떄의보람또한 작지않습니다.고객께서도 만족해하시고설치시공을 하는 저희 엘파크 직원도최고의 만족도를 자랑하는 LED조명시스템입니다.​ ​설치내용도 아래에서 보면 평면적인LED조명같지만3단설치 입체LED조명이기도합니다.​ 출입구에서 본 내부의 LED라인조명설치상태의 전경사진작업은 높이가 높아서 사다리로는 작업이어렵고 고소작업대를 렌탈하여작업합니다. 비용이 좀 들어가기는 하지만고새대렌탈을 통해 완성도 높은 작업을진행합니다.​오산은 LED조명작업차 종종 가는곳입니다. 갈때마다 날씨가 좋고 자연풍광도 많이 볼수 있어서 좋은곳입니다.​이번에 작업한 오산자동차광택업체는전에 오산시의 공장LED조명과 각종시설작업을한 포스팅을 보시고 연락을 주셔서 계약후 작업을 하게되었습니다.​비대면 업무신뢰를 가지고 연락해주시는만큼의 퀄리티와 완성도를 위해 노력하고 있습니다.​ 오산외에도서울/경기/인천/충남북부지역등출장작업이나 설치를 진행하고 있스니까LED조명이나 공장시설 또는산업LED조명 제품에 대한 많은문의를 바랍니다.​  작업을 마치고 돌아오는중에 찍은드라이브영상입니다. 마침 날씨가너무나 청명하여 드라이브하기에 기분좋은 날씨입니다. 사무실이나실내에만 있스면 이런 좋은풍경을 보기어려운데오늘은 여러가지로 경쾌한 마침시간을갖고있습니다.이웃님들과 공유합니다.​ #오산LED조명작업#오산자동차광택업체LED조명#LED인테리어라인조명작업#공장인테리어LED조명작업#산업용LED조명작업#인테리어LED조명디자인설치#인천LED조명작업#공장사무실LED인테리어조명​ 자동차 인테리어 꾸미기 : 향기는 덤!!지니의하루우리 써니(지니붕붕이)에 요즘 가꾸기에 한참 재미를 붙였나봐요. ​너무 예쁜 자동차 소품인데, 방향제 역할까지 해서 우리 써니가 너무너무 좋아하네요. ​  수상한 블랙 주머니 안에 우리 써니를 꾸며줄 자동차인테리어 소품이자 방향제가왔어요!!!​언박싱타임!!​  블랙 주머니에서 선물이 한보따리 나옵니다. 우선 선물 상자에는 예쁜 팬던트가 들어 있어요!그리고 차량용 방향제 리필오일인 클린코튼향과 유리병 모양의 팬던트 방향제 소품까지리필오일을 덜 수 있는 스포이드랑리필오일을 쉽게 옮겨 담기우한 뚜껑까지 함께 왔어요.​  선물상자를 열어보니 은색의 목걸이가 들어 있었어요!!​이곳에 부직포를 넣어서 스포이드로 리필오일을 쏴주기만 하면 팬던트 형의 방향제이자 목걸이가 완성 된답니다. ​ 이것이 바로 목걸이 팬던트 입니다. 모양은 엄청 종류가 많으니 본인의 취향에 맞는 모양으로 고르시면 될듯해요. ​ Previous imageNext image 클린코튼향의 리필오일입니다. 사용방법과 품질표시가 되어 있고안전기준에 적합하다고 판정도 받았네요.​빨래 끝! 깨끗한 향인 클린코튼향 많이 좋아하시죠?​지니도 깔끔한 향이라 참 좋아하는 향입니다.  Previous imageNext image 여러번 사용할 수 있는 여러색의 부직포와깔대기뚜껑입니다. ​  귀여운 방향제 유리병까지!!귀엽죠?​  요 부직포는 저기 팬던트 중간에 들어 갈겁니다. 총5장이라서 나누어 사용하시면 될 것 같아요. ​우리에게는 넉넉한 리필오일이 있으니깐요^^​  리필오일을 한번 부직포에 넣기전에 부직포가 딱 잘 맞게 팬던트에 들어가네요!!​ Previous imageNext image 부직포에 스포이드로 오일을 쏴주었습니다. 촉촉할 정도로만 축이면 될 것 같습니다. ​ Previous imageNext image 그다음은 유리병에 넣었어요!!​지니는 가득은 좀 보기가 싫어서 반보다 조금 많이 넣었습니다. ​차량운행시 살짝살짝 오일이 흔들리는게 더 이쁘더라구요. ​  짠!!이제 다 넣었어요!!​  써니에게로 달려 가 볼까요??​써니야 기다료!!예쁜거 달아줄께~!!​  우선 목걸이형인 팬던트 방향제부터 걸었네요. ​귀여운 유리병은 끈 조절이 있어서끈 조절 후에 걸어 줄겁니다. ​뭔가 요즘 목걸이 레이어드하듯한 느낌이네요. ​자동차도 레이어드가 대세인가?ㅋㅋㅋ​ 짠!어때요? 이쁘죠??​목걸이가 조금 길다고 느껴지시면 두번 감아서거시면 됩니다. ​지니는 긴게 더 이쁜거 같아서 길게 두려고 합니다.  자동차를 이쁘게 꾸며보아요!  자동차 인테리어 소품으로도 이쁘고향마저도 이쁜 아이들이 궁금하시면 아래로 클릭클릭!!​ 제로스2020 펜던트 자동차 차량용방향제 걸이용 : 제로스2020#차량용 #방향제오일 #방향제용기 #방향제기능 #방향제디퓨저 #방향제디퓨져 #방향제만들기 #방향제선물 #방향제리필 #자동차꾸미기smartstore.naver.com #차량용방향제 #자동차방향제 #자동차방향제추천 #자동차꾸미기 #새차선물 #제로스2020  ​ 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어튜닝 개조 전문 카스토리입니다.​​오늘은 르노 삼성의 sm7자동차 천장 시트 교체 튜닝 작업기  sm7​자동차 천장 시트 교체스웨이드 트리밍 작업기​​sm7의 순정 천장 시트 모습 그레이 컬러의 직물 재질로 된 sm7 천정입니다​자동차의 천장 시트 교체는실내 인테리어 튜닝 목적을 위해서도작업을 많이 하고 있는데요~오래된 연식과 사용감을 인해서  본딩 처리된 천정이 삭아서시트지가 처짐 현상으로 교체하기도 합니다.  sm7의 천정 시트가 처짐 현상이 생기진 않았지만천정 곳곳에 묻어있는 이염들과 얼룩그리고 담배빵 자국까지.. 전체적으로 새롭게 바꿔줄 필요가 있네요.​그리고 sm7의 실내를 더욱고급스럽게 튜닝해 줄 수 있는 트리밍 작업​스웨이드 원단 사용을 선택했습니다.​sm7의 필러(기둥) 트리밍 전   sm7의 천정 시트 교체를 진행하며필러(기둥) 트리밍 작업은 고객님의 선택에따라 작업이 진행되는데요.​같이 작업된다면, 실내의 밸런스가 잘 어우러져완성도가 높아지겠습니다.​​​sm7 천정 시트 교체 작업 후(스웨이드 트리밍) 블랙 컬러의 스웨이드 천정​제일 무난하면서도 부담 없는블랙 색상의 스웨이드입니다. 부드러운 극세사 촉감의 스웨이드 원단으로,sm7 의의 실내 인테리어 튜닝 효과 업.포근하고 아늑한 실내 분위기까지~ 샤무드(알칸타라)와는 다르게극세사 털이 좀 더 긴 편인 스웨이드는손으로 만졌을 때 결에 따라 생동감이 느끼지는 데요​그와 다르게 샤무드(알칸타라) 원단은단모 형태로, 손자국이 남지 않는다는 점.​스웨이드와 샤무드(알칸타라)의 차이점이라고볼 수 있는데요. 두 원단은 사진에서 육안으로 봤을 때크게 차이가 없을 순 있지만, 실제는 확실한차이가 보입니다.​작업 비용에 대한 차이도 물론 있습니다. sm7의 고급스럽게 달라진 실내인테리어 튜닝 천정 교체만으로도 충분합니다.​​sm7의 스웨이드 트리밍 상세 컷  천정과 이어져내려오는 필러(기둥) 라인도깔끔한 트리밍으로 작업이 완료되었습니다.선바이저(햇빛가리개)와 굴곡진 선루프, 손잡이 라인이질감 없이 자연스러운 마무리.  전 차종 상관없이 어느 차량에도 잘 어울리는스웨이드 천정 트리밍 작업입니다.​sm7의 스웨이드 천정 시트 교체및 필러(기둥) 트리밍 튜닝 작업기였습니다.​그 외에도 저희 카스토리에서는 가죽 시트 및 리무진 시트 교체천정 트리밍과 엠보싱 천정 튜닝,열선 및 통풍시트 등 실내 인테리어 전문으로작업 진행하고 있습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082​​​ ​ 출고한 지도 어느덧 일 년 반이 넘어갑니다.팰리세이드는 여러 면에서 매력이 많은 차량입니다.​대형 SUV답게 넓은 공간을 가지고 있습니다. 특히 2열 시트가 독립 시트로 구성되며 미니밴과 비교되기도 하죠.코로나로 타인과의 거리두기가 생활화되고 있는데요 그렇다 보니 차에서 생활하는 시간이 더 많아졌습니다.심지어 잠을 자기도 합니다. 요즘 차박이 유행이잖아요 ㅎㅎ​#팰리세이드 #롱텀 오늘은 자동차 코일매트를 바꿔보려고 합니다.컬러도 밝은 느낌을 주기 위해 베이지로 선택했습니다.​자동차 뒷자석 매트까지 하니 좀 많죠?팰리세이드는 3열까지 있고 7인승 8인승 시트 구성을 가지고 있습니다.7인승 특징이라면 2열 독립 시트를 들 수 있는데요. 그렇다 보니 3열이 자연스럽게 노출됩니다.2열 3열 뒷좌석 매트까지 주문을 했습니다.​#자동차뒷자석매트  꼬재재하죠?아무래도 발판은 더러워지기 마련이고 다소 게으른 제가 사용하기에는 어두운 컬러가 좋다고 생각했습니다.그럼에도 더러워지는 건 피할 수가 없네요. 특히 운전석은 더 심합니다.위에서도 언급했듯이 요즘 차에서 생활이 많고 심지어 차박을 하고 있다보니 오염이 더 심합니다.세차를해도 냄새가 나는 거 같아 교체를 생각했습니다.​#카매트  일단 간단히 청소부터 시작합니다. 까레오 자동차 코일매트 입니다.​고급 자동차 코일매트로 KC. SGS 인증도 받은 친환경 제품입니다.​그럼 하나씩 살펴보시죠.​​ 한눈에 보기에도 만듦새가 좋다는 게 보이시죠?그리고 이미지로 봤던 거 보다 컬러가 이쁩니다.​아마도 8인승 이였다면 3열이 보이지 않기 때문에 안 했을 거 같기도 하지만7인승은 가운데 통로와 3열 시트 바닥이 보이기 때문에 사용빈도는 낮지만 함께 교체를 해야 합니다. ​#자동차뒷자석매트 운전석운전석입니다.아무래도 사용빈도가 가장 많은 부분입니다.그리고 굴곡도 많아 핏이 잘 맞아야하고 운전에 방해가 되면 안되 때문에 순정 매트 같은 밀착력이 필요하죠.​  먼저 엠블럼이 눈에 들어오네요.까레오 엠블럼이 상당히 멋스럽습니다.​#까레오 고무 발판에도 로고가 새겨져 있습니다.​컬러플하고 세련된 디자인 패턴이 맘에 드네요.​밝은 실내를 위해 베이지를 선택했는데요. 로고와 디자인이 밝아서 더 화려한 느낌입니다. 기존 운전 매트를 비교해 보니 그 차이가 더 크게 느껴집니다.특히 전체적인 완성도와 마감의 차이가 큽니다.​고무 발판패턴의 차이고 크죠?​  자동차매트는 아무래도 순정만큼 완벽한 핏이 중요한데요.까레오 코일매트는 그런 부분에서 더욱 정교한 절단면을 보여줍니다.​이 부분은 엑셀 부분인데요.​#자동차매트 빈틈없이 딱 맞네요. 까레오가 순정보다도 더 정확한 거 같습니다.​#코일매트 운전석은 특히 잘 맞아야하는데 그부분에서 100점 줄 수 있을거 같습니다.확장형이라 풋레스트까지 잘 감싸고 있고요. 안쪽으로도 깊숙이 넓게 덮고 있는 모습입니다. 2열2열 코일매트입니다.팰리세이드는 2열도 단순하지 않습니다.좌우 굴곡과 가운데 굴곡이 보이시죠.  일반적인 뒷좌석 코일매트들은 단순하게 절단된 경우가 많습니다.무리하지 않게 반원으로 절단해도 대충 맞거든요.​카레오는 정교하게 굴곡 하나하나 다 짚어가며 제단을 했네요.​#자동차뒷자석매트 1열시트 아래쪽으로 2열 탑승객의 발이 들어가는 곳입니다.안쪽까지 깊숙하게 덮고 있습니다.​#자동차뒷자석매트 까레오 코일매트는 일반형과 엣지형 두 가지가 있습니다.엣지형은 사이드가 직물로 마감이 된 형태입니다.​까레로 엠블럼 클립이 포인트가 돼주네요. 3열3열 시트입니다.3열 시트는 더 복잡하죠.팰리세이드가 아무리 크더라도 SUV고 3열을 시트 공간을 여유롭게 구성하기는 쉽지 않았을 거 같습니다그렇다 보니 이렇게 바닥 성형이 복잡한가 봅니다.  아무래도 123열중 가장 어두운 좌석이 3열이 아닌가 싶은데요.화사하니 좋습니다.​#3열자동차뒷자석매트 가장 걱정했던 부분인데요. 2열 독립시트 중간부분으로 3열 진입로가 되기도 하고 짐을 올려놓는 공간이기도 합니다.​2열 앉으면 계속 눈에 들어오는 곳인데요.색감과 마감이 좋아 맘에 듭니다.  카레오 카메트는 1:1 마춤으로 성형을 하고 있다고 하는데요. 확실히 잘 맞습니다.저 부분이 조금만 튀어 나와도 걸리적 거리고 조금만 커버를 못해도 엉성해 보일 텐데요.딱!! 잘 맞습니다.​#자동차뒷자석매트 어때요. 확실히 실내가 올블랙인데도 밝은 느낌이죠.저만 그런가요? ㅎㅎㅎ코일매트 컬러만 바꿔도 실내가 분위기가 달라지네요.​카레오 자동차 코일매트는 레드, 브라운, 블랙 그레이. 총 4가지 컬러가 있습니다.​  코일매트의 점이라고 한다면 포집력과 쿠션감이라 생각합니다.​카레오 코일매트의 두께는 20mm  입니다.푹신하고 부드럽습니다. 그리고 복원력도 좋네요.확실히 10mm의 저가형 들과는 큰 차이가 있습니다. 요즘 들어 실내에 머무는 시간이 더 많아 자동차 인테리어 분위기를 바꿔 봤습니다. 확실히 밝아진 느낌이 좋습니다.카레오 자동차 코일매트는 레드, 브라운, 블랙 그레이. 총 4가지 컬러가 있습니다.청결과도 직결되고 인테리어 변화도 줄 수 있으니 카매트 변화를 주는 것도 좋은 거 같습니다.​끝​    까레오 자동차 코일매트 확장형 <엣지형> : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com '까레오'로 부터 제품을 제공받아 주관적으로 작성했습니다.     ​​안녕하세요. 장안동 코션 입니다. `집, 카페, pc방등 실내 인테리어가 무척 중요한 시대입니다.​건물 인테리어 만큼 자동차 실내 인테리어도 중요하죠탑승자가 자동차에 탔을때 분위기만으로도 편안함과 포근함을 느낄수도 있고때로는 지루하고 피곤한 느낌을 받을수도 있습니다.그만큼 자동차 실내인테리어도 굉장히 중요한 시대가 왔습니다.​  ​ ​     그렇다고 저희가 자동차 실내인테리어를 전문으로 하는 업체는 아닙니다.인테리어의 일부를 저희가 하는거라고 생각하시면 될 것 같네요 ㅎㅎ​자동차 인테리어는 여러가지가 있죠시트나 핸들, 기어, 백미러, 대쉬보드, 콘솔박스등 여러부분을 꾸밀수가 있습니다.      ​​​​​저희는 위 사진에 보이시는 트립을 랩핑해드릴건데요.자동차 실내 트립만 바꿔주어도 전체적인 실내분위기가 다르게 느껴질 수 있습니다.물론 대쉬보드나 시트를 교환해도 분위기가 많이 달라지는데요.대쉬보드나 시트교환보다는 이렇게 트립만 살짝 랩핑해주는게 더욱더 효율적이라고 보여집니다.​​​​​​ ​ ​​​일단 랩핑을 하기위해 도어 트립만 탈거를 해주었습니다.필름은 4D 카본 필름을 사용하여 랩핑을 해줄건데요.여기서 카본필름이면 카본필름이지 4D 카본 필름은 무엇인가 궁금하신분들이 많으실겁니다.쉽게 설명해드리자면 일반 카본필름위에 투명필름을 코팅한것처럼 보이는게 4D 카본필름입니다.​3D는 무광필름 4D는 유광필름이라고 보시면 이해가 더 빠르실 것 같네요 ㅎㅎ​ ​​​     4D 카본 필름을 랩핑해준 모습입니다.카본무늬위에 투명한 필름이 한장 더 있는듯한 느낌이듭니다.     ​​​​​기어박스를 랩핑해주고 있는 모습이네요.​​​​​​  ​​​​이쁘게 랩핑해준다음 도어트립을 다시 부착해준 모습입니다. ​​​ ​​ ​​​​​뒷자석에서 바라본 전체적인 느낌인데요.마음에드시는분들도 계시고 아닌 분들도 계실겁니다.개인의 취향이라 약간씩 차이가 있는건 당연합니다.그래서 저희가 함부로 이게 좋다고 추천해드릴수가 없네요 ㅎㅎ대략적으로 제일 인기가 많은 필름은 브러쉬 티타늄 필름입니다.실내랩핑시 가장 많이 사용되는 필름이구요.많은 분들이 선호하는 디자인입니다.​​여러분도 실내 트립랩핑으로 원하는 실내분위기를 연출해보세요 ~​그럼 새해 복 많이 받으시구요.저는 여기서 인사드리겠습니다.감사합니다.​​​​​  안녕하세요 XTM 더벙커 / 생활의 달인 / VJ 특공대 수전사서울 수전사 커스텀 프로샵!!!서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅은 중형 고급 세단 차종 중 하나인 기아자동차의 k7 입니다.  ​​△수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △ 오늘 시공품은 바로 K7의 이름!!K7 엠블럼과 K7의 전면 그릴 몰딩 입니다.차주님께서 골드 캔디 색상으로 반짝이게 포인트를 ​원하셔 저희 서울 우드스터프를 찾아주셨습니다.^^※ 캔디 페인팅 ※  베이스칼라의 변환으로 색을 바꾸는 도색방식이 아닌캔디도색 특유의 베이스칼라+캔디안료의 사용으로아이들이 먹는 캔디처럼 맑은 색감을 나타내는캔디도색은 커스텀페인팅에서 사용하는 안료입니다숙달된 페인팅 기술과 노하우가 최고의 캔디색감을 표현할수 있으며 캔디도색은 보이는 시각과 빛의 반사각에 따른 음영이 바뀌며 정말 맑은 색감을 표현하게 하는 독특한 커스텀페인팅법입니다서울 우드스터프는 기술력과 노하우로 캔디페인팅을 접목하여 보다 차별화된 색감을 표현하고 있으니 참고해주시면 되겠습니다..​  ​k7의 전면 마스크~​바로 그릴 몰딩 입니다.​그릴의 크롬부분이 골드 페인팅에 힘입어 고급스럽게 ​탄생되었습니다^^​​​​​햇빛이나 불빛에 더욱 반짝이는 ​골드 캔디 페인팅!!!눈이 부실 정도의 광은 골드 캔디 페인팅의 가장 큰 장점입니다^^​​​​​​​다음은 바로 k7의 엠블럼 입니다.​간략하지만 후면 트렁크에 부착되어 고급 중형 세단의 ​중후함을 나타내주는 k7 엠블럼!!!정말 맑고 그 투명도 또한 뛰어나 한껏 고급스럼움이 더해 졌네요~​​​​​​​​시공이 완료되어 부착된 모습입니다~​혹시나 삐뚤지 않게 조심히 부착해 줍니다^^​햇빛 아래 더욱 반짝거리는 모습이 ​검정색 바탕에 잘 어루러져 고급스러운 분위기를 연출해주네요.​​​​​​​​전면 그릴 또한 장착해줍니다~​골드 캔디 페인팅으로 포인트만 주었을 뿐이지만​전혀 다른 모습의 고급스러워진 k7이 재 탄생 되었습니다 ^^​​​​​​​​골드페인팅으로 시공된 몰딩으로​고급스러운 분위기와 더불어 ​한편으로는 스포티해진 느낌도 줍니다 ^^​​​​​서울 우드스터프 수전사 커스텀과 캔디 페인팅을 통해기존의 밋밋함과 식상함, 그리고 지루함을 벗어버리고전혀 다른 자동차 인테리어로 새로운 분위기와 멋스러움을 연출해 볼 수 있습니다..^^기존의 식상함과 지루함에 고민이 있으시다면~!!!!서울 우드스터프에서 해결해 드리겠습니다 ^^http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff​​※문의전화※ 010-2784-7952010-6315-1633 나만의 특별한 자동차 인테리어 자동차 핸들커버  제가 이번에 구입한 물건이 무었인지 상자를 보고감이 오시는지요??정말 로켓배송이라 걸맞게저녁에 주문햇는데다음날 아침에 배송이 왔습니다~~정말 빠르더라구요~  포장이 정말 격하게잘되어서 왔습니다누가보면 정말많은 물건을 산것처럼보이지만아래사진을보면자동차 핸들커버 딱 한개주문햇답니다정말 정성스러운 포장이었네요~  조금 특별한 핸들커버를고르다 고른것이 바로 이 핸들커버랍니다~원래 단순하고 밋밋한것을사려다가 이번엔특이한것을사고 싶어서고른 핸들커버엿습니다  정말로 이쁜거 같습니다제눈에는 정말무난한 핸들커버보다는한번쯤은 색다른것으로 하는 재미도있더라구요~  자~ 어떠신지요?뭔가 색다른 느낌이나지 않으신가요?나만의특이한 자동차 핸들커버를 원하시면 추천드립니다핸들커버도 골프공 모양이라그립감도 정말 좋고미끄러 지지도않습니다~  가끔씩은 분위기 전환용으로자동차인테리어를 생각하시는분들은좀더 특이한 나만의자동차핸들커버로 바꿔보시는게 어떠실까요??^^안녕하세요 ^^서울 우드스터프 입니다~이번 포스팅 차량은 현대자동차 YF 소나타 차량입니다.국민 차량이라는 수식어가 따라 다닐 만큼 대중화된 차량이죠^^도로위에 보이는 수많은 YF 소나타 차량과 다르게 포인트를 주고자사이드미러 커버를 저희 서울 우드스터프에 맏겨 주셨습니다.사이드 리피터가 있는 YF 소나타 미러 사진입니다.신형 차들은 사이드미러가 커버형식으로 많이 나오고 있는데YF 소나타 차량의 경우에는 올 분해를 해야하는 방식입니다~기존의 하메 색상의 YF 차량 사이드미러 커버를블랙 체커 카본 패턴으로 수전사 시공하였습니다.굴곡진 부분이나 모서리 부분도 패턴의 흔들림이나 늘어짐없이 깔끔하게 시공이 되었습니다.시공 후 사이드미러 작동도 이상이 없음을 확인 하였구요블랙 체커카본 무늬로 시공된 YF 소나타 사이드미러 커버 확대사진 입니다.체커 카본의 패턴이 자세히 보이구요늘어지는 무늬나 패턴의 흔들림 없이 일정하죠~수전사라는 커스텀 페인팅으로 기존의 획일적인 차량에서 차주의 원하는 스타일대로 패턴의 선택과 색상 조합으로새로운 실외/실내 인테리어를제작해드리는곳이 서울 우드스터프 수전사입니다..^^http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※010-2784-7952010-6315-1633   신형 포르쉐 카이엔 차량이 일산 CCC 레써니컴퍼니에 입고되었습니다.벌써 구매한지 2년이 다되어가는 신형 카이엔.구매 당시 실내 가죽옵션을 적용하지 않았던터라 고민고민 끝에 CCC 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​ 작업 예정 범위는 대쉬보드, 도어, 그 외 포인트 부분.그리고 천장 트림 교체입니다.​억대차량의 인테리어치고는 아쉬움이 많이 남는 우레탄 트림.CCC 레써니컴퍼니에서 고급스럽게 싸~악 바꾸어보겠습니다.​​​​​ 도어트림 역시 전체 가죽으로 트리밍 예정.가죽 옵션을 적용하지 않을 경우 팔걸이 및 손잡이만 가죽으로 되어있죠.​​​​​ 차량 구매후 카본 인테리어 파츠를 추가로 구매하여 장착하셨지만...여전히 아쉬움이 많이 남습니다.​​​​​ 대쉬보드 탈거시 기어박스도 탈거해야하기에 함께 트리밍하기로 했습니다.​​​​​ 대쉬보드부터 기어박스, 도어트림까지 모두 탈거 완료 !​​​​​ CCC 레써니컴퍼니에서는 다양한 포르쉐들을 만지고 있습니다.방문 목적도 제각각 !펀드라이빙을 위해 RECARO 버킷 및 스포츠시트 교체부터 컬러안전벨트 같은 소소한 인테리어 아이템까지.포르쉐 인테리어 꾸미기는 CCC 레써니컴퍼니가 참 잘합니다.​​​​​ 자, 이제 작업완료된 모습을 보여드리겠습니다 !전체적인 느낌이 확 바뀌었죠 ~?​​​​​ 우선 대쉬보드부터.우레탄 옵션에서는 찾아볼 수 없었던 고급스러움이 묻어납니다.​​​​​ 고객님께서 수차례 샘플 이미지를 보내주셨기에 순정 카이엔 가죽옵션 라인에 꼭 맞추어서 제작한 가죽 대쉬보드.​​​​​ 굴곡진 면에서도 오차나 주름없이 트리밍 마감되었습니다.​​​​​ 전체적인 스티치는 독일 세라필社의 보르도 레드톤의 스티치를 적용하였습니다.순정 크로노와도 너무 잘 어울리네요 !​​​​​ 색감과 질감의 차이를 두기위해 대쉬보드 하단부는 모두 알칸타라를 적용하여 GTS의 인테리어와 비슷하게 꾸며보았습니다.​​​​​ 조수석 전면 수납박스까지 깔끔하게 트리밍 !​​​​​ 좌측과 우측을 이어주는 라인까지, 작은 부분까지 세세하게 색감과 재질을 맞추어서 배치했습니다.​​​​​ GTS 컨셉을 추구하되, 차주분만의 톡톡튀는 카이엔 인테리어를 만들어보고자 새들 스티치를 적용해보았습니다.​​​​​ 부드러운 알칸타라의 촉감에 새들 스티치 만의 터치감 !왠지 운전하면서 계속 만지게 될 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​ 기어박스 측면까지 모두 가죽으로 트리밍하여 우레탄 질감을 싹 없앴습니다.​​​​​ 센터 암레스트는 보르도 레드 스티치가 적용된 파츠로 교체를 해두셨던 상황.순정 스티치와 동일한 색상을 사용하였던터라 이질감이 전혀 느껴지지 않습니다.​​​​​ 작업하면서 가장 애먹었던 도어트림.크게는 상단과 하단, 2개 파츠로 나뉘어져있었기에 패턴을 만들기가 꽤 까다로웠습니다.​그래도 해내고야만 CCC 레써니컴퍼니.​​​​​ 가죽으로 되어있었던 도어 팔걸이지만 스티치 색상을 맞추어야했기에 새로이 제작했습니다.​​​​​ 도어 손잡이에는 알칸타라를 적용.눈에 보이지 않는 하단부까지 신경써서 레드 포인트를 더해보았습니다.​세세함이 묻어있는 CCC 레써니컴퍼니.자동차 인테리어는 이런 세세함이 곧 재미니깐요 ^^​​​​​ 도어트림은 크게 3가지 구성요소로 꾸몄습니다.가죽과 알칸타라의 재질 차이, 그리고 빨간색 스티치 라인으로 확실한 포인트 !​​​​​ 그리고 가장 중요한 '순정과 같은 디테일'.포르쉐 신형 카이엔 가죽옵션 적용차량을 섭외하여 꼼꼼히 체크한 후 동일한 라인으로 패턴을 제작했습니다.​다만, 우레탄옵션이 적용된 트림과 가죽옵션이 적용된 트림의 파츠 자체가 달랐기에 저희만의 노하우로 극복해야만 했던 부분도 있었습니다.​​​​​ 보르도 레드 안전벨트가 적용되어있고, 동일 색감의 스티치가 더해진 도어트림.이제 우레탄 인테리어는 머리속에서 싸~악 지워버려도 되겠죠?​​​​​ 대쉬보드와 도어트림간 이어지는 라인을 고려하여 가죽과 알칸타라를 혼합하여 배치하고, 스티치라인을 통일감있게 이어주었기에 순정같은 느낌, 거기에 CCC 레써니컴퍼니에서 더해놓은 소소한 재미 !​​​​​ 차에 탈때마다 애정이 샘솟을 것 같습니다.​​​​​ 끝으로 천장 작업을 소개해드리겠습니다.알칸타라재질과 CCC 레써니컴퍼니에서 사용하는 천장 전용 고품질 스웨이드를 놓고 한참을 고민하셨던 고객님.최종 결정은 스웨이드 !​​​​​ 스웨이드라고 해서 다같은 스웨이드가 아닙니다.CCC 레써니컴퍼니에서 사용하는 천장용 스웨이드는 모의 길이가 짧아서 관리가 용이하고 촉감이 부드럽습니다.거기에 알칸타라 대비 비용지출이 낮다는 강점을 가지고 있습니다.말그대로 최고의 가성비를 자랑하는 것이죠.​​​​​ 알칸타라보다는 모의 길이가 긴편이라 더 깊은 색감을 낼 수 있는 것 또한 장점입니다.특히 해당 카이엔 차주분은 딥한 블랙 느낌의 천장을 원하셨기에 CCC 레써니컴퍼니의 천장용 스웨이드가 제격이었죠.​​​​​ 스웨이드의 부드러운 촉감사이로 배치한 가죽 손잡이.부분 새들스티치로 과하지 않은 포인트를 더해보았습니다.​​​​​ 첫눈에 띄지는 않지만, 타다보면 '이런 부분도 있었네!?' 정도의 재미요소.​이런게 차꾸미는 재미죠 !​​​​​ 대쉬보드 트리밍, 기어박스 트리밍,  도어 트리밍, 천장 트리밍까지 완료된 모습 !​입고 당시와는 전혀 다른 모습으로 떠나간 포르쉐 카이엔 9Y0.고객님께서 손수 다른 우레탄 옵션의 카이엔들을 불러모으는 피리부는 사나이가 되겠다고 하실만큼 만족도가 높았던 작업 !​​​​​ 해당 포스팅 속에 소개하지않은 작업이 하나 남았는데...작업 후에 퀄리티가 저희 마음에 썩 들지 않아서 재작업을 약속드리고 출고해드렸습니다.깔끔하게 재작업 후에 소개해드리겠습니다 !​포르쉐 신형 카이엔 뿐만아니라 911, 박스터 및 카이맨 등등 가죽 인테리어 작업을 원하신다면 언제든 CCC 레써니컴퍼니로 문의주세요 !​010-2101-1182​경기도 고양시 덕양구 용두로 121번길 59​작업 견적 및 기간은 작업 범위에 따라 상이합니다. 유선문의 주시면 안내드리겠습니다.​ 안녕하세요~더 크롬의 크롬이입니다.밤낮으로온도차가 점점 심해지는거같네요~그러면서 비염도 심해지고있네요!!이제 2주에 한번씩은 병원에 춘근도장찍어야할 시기가 다가오고있다는거지요  ㅜㅜ이걸 수술을해야할지 말아야할지 고민이네요~??오늘포스팅할 내용은 자동차관련 작업들입니다작업공정없이 완성이미지만 올리는점 양해주세요전에 작업한것들이라...   우선 현대 엠블럼입니다~기존의 실버크롬을 골드크롬으로 작업한겁니다       그렌져핸들을 핑크크롬으로 작업한내용입니다~전시용으로 작업한건데요 직업군인분이 보시고 바로구매해가셨던 기억이나네요~ㅋ 역시 군인은 핑크죠!!ㅋ      마스터자동차에서 개발한 전기차에들어가는 라제이터그릴을 실버크롬으로작업한내용입니다ABS사출제품이고요~워낙에 대량으로작업을해서 일주일동안 밤낮없이 작업만했기억이나네요   인티니티엠블럼 골드크롬으로 작업한내용입니다밑에 작은건 키홀더인데요 위낙에 부탁을하셔서 서비스~로 해드렸었죠~워낙에 멀리서오셔서요 ㅡㅡ     벤틀리하부그릴 실버크롬 입니다~낮은사양에는 순정상태 하부그릴에는 크롬이안들어가있어서 많이들 하시죠~     크라이슬러엠블럼 실버크롬입니다~차주분이 블랙으로 커스텀하셨다가 다시 순정상태로원하셔서 복원개념의 작업입니다     그랜져라제이터그릴 블랙하이그로시 작업내용입니다개인적으로 장착했을때 가장마음에 드는 작업이였지요~​기존에 포스팅안한 이미지로 올리느라고 많이 힘들었네요   지나가는 여름을 아쉬워하며 ~~~ㅋ 환절기 감기조심들하시고요지금까지 더 크롬의 크롬이였습니다감사합니다~~      꾸벅 ​   ​요즘 잘빠졌다고 소문난 모델답게포르쉐 파나메라는 오늘도 입장부터매끈한 자태를 뽐내었습니다.​외관은 뭘 더 하지 않아도 될 만큼 완벽한데요내부도 빠지지 않을 만큼 아름다운 모델이죠​외부의 아름다움을 보호하는 작업은PPF, 유리막코팅등으로 많이 보여드렸죠? :)​오늘은 실내의 아름다움을 보호하는 방법을 보여드리려고 합니다.​  어느부분을 봐도 빼놓을 곳 없이잘 빠진 파나메라!​내부는 이제부터 지겹도록 보시게될테니익스테리어를 잠깐 살펴보았네요 : )  포르숴 파나메라 인테리어PPF  대구 자동차 실내 하이그로시도 보호하세요 : )이번에 보여드린 파나메라는요새것처럼 반짝반짝해 보이지만사실은 차량 출고하신지는 좀 되셨는데관리를 잘 하신 탓인지외관은 신차에 가까운 수준을 자랑하고 있습니다.검정색임에도 불구하구요!​   ​실내도 엄청나에 아름다운 파나메라입니다.​하지만 외관과는 너무 다르게저 많은 실내의 하이그로시부분에스크래치가 많이 나 있는 상황이었죠​거기다 스크레치가 앞으로 계속 발생할 예정이셔서보기싫으시다며 볼때마다스트레스 받으신다며해결방법이 없겠냐 하셨습니다.​물론 해결방법은 있고 말고요_​실내PPF 시공으로 기존에 있던 스크래치도감출 수 있고 앞으로 생길 데미지에도예방이 되니 일석이조인 해결방법입니다.​   시공 전 모습 실내에도 확연하게 보실 수 있듯하이그로시가 엄청 많이 자리하고있습니다.​그래서 한층 더 고급스럽기도하지만이 하이그로시부분을 잘 유지해야되겠죠​   ​포르쉐 파나메라의 인테리어하이그로시 부분의 대구 자동차 실내 PPF 시공 직 전 모습입니다.​사진으로도 보일만큼 이미 많은데미지가 있었구요,​PPF가 이 데미지도 가릴 수 있다니천만다행이 아닐 수 없습니다.​파나메라의 적용될 실내PPF는요실내에 하이그로시가 적용된 부분에는전체적으로 시공에 들어가기로 했구요,​탈거를 하지 않고 순정을 그대로 살릴 수 있는시공방법으로 요청을 해주셨습니다.​시공을 했는지 안했는지 티는 안나지만효과는 확실한 시공을 해드려야겠죠^^​​   ​PPF 직접 재단 및 커팅을 추구하는 카짐이지만​실내 PPF만큼은 컴퓨터 재단으로잘라져있는 필름으로 시공에 들어갑니다.​   후지야마 리펠가드 필름 ​​저희 카짐에서는 하이그로시PPF 시공에Xpel 필름을 사용하고 있습니다.​실내 PPF은 탈거를 하지 않고 진행되는데요,탈거를 하다 파손, 스크래치 등의손상이 있을 수 있기 때문에 탈거는 하지 않습니다.​실내 "보호"에 초점을 맞춘 작업이니까요!​따라서 정확한 컴퓨터 재단을 이용하여오차 없는 필름 재단이 필요하겠죠?​​​   대구 자동차 실내PPF 하이그로시 부분 시공 ​PPF 시공에 들어갑니다.​  대구 자동차 실내PPF 시공 포르쉐 파나메라 시공 ​자동차 실내PPF에 사용되는Xpel는 유명한 이유가 몇 가지 있습니다.​강한 내구성은 물론 PPF 최대 단점인황변현상이 적은 점, 자가 클리닝과 자가 복원 및HAZE 보정등이 가장 큰 장점이라 봅니다.​특히 코팅층 표면에 물이 떨어지면오염물질들을 물과 함께 흘려보내기 때문에광택력, 클리닝 효과가 있구요미세한 스크래치에 대한 부분은자가 회복 기능까지 가지고 있습니다.​  포르쉐 파라메라에는 생각보다 많은 부분의 하이그로시 부위가 있는데요​거의 모든면에 시공이 들어가야하겠죠​실내에도 건식으로 작업할 수는 없는지라,최대한 적은 양의 겔을 사용하여시공해줍니다.​  센터페시아 PPF 시공모습 ​파나메라 내장재는 하이그로시가 적용되어실내PPF 시공을 해주시는오너분들이 많으십니다.​개인적으로는 외부PPF 시공보다내부 하이그로시 PPF 시공이 더 중요하다고생각되는 이유가 외부의 흠집들은도색으로 커버가 가능하지만내부 상처는 통채로 갈아주는 것 외에는방법이 없기때문에 예방만이 최선입니다.​물론 복원등이 있겠지만그건 시트등에만 한정되는 이야기겠죠​   설마여기까지 들어간거야?​생각하실 수 있으시겠지만저기까지 시공에 들어갔습니다.​   ​물론 여기두요​   실내PPF 시공 전 ​작은 다이얼 및 터치패드까지 꼼꼼하고완벽하게 작업해 드려야겠죠,​부품 탈거없이 진행하기 때문에탈부착을 하는 과정 중 일어날 파손에 대한걱정은 안하셔도 됩니다^^​PPF 필름은 차량 보호필름으로초탄상 우레탄재질이랍니다.약한 충돌, 긁힘으로부터 90%이상보호해주는 기능을 해요.​​   디테일컷 조금 더 보실게요 : )  대구 실내 PPF 꼼꼼한 시공 ​​신차가 아니라 이미 타고 다닌 차량이라서기스가 이미 나있으니 어쩔 수 없겠다생각하시는 분들도 많으실텐데요,​오히려 이미 스크래치가 나있는 차량에는대구 자동차 실내PPF 시공이더 빛을 볼 수 있는게 PPF 시공으로기존의 스크래치들이 대부분 감춰진답니다.(오히려 더 새것같이 보여질 수 있어요)​​   ​넓은 부위의 시공은 어쩌면좁은 부위보다 쉬우나 더 중요한부분이라고 할 수 있습니다.​  고퀄리티 디테일컷 ​​손가락으로 마감처리 한 부분을 짚어드려도한참을 봐야 눈에 보일 정도로고퀄리티 시공을 자랑하는 카짐의 시공력입니다.​많은 시공의 경험과 기술력이 있기에이정도의 퀄리티를 선사해드릴 수 있다는 것!​​   이제 좀 편하게 탈 수 있겠다며만족하시는 고객님의 모습도 좋았지만​사실 더 기분 좋았던것"오~ 잘했다" 한마디였습니다.​   ​터치까지 잘 먹힐 리펠가드 필름이구요​   시공완료 디테일컷 ​대구 자동차 실내PPF 시공은습식시공으로 진행되기 때문에 물기와얼룩이 아직 남이있어서 아직 깔끔해 보이지않을 수 있지만 완벽한 건조를 거치면광택도는 더욱 살아나구요 아주 깔끔하게마감처리가 되기 때문에 걱정은 NO~​하이그로시가 적용된 내장재는반짝거려서 고급스러움은 있지만관리하는게 너무 어렵죠.​손 지문과 얼룩, 그리고 스크래치가너무 잘 생기기 때문에 예방 차원에서PPF 시공을 많이들 해주시고 있습니다.​​  ​디테일컷이 많아서행복한 포스팅입니다.​   신차 느낌의 하이그로시 ​​​ 자동차 PPF 시공 후 얼룩과스크래치들이 필름으로 인하여 감춰지면서오히려 신차 느낌이 듭니다.​아까는 얼룩과 먼지, 스크래치로 인하여어딜보나 중고의 느낌이 강했지만지금은 광택도도 높아지고 스크래치가 없어지니확실히 더 새것같아 보이네요^^​​​   ​제일 보기 싫었던 2열의 하이그로시도완벽하게 커버에 들어갔습니다.​  시공완료 파나메라의 실내 하이그로시 PPF 시공이 모두 깔끔하게 완성된 모습!​저희 카짐에서는 어떤 시공이든 저가의 제품은사용하지 않는것이 원칙입니다.아무리 기술력이 좋더라도 좋지 않은 제품으로시공을 하게 되면 퀄리티가 떨어질것이고아무리 좋은 제품이라도 좋지 않은 기술력으로시공을 하게 되도 퀄리티는 떨어집니다.​이 두가지가 맞아 떨어져야만고퀄리티 결과물을 얻을 수 있기 때문에믿고 맡겨주시면 후회하지 않으실겁니다!​​​   ​작업이후의 파나메라 실내는더욱 아름다워 보이네요​더 중요한건 앞으로도 계속 새차처럼반짝반짝한 인테리어가 될꺼라는것이죠​   차량출고 ​​포르쉐 파나메라 실내 PPF 시공을 마친뒤한번 더 꼼꼼하게 검수하고 오너분께차량출고 도와드렸습니다.​오늘 대구 자동차 실내PPF 시공에 사용된Xpel 필름은 20년동안 50개국에서 사용되고 있는 필름으로 수입차 오너분들의인기를 한몸에 받고있는 제품이랍니다.​최고의 무황변필름으로 초발수, 고광택,셀프 힐링 기능과 뛰어난 방오성능으로시공 후 시공부위의 보호, 관리 부분으로는최고라는 것을 느끼실겁니다^^​​​https://tv.naver.com/v/8856445 ​​​고급스럽지만 얼룩, 지문, 스크래치에취약한 하이그로시 내장재를 가진 차량 오너분께선관리에 스트레스 받지 마시고실내PPF 시공으로 편하게 관리해보세요~​​​ CAR GYM대구광역시 수성구 수성로 227 카짐 두산직영점대구광역시 수성구 들안로 98  ​​​상담은 전화응대가 가장 빠르구요,여유있는 상담과 예약은 카톡으로도편하게 이용가능하십니다^^​​​     긴글 읽어주셔서 감사합니다.​오늘도 정말 좋은하루 되시길 바라겠습니다. 시공 차량 : 포터 2 캠핑카시공 내용 : 리무진시트, 천장방음 , 레인보우 스피커, 벽면 인테리어​캠핑카의 인기가 끊이질 않습니다!차에서 숙식을 해결해야 하려고 개조하는 캠핑카이니만큼, 집처럼 예쁘게 꾸미고 편하게 만들고자 인테리어샵을 찾는 캠핑카 사장님들이 많이 계십니다. 그중에서 운전자의 편안함을 책임질 리무진시트, 새로운 분위기, 깔끔한 인테리어를 책임질 천장 방음, 고음질로 귀의 즐거움을 챙겨줄 스피커 장착기를 소개하려고 합니다!​ 시공 전 사진          ​두둥... 상태가 꽤 심각해 보이죠?  시공 후 사진      베이지 & 블랙 조합의 리무진 시트입니다. 가장 무난하고 많이 선호하시는 엘레강스 버켓 리무진 시트! 헤드레스트까지 완벽하게 장착하였습니다. ​     항상 강조해도 모자라지 않은 요 버켓!운전자의 피로한 허리를 탄탄하게 받쳐줄 효자템 ♡​     특히 심각했던 벽!시트라인만의 숙련된 엠보싱, 누빔 기술로 깔끔하게 처리했습니다 ^^​  거의 비교체험 극과 극 ?      뒷 편엔 수납장으로 사용할 수 있게끔 마련해 두었습니다.편의성까지 UP UP!​     필러트리밍까지 통일하여 작업 완료하셨답니다~ 정말 깔끔하죠? ​     즐기려고 꾸미는 캠핑카에서 음악이 빠지면 섭섭하겠죠~차 안에서 보다 빵빵하게 음악 감상을 할 수 있고, 스카이라이프 SLT를 장착한다면 영화까지 가능하겠죠?! ​​내 자동차의 새로운 변신! ​   ​대표전화 061-277-8800​사장 박 병 래 (모든 작업 견적, 시트 방음 전문) 010-7270-4212​실장 박 영 하 (오디오, 경보기 등 전기 작업 전문)010-2071-5213​​혹은 완전 익명보장! 카카오톡 오픈채팅으로도 많은 문의 주세요 ~ ^^ 시트라인 목포 자동차 인테리어 전문점#목포 #자동차 #리무진시트 #천장방음 #썬팅 #시트라인 #상담 #자동차인테리어 #자동차용품 #올뉴카니발 #전남 #차꾸미기 #자동차필수open.kakao.com 시트라인전라남도 목포시 삼학로 303  ​    동네에 걸어갈 수 있는 거리에 다이소가 세 곳이나 있는데그 중 두 곳은 2층짜리라 규모가 좀 크고집에서 제일 가까운 곳은 그냥 1층짜리라 없는 것도 꽤 있거든요 규모 큰 다이소에 가서 이리저리 둘러보다 눈에 들어 온 목재퍼즐자동차!인테리어소품으로도 괜찮고 일단 값싼 가격에 눈 멀어서 데려왔어요무려 1,000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​   살 땐 되게 설레였는데만들면서 진짜 내가 이걸 왜 사와서 이 고생을 하는지.ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 만들어놓고보니 이거 색 입히면 예쁘겠다는 생각이 들어서 또 일벌리려고 계획 중....이것만 봐도 벌써 머리아픔.   ​   방법은 아주 간단해요ㅋㅋㅋ 물론 글로만 봤을 때요!중간에 대체 이걸 어떻게 끼우라는거야~하며 신경질 날 때도 있었으나어찌어찌하다보니 생각보다 괜찮더라구요? 1번에 해당하는 조각을 떼어내서 그 다음번호의 조각이랑 연결시켜주면 된답니다20번대까지는 순조롭게 했으나가면 갈수록 아오씨! 연발못 되가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​   조각 떼어내는 방법도 쉬워요간혹 새끼손톱으로 쑤셔서 떼어내야 되는 것들도 있지만ㅋㅋ대부분 손으로 밀면 뚝뚝 분리돼요 그리고 참고로 바퀴 일부는 접착제 이용해야해요!그 외에는 접착제 없이 조립가능해요다만 조금 헐겁다 싶은 부분이 몇 군데 있어서 접착제 이용해서 조립하면 더 단단할 듯 싶어요    ​   한 40분?정도 걸려서 만든 목재퍼즐자동차!쥬니가 엄청 탐내서이거 메이드인차이나야 입에 절대 넣지마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 제품 설명서 앞면에도 입에 넣지 말라고 써 있음.   ​   근데 진짜 예쁘지 않아요?사포도 같이 들어있는데 비싼 목재가 아니라 표면이나 가장자리부분이 조금 거칠기도 하고가시처럼 떠있는 부분도 있어요 그 부분 사포질해서 조립하면 깔끔!(하지만 난 대부분 사포질 없이 막 쑤셔넣어가며 조립함)ㅋㅋㅋㅋ   ​   결이 일정하진 않아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가까이서보면 싼티나긴하지만 그래도 예뻐요! 이거 색 입혀주고 싶은 욕구가 활활 타오르는 중인데 남편한테 넘기려고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 좀 쉬고 싶어요 이제ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​   티비다이 옆에 세워 둔 4단짜리 선반에 올려놨더니 예쁘긴 예뻐요쥬니가 지도 남자라고 자동차에 빠져서 진짜 엄청 탐냄한 번 줬더니 어디 부위에 조립되어 있던 건지도 모를 조각을 분해해서는 '엄마 미안해 이거 빠졌어'하아.....그 조각 하나 없어도 잘만 서 있길래 그냥 버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 이후로 다시 쥬니한테 절대 안 줌  아무튼 천원짜리 치고 괜츈!덤프트럭이었나 그것도 예쁘던데 조만간 그거 사서 조립해서 올게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      안녕하세요.서울 수전사 커스텀 프로샵서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅 차량은 현대자동차 아반테 MD 차량입니다.​△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △ 현대자동차 아반테 MD 차량 실내의 시공은  우드스터프의 인기 패턴블랙 체커 카본 ​& 화이트 체커 카본 입니다.​​​블랙과 화이트 색상으로 시공이 된 핸들 스위치 판넬입니다.​블랙과 화이트 색상의 카본 패턴들이 정말 잘 조화를 이루네요^^​​​​​​체커 카본 패턴은  바둑판 형태의 정렬된 느낌을 주는 패턴으로우드스터프에서 높은 인기의 패턴입니다.​​​" 3D CURL FIT " 수전사 공법으로​굴곡지고  입체적인 모양도 수전사 작업이 가능합니다.  ﻿​​아반떼md 실내의 중심~! 센터페시아 모습입니다.   민감한 전자 장치들과 내비게이션의 판넬도 깔끔하게 시공 완료된 모습입니다.​체커카본 패턴으로 시공되니​역시 깔끔함과 심플한 분위기 연출~~!!  글라스 같은 탑코팅면은 저희 우드스터프 퀄리티의 상징!!!​햇빛을 받으면 더욱 돋보이는 깔끔한 분위기!!!역시 빛을 받으니 더욱 살아나네요^^​​" 3D CURL FIT " 수전사 공법으로 굴곡진 부분들과​버튼 사이사이 미세한 작은 부분들도 꼼꼼하게 시공이 되었네요~햋빛을 받은 콘솔박스~! 차원이 다른 벌레 한마리조차 앉지 않을 정도의 매끈함은저희 우드스터프만의 실내 수전사 퀄리티의 상징입니다!!​ 가장 손이 많이 닿는 부분인 기어봉 또한 깔끔한 블랙 체커 카본 으로 시공해줍니다~실내 판넬중 크기는 작지만 빼놓을수 없는 포인트!!!당장이라도 손을 올려놓고 싶어집니다.^^​기어포지션 판넬과 몰딩은 깔끔하게 화이트 체커 카본으로~~~투톤의 체커카본으로 산뜻하며 깔끔하게 시공이 마무리 되었습니다.단조로웠던 아반떼MD 의 실내분위기가 깔끔하고 심플하며 고급스럽고 밝게 바뀌었습니다.^^시공 완료 후 작동 테스트도 이상 무!!!~디테일있고 깔끔하게  시공 마무리 하였습니다.^^하루 일과중 상당한 시간을 보내는 곳!! 바로 자동차 실내입니다.자동차 실내 인테리어의 꽃!!! 수전사로~​ 실내 분위기를 새롭게 바꿔보는게 어떠신지요~저희 우드스터프와 함께 즐거운 드라이빙 하시길 바랍니다.​http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※010-2784-7952010-6315-1633​​​​​﻿﻿안녕하세요~​울산자동차인테리어 전문업체 영다이샵입니다.​이번 포스팅은 트랙스전방감지기 시공입니다.​예전에는 후방감지기도 옵션이었으나 요즘은 후방감지기는 기본이고 ​전방감지기까지 옵션으로 나오더라구요.​옵션이 점점 좋아지고있지요.​전방감지기는 운전을 오래하신분들은 사용을 잘안하시겠지만 ​초보운전자나 여성운전자분에게는 아주 좋은 옵션입니다.​이런 옵션 없으시다면 영다이샵에서 상담받으세요~​​ 소형SUV 트랙스입니다.탄탄한 디자인에 내부까지 공간활용이 높은 차입니다.순정과 같은 색상으로 아주 깔끔하고 자연스럽게 장착했습니다.​영다이샵에서는 하루에 한대의 차를 작업을 하더라도 ​정확하고 퀄리티있는 작업만을 고집합니다. 문의사항이나 궁금한점 있으시면 언제든지 연락주세요~친절한 상담드리겠습니다~​영다이샵 017-558-8583  ,   070-8232-0279   여행을 좋아하는 우리 가족의 운전을 책임지는 행복이파파의편안한 운전을 위해 준비한 선물자동차대쉬보드커버를 준비했다.​강원도가 시댁이라 장시간 운전에 익숙한행복이파파 기존 차에는 대쉬보드커버가 있었는데행복이탄생과 동시에 suv로 차를 바꾸다보니맞지않아 본의아니게 앞이 허전~했던 우리 벡스(애칭)​   허전한 대쉬보드 ​아무것도 없는게 깔끔하지만,여행을 자주하다보니 장거리 운전이 많아햇볕 쨍쨍인 날 이동시에는 빛 반사가 많아눈을 찡그리게되고 운전하는데 방해되서 여간 불편했다지요​   ​그래서 준비한 대쉬보드커버 블랙블랙이 시크하고 세상깔끔행복이파파 차 내부시트도 블랙이라 통일감있게블랙으로 주문​   기본 구성품 : 겔패드 대 3개, 소3개, 특수3M접착 스티커 5개 ​메인 대쉬보드커버 1개 외에도 기본 구성품으로겔패드 대 3개, 소2개, 특수 3M접착 스티커가 5개로 구성​​    ​양면 접착할수있는 겔 패드는비닐포장되어 오는데접착력 굿굿겔패드 용도는 밑에 다시 설명할께요​​   ​설치방법도 세상쉬운 차모아 자동차대쉬보드커버돌돌 말려져 있는 상태로 받게 되는데대쉬보드 중앙에 맞춰놓구돌돌펴서 맞추면 된다우리는 기본 구성 대쉬보드라 돌출된 곳도 없고한번에 촥 밀착 설치 완료!​   ​대쉬보드 가운데 부분대쉬보드커버 끝처리 마감처리도 잘되어있어고급 벨벳 원단이라차가 갑자기 고급스러워진 분위기​   ​우측 부분도 들뜸없이잘 밀착되어있고바람나오는 송풍구쪽마감처리도 세상 깔끔처리 ​   ​좌측 송풍구 부분도 사이즈 딱 맞게 위치 고정잘 되는​   ​운전대 앞 계기판 돌출 둥글게 올라가는 첫 부분모서리도 워낙 디자인이 잘 되어있어들뜸없이 밀착되어 운전할때 신경 쓰이지 않게 고정 잘된다​   ​​운전할때 젤 빛반사가 심한 운전대 앞부분라운드 처리가 되어 볼록 튀어나왔지만자동차대쉬보드커버가 3중압축제작방식으로최적의 두께감으로 만들어져서라운드 진 모서리 부분에 들뜸현상도 전혀없이대쉬보드에  밀착되는게 젤 맘에 든다​기존에 행복이파파 전 차량꺼는두께감만 두꺼워서 모서리부분은 그냥뻗뻗하게 들뜬 상태로 다녔는데고급 벨벳원단이라 뒤늦게 새차 산 기분 >,<​​   ​차모아 자동차대쉬보드 3중압착방식두께감이 최적으로 밀착력이 넘나 좋음   대쉬보드 겔 장착 방식_차모아 구매사이트 ​대쉬보드 겔도 위 사진처럼 부착하면대쉬보드커버가 더 밀착되어 2중 논슬립처리되어움직이지 않게 고정된다고 하는데​   ​겔패드 없이도, 뒷면에 논슬립 블랙 실리콘 처리가 꼼꼼하게 되어있어,자동차대쉬보드에 촥~ 밀착된다는거10일 넘게 설치해서 타고다니는데밀림이 전혀 없어 넘나 만족중인 행복이 파파​논슬립 겔패드 6매는 잘 보관해놨다가나중에 쓸래요​​   ​슈퍼소프트벨벳원단이라난반사를 흡수하여 눈이 편안한 운전시간같은 벨벳이라도 원단에 따라 저가면난반사를 흡수하지 못하고 눈이 부셨던 거라네요이제 더 여행 자주가면 되겠다며행복이파파한테 계속 얘기하는 중 ㅎ     ​   ​오늘도 편안한 운전을 하며~겨울 온천 워터파크로 놀러가는 중입니다.​겨울철에도 운전중에 빛난반사는 자동차대쉬보드커버로 눈부심 없는편안한 운전하세요~​​​​쇼핑몰 구경가기 ▼ 차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳 : 아리아본사차모아 대쉬보드커버 차종별 로고 슈퍼 소프트 벨벳smartstore.naver.com ​​​​   ​ ​​현대자동차 인테리어 이야기-러기지 네트 (Luggage Net)​​​​​ 자연이 먼저, 발빠르게 ~~ 봄의 소식을 전할때가 머지않았네요^^​작년 봄에 찍은 벚꽃과 개나리의 모습을 보고 있노라니벌써부터 기대되는 봄입니다.  봄이 되면 여행을 많이 다니실텐데요. 작은 물건들이 러기지 룸에서 뒹구면서 덜그럭덜그럭 소리가 나면 운전에 방해가 되지요.ㅠㅠ​​  이를 위한 현대자동차의 스마트한 솔루션!!! 자동차 내부의 공간을 꼼꼼하게 안전하게 활용 할 수 있는 러기지 룸에 대한 현대자동차의 똑똑한 러기지 네트와 러기지 스크린을 소개해드립니다. ^^ ​​  러기지 네트​ (Luggage Net)​러기지 네트란 자동차 후면에 위치한 러기지 룸에 설치하는 그물로가볍고 부피가 작은 물건이 여기저기 흩어지지 않도록 공간을 만들어주는 역할을 한다.​물건들의 안전벨트처럼 깔끔하게 정리를 도와주는 편리한 도구​입니다. ​ 해치백 차량의 러기지 룸에는 러기지 네트를 장착할 수 있고 바닥정면으로 러기지 네트를 장착하는 것이 일반적인데, 어느 각도라도 러기지 네트를 달 수 있는 장점이 있답니다. 정말 편리하겠죠? 러기지룸에서 뒹굴뒹굴 굴러다니지 않고 깔끔하게 정리 된다니.. 기대만점이네요!       러기지 스크린(Luggage Screen)​러기지 네트와 함께 러기지 룸의 활용도를 높여주는 러기지 스크린자동차 뒷 자석과 러기지 룸을 가릴 수 있는 스크린으로 러기지 룸의 복잡한 물건들을 가려주고 아이들이 놀다가 장난감 등을 러기지 룸으로 떨어드리는 것을 막아줍니다. 또한, 러기지 룸 소음을 차단해주는 차량실내소음까지 줄이는 장치랍니다. ​​   깔끔함과 동시에 차량실내소음까지 줄여주는 역할을 한다니..러기지 룸의 대변신!! 러기지 네트와 러기지 스크린 자동차 생활 속에서  필요한 인테리어 아이템이네요~ 와우!!    여행을 떠나기 전, 러기지 룸의 물건들을 고정해주고 소음을 줄여주고,차량 내부 및 물건 손상을 예방해주는 러기지 네트와 러기지 스크린에 대해 알아보았습니다. 현대자동차의 스마트한 러기지 네트와 러기지 스크린으로..봄빛여행 잘 준비하시길 바랍니다. ^^      △현대자동차 블로그 바로가기△  *해당 포스팅은 현대자동차 블로그의 팬활동입니다.*​  강남구 역삼동의 자동차 인테리어 전문점을 소개합니다. 강남삼아부동산사무소 02-563-1118, 02-563-1162 1. 위치 : 강남구 역삼동 - 상세한 지번은 생략합니다.   ※ 상세한 주소, 현장안내가 필요하시면 강남삼아부동산으로 연락하여 주시기 바랍니다.     강남삼아부동산사무소 02-563-1118, 02-563-1162     강남﻿삼아공인중개사사무소 02-563-1118, 02-563-1162 2. 임대정보   - 층수및 형태 : 1층, 상가   - 면적 : 1층 전체, 임대평수60평, 매장 45평, 간이창고 10평    - 현재 - 자동차 인테리어점 (자동차튜닝,선팅, 고필름등)   - 제힌업종 : 음식점 등 식당업   - 입주시기 : 잔금지급후 즉시 입주 가능  - 보증금 6천만원, 월357만(VAT포함), 관리비50민원, -> 거래완료     권리금 6천만원(협의가능) 3. 사진 - 건물전면 전경입니다. 위층은 타 사무실입니다.- 전면 주차장입니다. 총 10대 주차 가능합니다. - 매장 내부입니다.  - 매장내부입니다. 뒷면은 창고 공간으로 10여평 추가 공간이 나옵니다. - 1층내 사무실입니다. - 1층 전용 복도- 1층 전용 화장실입니다. 강남상가,역삼동상가,강남자동차관련매장,역삼동자동차관련매장,노출도좋은강남상가,노출도좋은역삼동상가강남삼아부동산사무소 02-563-1118, 02-563-1162 강남삼아공인중개사사무소 02-563-1118, 02-563-1162    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가리맥스 와이드파트너스 전속 ​ ​역삼동 르네상스사거리언주로 대로변에 있는 통임대입니다.​  ​40m 광대로변에 위치하고 있어가시성이 훌륭합니다.​ ​내부입니다.층고는 4~6m로 높아 개방감이 좋으며,전시장/홍보관/소형사옥 등으로사용하셔도 좋을 것 같습니다.​ ​ 복층구조​​  ​1층 내부에는 크고 작은 룸이 4개 있습니다.​ 복층 사진 ​​ ​복층 베란다입니다.​ ​화장실은 1층에 내부 남녀 구분 화장실로 되어있습니다.​​ 깔끔한 내부 인테리어로소형사옥 / 전시장 / 자동차매장 / 홍보관 등으로추천드립니다.​​임대면적 : 121PY전용면적 : 76PY(복층구조)주차 : 건물 전면 주차화장실 : 내부 남녀 구분 화장실인테리어 : 내부 인테리어 남아있음추천용도 : 전시장, 홍보관 등 기타 매장금액 : 문의(02-567-5544,9431)​​​답사 및 자세한 내용 문의는아래 번호로 연락 주세요^^ ​  판교 운중동 MANO SHINE 자동차 외장관리         TEL : 031-8017-1178     이번 인테리어 디자인 하게된 마노샤인은 프리미엄 세차, PPF, 유리막 코팅및 차량외장 관리서비스를  업그레이드 신킨 차량 외장관리 전문엡체라고합니다 유리썬팅 이나 스팀세차 ,수성광택 ,페인트, 유리막코딩외 많은 작업을 하시더라구여            이런곳에 차량 관리를 부탁드리면 믿음이 갈것 같은데여~ 정말 열심히 본인의 차를 다루듯 하시더라여  여기 사장님은 저희가 인테리어 디자인에 애착을 갖고 있듯이  자동차에 괭장히 남다른 애착을 가지고 계시답니다. 그래서 그런지 정말 섬세하세여~  조금은 생소할수 있는직종이지만 모든일이 그렇듯 열심히 일하시는 모습이 넘 좋아 보이져? 자동차 관리에 관심이 많은 분들이라면 한번쯤 방문해보고 싶은.....           마노샤인 인테리어 디자인은 이미 어느정도 결정이 내려진후 저희와 만나게 되었답니다 여러 디자인과 좋은 컨셉으로 최종 확정을내려 다시 처음부터 진행 하게되었지요~  전체적인 구성은 백색의 공간에 또다른 공간의 대기실을 구성하여 독특한 공간구성으로 방향을 잡았답니다         우천관계로 몇몇 공정이 지체되는 상황동 발생하기도 했지만 나름 재밌는 인테리어 디자인 현장이였답니다. 화이트를 배경으로 우드의 따뜻함을 살리고 2개의 독특한 구성의로 재미를 주었지요  이제 점점 마무리가 되어가지요? 언제나 그렇듯이 설계와디자인 그리고 현장을 보면서 생각했던데로 인테리어 디자인 이 나오기 시작하면 너무나도 뿌듯한느낌이...        드디어 완공!!  건물의 누수와 장마로 인해 많은 어려움을 격은 인테리어 현장.. 생각보다 소소한 어려움이 많았던 만끔 완공하고나니 더더욱 기뻤답니다  .                유로공방장입니다.(레진테이블교육 자동차랩핑교육 인테리어필름교육) 유로공방의 하루일기예보대로 오늘은 보슬보슬 눈이 내립니다.제가 소속된 한국주택환경연구원 창업과정반이 수료를 하는 날이기도 합니다.공방생 레진테이블은 아직 찐득찐득한것이 완전 경화까지는 시간이 좀 소요 될듯 합니다.오늘은 공방에 특별한 것 없이 개인 시간을 가지고 있습니다.내일을 위한 충전시간이지요.오늘 방문하여 상담하기로 했던 고객은 눈이 오다보니 목요일로 연기 되었네요^^ 흐리다 보니 k1 비행장이 안보이네요. 연구원에서 키우는 '구원이' 교육생들 차위로 눈이 조금씩 쌓이고 있습니다. 분당수서간 고속도로 모습입니다. 오늘 수료하는 창업과정반 수료증을 제작하고 있네요. 출근하자마자 레진테이블을 살펴보니 꾸들꾸들 합니다.완전 경화까지는 좀 시간이 걸릴듯 합니다. 2월26일부터는 코로나백신이 접종된다고 합니다.조금씩 조금씩 제자리로 돌아가겠지요.이번 구정명절은 아쉬움이 많게 넘어갔습니다.다가오는 추석명절에는 온가족들이 함께 모일수 있겠지요^^​ 유로공방에서 배울수 있는 3가지1. 레진테이블 제작교육2. 자동차랩핑교육3.인테리어필름교육유로공방장​​​​   자동차방향제차량용 석고방향제더멜리 차량용 방향제     몇년전부터 석고방향제가 유행하기 시작하더니요즘에는 차량용 석고방향제도 나오더라구요안그래도 엄마차에 디퓨저 하나 놔주고 싶었는데인테리어효과도 있는 석고방향제가 괜찮더라구요 !      완충제 사이에 숨어있는 베어브릭 방향제 !석고라서 자칫 부셔질 수도 있는데안전하게 잘 받을 수 있었어요 ㅎㅎㅎ  ​   더멜리에서 100% 핸드메이드로 만든차량용 방향제에요-      스위스 최고급 오일로 만든 제품이라 그런지포장 뜯을 때 부터 방향제 향이 진하게 퍼지더라구요 석고방향제는 오일만 계속 발라준다면반영구적으로 사용가능하다는 장점이 있어서 좋은거 같아요-        주문 즉시 제작이 들어가는 핸드메이드 작품이여서여유있게 주문하시면 되세요수제 작업이라 그런지 깔끔하고 정교하더라구요!  또, 핸드메이드 특성 상 제품에 약간의 기포 자국,스크래치가 발생할 수도 있다고 해요 !        환풍구 방향에 따라서 주문가능하구여저는 가로 방향으로 주문했어요꽂았을 때 불편함이 없도록뒷면은 평평하게 되어있는거 같아요 ! 그냥 두는 자체로도 향기가 잘 퍼지기 때문에화장대, 신발장에 인테리어소품으로 둬도 적합할 듯해요      엄마차에 끼우는데 리본 떨어졌어요ㅠㅠ리본을 석고 위에 붙여놔서 접착력이 좀 약해지는거 같아요베어브릭 목 뒤로 끈을 둘러서 리본매주면더 튼튼하고 안떨어질거 같은데 살짝 아쉬웠어요- 힘을 너무 강하게 주면 석고 방향제가 깨질 수도 있으니송풍구에 끼울 때 클립을 살짝 벌려서 넣어주세요 !        리본 붙여놓으니까 인테리어효과가 더 빛을 발하는거 같죠? ​차 분위기에 따라서 리본색을 바꿔줘도 좋을듯 해요 !그레이색도 무난하니 다 잘어울리더라구요 ​     나와 내 가족이 사용한다는 마음으로 만드는 더멜리모든 제품이 KC인증을 받은 검증된 제품이여서어느곳에서도 안심하고 사용가능해요  ​실용성도 있고 아기자기하니 예뻐서결혼식이나 돌잔치 답례품으로 제격인거 같아요 ! ​​발렌타인데이, 화이트데이도 곧인데달달한 먹거리보다 달달한 향이 가득한 석고방향제더멜리에서 선물하는건 어떨까요?​      ▲ 더 다양한 제품은 더멜리에서 구경하세요 !지방이 석고방향제도 있어요 (귀엽) ​​​  요즘 레트로  빈티지 붐이죠그래서 카페나 촬영장이나 여러 군데서 인테리어를  레트로나 빈티지 분위기로 많이들 합니다​그때 쓰는 소품들 중  유럽 자동차 번호판이나 미국 자동차 번호판을 많이 사용합니다레트로한  느낌이랑 빈티지스러움이 더해 분위기를  영화 속 장면처럼 만들죠​번호판은 멋진 빈티지 소품으로 장식성이 좋아  걸어도가 나  선반 위에 올려 두셔도빈티지하고 레트로한  공간을 연출하는데 탁월한 소품이에요​​  카페 입구 한쪽 벽을 자동차 번호들로 아주 멋지게 인테리어 했네요​http://metalct.com/product/detail.html?product_no=1586&cate_no=69&display_group=1 Utah 자동차 번호판-Ski 230.5x15.5cm상품명 Utah 자동차 번호판-Ski 2 30.5x15.5cm 판매가 15,000원 적립금 300원 자체상품코드 UTSKILP2 SNS (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 Utah 자동차 번호판-Ski 2 30.5x15.5cm 15,000원 ( 300원 ) 총 상품금액 (수량) : 15,000원 (1개) 상세이미지 / Review / Q&A / 관련상품 / 필독사항 미국 유타주에서 발행된 자동차번호판입니다. 구입하시는 번호판의 실제번호는 아래의 이미지와 다를수가 있습니다. 물론 배경 이미지는 동일합니다. 그리고 실제 사...metalct.com  카페내부도 미국 자동차 번호판을 이용해서 빈티지스럽게 꾸며놨네요​  ​계단도 미국 자동차 번호판을 활용해서 꾸민 게 독특하네요​http://metalct.com/product/detail.html?product_no=2949&cate_no=70&display_group=1 EU 자동차 번호판 페어세트52.0x11.0cm상품명 EU 자동차 번호판 페어세트 52.0x11.0cm 판매가 35,000원 적립금 700원 자체상품코드 47002004 SNS (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 EU 자동차 번호판 페어세트 52.0x11.0cm 35,000원 ( 700원 ) 총 상품금액 (수량) : 35,000원 (1개) 상세이미지 / Review / Q&A / 관련상품 / 필독사항 유럽에서 실제 사용되어 기한만료된 자동차 번호판입니다. 그리고 실제 사용된것이기 때문에 약간의 스크래치나 고정용 나사 자국이 남아 있을수 있습니다. 야간에 강한 불빛을...metalct.com http://metalct.com/product/detail.html?product_no=1518&cate_no=69&display_group=1 Mississippi 자동차번호판-330.5x15.5cm상품명 Mississippi 자동차번호판-3 30.5x15.5cm 판매가 15,000원 적립금 300원 자체상품코드 MSLPRH SNS (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 Mississippi 자동차번호판-3 30.5x15.5cm 15,000원 ( 300원 ) 총 상품금액 (수량) : 15,000원 (1개) 상세이미지 / Review / Q&A / 관련상품 / 필독사항 미국 미시시피주에서 실제 사용되어 기한만료된 License Plate(자동차 번호판)입니다. 실제 사용된것이기 때문에 약간의 스크래치나 고정용 나사를 조...metalct.com ​#번호판 #자동차번호판 #빈티지 #레트로 #유럽자동차번호판 #미국자동차번호판 #인테리어소품 #카페인테리어 #오리지널 #번호판인테리어 #엔틱 소품 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   보다 완벽한 #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리는 만복JW인테리어입니다.​다양한 카인테리어 시공을 통해 고객만족을 높여드리는 저희 업체에서는 다년간의 노하우와 기술력을 통해 고객님이 원하시는 #평택카인테리어 시공을 진행해 드리고 있습니다.   각종 다양한 인테리어 시공을 통해 고급스러운 차량 깔끔한 차량 등 느낌 있고 튼튼한 차량으로 시공해 드리며,​자체적으로 완벽하게 제작을 하여 설치까지 마무리를 해드리기 때문에 ​미리 상담을 받으시고 예약을 하신 후에 방문을 해주시면 더 신속하고 완벽한 인테리어 시공을 만나 보실 수 있습니다.   차량 인테리어 시공을 원하시는 분들은 저희 #평택카인테리어 전문 만복JW인테리어에 ​문의 및 상담 전화를 진행해 주세요!​최선을 다하는 업체로 어떠한 차종도 고객만족을 높여 드릴 수 있도록 깔끔하고 완벽하게 진행해 드리도록 하겠습니다.   #평택천장엠보싱 #평택루프박스 #평택랩핑 #평택리무진시트 등등 ​각종 다양한 작업을 진행하고 있으며 #평택캠핑카제작 또한 작업을 하고 있으니 ​많은 문의를 남겨주시길 바라겠습니다.   #만복JW인테리어 에서 차량 인테리어 시공을 진행하실 분들은 ​아래 명함을 누르면 모바일에서 전화로 연결이 되니 많은 예약문의 바라겠습니다.​보다 완벽한 #평택카인테리어 시공을 진행해 드리도록 하겠습니다.만복JW인테리어와 함께하세요​평택자동차인테리어 시공 전문 만복JW인테리어입니다.   ​ ​뭔가요~ 차량 안이 이렇게 더러워졌다니얼른 자동차 내부세차 프로젝트 들어갑니다.어떻게 하면 자동차 내부세차를 쉽고 간편하게 진행할 수 있을지 고민이 많았는데요.​다행히도 이번에 바꾼 코일매트 덕분에자동차 내부세차 과정이 간단해졌어요.아무래도 매트 자체가 포집력이 좋은 덕분에먼지와 이물질들이 잘 들어가더라구요.​그래서 바닥에 굴러다니는 먼지들이따로 없어서 추가적으로 청소할 게없고 좋더라구요.​기존에 사용하던 순정매트는매트 틈새 사이로 먼지들이잘 끼고 금새 더러워졌었는데,다행히도 까레오의 코일매트는확장형의 코일매트기 때문에넓은 영역을 커버해주더라구요.​ ​덕분에 먼지와 이물질들은 대부분매트 안으로 들어가게 되고,그 덕에 확실히 실내가 청결해지더라구요.자동차 내부세차도 힘이 덜 들어서너무 좋은 거 있죠?필수 차량실내용품인 거 같아요.​아무래도 자동차 내부세차하려면여러가지로 힘이 많이 드는데,까레오 코일매트로 바꾸고나서확실히 편해졌어요.​까레오 자동차 코일매트는고급 코일을 사용해 촘촘하게 엮여있는데요.그 두께감은 무려 20mm랍니다.생각보다 두께감 있고 촘촘한 코일들이우수한 포집력을 만들어 내는 거 같아요.​ Previous imageNext image ​신발의 흙먼지와 과자 부스러기, 이물질들이런 것들을 전부 가두어주고음료나 물 등의 액체류도 모두 흡수해줍니다.덕분에 쾌적한 차량 내부는 덤이죠!그래서 코일매트가 참 좋은 거 같아요.​이렇게 안에 박힌 먼지들은매트를 꺼내서 손으로 툭툭 털어주면안에 있던 먼지들이 털려나와요.액체류를 흘렸을 때는 물 세척도 가능하니까더욱 깨끗한 관리를 할 수 있겠죠?​ ​또한 매트 자체가 확장형의 코일매트라서넓은 부분까지 커버해주는데요.왼쪽 풋레스트 부분과 엑셀레이터, 브레이크의아랫 부분까지 덮어 주어서 청결유지는아주 좋아요.​차량실내용품 알아보면서어느 브랜드가 가장 괜찮을지 찾아보다가까레오를 알게 되었는데요,아무래도 친환경코일매트라고 불리는 만큼신뢰가 가지 않았나 싶어요.​ ​까레오의 코일매트는 KC 인증과 SGS인증을둘 다 받은 만큼 유해물질 검출에 있어서는매우 당당하다고 하네요.중금속, 화학물질, 유독가스, 접착제들이검출되지 않아서 믿고 사용할 수 있어요.​아무래도 요새 이슈가 되는게화학물질들로 인한 것들이 많잖아요?그렇다 보니까 까레오 코일매트는 그나마안심이 되는 거 같아요.​ ​또한 소재도 불이 붙지 않는다고 하니화재사고 걱정없이 사용할 수 있겠죠?저는 이런 점들이 너무 좋더라구요.​차량 바닥면은 미끄러움을 방지하는패턴처리가 되어 있더라고요.밀림방지 고무패턴이 발로 밀었을 때매트를 잡아 주었어요.또한 바닥에 걸 수 있는 고리가밀림을 더욱 방지하더라고요.​ ​덕분에 매트가 그자리 그대로 가만히있어주어서 사고가 날 일도 없답니다! ㅎㅎ묵직한 매트가 중후하게 더 잡아주기도 해요.​저는 자동차 매트 또한 인테리어라고 생각하는데요. 그래서 색상과 디자인도 중요하게본 부분 중 하나입니다.​ ​많은 고민 끝에 저는 그레이 색상으로결정하여 설치했어요.마감처리의 디테일과 또 다른 디테일들이마음에 쏙 들더라구요.물론 저는 뭐든 깔끔한 것을 좋아합니다.까레오 제품이라서 깔끔함은 당연하죠~​기존 순정매트는 단일 색상이라서뭔가 항상 아쉬웠거든요.검정색의 직물 매트라서 먼지 자국이라던가찍힘이 더욱 티가 잘 나기도 했고요.운전하는 사람으로서는 이런게 참 스트레스였어요ㅠ​ ​조수석과 뒷좌석 또한 완벽한 피팅감을 보여줬는데요.운전자석과 마찬가지로 매트 바닥면에는미끄러움을 방지하는 패턴으로 처리가완벽하게 되어있어요.​뒷좌석은 일체형으로 여러 조각으로나누어져 있지 않아서 간편하게관리가 가능하니까 좋더라고요.​ ​한번에 한쪽에서 장착이 가능하고세척할때도 한번에 세척하고말리면 되니까 불편하지 않고 좋더라고요.​두께가 조금 있어서 무거운 감이없지 않아 있지만,저는 이런 점이 마음에 들더라고요.차량실내용품이 정도쯤 돼야 꼭 들어 맞고,포집력과 내구성이 좋은 거니까요. ㅎㅎ​ ​역시 까레오 코일매트 산 건 후회없네요.왜 이제야 산건가 싶을정도라니까요~?그래서 아직 없으신 분들께 강추드리고,장거리 운전 많이 하시는 분들께도적극적으로 추천드립니다.또한 카테리어 관심 많으신 분들께도추천하는 차량실내용품이에요:)​​​​​​​<엣지형>​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​<일반형>​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​​​​​​​​해당 게시물은 까레오로부터 제품을 제공받은 후기를 바탕으로 작성된 게시물입니다. 요즘 인기있는 그랜저 IG 하이브리드 모델입니다.제네시스 G80 모델과 함께 최고의 인기를 누리고 있는 모델입니다.​그렇게 인기 있는 모델의 자동차용품 인테리어용품은 뭐가 있을까요?딜러분이 해주는 자동차 코일매트?​이건 좀 아니지싶어요^^ ​​ 스타일카 카본 블랙색상의 자동차 카본매트를 시공하였습니다.약 1주일간의 수작업 매트로 제작되어​완전 꼼꼼히 제작하였고로고는 현대 자수로고가 아닌 그랜저 이니셜을 자수로고 하였습니다~ 또한 악셀 플레이트는 영구적으로 사용 가능한우레탄 발판을 적용하여 제작하였습니다.​리얼 카본매트 입니다.카본 원사로 제작된 카매트로카본 - 대나무 숯 으로 제작된 스타일카 만의 전매특허 카본매트 이중입체 5 6 7 8 D 형태의 매트 입니다.​물론 친환경인증 제품입니다.​시중의 5 6 7 8 D 자동차매트는 본드를 사용하여독소를 유발하는 냄새가 발생하지만안심하시고 사용할 수 있는 스타일카 카본 이중입체 자동차매트 입니다~  완전 고급진 자동차용품으로그랜저 IG 제네시스 G80 G90 등 최고로 인기있는 자동차 매트 입니다.​카본매트에서 코일매트만 분리가능하게 제작되어세차가 더욱 편리하고 간편히 할 수 있습니다.​ 조수석 부분의 매트도 시트아래까지 모두 커버가 되어먼지 및 오염원으로부터 보호합니다.​요즘은 신차 계약 후 먼저 주문하여 제작하는 경우가 많습니다.방음 및 방수 효과도 있어더욱 편리합니다~​세척은 코일매트만 간단히 세척하며고압수로 뿌려서 세척하여도 코일의 올이 풀리는 현상이 전혀 발생하지 않습니다. 그랜저 IG 제네시스 G 80 90 사용되는 코일매트는 라텍스 코일매트로 시중에서 판매 및 딜러 코일매트와는 질적으로 다릅니다.재생고무를 사용하지 않아​독성 냄새 발생이 없고라텍스로 인한 윤기까지 있어 더욱 고급스럽고테두리 또한 카본원사로 마감처리 되어 더욱 퀄리티를 높였습니다. 그랜저IG 제네시스 G 80 90의 경우 2열 바닥매트의 경우카본매트는 일체형으로 제작되어샤프트 부분에 레터링 자수로 제작되며​발매트로 사용되는 코일매트는 양쪽으로 분리되어 청소가 간편하게 제작됩니다~ ​구석까지 모두 핏이 정확하며포켓형태로 마무리 제작하여오염원이 카매트 밖으로 도망가지? 못하겠죠?^^​차량의 부직포 부분을 모두 커버하여 제작하는 방식으로신차 구매시 꼭 필요한 자동차용품으로인테리어까지 모두 한번에 해결됩니다.​사람은 매일 옷을 갈아입지만자동차매트는 매일 교체할 수 없어요 ㅠ ㅠ ​그랜저IG 제네시스 G 80 90 최고 인기있는 자동차용품 입니다~ ​​​​​​​​​​​​​스타일카 자동차 카본매트 ​https://smartstore.naver.com/09car/products/3327714573 국산 수입차 코일 이중입체 5 6 7d 카본 카매트 : 스타일카 공구카스타일카 카본매트 5d 6d 7d 카매트 가죽 바닥 코일매트 카매트 자동차용품 자동차 악세사리 자동차코일매트 차량용 자동차매트 차량매트 자동차발매트 발매트 바닥매트 트렁크매트smartstore.naver.com ​​​​​​스타일카 카본 트렁크매트https://smartstore.naver.com/09car/products/2685966471 입체 카본 트렁크매트 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​스타일카 가죽 자수 이중 입체 매트​https://smartstore.naver.com/09car/products/2685966472 국산 수입차 코일 이중입체 6d 7d 가죽자수 카매트 : 스타일카 공구카스타일카smartstore.naver.com ​​​차박 캠핑 필수품 자동차 트렁크 풀커버 매트https://smartstore.naver.com/09car/products/2234413482 입체 가죽자수 트렁크매트 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​차박 캠핑 필수품 자동차 에어매트 https://smartstore.naver.com/09car/products/5003743650 자동차 SUV 차량용 캠핑 차박 용품 두꺼운 2인용 자충 에어 매트 매트리스 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​더이상 펌핑이 필요치 않아요~캠핑 차박 필수용품 에어 자충매트https://smartstore.naver.com/09car/products/5006603878 캠핑 차박 용품 두꺼운 2인용 자충 에어 매트 매트리스 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​​​​장거리 여행의 필수품스타일카 마약 목 허리 자동차 쿠션https://smartstore.naver.com/09car/products/3180449979 차량용 사무용 메모리폼 목 허리쿠션세트 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​​키홀더 키케이스https://smartstore.naver.com/09car/products/4709010429 스마트키케이스 키링 자동차 키홀더 : 스타일카 공구카스타일카 현대스마트키케이스 자동차키케이스 키케이스 자동차키홀더 스마트키홀더 키홀더 명품키홀더 자동차키링 자동차키홀더 자동차키케이스smartstore.naver.com ​​​스타일카 알칸타라 린넨 자동차 핸들커버https://smartstore.naver.com/09car/products/5075533032 스타일카 알칸타라 핸들커버 : 스타일카 공구카[스타일카 공구카] 국산 수입차용품 악세사리, 친환경 이중 코일매트 벌집 5D 6D 7D 입체카매트 전문smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [K9 시승기] 기아자동차 2014 K9 3.8 시승기 - 인테리어 K9 시승기 그 두번째 포스팅.인테리어에 대한 이야기를 하도록 하곘습니다. 사실 K9정도의 자동차라면 뭐 이것저것 크게 따질게 없다고 보는게 맞습니다.7천만원이 넘어가는 대형 세단의 인테리어는 굳이 입 아프게 이야기 할 필요가 없죠. 더더군다나 쿠페와 소형세단을 타고다니는 입장에선..그저 좋아보일 뿐입니다. ㅋㅋ 그렇지만 여기저거기요기거기 조목조목 살펴보도록 하겠습니다.    K9의 전체적인 실내 모습입니다.기아자동차의 기함 답게 고급스러운 인테리어를 가지고 있어요. 모두 크고 아름답고 고급스러운 느낌을 주죠.    일단 운전석에서 위를 올려다보면 1열 실내등이 보입니다.파노라마 썬루프가 적용된 모델이 아니었기 때문에 썬루프 작동 버튼은 없습니다. 실내등 벌브는 LED 타입이었고 점등 방식은 두가지 방식이네요.밝기는 은은하게 실내는 비춰주는 수준입니다.    당연한 이야기지만 하이패스 내장형 ECM 룸미러가 적용되어 있습니다.    썬바이저는 스웨이드 재질입니다.화장거울의 셔터를 옆으로 밀면 조명이 점등되는 고급진 점등 방식이네요.    이제 본격적으로 운전석 주변부터 살펴보도록 하겠습니다.보기에도 넓고 안락해 보이는 K9의 실내는 오랜만에 운전의 여유로움을 느끼게 해줬습니다.      K9에는 이것저것 버튼이 많이 있습니다.스티어링 휠에도 다양한 기능버튼들이 있는데요.. 이런 고급 대형세단을 처음 타보는 입장에선 버튼이 너무 많아서 어리둥절 하더군요.스티어링 휠은 가죽과 하이그로시를 이용하여 고급스럽게 만들었습니다.    스티어링 휠을 잡는 부분의 가죽 질감도 엑센트나 젠쿱에 비할 바가 아니었죠.사진으로 볼 때는 스티어링 휠이 꽤 클꺼라고 생각했는데 막상 잡아보니 적당한 사이즈를 가지고 있었습니다. 주행 모드에 따라 다르지만.. 컴포트 모드에서 K9의 스티어링 휠은 깃털처럼 가벼웠습니다.손가락 가지고도 충분히 돌릴 수 있을정도로?     핸들의 좌측에는 오디오 컨트롤 버튼과 핸즈프리, 그리고 차선이탈경보시스템버튼이 위치하고 있고,    핸들의 우측에는 계기판 컨트롤 버튼과 크루즈 컨트롤 버튼이 자리잡고 있습니다.버튼 수는 많으나 크게 헷갈리거나 불편한 부분 없이 사용할수 있네요. 다만 센터페시아 버튼만큼 품질이 뛰어나진 않습니다.    핸들의 중앙에는 기아자동차의 레터링이 우람하게 자리를 지키고 있습니다.기아자동차의 엠블럼 자체는 호불호가 좀 갈리는거 같아요. 주변에서도 괜찮다, 별로다 비율이 절묘하게 5:5 정도더군요.허나 개인적으론 오피러스나 모하비에서 사용하던 프리미엄 엠블럼을 사용했으면 어떨까 싶었습니다. 프리미엄급 세단이니까요.    스티어링 휠은 기준으로 좌측에는 각종 기능버튼이 있습니다.후측방경보시스템, 주차보조시스템, HUD시스템, VDC OFF, 실내 밝기 조절 버튼..;;; 상당히 많은 기능버튼을 가지고 있습니다.    핸들의 우측에는 엔진 스타트 버튼이 있죠.7천만원 대 프리미엄 세단의 스타트 버튼 치곤 참 초라합니다. 오히려 제 엑센트 디젤의 스타틉 버튼이 더 고급스럽게 느껴질 지경이네요.꼭 키홀이 있는 구형 자동차에 억지로 박아넣은 사제경보기 느낌이 나서 별로였습니다. 프리미엄급 세단에선 이런 소소한 부분도 크게 느껴집니다.    조수석 글로브 박스의 모습입니다.열림스위치 부분에 포인트를 줘서 고급스러운 느낌을 냈어요.글로브박스 내부도 전체를 부직포로 마감해서 진동이나 잡소리를 억제하고 있습니다. 일단 글로브박스 공간이 커서 좋았네요.ㅋㅋ    센터페시아의 버튼 하나하나 신경을 쓴 모습을 볼 수 있었습니다.단차도 없고 버튼을 누르는 느낌도 괜찮더군요. 버튼의 재질도 일반적으로 쓰는 플라스틱의 질감보다는 한층 개선된 느낌입니다.    특히 이 고급스러운 느낌의 시계는 제 맘에 쏙 드는 요소중에 하나였죠.센터페시아에 딱!박혀있는 아날로그 시계는 고급차의 감성을 표현하기에 가장 괜찮은 요소중에 하나니까요.     이 시계와 센터페시아는 낮이나 밤이나 조화로운 모습을 보여줍니다.특히 밤에는 빨간색 센터페시아 조명과 시계의 흰색 조명이 잘 어울려 묘한 분위기를 연출하기도 하죠. 묘한걸 좋아하는 입장에선 참 탐나는 부분입니다.    센터페시아에서부터 자연스럽게 이어진 선을 따라 내려오면크고 우람한 기어레버가 있고, 전자파킹브레이크 버튼과 주행 모드를 통합제어 시스템 버튼이 있습니다. 기어레버는 전자식 기어레버가 적용되었는데..사실 BMW의 전자식 기어레버의 카피캣 느낌이 나는게 사실입니다. 처음에는 조작이 어색했는데.. 써보니까 편리한 기능이더군요. 기어레버 우측에는 컵홀더가 두개 있네요,이 컵홀더는 커버를 달아놔서 쓰지 않을 때는 닫아 둘 수 있게 해놨습니다.    기어레버 아래에는 통합조작키가 위치하고 있습니다.조그다이얼을 조작해서 차량의 다양한 설정을 변경할 수 있습니다만..저는 별로 사용하지 않았어요. 조그다이얼 돌릴 동안에 그냥 화면을 터치하면 되니까요.    통합조작키와 이어지는 암레스트는 넓고 길고 편합니다.거기다 가죽품질과 마무리 상태도 아주 좋구요.    암레스트 안에 숨어있는 콘솔박스는 제맘에 쏙 들었습니다.ㅋ일단 크고 깊어서 부피가 있는 물건도 편리하게 수납할 수 있다는게 좋았어요.트레이도 탈착이 가능해서 실용적인 면모를 보여줬습니다.    이제 옆으로 넘어오서 조수석 부분을 살펴보도록 하겠습니다.    조수석으로 넘어오면 가장 눈에 띄는게 대쉬보드 입니다.대쉬보드는 전체적으로 가죽으로 마감되어있고, 크롬띠로 포인트를 살렸습니다. 대쉬보드 끝에는 K9 로고가 새겨져 있는데..개인적으로 제 취향은 아니였습니다.되게 뜬금없어보이고.. 되게 사제옵션같은 느낌이라 별로였어요.    대쉬보드의 전반적인 품질 상태는 우수했습니다.작은 부분까지 깔끔하게 마감처리 되었고, 단차도 거의 없었어요. 계기판을 감싸고 있는 패널부의 박음질 상태도 좋고,그 질감도 매우 부드러웠습니다.    운전석 송풍구의 모습인데요..여러가지 부품이 맞물려있는 부분인데 단차가 없었습니다.차량 가격을 생각한다면 당연히 단차가 없어야되는게 맞는데.. 그래도 놀랍군요.    도어트림은 고급스럽기는 하나 조금 번잡한 느낌입니다.작은 도어트림 안에 너무 많은 포인트를 주려고 무리수를 둔 느낌이에요.    디자인적인 면에서 번잡하기는 하나 도어트림의 작은 부분 하나하나를 들여다보면괜찮아 보이기도 합니다. 도어캐치 옆에 통풍, 열선시트 버튼, 시트진동 설정/해지 버튼,시트 조절버튼과 메모리 버튼은 운전자로 하여금 자꾸 눌러보고 싶게 만듭니다.    시트 조절부분이 도어트림에 있다보니..기존의 시트 조절 스위치가 있던 공간이 텅 비어있을 거라 생각했는데4Way 럼버써포트가 장착되어 있습니다. 엑센트에는 이게 없어서 좀 많이 불편하더군요..ㅠㅠ신쿱은 2Way라 그나마 좀 낫고..; 윈도우 스위치는 4군데 모두 오토 윈도우가 적용되었습니다.한번 써보면 매우 편리한 기능인데.. 아쉽게도 국내에선 고급형 모델에서나 볼 수 있죠. 스위치의 주변부는 하이그로시 우드로 마무리 해서 고급스럽기는 하나손이 많이 닿는 부분이라 빨리 지저분해지는 문제가 있습니다. 실용적이지는 않아보이네요.     K9의 도어트림에서 가장 눈길을 끄는 부분입니다.도어램프인데 단순히 빨간 LED램프가 점등되는 형태가 아니고..   계속 움직입니다.도어램프에 혼을 쏟은 느낌이에요 ㅋㅋ  제가 K9의 도어트림 디자인에서 조금 아쉬웠던 부분이 이겁니다.앞좌석은 도어트림의 우드가 아래로 떨어지면서 도어캐치와 동떨어진 느낌을 주는반면뒷좌석 도어트림은 도어캐치와 우드가 이어지면서 일체감을 줍니다. 개인적으론 저 부분이 이어져있는게 보기 좋은데..앞좌석은 왜 저렇게 도어트림을 만들어 놨는지 잘 모르겠습니다.뒷좌석 도어트림에는 수동 블라인드가 있습니다.따로 커튼을 설치할 필요가 없겠군요.  앞좌석과 다르게 뒷좌석에는 도어트림에 작은 트위터가 있습니다.아무래도 고급세단은 뒷좌석에 중요한 분을 태우는 경우가 많다보니.. 뒷좌석에 좀 더 소소하게 배려를 해놓은 느낌입니다.    이렇게 작은 에어벤트가 B필러에 추가로 설치되어있고..    고급스러운 크롬 도어스탭도 그렇고 ㅋㅋ   K9의 오디오 시스템은 렉시콘사의 시스템을 사용하고 있습니다.SM7을 탈 때, BOSE 신쿱은 JBL.. 뭐 이런저런 오디오 브랜드가 있으나...저는 막귀인 관계로.;;; 근데 다들 좋은 오디오라고 이야기 하더군요.     뒷좌석에 앉으면 가장 눈에 먼저 들어오는 에어벤트 입니다.풍량과 풍향 조절이 가능한데.. "온도 조절은 안되나?" 이런 생각이 들 무렵...  리어 암레스트에 붙어있는 온도조절 디스플레이를 보고궁금증이 풀렸습니다.  센터 암레스트 콘솔로 풍량, 온도 조절이 가능하고,뒷좌석 시트의 각도조절, 열선, 블라인드 작동 및 오디오 조작이 가능한 짱짱맨 다기능 암레스트 입니다. ㅋㅋ    이 암레스트도 큼직한 수납공간을 가지고 있습니다.12V 파워아웃렛 단자도 있어서 간단한 전자기기 충전도 가능하겠네요.암레스트 앞부분엔 작은 컵홀더가 숨어있습죠.크기가 크지는 않지만 왠만한 테이크아웃 커피잔은 무난하게 품을 수 있었습니다.    K9 정도 클래스의 자동차라면.. 말하지 않아도 뒷좌석이 안락하다는걸 알 수 있습니다.굳이 앉아봐야 알 수 있는게 아니죠 ㅋㅋ 일단 시트 자체가 몸을 푹 감싸주는 느낌에.. 암레스를 이용해 여러가지를 제어할수도 있고햇빛이 강할 때는 블라인드를 올리면 끝이죠.   큼지막한 헤드레스트에 머리를 대고 잠깐 눈을 감아도 졸음이 솔솔 쏟아지는최고의 안락함을 느낄 수 있습니다.    뒷좌석 공간도 넓어 다리를 어느정도 펴고 이동할 수 있습니다.엑센트나 젠쿱에선 무릎을 접고 들어가야되는데 ㅋㅋㅋㅋ    만약에 조수석에 탑승자가 없다면?워크인 디바이스를 이용해 조수석 시트를 앞으로 밀어버리면아주 넓은 공간을 확보하여 더 편안한 시간을 보낼 수 있죠.     이렇게 말이죠.비록 짜리몽땅한 호빗이지만..;;;; 어쨌거나 다리를 꼬고~ 암레스트에 팔을 올리고 눈을 감고 있으면..바로 여기가 바로 천국이죠. 이날 운전은 땡구리가 했습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 안락한 최고의 드라이빙을 선보인 땡구리 블로그 보러가기▼▼▼▼http://lllljunellll.blog.me/    뒷좌석의 2열 실내등은 1열 실내등과 비슷한 방식으로 작동합니다.다만 그 크기가 작아 광량이 부족하지 않을까 하는 우려도 있었는데.. 밝습니다.    거기다 이렇게 크고 아름다운 화장거울등도 따로 있으니..실내등이 너무 밝다면 이 화장거울등을 무드등으로 사용하면 되겠죠?    사실 뒷좌석 시트 만큼이나 앞좌석 시트도 편안합니다.왜 사람들이 대형세단을 선호하는지 조금 이해가 되기도 했어요. 저는 사실 개인적으론 대형 세단을 좋아하질 않거든요.크고 굼뜨다는 느낌때문에? 그런 편견도 이번 시승을 계기로 깨졌습니다.그 이야기는 주행편에서 따로 이야기 하도록 하고..   지금까지 K9의 인테리어를 살펴봤습니다.고급 대형 세단에 걸맞는 인테리어를 가지고 있다고 느꼈어요. 사실 타보기 전까지 인터넷에 떠도는 이야기를 듣고 K9을 판단했엇는데..막상 직접 경험해보고 나니 그저 좋다는 생각밖엔 들지 않았어요. 물론 소소한 아쉬움이 있긴 있습니다. 앞좌석 도어트림 디자인, 뒷좌석 다기능 암레스트에 너무 어지럽게 나열된 버튼차의 급과는 전혀 어울리지 않는 스타트 버튼 등등... 그래도 K9의 인테리어는 제가 충분히 만족할만한 수준입니다.오늘의 포스팅은 여기까집니다. 다음에는 마지막 주제인 주행성능과 기능에 대한 이야기를 하도록 하겠습니다.감사합니다!!< 공감과 덧글은 포스팅에 큰 힘이됩니다-!! +ㅁ+ > 입고부터 범상치 않았던 벤츠 SLK 차량의 가죽시트 작업기를 소개합니다.차량 입고시 탁송으로 전달된 벤츠 SLK.(고등학생 시절 위층에 살던 대학생 형이 타고 다니던 어릴 적 나만의 드림차였는데 !!)​설레는 마음으로 시트를 뜯기 위해 문을 열었는데 문이 열리지 않더군요;;당황해서 고객님께 전화를 드렸더니 위로 열라고...​에프터마켓에서 시공한 걸윙도어 !!!뚜둥.​​​​​ 문여느라 당황해서 작업 전 사진이 없습니다...오늘도 작업후기 사진만 잔뜩...​원래 블랙 시트였는데, 아주 밝은 아이보리인 화이트 아이보리 나파가죽시트로 교체해드렸습니다.​​​​​ 관리가 어려워서 망설이게 되는 밝은 계열의 가죽시트.하지만 요즘은 가죽코팅제 및 보호제가 워낙 많고, 제품들의 퀄리티도 좋아서 예전에 비해 손쉽게 관리할 수 있습니다.​레써니컴퍼니에서는 독일 가죽 관련 제품 전문 브랜드인 '헤른파트' 에서 만든 가죽 코팅제를 사용하고 있습니다.자연에서 채취한 친환경 성분으로만 만든 코팅제입니다.뚜껑을 열면 화학약품냄새가 진동하는 다른 코팅제들과는 달리 몸에 바로 발라도 상관없을 것 같은 로션냄새가 솔솔 나는 제품입니다.​친환경적이고 가죽 보호효과도 뛰어난 헤른파트 가죽코팅은 레써니컴퍼니에서 가죽시트 및 자동차 인테리어 시공시 추가 옵션으로 선택하실 수 있습니다.​​​​​ 다시 벤츠 SLK 작업기로 돌아와서.SLK 시트의 핵심은 '선'길게 쭉쭉 연결된 곡선들로 이루어진 시트 디자인이라 라인을 일정하게 잘 잡아야 예쁘게 나오더군요.​​​​​ 조수석 시트 라인도 단정하게 쭉쭉~~​​​​​ 곡선 외에는 별다른 디테일이 없었던 순박한(?) 순정시트.차주분도 깔끔한걸 원하셔서 디테일 추가 없이 순정 시트 디자인 그대로 살려서 제작해드렸습니다.​​​​​ 하드탑을 오픈해도 당당할 수 있도록 헤드레스트 마감도 깔끔하게 !​​​​  앞에서, 뒤에서, 옆에서.어디서 봐도 흠잡을 곳 없이 깔끔하게 제작된 벤츠 SLK 의 아이보리 나파가죽시트.​​​​​ 세월의 무게를 이겨내지 못하고 축축 늘어진 벨트 가이드도 빳빳하게 새로 제작해드렸습니다.​​​​​ 은색 바디의 오픈카이다보니 붉은 계열의 시트가 어울리겠다 싶어서 추천드렸으나,​차주분의 단호한 한마디."저는 빨간색을 혐오합니다."​​​​​ 시트만 덜렁 바꿔서 출고하기 아쉬워서 사이드브레이크 상단가죽만 시트와 동일한 색상으로 트리밍 해드렸습니다.​​​​​ 뚜껑열고 다니기에는 제법 쌀쌀한 날씨지만, 사람 많은곳에서 괜히 슬쩍 뚜껑 열고 자랑하고 싶어지는 인테리어죠?^^​​​​​ 출고할때가 다되어서야 익숙해진 걸윙도어 !!마치 '나 갈게~' 라고 인사하는 것 같네요.안녕히가세요~~​​​​​ 레써니컴퍼니에서 제일 좋아하는 자동차 인테리어 컨셉은 '꾸안꾸' 입니다.순정인가? 싶을 정도의 적정선을 지키면서도 포인트와 디테일을 더해서 자동차를 꾸미는 재미 !​나만의 자동차 인테리어를 꾸며보고 싶다면, 일산 자동차 인테리어 전문점인 레써니컴퍼니로 문의주세요.010-2101-1182​​​ 안녕 하세요^^ 빈티지바닥 시공 및 자재판매 엘스콘입니다 ~4월의 봄은 정말 아름답습니다. 비록 너무 바쁜 하루지만 따뜻한 햇볕도보시고 마음의 힐링을 느껴보세요^^이번 시공 포스팅 현장은 부천 중동에 위치한 자동차 인테리어샵 빈티지바닥 시공 현장입니다. 현장바닥상태는 신축건물이라 바닥상태좋고 군데군데 크랙부분은 엘스콘 특수자재로 메꿈처리하고 프라이머작업진행하고 빈티지분말로 도포합니다. 이번현장 바닥색상은 약간 어두운 다크 그레이 색상으로 시공합니다. 점주분께서 약간 어두운 바닥색상을 원하셔서 다크그레이로 진행합니다. 엘스콘 빈티지분말로 1차 2차에걸쳐 도포후 양생중입니다. 바닥에 스텐실작업도 마무리하고 무용제라이닝전용 코팅프라이머로 전체도포합니다.고광택느낌의 라이닝 으로 빈티지바닥 완료했네요. 점주분도 바닥색상이 너무 좋아라 하시네요.옆에 부동산가게도 인테리어 하는중인데소개시켜 준다네요  ㅎㅎ매너도 좋으신사장님 ^^빈티지바닥에 대하여 궁금하시면 언제든지 문의주세요. 벽화 작업이야기 :​​평촌에 위치한 자동차 용품점분홍이 언니와 함께평촌으로 그림그리러 다녀왔어요!!이번에도 자동차 용품점 !자동차 자동차 자료 수백만개 찾아보고시안을 엄청 그려보며고심끝에이곳 인테리어 사장님과 함께 상의 하면서느낌 잡아 보고바로 작업 들어갔어요!!사진에서도 보면 알듯이진짜 너무 높은곳에 그림그리는거라다리가 후덜덜떨어짐 사망.....ㅋ내가 목숨걸고 그림그리는걸 울 엄마는 알까..ㅋㅋㅋ분홍이 언니는나보다 강심장 ㅋㅋ언니가 있어서 다행이예요..! 유리창도 높았지만그 위에 그림을 그리는 거라더.... 높게 느껴졌어요 ㅠ시간이 가면서무서움은 사라지고오르락 내리락 하면서 형태 보고 느낌보고 !그러다 또 흔들리면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중엔 프로답게....는 무슨후덜덜꺅꺅 소리 지르면서 엄마만 찾은거 같아여 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실내에서 이루어진 작업이라 춥거나 하진 않았어요 ! ​풍선은 무서워 하면서 높은곳은 나보다 덜 무서워 하는 강심장 도우 언니 (분홍언니)가마무리  단계로수정 하고 있어요!사다리 타는 자세가 금방이라도 넘어 갈듯 ㅠㅠ ㅎㄷㄷ조금더 스케치 느낌나게선들을 마구 그려주고마무리 했네요^^ ​​수고했어요!​​안녕하세요^^서울 우드스터프입니다.이번 포스팅 차량은 기아자동차 K5 차량입니다~국민 차량이라고 불러도 손색이없는 인기가 아주 좋은 차량이죠~△수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △ ​오늘 시공품은 바로 K5의 이름!!K5 엠블럼과 K5 레터링 입니다.차주님께서 골드 캔디 색상으로 블링블링하게 포인트 튜닝을 주고 싶어하시어 의뢰주셨습니다~※ 캔디 페인팅 ※  베이스칼라의 변환으로 색을 바꾸는 도색방식이 아닌캔디도색 특유의 베이스칼라+캔디안료의 사용으로아이들이 먹는 캔디처럼 맑은 색감을 나타내는캔디도색은 커스텀페인팅에서 사용하는 안료입니다숙달된 페인팅 기술과 노하우가 최고의 캔디색감을 표현할수 있으며 캔디도색은 보이는 시각과 빛의 반사각에 따른 음영이 바뀌며 정말 맑은 색감을 표현하게 하는 독특한 커스텀페인팅법입니다서울 우드스터프는 기술력과 노하우로 캔디페인팅을 접목하여 보다 차별화된 색감을 표현하고 있으니 참고해주시면 되겠습니다..골드 캔디 색상으로 시공 되어진 K5 레터링 입니다.주행시 뒤차가 제일 많이 보는 부분이죠~캔디 페인팅의 특징은 주/야간에 햇빛이나 라이트 불빛을 받으면 반짝반짝한 캔디 색상이 눈에 들어옵니다~빛을 받으니 반짝거리네요~서울 우드스터프 수전사 커스텀과 캔디 페인팅을 통해남들과는 다른 자동차 인테리어로 새로운 분위기를 연출해 볼 수 있습니다..^^http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※010-2784-7952010-6315-1633안녕하세요,​올댓오토모빌 천안본사입니다!^^​​오늘은 저희 올댓오토모빌​본사에있는 팰리세이드에 착한 짓을~~​  ​저희 본사에는 팰리세이드 데모카가있는 것 알고 계시죠?​시승도 하실 수 있고,구매 상담부터 신차패키지 튜닝까지 원스톱으로,편안하게 이용하실 수 있게올댓오토모빌에서 준비한 서비스에요.​ 시승 및 구매상담 운영안내 [올댓오토모빌]안녕하세요.올댓오토모빌 천안본사 입니다.저희 올댓오토모빌 천안본점에서는팰리세이드, 렉스턴 스포츠, ...blog.naver.com 이 데모카를 좀 더 예쁘고 편하게​이용할 수 있도록 코일매트를 선물해줬어요.​자,코일매트 추천~!​  ​차량 구입하면 코일매트 하나 쯤은 괜찮잖아?​이 아니고..​코일매트 정도는 기본으로 시공하시잖아요.​제가 선택한 제품은 HOOP 이라는 업체의 매트에요.​  컬투 김태균이 광고하는데​유튜브 영상부터 너무 재밌어요..ㅋㅋㅋ​  뜯뜯뜯ㄷ뜯!!​이렇게 모습을 드러냅니다.​코일매트는 보통 무겁고 빳빳해서​손이 까지기까지하는데,​얘는 가볍고 부드럽더라고요.​손다칠 염려 없겠어요.​    ​깔려있던 순정 매트.​​코일매트는 차량 인테리어부터 실내 청결유지까지 큰 도움을 주는 자동차 용품이에요.​요즘은 좀 좋아진 듯 싶지만미세먼지라도 심한 계절에는문열기도 겁나도 내부 순환으로만 다닐 정도로국내 미세먼지 문제는 심각합니다.​그래서 공기청정기까지 달린 자동차 보기가그렇게 어려운 일이 아닌게 되어버린게 현실!​그런데 공기청정기만큼실내 청결유지에 도움이 되는 것이 바로 코일매트입니다.​저렇게 이물을 잡아주니까요,​순정매트는 매트위로 이물이 그대로.​코일매트는 이물을 안에 잡아두죠.​그래서 코일매트를 더 선호하는 것이고요..​  ​훕몰 코일매트는 코일 안으로.​딱 봐도 위생적인 코일매트!​순정매트에 물이라도 흘리거나..비오는 날 신발에 묻은 물이라도 닿는다면바로 흡수! ​후 곰팡이,, 습한 실내..​상상하기도 싫어요.​  ​보통 코일매트하면 코일 원단을 차량에 맞게 재단한 것이 떠오르기 마련인데요,​훕몰의 코일매트는 기존 코일 원단을 재단하고더해서 가장자리부분을 특수 박음질 마감으로처리한 엣지형 코일매트입니다.​마감이 깔끔해요.​  ​이것은 6D매트인가 코일매트인가!​6D매트와 코일매트의 장점만을 합쳐놓은 제품. ​보통 코일매트는 엣지부분으로 이물이 세어나갈 수도 있는데엣지형 코일매트는 이마저 방지될 듯 합니다.​​  친환경 인증차량과 딱 맞게 재단촘촘한 코일은 기본2cm 두께탄탄한 텐션과 내구성간편한 세척난연성 소재미끄럼 방지그리고 고급스러움!​​   ​벨크로 디테일로 깔끔함!매트 아래로는 고무 돌기로 미끄럼 방지!​    ​그리고 차량용 매트 선택에 가장 큰 영향을 끼치는 것.​순정만큼 정밀하게 제작된,내 차에 딱 맞게 제작되는커스텀 맞춤 제작이라는 점.​순정매트가 덮지 못하는 공간까지최대로 확장하여 제작  된다는 점입니다.흙이나 먼지가 조금이라도 바닥에 쌓인다면그것을 탑승자들이 다 마시는건데..최대한 바닥면을 모두 커버하는 매트가 베스트겠죠?​  색상은 다섯가지.​인테리어먼 인테리어, 청결유지면 청결유지까지.​커피나 음료를 쏟았다.순정매트였다면 상상하기도 싫네요.​물세척을 했다하더라도 완벽하게 말리고 깔고.물기가 조금이라도 남아있다면 바로 곰팡이 발생.​  ​코일매트 / 순정매트​코일매트는 먼지는 그냥 툭툭 털거나고압수를 뿌려 간단하게 세척 끝.​  ​자동차 인테리어로도 실내 청결 유지롣로​퀄리티도 정말 좋아요~  ​코일매트 깔길 정말 잘했어요.​하나 더 사서제 차에도 깔고싶네요!​코일매트 추천드려요~!​  훕몰 맞춤 코일카매트 : 네이버쇼핑 스마트스토어내 가족이 써도 안전한 자동차용품 전문샵 훕몰!smartstore.naver.com ​  안녕하세요~!! 커스텀스토리 입니다. 오늘은 커스텀스토리 에서 자동차 실내 인테리어 작업을 해드린 모습을 소개해드려요, 이번 작업은 코란도C 차량 실내&외장 카본수전사 튜닝 작업을 해드렸습니다.  ​​​​그럼 어떤 모습을 확 바뀌었는지 한번 만나볼까요!?​우선 코란도C 차량 실내 모습을 보실텐데요,센터페시아 부분에 카본수전사 작업을 진행한 모습 이랍니다.^^​아주 깔끔하고 멋스럽게 작업이 잘되었어요,,​​​​그리고 변속기어레버 부분에도 카본수전사 작업을 했어요,아주 럭셔리해 보이는 변속기어레버 인데요~​​이제 더욱더 기분좋게 운전을 하실수가 있습니다.^^*​  또한 글로브박스 윗부분에도 작업을 했는데요,, 이 부분에 송풍기가 있어서 더더욱 신중하게 작업을 했습니다.그래서 깔끔하게 잘 처리가 되었어요~~​﻿​   이번에는 코란도C 자동차 외장 카본수전사 작업을한 모습이에요,, 차량 외부 손잡이 부분에 멋스럽게 카본작업을 해드렸습니다. 이렇게 자동차 실내 인테리어만 꾸미는것이 아니라 실외도 함께 꾸미시는 분들이 많이 있으세요~~ 실외,실내를 함께 꾸미면 더욱더 통일성 있는 모습을 연출해 주겠죠!?      마지막으로 백미러 카본수전사 작업한 모습입니다. 이렇게해서 코란도C 자동차 튜닝 실내,외장 카본수전사 작업을 완성했어요~!! 오늘은 자동차 실내 인테리어 작업을 해드린 모습을 소개해드렸는데요,​자동차 인테리어 작업을 원하신다면 커스텀스토리에문의해 보시길 바랍니다. http://customstory.kr/  경차에 잘 어울리는 모형 무 꾸미기 심플하고 귀여워서 양보도 잘받아요 ㅋㅋ ​  #자동차꾸미기 #레이꾸미기 #자동차인테리어 #중고차 #레이밴글 / 사진 : 김라희​​​​​ 남자친구가 며칠전 중고차를 샀어요 바로바로 레이 밴!!!!수원에 중고차 단지가 매우 크게 있다는걸 이미 알고 있었는데 남자친구가 마침 혼자 알아본 곳이수원이라서 저도 같이 동행해서 남자친구의 차를 봐주기로 했어요!​짜잔! 그래서 2대중에 1대를 골라서 고른게 바로 이 하얀색 레이 벤 입니다.레이벤 색상은 남자친구가 상관 없다고 했는데 중고차 단지 막상 가보니까조금 더 싼 차는 아예 못탈정도로 망가져 있더라고요 .... 그래서 그냥 이녀석으로 결정!​​​​​​ 경차 꾸미기 필수품(?) 가짜 알타리사실 남자친구가 중고차를 산것은 포스팅 하는데 아주 약간의 의미만 있어요 ㅋ 바로바로 남자친구가 맨날 무 단다 무 단다 이랬는데 중고 자동차를 사기 전부터 무 먼저 사놨더라고요 ㅋㅋㅋ​​​​ 차 사고 온 바로 그날 찍어서 밤이되었어요 ㅠ_ㅠ 가짜인데 되게 리얼하게 되어 있지요?​무게감도 거의 없이 가볍고 만져보면 옆은 말랑하고 아래 뿌리 부분은 딱딱한 그런 모형 무예요​​​​  리얼한 디테일 ㅋㅋㅋ​​아 그나저나 블로그 포스팅 하는데 템플릿 적용 글씨 왜 안됨???​https://coupa.ng/bNjQhq REAL 모조야채 모형채소 가짜 소품COUPANGcoupa.ng 가짜무 남자친구가 구입한 링크 입니다! 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 저는 수수료를 받을 수 있어요가격도 5천원도 안하는 저렴한 가격으로 꾸밀 수 있다는점!​​​​​ 레이 안테나 보통 대부분의 자동차에는 요로코롬 안테나가 달려 있는데요 남자친구가 구입한 레이밴은 이렇게 나선형으로 되어 있었어요 ​​ 아스팔트에 놓고 찍어버리기 ㅋㅋㅋㅋ이걸 바로 꽂을 순 없고 남자친구는 힘으로 꽂는거라는데 저는 분명 구멍을 뚫어야 한다고 했어요 ㅋㅋ​​​  여자말을 잘 듣자 어느정도 구멍을 내 주세요 뿌리 부분 바로 옆쪽을 피해서 드릴로 뚫어줍니다.남자친구가 구멍 내는걸 드릴로 하는걸 보니까 ​새삼 남자들은 공구 들고 있을때 참 멋진것 같아요 손은 조심 해야 된다는것!!! ​그리고 만약 저희 남자친구처럼 자동차 꾸미기 하실려면 반드시! 전동 드릴 사용 하세요전동이 아닐 경우 손을 다칠수도 있겠더라고요​생각보다 쉽게 구멍이 뚫려요 살살 회전 시키면서 구멍도 넓혀주세요​​​​​​ 이익이익 그냥 꿎으면 안된다고!!!남자친구나 저나 키가 작아서 바로 꽂는건 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 키가 크신 분들이라도 되도록 안테나를 빼서 따로 꽂는거 추천 드려요상당히 힘이 소모되는 작업이기 때문에 따로 작업 하시는게 좋을것 같아요​​​​​  안테나를 살살 돌리면 빠지더라고요 그리고 안테나 나선형 모양을 이용 해서 돌돌돌 힘줘서 돌려주세요​이거 진짜 진짜 빡빡한데 대부분의 남자분들은 힘이 쎄니까!다시 빼기 어려울 정도로 꽉 맞을거예요 ​​​​ 이리 줘봐 나 사진찍게~!~!~!​이렇게 해서 완성된 가짜 무를 단 안테나를​​​ 다시 돌돌돌돌 돌려주면!​​​​ 우주최강 알타리무 자동차 꾸미기 완성https://coupa.ng/bNjQhq REAL 모조야채 모형채소 가짜 소품COUPANGcoupa.ng 여러가지 야채 모형 구경 하러 가기!​​​​​   짱 귀여운 알타리무 레이 꾸미기 완성입니다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​남자친구가 운전도 많이 하고 짐도 많아서 공구를 많이 싣고 다니는 일을 하고 있어요남자 친구도 저랑 마찬가지로 프리랜서거든요 ㅎ ​앞으로 이 무 달린 하얀색 레이차를 보시면 아! 김라희남친이구나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울지역도 운전으로 하루종일 돌아 다니는데 남자친구가이상하게 사람들이 귀여워서 그런지 양보를 잘 해준다고 하더라고요​남자친구가 맨 처음에 중고차 사면 무 하나 달고 꾸미는거 끝이라고 했을때 잘 가늠이 안됐는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 달고 나니까 너무 귀여운것 같아요​저희 엄마 차도 레이인데 저희엄마도 하나 해줄까봐요 남자친구 중고차 새로 샀으니까 하는 일도 더욱 발전하고 기존에 팔던 모닝 밴도 팔았으니 이제 한결 더넓은(?) 제 자리가 생겼네요 일 할때 늘 동행 하진 못하지만 이제 옆자리에서 가끔일 할때 따라 다니면서 옆자리에서 뜨개질도 하고 남자친구 일도 도와주는그런 조강지처가 되야 겠어요 ㅋㅋㅋ ​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어튜닝 개조 전문 카스토리입니다.​​오늘은 기아 k7의운전석 순정형 가죽 시트 교체 관련한 내용입니다.​ 기아 k7자동차 시트 교체 (운전석 순정형 가죽 시트)자동차 실내 인테리어 튜닝 솔루션​​​카스토리에 입고된 k7의 실내를 먼저 확인해봅니다.순정 시트 모습 제일 많이 탑승할 수밖에 없는위치 바로 운전석입니다.​사용감이 제일 많은 운전석​차량에 타고 내릴 때사람 몸에 닿아 쉽게 쓸리는 부위 등받이와 엉덩이 방석 옆 라인에가죽 시트의 갈라지고 찢어지는 현상이 발생되죠.​자동차의 시트도 소모품에 해당되기 때문에실내 인테리어 튜닝 목적 외에도필요한 작업입니다.​ 해당 k7의 차량처럼 운전석에만 유독사용감이 많아서 가죽 시트가 손상되었을 경우​이처럼 부분적으로 해당 좌석에만가죽 시트를 교체가 가능합니다.  그 외에도 자동차의 순정 시트가직물 시트, 혹은 인조가죽(레자)으로 된 경우에도자동차 시트 교체를 많이 하고 있으며,​가죽 시트의 밝은 색상을 선택하여실내 인테리어 튜닝 목적에서도 있습니다.​​​k7 순정형 가죽 시트 교체 후 운전석만 교체했기 때문에원래 순정과 동일한 블랙 시트로 교체.​천연 소 가죽으로 제작된 k7의가죽 봉제는 강한 내구성을 갖고 있습니다. 저희 카스토리에서 작업되는 자동차 가죽 시트 교체는,​시중 인터넷에 판매되고 있는 시트커버가 아닌,자동차의 시트를 벗겨내고 새롭게 만들어진가죽 시트를 다시 씌워 순정과 동일하게 됩니다.  시트커버는 고정 방식이밴드 타입으로 되어 있기 때문에착석하다 보면, 쉽게 겉돌기도 하고..퀄리티가 좋지 않아 취급하고 있지 않습니다.블랙 시트의 부담 없고 무난한 컬러새 옷을 입고 깔끔하게  k7 운전석 가죽 시트 교체 마무리되었습니다.​​상세 디테일 컷  ​​​​k7의 운전석 시트 교체작업 전후의 차이    자동차의 가죽 시트 교체 작업은가죽 봉제가 만들어지는 시간이 소요되기 때문에원하시는 가죽 색상을 선택하시고미리 2~3일 전에 예약해 주시길 부탁드립니다.감사합니다^^​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 싼타페DM 자동차천정모니터자동차실내인테리어작업후기  안녕하세요?나만의 라이프 스타일에 맞게 딱 맞는 멋스러움단순히 멋을 추구하는 것이 아닌편리함을 놓치지 않는 남다른 디테일이 매력적인양동 더카 국철오빠입니다!​가족들과 떠나는 즐거운 여행에빠지면 아쉬운 자동차 필수 아이템자동차천정모니터 작업을 소개합니다~^^​​   운전자와 아이들 모두 편안하고재미있는 장거리 여행이 가능하도록 도와주는 천장모니터~!​싼타페DM 차주님께서도뒷자리에 탑승하는 가족들을 위해자동차실내인테리어작업전문더카 국철오빠에게 작업의뢰를 해주셨습니다^^​​   차량에 딱 맞는 사이즈를추천하여 작업하는 더카 국철오빠싼타페DM에 장착 될 15.6인치 보다더 큰 자동차천정모니터가 있지만차량에 알맞에 사이즈로추천하여 작업을 진행하여 작업을 진행~!!​​      뒷 자석 뿐 만 아닌 조수석에서도4.3인치 거치형으로 설치하여작은 모니터로 동일하게 시청이가능 할 뿐 만 아니라 조작도 가능한싼타페DM 자동차천정모니터~!!!​​      깔끔하고 선명한 화질 , 쉽고 간편한 조작가능한 천장모니터스마트폰 미러링을 통해깔끔하고 선명한 화질로 영상이재생 될 뿐 만 아니라별도의 코딩작없 없이 USB만으로웬만한 동영상은 쉽게 재생이 되며리모컨이 동봉 되어 있어편하게 조작이 가능한 모니터~ ^^​​      싼타페DM 자동차천정모니터 장착시잘못 된 시공으로 인해들뜸 현상이 발생하지만더카 국철오빠는 # 꼼꼼하고 깔끔한# 작업원칙으로 빈틈없이 작업을 진행!!!​​​   # 자동차천정모니터 # 천장모니터# 자동차실내인테리어작업에 대해 더 궁금한점이 있다면# 카카오톡 플러스친구 # 더카 국철오빠 또는전화로 편하게 문의주시면자세하게 안내해드리겠습니다!​​   조금 더 꼼꼼한 서비스를제공해드리기 위해 더카 국철오빠는사전예약제로 운영되고 있습니다더카 국철오빠는 바쁜 직장인들을 위해사전예약시 광주 전 지역 차량픽업서비스도제공해드립니다. 편하게 문의주세요!☎ 010-8665-2235​ [광주자동차용품 더카 국철오빠 - 광주자동차용품 더카] 광주자동차용품의 모든것! 국철오빠예요광주자동차용품 국철오빠!광주 전지역 픽업가능 ^^thecar2235.modoo.at 더카광주광역시 서구 경열로 119 1층  ​ 안녕하세요~ 제노사이드입니다. 이번에 K5 이벤트 당첨되신 분의 시공사진입니다.^^ 브라운 사피아노 원단을 선택하셨습니다.^^터보 튜닝과 고급스러운 휠튜닝까지 튜닝을 사랑하시는분이셔서 작업하는 저희도 좀더 신경써서 작업을 해드렸습니다.~자~ 그럼 시공된 K5 내부 모습을 보시죠!작업부분﻿핸들/도어전면2포인트(좌,우)/에이필러(좌,우)/센터페시아 가니쉬/글로브박스 라인 시공원단사피아노 브라운 k5의 변화된 모습 잘보셨죠? 실내가죽랩핑은 기존 도색이나 수전사에서 보여주지 못한 고급스러움과 도색으로는 표현하지 못하는 부분까지 작업이 가능하다는 아주 큰 장점이 있습니다. 거기에 가격차이도 크지 않다는 점이 가장 좋은 장점이죠^^앞으로 실내가죽랩핑을 좀더 알리고자 제노사이드는 열심히 뛰겠습니다.이벤트에 참여해주신 차주분께 감사드리고요^^ 앞으로 더욱더 다양하고 재밌는 이벤트 많이 하도록 하겠습니다. 지켜봐주세요~www.zenocide.co.kr         안녕하세요^^ 오늘은 커스텀스토리 에서 신기한 자동차 튜닝 사진 모음을 소개해 드리려고해요~!! 해외 자동차 튜닝 사진을 찾다가 정말 신기하고 기발한 아이디어에 자동차를 많이 봤는데요,, 그럼 지금부터 이색 자동차 인테리어 사진 모음 만나볼까요??​​​​​​첫번째 튜닝 자동차는 너무나도 깜찍한 모습이 눈길을끄는데요~~~그리고 자꾸만 웃음이 나온답니다.^^​자동차가 가발을 쓰고 있는 모습인데요 차량 윗부분에 가발을 쓴 모습을 보니달리면 저 가발이 매우 찰랑찰랑 날릴것 같은 느낌이 드네요,,​​​​​​두번째 튜닝 자동차는 여성분들이 아주 좋아할 만한 사랑스럽고 깜찍한 디자인에 튜닝카 랍니다.​​분홍색 돼지 디자인에 튜닝카 인데요~~차량 앞부분에 돼지 코까지 아주 자세하게 표현했어요,,^^​거기다 귀까지 달아 더욱 귀여워 보입니다.​​​​​다음은 레고와 나무 튜닝 자동차 인데요~~~!레고 자동차는 차량 외부에 레고를 하나하나 정성스럽게 부착을 한것 같습니다.​그리고 나무 자동차는 나무로 만든 친환경 자동차 에요,,나무 차량 이지만 스포츠카 처럼 문이 열리는 모습이 매우 멋스럽네요~~~​​​​​마지막 사진은 햄스터 튜닝 자동차 인데요,차량 전체를 햄스터 모양으로 튜닝을 했습니다.^^*​햄스터 털 한올한올 빠짐없이 디테일하게 연출을 한것 같아요~~!!​너무나 앙증맞고 깜찍한 튜닝카가 아닌가 싶네요,​오늘은 신기한 자동차 튜닝 사진 모음을 준비해봤는데요 어떠셨나요??​​정말 이색적인 인테리어 자동차가 참 많죠~~ㅎㅎ지금까지 신기한 튜닝 자동차 사진 모음을 소개해 드렸습니다.​​​http://customstory.kr/​​   [ 자동차 랩핑샵 인테리어 ] 오버올 (OVERALL)· Region : 수원시 영통구 원천동 573-4번지 1층· Area : 102 ㎡ (31PY)· Period : 2015년 5월22일 ~ 6월15일   안녕하세요 리온디자인 진대리 입니다^,^오랜만에 올려드리는 시공사진은~ 수원영통에 위치한 자동차 케어샵 '오버올' 입니다.오버올은 차량 외부 스킨 랩핑 작업과, 프리미엄 세차및 코팅작업 등이 이루어지는토탈 자동차 케어샵이랍니다.     |오버올 매장의 외부 수원영통의 '오버올'은 카스킨 및 세차가 이루어지기 때문에 샵의 내부로 자동차가 들어올수 있어야 했다.특히나 자동차에 붙는 카스킨의 경우 주변 온도에 민감하기 때문에, 작업이 이루어지는 동안 적정 온도를 유지할수있는닫힌 공간이면 좋겠다고 생각해 폴딩도어를 설치하였다.  |오렌지컬러로 포인트를준 폴딩도어​ 폴딩도어를 열면 손쉽게 입차가 가능하다. 동시에 2대의 차량이 입차하여 작업이 가능하며, 사진의 왼쪽 기둥을 기준으로 오렌지 컬러로 포인트를 준 2개의 폴딩도어를 설치하였다.   |물을 사용가능한 공간 ​이쪽은 바닥에 트렌치를 설치하여, 물을 이용한 세차가 가능하도록 하였다.바닥과 벽은 자연스러운 노출의 느낌을 살려 마감하였고, 레일등을 설치하여 조도를 확보하였다.  |페인팅을 이용한 로고작업  노출콘 작업후 자동차가 들어와야할 영역과 함께 오버올의 로고를 도장작업 하였다.    |카스킨작업이 이루어지는 공간 이공간은 카스킨작업이 주로 많이 이루어질 공간이다. 재단테이블을 옆에두어 바로 재단하여 작업이 용이하도록 하였다. |시트재단테이블 스킨시트를 걸어둘 수있는 장과, 시트를 컷팅할수있는 테이블을 제작하였다.시트의 경우 롤의 형대로 말려있기 때문에 두루마리휴지와 같이 바로바로 당겨 사용할수 있도록 걸수있는 장을 제작하게 되었다.  |고객대기및 미팅공간 ​매장을 방문하여 미팅을하거나 작업을 기다리는 고객들을 위한 대기공간이다.    | 파티션 역할의 선반장 대기공간과 작업공간 사이에 파티션 역할을 할수있는 선반장을 제작하였다.공간분리는 물론 사용하는 제품들을 올려둘수 있다. |대기공간 뒷쪽 직원공간 ​대기공간과 시트장이 있는 두개의 벽면을 'ㄱ'자로 만들어  안쪽 빈공간을 직원공간겸 사무업무를 볼수있는 공간으로 만들었다.  |오버올에서 사용하는 자동차 케어관련 제품들    | 실제로 차가 들어온 모습| 투명자바라파티션 ​세차를 할경우 물튀김 방지를 위하여 자바라형태의 접이식 파티션을 설치하였다. 투명한 재질로답답하지않으며 가림막의 역할은 충실한 자바라파티션 이다. http://blog.naver.com/az840920링크를 클릭하시면 오버올 블로그로 이동됩니다. + 본 블로그의 모든 이미지들은 리온디자인이 직접 제작한 이미지입니다. 무단 복사 및 사용을 절대 금합니다. + Copyright 2015. REON DESIGN (수원 영통 자동차샵 오버올  OVERALL 인테리어) all rights reserved.  ​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​​  폭스바겐 cc 자동차 천장 시트 교체와필러(기둥) 트리밍오늘은 폭스바겐 cc 차량의자동차 천장 시트 교체와필러(기둥) 트리밍으로 실내 튜닝 작업기 만나보겠습니다.​​폭스바겐 cc의 순정 천장 시트 모습 2열 실내등에서 물이 고인듯한 형태로천장 시트지가 내려앉은 모습이 보입니다.​오랜 연식이나, 혹은 천장 시트지의 수명이 다 되어이런 조짐이 발생하게 되는데요.​천장 시트지가 붙어있게 고정해 주는 본드.삭아서 접착력을 잃어 시트지가 떨어진 상황입니다..  자동차의 실내 튜닝을 위해서천장을 교체하기도 하지만, 폭스바겐 cc의 차량처럼 소모되어 올드해진 천장 시트를 교체하기도 합니다. 시트지가 뜯어져서 내려앉은 것뿐만 아니라,곳곳에 이염과 손 때의 흔적들도 심심치 않게 보이고..​또, 자동차 실내에서 흡연을 하면서니코틴 착색 때문에 교체를 원하기도 합니다. 자동차 천장 시트를 작업 전천정 시트지의 원단을 먼저 선택해 주셔야 하는데요.종류는 크게 2가지로 나누어집니다.​​​1. 스웨이드극세사 새무 재질로, 부드러운 촉감과손으로 만지는 결에 따라서 생동감이 표현됩니다.​2. 샤무드(알칸타라)스웨이드와 동일한 극세사 재질이긴 하나,스웨이드보다 단모 형태로 되어 있어서손자국이 많이 남지 않으며주로 고급 차량에 많이 적용되는 인기있는 원단.​​​스웨이드와 샤무드(알칸타라)의 비용 차이도 있습니다. 아래 스웨이드와 샤무드(알칸타라)의 차이를이해시켜드리기 위해 비교 사진 첨부하니참고해 주세요^^​  앞서 말씀드린 천장 시트지의 삭은 본드. 주황빛이 도는 것이 삭은 본드의 모습인데요​본드를 말끔하게 제거한 후 그 천장 틀 위에 새로운원단을 씌워 트리밍을 해주는 작업이바로 자동차의 천장 시트 교체입니다.​폭스바겐 cc의 필러(기둥) 트리밍 전  천장 시트를 교체하면서 필러(기둥)에도같이 트리밍을 하는 경우가 대부분인데요.이염뿐만 아니라, 천장 시트지와이어져 내려오며 실내 컬러 밸런스를 맞추기 위해서필요한 작업입니다.그렇지만, 필러(기둥) 작업은 선택사항입니다~​​폭스바겐 cc의 샤무드(알칸타라) 천장 시트 교체 후 천장 트리밍된 cc의 햇빛가리개(선바이저)부터 굴곡진 부위를 캐치하고주름 없이 깔끔하게 트리밍 작업하는 것이 포인트입니다. 순정과 흡사한 그레이 컬러의 샤무드(알칸타라) 색상.​순정스러움을 선호하신다면해당 폭스바겐 cc와 동일하게 그레이 컬러도 좋은데요​자동차 실내 튜닝과 분위기에 변화를 주고 싶으시다면그 외에도 여러 색상이 있습니다^^​​폭스바겐 cc의 필러(기둥) 트리밍 후  곳곳에 이염과 때가 묻은 cc의 필러도샤무드(알칸타라) 트리밍으로 새것처럼 탈바꿈.  스웨이드 원단과는 달리샤무드(알칸타라) 원단은 신축성이 없어서트리밍 작업 시 보다 섬세함이 필요한 작업이며,​많은 차종을 만져보고 경험한 노하우로 군더더기 없는 깔끔한 작업이 나옵니다.​ 천장 시트 작업 전2열 실내등쪽 천장 시트의 내려앉은 모습에서180도 달라진 cc의 실내 변신​작업 전과 후의 모습  ​자동차 실내 인테리어 튜닝.샤무드(알칸타라) 천정 시트 교체카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​ ​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 CSA자동차인테리어학원에서 실업자 또는 재직자 국비지원으로 교육받는 과정 중 카인스톨과정에서 현대 아반테MD에 네비게이션을 매립하는 작업을 영상으로 올린 것입니다.        경험이 있는 분들이라면 직접 해 볼 수 있겠지만 그렇지 않은 사람이라면 네비게이션 매립은 혼자서는 힘들겠죠.  저도 네비게이션 매립은 아직 직접 해 본 적이 없어서 영상을 봐도 모르는 부분이 많네요. CSA자동차인테리어학원이 서울 본원(군자역)과 전남광주, 부산, 청주, 분당, 수원 등의 여러 지역이 있는데 교육 일정이나 실업자/재직자 교육 과정이 좀 다를 수 있네요. 재직자 같은 경우에는 야간에 교육을 받으니 가까운 곳이라면 국비 지원 받으면서 수강해 보셔도 좋을 거 같네요.  관심있는 분은 CSA자동차인테리어학원 카페에서 문의해 보세요. (http://cafe.naver.com/csakorea)  아래 내용은 서울 본원(군자역)의 11월 카인스톨러과정 교육시간표(실업자 계좌제)입니다.  훈련기간 : 2013. 11. 11~ 11. 29 (총훈련일수 15 일(1 개월), 60 시간)훈련교․강사 : 김선근   교시시 간11월 11일11월 12일11월 13일11월 14일11월 15일월요일화요일수요일목요일금요일118:30 ~20:00자동차 전기적 이해김선근자동차 전기적 이해김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근자동차의 전기/전자적 구조 및 이해자동차의 전기/전자적 구조 및 이해블랙박스 상시전원 장치 및 1채널 장착 이론 블랙박스 2채널의 장착 실기 AV연동블랙박스 4채널의 장착 실기멀티부팅실습실실습실실습실실습실실습실220:10~21:10자동차 전기적 이해김선근자동차 전기적 이해김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근자동차의 전기/전자적 구조 및 이해자동차의 전기/전자적 구조 및 이해블랙박스 상시전원 장치 및 1채널 장착 실기블랙박스 2채널의 장착 실기 AV연동블랙박스 4채널의 장착 실기멀티부팅실습실실습실실습실실습실실습실321:20～22:30자동차 전기적 이해김선근자동차 전기적 이해김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근블랙박스 이론 및 실기김선근자동차의 전기/전자적 구조 및 이해자동차의 전기/전자적 구조 및 이해블랙박스 상시전원 장치 및 1채널 장착 실기블랙박스 2채널의 장착 실기 AV연동블랙박스 4채널의 장착 실기멀티부팅실습실실습실실습실실습실실습실    교시시 간11월 18일11월 19일11월 20일11월 21일11월 22일월요일화요일수요일목요일금요일118:30 ~20:00내비게이션 매립김선근후방카메라 이론 및 장착김선근교육 TEST김선근내비게이션매립김선근오토브레이크 이해김선근내비게이션매립 및 샤크안테나이론실습중간 교육평가및피드백내비게이션매립 및 후방카메라이론실습내비게이션매립 및 후방감지기 이론 실습오토브레이크 설치 실습실습실실습실실습실실습실실습실220:10~21:10내비게이션 매립김선근후방카메라 이론 및 장착김선근교육 TEST김선근내비게이션매립김선근오토브레이크 이해김선근내비게이션매립 및 샤크안테나이론실습내비게이션매립 및 후방카메라이론실습중간 교육평가및피드백내비게이션매립 및 후방감지기 이론 실습오토브레이크 설치 실습실습실실습실실습실실습실실습실321:20～22:30내비게이션 매립김선근후방카메라 이론 및 장착김선근교육 TEST김선근내비게이션매립김선근오토브레이크 이해김선근내비게이션매립 및 샤크안테나이론실습내비게이션매립 및 후방카메라이론실습중간 교육평가및피드백내비게이션매립 및 후방감지기 이론 실습오토브레이크 설치 실습실습실실습실실습실실습실실습실교시시 간11월 25일11월 26일11월 27일11월 28일11월 29일월요일화요일수요일목요일금요일118:30 ~20:00공회전제한장치이해김선근디지털운행기록계 이해김선근락폴딩 및 릴레이 이해김선근LED 이해김선근교육 TEST김선근공회전제한장치설치 실습락폴딩 및 릴레이 실습디지털운행기록계 설치 실습LED 이론 및 실습전체 교육평가및피드백실습실실습실실습실실습실실습실220:10~21:10공회전제한장치이해김선근디지털운행기록계 이해김선근락폴딩 및 릴레이 이해김선근LED 이해김선근교육 TEST김선근공회전제한장치설치 실습디지털운행기록계 설치 실습락폴딩 및 릴레이 실습LED 이론 및 실습전체 교육평가및피드백실습실실습실실습실실습실실습실321:20～22:30공회전제한장치이해김선근디지털운행기록계 이해김선근락폴딩 및 릴레이 이해김선근LED 이해김선근교육 TEST김선근 k5 천장엠보싱&필러 리무진무드등 시공  안녕하세요~ 자동차 인테리어전문점 투다이 천안아산점 입니다. 이번에 오신 고객님께서는 당진에서 천안까지 시공을 받으러오셨네요 ㅎㅎ 오래 타고다니시던 차량에 변화를 주고자 천장엠보싱을 하셨습니다~ 색상은 블랙/레드 투톤으로 정해주셨구요리무진무드등까지 추가하여 시공스타트!    천장엠보싱시공을 위해 입고된 k5차량입니다^^ ​ 사진이 많아 시공하는 모습을 찍은사진이없는점 양해 부탁드려요 ~ ㅎㅎ 매장에 방문해주시면 따듯한음료와 시공모습을 보실수있으니 부담없이 오셔서 보셔두됩니다^^  천안천장엠보싱/천안천정엠보싱/천안엠보싱/아산천장엠보싱/아산엠보싱/k5천장엠보싱/k5천장방음/천장엠보싱/청주천장엠보싱/자동차천장엠보싱/자동차실내인테리어전문점 햇빛가리게도 미싱작업을 통하여 순정럽게 탈바꿈~~! ​ 3단스위치장착으로 순정방식과 동일하게 개별조작가능합니다^^ ​ 리무진무드등장착사진입니다무드드등을 켜시면 폭포수처럼위로 쭉올라가는 모습을 보실수있습니다 밝기는 무드등이다보니 너무밝지않고 주행중에 키셔도 눈에 부담감을 주지않습니다^^    이번작업도 깔끔히 마무리후 고객님께서 차량확인후 출고완료~! 사진을 보시고 궁금하신점은 언제든지 문의주시면친절히 답변드리겠습니다^^언제나 좋은제품과 수많은 시공노하우로 고객님의 소중한 차량을 멋지게 만들어드리는 투다이천안아산점입니다^^ 감사합니다  천장엠보싱/가죽시트/리무진시트/자동차열선.통풍시공/자동차방음/블랙박스/언더코팅/자동차led작업/아이소픽스 장착전문점  천안시 동남구 신방동 1256번지 투다이 천안아산점 h.p:010-2270-2041카톡:xhxkf2002​ 쉐보레 스파크, 트랜스포머 2 를 발판삼아 2013년 자동차 인테리어 1위까지~!!  쉐보레 스파크가 미국에서 2013년 최고의 자동차 인테리어로 선정됐다고 하네요. 쉐보레 스파크는 트랜스포머 2편에  등장하여 인기를 끌기 시작했던 차량이지요.전 세계 젊은층을 공략하기 위해 내놓은 스파크와  우리 기아의 모닝~!!올 뉴모닝의 경우에도 참 좋아하는 디자인의 차인데 ,사실  외관적으로 뽑으라면 스파크보다는 모닝을 추천하겠습니다. 우선은  인테리어부분 1위에 선정된 쉐보레 인테리어 내부를 한번 살표보도록 할께요   굉장히 심플하면서도 밸런스를 갖추어 디자인 되어 있습니다.    계기판도 LCD로 되어있네요. . 속도계가 수치화되어 있네요.   버튼의 위치 밸런스가 잘맞고 세련되어있네요.     파킹브레이크도 전자식으로 되어있고, 모든 LED 가 에메랄드 빛을 띄고 있어요. 너무 맘에 드는걸요.   실용성 있는 디자인과 핸드폰 수납공간    심플한 버튼들..  트렁크 비상 도구를 까지 ..  스파크의 심플하면서 세련된 디자인을 실제로 보니 정말 아름답습니다.  국내에서도 디자인에 대한 르네상스가 진행중인데.. 언젠가  누구나가 감탄할 실내/실외 디자인이 나오기를 ~~^^ 기아자동차 스팅어 3.3 GT 차량이 일산 레써니컴퍼니에 입고되었습니다. 스타일리쉬한 외관과 고급스러운 인테리어에 스포티한 주행성능까지 갖춘 팔방미인 !!어느덧 출시된지 꽤 오랜 시간이 지났고, 페이스리프트를 앞두고 있다보니 차주분께서 인테리어에 변화를 주고 싶은 마음에 레써니컴퍼니를 찾아오셨습니다.​​​​​  첫번째 작업은 컬러 안전벨트로 스팅어 인테리어에 포인트 주기 !벨로스터 N, 아반떼 스포츠 등 현대자동차 라인업에는 컬러안전벨트가 적용되고 있지만 유독 기아자동차에서는 컬러 안전벨트를 찾아보기 힘들었죠.​​​​​  어떤 색상의 컬러 안전벨트로 할지 한참을 고민하시다가 선택한 노란색 안전벨트.원래 빨간색으로 하려고 예약하고 방문하셨으나, 레드시트에 레드벨트는 포인트로 쓰기엔 부적합할 듯 하여 톡톡 튀는 노란색을 선택하셨습니다.​레써니 컴퍼니에서는 다양한 색상의 컬러 안전벨트를 보유하고 있기에 현장에서 직접 고르셔도 된답니다 ^^​​​​​  벨트를 잡아주는 라인은 핀으로 고정하는 경우도 있고, 벨트를 오려서 덧붙이는 경우도 있습니다.이번에는 벨트를 오려서 덧붙여 드렸습니다. ​​​​​  빨간 시트에 노랑 벨트. 이렇게만 보면 엄~~청 튀죠?^^​​​​​  실내에서만 보면 너무 튀어보이지만, 창밖에서 안을 들여다보면 흰색 바디와 빨간색, 노란색이 적절히 어우러집니다.​​​​​  뒷좌석에는 안전벨트 색상을 바꾸는 대신 노란색 쿠션을 커스텀 제작해드렸습니다.고객님께서 요청하신대로 명품느낌 나는 패턴의 원단을 사용하여 사이즈까지 맞춤 제작 !​레써니 컴퍼니에서는 다양한 가죽원단으로 원하시는 제품까지 제작해드릴 수 있습니다 !!​​​​​  1열에는 노란색 컬러벨트, 2열에는 노란색 커스텀 쿠션.새빨간 스팅어 인테리어에 노랑노랑 포인트 주기 끝 !​​​​​  마지막 작업은 고객님의 아이디어 덕분에 시도해본 작업입니다.카본 D컷핸들로 멋을 전면부. 대쉬보드 상단에도 가죽느낌으로 스티칭이 되어있어서 고급스러운 느낌이 물씬 풍기는 스팅어.​하지만 올블랙에 실버 포인트만 들어가있다보니 전체적으로 너무 시컴시컴 하죠.​​​​​  그.래.서.송풍구 주변 트림을 가죽으로 감싸보기로 했습니다.​혹시모르니 기아자동차 사업소에 방문하여 새걸로 하나 준비했구요.(송풍구, 스타트버튼, 하단 은색몰딩 등을 앗세이 구성으로만 판매하네요 ㅠㅠ 대략 23만원)​​​​​  새부품을 준비해오는동안 고객님 차량에서 트림 탈거.​​​​​  에어백이 장착되어있는 부분이라 가죽을 아주 얇게 피할하여 제작했습니다.색상은 외관과 잘 어울리는 화이트그레이 색상.​​​​​  핸들 좌측부분.​​​​​  핸들 우측 부분.생각보다 면적이 넓어서 자수를 추가해보았습니다.고객님께서는 대만족 !​​​​​  작은 변화만 주었을 뿐인데 스팅어의 인테리어가 확 바뀌었죠 ~?레드시트가 아닌 차량에도 다양한 포인트를 줄 수 있습니다.​​​​​  자동차 인테리어는 보는 각도와 시선의 범위에 따라서 서로 다른 색상을 매치해도 어색하지 않다는 장점이 있습니다.차량의 뒷쪽각도에서 내부를 바라보면 레드 & 화이트.차량의 앞쪽 각도에서는 레드 & 옐로우.​서로 함께 있어도 어색하지 않는 색상들을 잘 조합하면 쉽게 질리지 않으면서도 재밌는 자동차 인테리어를 만들 수 있습니다.센스 넘치는 레써니 컴퍼니에서 함께 만들어 보아요.​스팅어 컬러벨트 / 대쉬보드 트리밍 장착 및 제품 문의 010-2101-1182경기도 고양시 일산서구 중앙로 1371 뉴서울프라자 지하1층(지하주차장 기둥번호 C9번으로 오시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.)​​​​​  끝으로 스팅어 대쉬보드 트리밍에 어울릴만한 조합으로 몇가지 샘플을 만들어 보았습니다.​빨간색은 단색으로 사용하고 자수만 새겨도 멋질 것 같구요,까만색 가죽의 경우에는 빨간색이나 밝은 톤으로 퀼팅 스티치를 넣어도 멋스러울 것 같습니다.​그 외 다양한 아이디어가 있으시다면 최대한 맞춤 제작가능합니다.​스팅어 대쉬보드 트리밍의 시공 비용은 15만원.(단, 자수 및 퀼팅 추가시 2만원 추가.)그 외 커스텀 작업의 경우 소정 비용이 추가될수도 있구요.​예약 후 방문시 미리 제작해두고 맞교환 방식으로 진행가능하며 작업소요시간은 1시간 내외.현장에서 바로 제작하려면 2시간 30분 정도 소요될 듯 합니다.​자세한 문의는 레써니 컴퍼니로 문의주세요 ! [자동차 인테리어]실내가 아름다운 차량 베스트10!! 차량을 구매할때 우선순위에 두어야 할 것들 중에 디자인, 그중에 운전자가 직접 느끼게 되는 자동차 인테리어를 제로스는 중요하게 생각합니다.그래서 이번에는 최근 출시된 차량들 중 실내가 아름다운 차량 베스트 10을 보여드리려고 합니다.물론, 제가 주관적으로 판단한건 아니구요.미국의 자동차 전문지인 Wards Auto에서 선정한 2011년 최고의 자동차 인테리어 베스트 10 입니다.우리나라의 차량 3개도 포함되어 있습니다. 여러분도 한번 예상을 해보면서 보세요.제가 예상했던 차량이 한대가 들어있었네요.^^ 볼보 S60볼보만의 트렌드가 드러나면서도 브라운계열의 가죽시트가 일품이네요. 닷지 차져레드 시트가 눈에 띄고 네비게이션이 눈에 들어오네요.전형적인 미국형 인테리어입니다. 그랜드 체로키과하지 않은 디자인이 오래도록 탈수 있을것만 같습니다. 포드 포커스액센트 색상이 없지만 미래적인 디자인이 돋보입니다. 혼다 오디세이전체적으로 균형을 띄는 인테리어네요. 변속레버 위치가 독특합니다. 아우디 A8말이 필요없는 모델이네요. 갈수록 진화한다는 표현이 어울립니다. BMW X3최상위 모델이 아님에도 고급스러움이 묻어나는 디자인입니다. 우드트림이 액센트로 들어가 고급스럽네요.  국산차량중 자동차인테리어가 아름다운 차량으로 뽑힌 자랑스러운 모델들을 소개합니다. 한국GM 쉐보레 크루즈 (라세티 프리미어)사실 제로스가 예상한 차량중 하나였는데요. 쉐보레(시보레가 아닙니다~)로고가 들어가며 더더욱 인테리어가 돋보이는 모델이기도 합니다.현대 아반떼 MD (수출명 엘란트라)지인 차량중 하나라 한번 타보았는데, 준중형으로서 실내가 상당히 넓더군요. 미래지향적인 디자인이라 국산차인지 의심이 갈 정도입니다. 기아 K5 (수출명 옵티마)운전자 중심의 디자인으로 재질 선택이 조금은 아쉽지만, 좋은 자동차 인테리어 임에는 확실합니다. 어떤 차량이 마음에 드시나요?​ ​요새는 비도 자주 오고, 시국도 시국이라어딜 자유롭게 나가지를 못하고 있네요.그렇다 보니까 그냥 차를 끌고 드라이브를즐기고 있는 상황인데요.​ ​봄철엔 워낙 황사다 미세먼지다 하다 보니까차량 내에서도 환기를 못 시켜줘서 아쉬웠는데,이번에는 비가 오니까 창문을 못 여네요. ㅠㅠ시국도 시국이고 참 답답한 노릇이에요.​​ ​이번에 제가 교체하게 된 코일매트는자동차 튜닝용품으로도 적합하고,차량 실내 관리에도 적합한 차량용품인데요.본격적으로 후기 남겨보려고 합니다.​​ ​워낙 주변에서도 다들 깔아보라고 자동차 코일매트 추천을 많이 해주셔서 드디어 설치하게 되었는데요.인터넷으로 찾아보니까 후기도 그렇고,지인들이 왜 깔아보라고 하는지 알겠더라고요.그만큼 평점과 후기가 좋은 자동차 튜닝용품이었습니다.​까레오 자동차 코일매트는 차량 바닥에도깔아두면 관리가 위생적이어서 좋지만발도 편하고 계속적으로 사용할 수 있어서좋을 거라고 하더라고요!이외에도 브랜드가 너무 많아서 만약 모르고구매했다면 어떤 코일매트를 선택할지결정에 있어서 힘들었을것 같네요.​​ ​친구가 어느정도 기준을 잡아줘서 고르게 됐는데일단 까레오를 추천해주었고,까레오 코일매트의 포집력, 디자인, 안전성 등등이런 점들로 미루어 보아 선택을 안할 수가 없었어요.​타 브랜드와도 비교를 안 해본건 아닌데,아무래도 퀄리티 적인 면이나 가성비에 있어서훨씬 좋은 거 같더라구요.​​ ​제품을 실제로 확인해보니까 퀄리티가 정말 남 달랐어요.1+2열의 풀세트로 장착할 수 있었고,가격에 비해서 구성이라던가품질이 좋으니까 만족스럽더라고요.자동차 튜닝용품으로 딱이었어요!​​ ​기존에 사용한 순정 자동차 매트와는다르게 확장형으로 제작된 매트라서설치하기에도 편하고 사용하기에도너무 편리했는데요.​1열에는 차량 바닥에 따라 다르겠지만고정 고리로 바닥 고정이 가능하더라고요.순정매트를 제거하고 나서 코일매트로걸어주기만 하면 장착이 끝나서 좋았네요.​​ ​또한 확장형의 코일매트지만 뒷좌석은일체형으로 제작되었다는 사실!여러 피스로 나뉘어진 순정매트는복잡하고 불편한데, 장착도 그렇고관리해주기에도 아주 편해서너무 만족스럽더라고요.​​ ​까레오 자동차 코일매트 색상은4가지로 구성되어 있었는데,블랙, 그레이, 브라운, 레드였어요.자동차 실내 인테리어와 어울리게선택을 해서 구매하니까 좋더라고요.​​ ​처음에는 차량이 단순히 고급스러워진느낌을 받게 되어서 기분이 좋았는데,자동차 코일매트를 사용해볼수록좋은 점을 더욱 알겠더라고요.​자주자주 청소 해주지 않았음에도불구하고 깨끗한 외관을 볼 수 있고요!디자인 또한 고급스럽고 세련되었어요.역시 다들 왜 자동차 튜닝용품으로사용하는지 알겠더라고요.​​ ​엄청난 코일들이 촘촘하게 엮여 있어서한 번 들어간 모래나 먼지들은코일이 절대 놓치지 않고 꽉 잡아주는포집력이 강한 덕분에 이제는 공기중에도날아다니는 먼지없이 쾌적함을 느낄 수 있어요! ​​덕분에 차량 실내공기도 훨씬 쾌적해지고,공기 중에 날아다니는 먼지 때문에재채기 할 일도 없어서 비염을 갖고 있는저에게도 아주 좋은 아이템이랍니다!덕분에 상쾌하고 좋더라고요.이래서 다들 하나씩 장착하나봐요ㅣ. ​​게다가 먼지나 모래뿐만 아니라물에도 강하고 불에도 강한데요.발수처리가 되어 있고,난연성 소재를 사용해서 제작되었기에담뱃불이나 화재사고에도 쉽게 불이 붙거나녹지 않아서 안심하고 사용할 수 있어요. ​또한 매트 뒷면에 바닥 미끄럼 방지처리가고무패턴을 적용하여 되어있었는데요.운전석 고무패드 또한 발을 헛디뎌도,발을 밀어도 매트가 미끄러지는 일이 없었어요.​​ ​또한 맞춤제작의 코일매트로 차량 바닥에빈틈없이 깔리는 모습을 볼 수 있었어요.자동차 튜닝용품으로도 빈틈없이 장착가능하니까차량 내부가 훨씬 넓어 보이고 좋겠죠?​여러분들도 까레오 자동차 코일매트로내부 튜닝효과도 얻고, 더욱 간편한차량 관리 되시길 바라요!하단 링크에서 더 자세한 내용확인해보시면 좋을 거 같아요.​​​​​​​​​​​​​​​일반형 보시려면? 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​엣지형 보시려면? 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벤츠 c클래스 엠비언트, 실내 무드등, 실내 옵션 업그레이드를 위해일산 엠비언트 전문점 방문?​​​​벤츠 c클래스 엠비언트, 자동차 실내 무드등, 풋등 시공을 위해 알아보던중벤츠 동호회 소개를 받고 방문한 엠비언트 전문점은일산 엠비언트 전문점으로 등록되어 많은 차량을 작업하고 실내 옵션을 추가하고 있으며,자동차 실내 인테리어를 전문적으로 시공하고 서비스중에 있었습니다.​​​​​벤츠 c클래스는 옵션에 따라 엠비언트 라이트가 있는 차량이 있고없는 차량도 있습니다.​​​​옵션을 꼼꼼하게 보지 않고 실수로 차량을 출고시 실내 인테리어가 밋밋하고 허전하다는생각이 많이 들게 만들어 많은 사람들이 외부에서 엠비언트 라이트를 추가 작업과실내를 인테리어하고 옵션을 추가하고 있습니다.​​​​​벤츠 c클래스 엠비언트 라이트, 풋등 무드등은 어떻게 시공되고 어떤 모습일지사진 및 동영상을 통해 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​​​​​  ​  ​​​벤츠 c클래스 차량은 오후 2시에 일산 엠비언트 전문점으로 등록된 "임팩트카 토탈 솔루션"으로입고되어 5시간동안 엠비언트와 풋등 무드등을 작업하였습니다.​​​"임팩트카 토탈 솔루션"은 일산, 김포, 부천하고 가까운 지역에 위치하고 있어많은 차주분들이 소개 및 작업 포스팅을 보고 예약후 방문하고 있으며,최고급 제품으로만 시공하여 잔고장이 없이 반영구적으로 사용할 수 있습니다.​​​벤츠 c클래스 차량은 순정 엠비언트가 빠진 모델로 밋밋한 실내 디자인과옵션을 추가하기 위해 "임팩트카 토탈 솔루션"으로 방문하였고,RGB 레인보우 컬러의 엠비언트를 시공하여 기분에 따라, 계절에 따라 자유롭게색상과 모드, 밝기를 조절하여 사용할 수 있습니다.​​​​  ​​​  ​​​일산 엠비언트, 자동차 실내 인테리어, 무드등 전문점으로 등록된 "임팩트카 토탈 솔루션"에서는밋밋한 자동차 실내를 간접등과 광섬유 제품을 병행하여 사용하고 작업하고 있으며,깔끔하고 순정같은 모습의 실내 인테리어를 시공하고 서비스중에 있습니다.​​​  ​​​  ​​벤츠 c클래스 엠비언트 작업은 도어 내장제 디자인에 맞춰 최대한 확장후시공하였으며, 화려하고 고급스러운 실내 인테리어를 연출하였습니다.​​벤츠 c클래스 엠비언트 작업 방식은 2가지 타입으로 나뉘어 지며,간접등 방식의 아크릴 타입과 노출형 방식의 광섬유 방식으로 나뉘어 집니다.​​소비자는 가격을 비교후 원하는 스타일과 타입으로 선택하여 시공 할 수 있으며,깔끔한 디자인과 작업은 많은 사람들이 예약하고 찾아줄만큼명성이 자자한 엠비언트 전문점이였습니다.​​​일산 엠비언트, 일산 자동차 실내 인테리어 및 실내 옵션 추가 전문점으로 등록된"임팩트카 토탈 솔루션"은 정비사 출신의 사장님께서 전자계통과 자동차의 원리를세심하게 점검하고 체크후 작업하고 있기에 믿고 방문하여도 좋습니다.​​​  ​​  ​​​​​일산 엠비언트 전문점에서 자동차 실내 렙핑, 전후방 카메라, 블랙박스 및 보조 배터리,후측방 경보기, 엠비언트 라이트, 풋등 무드등, 실내 복원까지 다양한 작업을10년 넘게 고객에게 서비스중에 있으며, 열차단 썬팅 및 보호필름 시공은 국내에서 가장 오래되고오랜 기간 서비스하고 있다고 해도 될 정도로 최고급 품질의 제품들도 서비스중에 있습니다.​​​벤츠 c클래스 엠비언트, 풋등 무드등, 자동차 실내 인테리어에 대해서 간단하면서 팩트있게설명해 드렸는데 어떻게 보셨나요?​​더 궁금한 부분은 댓글 남겨주거나 전화 주시면 상담 도와드리겠습니다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비는 계속 내리고 요새는 천둥번개까지자주 치면서 제대로 세차하기도 힘드네요.자동차 구매 후부터는 일주일에 3번은 족히 했던 거 같은데 뭔가 찝찝하더라고요.​벌써부터 이러니 가을은 언제오나기다려지게 되는데요.이렇게 장마철에 젖은 신발로 차에 탔을 때차 바닥이 젖고 습해지니까 냄새도 올라오더라고요.​ ​그냥 그대로 두면 바닥 매트에서 냄새가풀풀 올라와서 실내에 배기면서위생적으로도 관리가 힘들어지고,건강상에도 좋지 않을 거 같아자동차 코일매트를 바꿔야겠다 생각하고자동차 구매 후 관리 겸 코일매트를 알아봤어요.​자동차 구매 후 미리 이걸로 깔아놓으면 교체도 굳이 안 해줘도 되고여러모로 간편할 것 같아 까레오를 추천 받고세트로 구매를 했습니다.​ ​가성비 있는 가격이고 후기들도 좋아서믿음을 갖고 구매를 했는데요.​운전석과 보조석, 뒷좌석 2열 구성으로되어있는데 색상도 다양해서 취향대로선택할 수 있다는 것도 좋더라고요.배송도 생각보다 빠르게 도착했고포장도 잘 되어 도착했어요.​자동차 코일매트를 처음 본 건 아니지만두께가 이렇게 도톰한 건 처음 봐요.서둘러 설치를 해보고 싶더라고요.​ ​일단 코일이 눈에 먼저 들어왔는데요.두께가 20mm에다가 코일이 촘촘하게되어있어서 쿠션감이 폭신하니 좋더라고요.운전하면서도 발의 피로감이 적었고국내 생산돼서 그런지 내구성도 좋아오래 사용하기 좋을 거 같더라고요.푹신함이 느껴져서 계속 밟아보게되는거 있죠?​ ​코일매트 색상구성도 다양했는데요.저는 따뜻한 느낌의 브라운을 택했어요.그레이도 있고 블랙,레드도 있었지만저는 자동차 실내 인테리어에 어울리는게좋더라고요. 운전석과 조수석 그리고뒷좌석까지 훨씬 분위기가 살아나고보기에 확실히 달라졌어요, 재질에도차이가 느껴져서 운전할 때 불편하지도않아 좋았어요.​ ​이전까지는 내리고 타면서도발이 미끌린 적이 많았기 때문에이 매트도 그럴까봐 걱정했었는데 차종에맞춰 고리가 있어서 단단하게 잡아주는느낌이더라고요, 바닥에는 고무 패턴으로처리를 해서 밀림 방지가 가능하니까운전하면서 마음이 놓이더라고요.그래서 자동차 구매하면서 같이 구매해 놓으면 좋은 거 같아요.​ ​원단이 워낙 고급스러운 재질이고밀도 높게 엮여있는 매트라서뜯기지도 않고 계속 발로 밟는데도복원력이 좋아 유지가 편해서구매하길 잘했다는 생각이 들었어요.​ ​그리고 이 코일매트의 만족스러운 점은고주파열접합방식으로 제작이 돼서접착제와 같은 유해물질 걱정도 없고신경쓸 일 없이 안심하고 오래 사용이가능하겠더라고요, 접착 방식의 매트는건강상에도, 냄새도 잘 빠지지 않아오래 사용할수록 떨어지는 부분에도신경이 쓰이거든요.​ ​우선 자동차 코일매트를 운전석에 장착하고다음으로 조수석에 설치를 했는데요, 무게도꽤 묵직해서 그런지 순정형 보다안정감있더라구요, 물론 엄청 무겁거나 한건 아니라설치는 쉬웠어요. 운전석쪽에서 발이 많이 왔다갔다하는 곳이라 설치를 하면서 더 집중했는데이건 확장형이라서 빈틈없이 구석까지 커버가 되니좋았어요. 문을 열 면 실내 분위기가 고급져진효과도 있네요.​ ​매트가 남는 곳 없이 꽉 차니까 틈새로먼지나 이물질이 끼지도 않고 좋더라고요.내부 청소를 자주자주 해줘야 해서 그동안좀 불편함이 있었는데 지금은 관리가 편하니만족 중에 있어요.​ ​그리고 자동차 코일매트는 세척도 그렇고관리도 번거롭거나 힘들지 않아야 한다고생각하는데요.​순정매트는 발판 세척 후에 건조가 오래 결려서불편하고 귀찮았는데 이건 먼지나 이물질이들어가도 툭 툭 털어내면 먼지가 털리고물세척을 해주면 건조도 빠르지만다시 새것처럼 변해서 좋았어요.​ ​지금은 신발이 젖거나 먼지가 껴도 신경이쓰이지 않고 편하게 운전만 집중이 가능하게 되었어요.젖은 신발 때문에 바닥이 젖어도 빠르게 말라서꿉꿉하지 않고 실내가 쾌적하게 유지되니만족스러워요.​ ​그동안 자동차 코일매트를 생각만 하고순정매트에 만족하지도 못하면서 써왔을까생각이 들었어요.현재는 자동차 구매하게된 지인들한테 추천을해주고 있는데요, 사이즈도 맞춤제작 되어서설치도 뚝딱이고 관리도 편한데 발까지편하게 만든 제품이라 너무 좋아요.​ ​이제 본격적으로 비도 계속 내리고실내 꿉꿉하게 두기 싫은 분들!자동차 코일매트 얼른 장착하세요.​  ​​​​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (일반형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​위 포스팅은 소정의 원고료를 제공받은 포스팅으로까레오로부터 제품을 제공받아 작성된 후기를 바탕으로 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 한남대학교와 함께 성장하는 중소기업. 자동차인테리어 캠핑카를 만드는 우리가 홍보책에 실렸내요.﻿중소기업 특히 창업기업은 성장하기에 한국 경제시장이 호락호락하지 않습니다.대학창업과 청년창업이라 하지만 아이템 개발만 된다고 회사 운영이 되는 것은 아니죠그런 점에서 누에보컴퍼니는 많은 곳과 협업과 도움을 받아 조금씩 성장하고 있습니다.오늘은 2017년 창업유지 업체를 대상으로 기업홍보집이 나와서 소개합니다.새싹이 땅을 뚫고 나오는데는 시간이 걸리지만 빛과 양분이 충분하면 성장 시기는 빨라지지 않겠습니까~ 한남대학교 창업선도대학 기업홍보집많은 중소기업들이 여기에 실렸습니다.기계, 소재, 화학, 일반 아이디어를 승부수로 도전하는 많은 분들안에 누에보컴퍼니도 몇페이지를 장식했죠.​ 자동차 인테리어/ 캠핑카기능성 탈취방향제와 자동향확산장치자동차초발수코팅제자동차에 관련 있는 사업으로 젊은 기업을 꿈꾸고 있는 누에보컴퍼니​ 누에보컴퍼니의 시작부터 현재까지를 한눈에 볼수 있는 페이지입니다.대전 카이스트, 대전경제통상진흥원, 대전테크노파크, 대전정보문화산업진흥원, 대전중소벤처부, 창업진흥원 등 많은 공공기관에서 도움을 주셨으면 앞으로도 그 도움이 누에보컴퍼니 성장에 큰 도움이 되길 희망하고 있습니다.그래서 처음 창업시  1인기업이였던 누에보컴퍼니는 이제 5명의 전문인력이 힘쓰고 있는 기업으로 성장했습니다.​ 회사 기술과 제품의 대한 페이지입니다.많은 내용을 담고 싶지만 함축할 수 밖에 없어 간단하게.그렇지만 보시면 확~ 와닿게 적었습니다.​ 홍보집 회사홍보부분 첫페이지입니다.사진을 좀더 많이 넣었으면 하는 아쉬움은 있지만 그래도 좋아요~^^도와주신 한남대학교 창업선도대학 매니저들 감사해요~​참고로 관련 기업홍보집이 필요하시면 연락주세요.TEL 042.621.4260대표 HP 010.2719.4260누에보컴퍼니는오전 9시00~ 19시00까지작업은 상담 후 의뢰시 예약시스템입니다.  #그랜드스타렉스 #올뉴카니발  #그랜드타니발  #대전캠핑카  #대전  #인테리어  #차량인테리어  #콘솔  #대전콘솔  #스타렉스격벽  #스타렉스격벽개조  #쏠라티  #캠핑카  #캠핑카인테리어  #대전  #충남  #청주 #천안 #그랜드스타렉스, #올뉴카니발, #그랜드타니발, #대전캠핑카, #대전, #인테리어, #차량인테리어, #콘솔, #대전콘솔, #스타렉스격벽, #스타렉스격벽개조, #쏠라티, #캠핑카, #캠핑카인테리어, #대전, #충남, #청주,#천안,#중고스타렉스판매,#중고스타렉스,#캠핑카튜닝,##캠핑카인테리어 #캠핑카판매 #인버터  #침상가구  #겨울 #날씨 #겨울준비  #겨울날씨 #무시동히터 #히터#대전캠핑 #저렴한캠핑 #저렴한캠핑카 #캠핑카제작 #현대자동차 #그랜드스타렉스캠핑 #그랜드스타렉스캠핑카 #올뉴카니발튜닝 #올뉴카니발 #신형그랜드스타렉스 #스타렉스5밴격벽 #리무진시트 #쏠라티캠핑카 #카운티캠핑카 #카운티 #에어로버스 #에어로버스캠핑 #자동차제작자#차량용방향제추천​로벤트 차량용방향제​   ​차에서 대부분의 시간을 보내는 남편기분전환 시켜줄 선물을 찾았다바로 로벤트 차량용방향제송풍구에 거는거라 설치도 간편하다​     ​패키징이 너무나 고급스러워서소중한 남편에게 줄 생각을 하니 내가 다 뿌듯선물용 쇼핑백도 같이 보내준다​   ​내가 선택한 색상은 헤이즈골드약간 로즈골드 빛이난다그 외도 여러가지 색상이 있었지만 나 취향대로 ㅋㅋ​​   개봉   ​짠! 너무나 예쁜 컬러와 고급스러운 패키지엄청 비싸보이는데 사실 가성비가 정말 좋다다른 타 방향제들에 비해 가격이 저렴하다는 점속닥속닥​       ​각진 디자인이 빛을 받으면 반짝거려서 예쁘다메탈 재질 같은데 사실 엄청 가볍다그래서 송풍구에 끼워도 쳐짐이 전혀 없다남편도 보자마자 예쁘다고 칭찬했다​   구성품인데리필오일과 여분의 펠트링을 같이 보내준다​사용법은   방향제 앞뒤 사이에 손톱을 넣어서 벌리고   ​하얀색 펠트 부분만  오일을 15-20 방울 도포한다​   ​스위스산 프래그런스 오일이라서 향이 고급스럽고여러가지 종류라서 취향것 고를 수 있다그런데도 가격도 저렴하다이런 용품은 주기적으로 구매해야 하므로저렴한 게 상당히 핵심 포인트입​   ​반짝반짝 우리차에 제대로 주얼리 박은 느낌​   ​송풍구가 돌아가면 같이 돌기 때문에예쁘기도 하고 아이들도 까르르 좋아했다​   ​앞이 선풍기처럼 뚤려있어서 발향도 잘된다남편이나 남자친구에게서프라이즈로 선물하면 좋아할 차량용방향제​ 2018 히트 브랜드 대상 수상으로 국가에서 인정받은 브랜드요런 스팩도 구매할때 체크사항임​​​ 로벤트 LOVENT 차량용 인테리어 자동차 방향제 : LOVENT차량용 인테리어 자동차 방향제 로벤트입니다!smartstore.naver.com 나도 남편차 탈때마다 괜히 뿌듯!차량용방향제 추천!  #차량용방향제 #송풍구방향제 #차방향제추천​   차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리는 만복JW인테리어입니다.​보다 완벽한 인테리어 시공을 통해서 차량에 멋스러움 편리함 등을 시공해 드리고 있습니다.​다년간의 노하우와 기술력을 통하여 원하시는 인테리어 시공을 진행해 드리는 업체 만복JW인테리어   저희 업체에서 진행하는 #평택천장엠보싱 #평택랩핑 #평택캠핑카제작 등등 ​원하시는 인테리어 시공을 통해서 만즉은 하실 수 있도록 최선을 다하도록 하겠습니다.​예쁜 인테리어를 통해서 고급스러움과 편리함까지 함께 할 수 있는 만복JW인테리어   다양한 인테리어 시공이 있는 만큼 인테리어 시공을 하실 분들은 미리 전화상담 후 예약을 진행하시면 신속한 인테리어 시공을 만나 보실 수가 있습니다.​최선을 다하여 시공해 드립니다.   언제나 완벽한 #평택자동차인테리어 시공을 위해서 노력하는 만복JW인테리어!​자동차 인테리어 고민이 많으시다면 저희 #만복JW인테리어 에서 고민 그만하시고 인테리어 시공을 받아보세요!   튼튼하고 완벽한 시공을 위해서 노력하는 업체 만복JW인테리어 입니다.​문의 및 상담 그리고 예약을 원하시는 분들이라면 아래 번호로 전화 주세요!친절한 상담을 진행해 드리도록 하겠습니다.​자동차인테리어 완벽 시공을 진행하는 만복JW인테리어입니다.   ​ ​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어튜닝 개조 전문 카스토리입니다.​오늘은 그랜드 카니발 11인승 차량작업 내용은 자동차 시트 교체가죽 시트와, 직물 바닥의 깔끔한 변신바닥 모노륨 카 매트 시공에 대해 소개 드립니다.​ 그랜드 카니발 11인승​바닥 모노륨전 좌석 가죽 시트 교체​​입고된 그랜드 카니발 11인승의순정 시트는 패브릭 재질의 직물 시트입니다. 먼지도 잘 날리고 관리가 까다로운카니발의 직물 시트를 새롭게 씌워주는 작업.바로 가죽 시트입니다. 그래도 곳곳에 묻은 이염 외에는 얼룩도많이 심하지 않아 깔끔하게 잘 관리하신 것 같아요​ ​자녀들과 함께하는 패밀리카로 사용 중인그랜드 카니발.. 아이들이 함께 타다 보면 끈적한음료수와 사탕, 그리고 과자 부스러기로 인해서시트뿐만 아니라 직물 바닥도 꼭 해놓으시길 추천드리는데요.​​그래서 해당 그랜드 카니발 11인승의 차량가죽 시트 교체와 바닥 모노륨 작업을함께하기로 결정되었네요^^ 순정 직물 바닥11인승의 전 좌석 시트를 모두 탈거하니역시 흙 모레와 이물질이 상당하네요.또 곳곳에 아이들이 먹다가 흘린 과자들도.. ㅎ 직물 시트. 그리고 직물 카펫 둘 다방수가 불가한 재질이기 때문에조심해서 사용한다더라도 한계점이 분명 있으니..  그럼 가죽 시트 소개 전카니발의 바닥 모노륨 매트 시공 작업을 먼저확인해보겠습니다​​그랜드 카니발 바닥 모노륨 작업 후 프리미엄 블랙 컬러의 바닥 디자인​카펫 무늬가 들어간 패턴으로밋밋함을 살려 카니발의 실내 인테리어 튜닝효과에도 아주 좋습니다​블랙이지만 전혀 어둡지 않아 보입니다^^ 해당 그랜드 카니발은 올 뉴 카니발과 그리고 지금 4세대 카니발과는다르게, 굴곡이 많이 없고 평평하기 때문에바닥 작업이 유독 깔끔하게 보이네요.   이젠 방수가 가능해진 덕분에음료나 커피를 쏟아도 간편하게 티슈나, 걸레질로!​비가 오거나, 눈이 오는 날씨에도 바닥이질퍽해지는 걱정 없이!​캠핑이나, 차박, 휴가를 다녀온 후에도카니발의 실내를 손쉽게 청소하며 관리할 수 있습니다. 차박 / 캠핑을 많이 하고 있는 지금.차박 튜닝 항목에 필수일 수밖에 없는자동차의 바닥 모노륨입니다.​ 깔끔하고 밝아진 실내 인테리어 튜닝 효과와실내 청소 관리에도 손쉬운 일석이조의 효과!카니발의 바닥 모노륨 매트 시공이었습니다.​​직물 시트였던그랜드 카니발 11인승 가죽 시트 교체 후 무난한 그레이 컬러의 천연 소 가죽 시트.​그랜드 카니발의 베이지 내부 트립과 맞추려면시트 색상이 너무 밝아 부담스러워하시는 고객분이 많은데요.​제일 부담이 적은 블랙 혹은 그레이 컬러로가죽 시트를 많이 하기도 합니다~​  그렇지만 밝은 계열의 컬러들이 실내 튜닝 효과까지 주며, 멋스러운 건 안 비밀​​ 자동차 시트 교체는해당 그랜드 카니발처럼 순정 시트가직물로 된 경우에 교체를 많이 하기도 하며,​싫증 난 내 차량에 실내 분위기를 바꿔주며튜닝 목적으로도 작업하고 있습니다. 11인승 총 1, 2, 3, 4열 모두가죽 시트로 교체가 되었는데요.​대부분은 전 좌석에 사람 탑승이 잦지 않은 경우부분적으로 1열 2열 선택할 수 있습니다.  혼자 차량을 쓰는 비중이 크다면운전석에만 교체를 하기도 하는데요.​​​사실, 카니발에 적용된 그레이 컬러의순정형 가죽 시보다는  리무진 시트 교체 비중이 더 많습니다.하지만 연식도 좀 있는 차량이다 보니, 오래오래함께할 차량이 아니라면리무진 시트로 투자를 하긴 아깝긴 하죠~ ​​​​​그랜드 카니발의바닥 모노륨 카 매트 시공과전 좌석 가죽 시트 교체 작업 전후 차이     저희 카스토리에서는​열선 시트 & 통풍 시트천정 엠보싱과 천정 트리밍, 리무진 시트와 가죽 시트등등. 전 차종 관계없이 자동차 실내 인테리어 튜닝모든 것이 가능합니다. 감사합니다.​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 ​날이 따뜻했다가 다시 추워졌어요.​어쩜 이렇게 변덕이 심한지, 불과어제까지만 해도 날이 좋으니 강아지와산책을 매일 가도 되겠다 생각을 했는데,어제와 달리 오늘은 바람도 차고 너무추워서 도저히 산책을 나갈 수 없을정도이네요.​그래서 오늘은 집 밖에 나가지 못해최근 구입한 아반떼 코일매트 후기를남겨보려고 해요.​차량 인테리어를 고민하고 있는 분들이계시다면 제 글에 집중하길 바래요~​ ​저는 평소에 차량 인테리어에 관심이많았어요. 요즘은 참 다양한 차량용품이 나오고 있기도 하고, 예쁘 것은다 좋아해서 절로 관심이 가더라구요.​특히 차는 매일같이 이용하는이동 수단인 만큼 붙어 있는 시간이많잖아요~​그래서 더 크게 만족하고 있지 않아싶기도 해요.​지금 이용중인 아반떼 코일매트는까레오에서 구입을 했어요.​ ​요즘 나갈 일이 없어서 인터넷 쇼핑을하다가 좋은 제품을 발견해서 구입까지하게 되었는데 실제 사용을 하니순정과 달리 많은 장점을 가지고 있어서편하고 좋더라구요.​온 가족이 함께하는 차, 안전을 우선시생각하는 분들이 쓰기에도 참 좋은제품이에요.​KC, SGS 인증으로 접착제, 중금속,화학물질이 사용되지 않아 유독 가스나냄새의 불편이 없고 불에 강한 난연성소재로 담뱃불 같은 불로 인한 화재 사고에걱정 없이 운전 할 수 있어요.​보이는 차량 인테리어 뿐만 아니라제품의 안전이 보장되어 이용하기에좋을 듯 싶어요.​ ​그리고 평소 매트가 차량에 맞지않아불편을 느끼던 분도 계실거에요.​이런 분들께도 까레오 제품을추천 드리고 싶더라구요.​오랜 노하우를 갖춘 전문가의 일대일맞춤 제작으로 완벽한 일체감의 매트를이용해 볼 수 있어서 앞서 매트가 맞지않아 불편을 느끼던 분들이 쓰기에좋을 것 같다 생각을 하게 되었죠.​차량의 옵션에 따라 제작이 되고 있는만큼 기대를 해보셔도 좋을 것 같아요.​ ​저도 제 차량의 옵션에 따라 제작을하게 되었는데요!​자로 잰 듯 완벽한 사이즈로 공간이남거나 혹은 넘쳐나는 불상사가 없어서아주 만족하고 있어요.​확장형과 일체형으로 제작이 되어기존 순정이 커버하지 못하는 부분까지가려주니 더욱 깔끔한 인상이 들기도하고 큰 만족을 느꼈던 부분이기도 해요.​차량의 제조사, 모델, 인승, 연식 등의옵션에 따라 제작이 이뤄지는 만큼옵션 기재를 정확히 해야한다는 점을기억하길 바랄게요!​ ​저는 운전을 오래 하는 편은 아니지만매일같이 차를 이용하고 있기 때문에편한 드라이빙을 선호하는 편이에요.​까레오 아반떼 코일매트는 20mm의탄탄한 내구성을 갖춘 제품으로 외부자극에도 금방 돌아오는 복원력덕분에 발을 편하게 해주더라구요.​장거리 운전을 자주 하지는 않지만일상 주행에서도 발을 편하게 해주니운전이 힘들지 않아 좋았어요.​사실 운전을 엄청 좋아하는 편은아니라서 몸이 피곤한 날에는 대중교통을이용하려고 하는데 불편이 없으니딱히 가리는 날 없이 운전을 하게되는 것 같아요.​ ​그리고 차량 인테리어에서 가장 큰효과를 볼 수 있었던 점은 바로깨끗이 관리가 된다는 점 때문이지않을까 싶어요.​물론 색상이나 디자인 선택에 있어서가장 큰 효과를 보겠지 만은차량이 깨끗이 관리되니 효과가배로 느껴지는 것 같아요.​기존의 순정은 먼지가 쌓여서차량 속에 날리기도 하고 불편이이만 저만 아니었는데 아반떼 코일매트로교체를 하고 난 이후에는 매트가각종 유해한 먼지와 가루를 그대로가둬주니 눈에 보이지 않고청소 시 가볍게 털거나 물만 뿌려줘도깨끗이 씻겨져 편하게 관리하고 있어요.​ ​차를 소유하고 계신 분들이라면 청소가얼마나 귀찮고 힘든지 다들 아실거라고생각을 해요.​저는 그런 부분에 있어서 힘이 들거나시간이 오래 소요되는 불편을 겪고있지 않아서 아주 큰 만족을 느끼고있고요!​전과 다르게 수월하게 관리가 되고오래도록 깔끔함이 유지가 된다는 점에있어 큰 만족을 느끼고 있답니다.​ ​요즘은 자동차 인테리어를 흔히 카테리어라고 부르더라구요.​조금 생소한 단어이긴 했지만 많은사람들이 이와 같은 단어를 만들어 사용하는 이유를 보면 그 만큼 관심사가높기 때문이지 않을까 싶어요.​까레오 아반떼 코일매트는 정확한피팅의 일반형과 깔끔한 마감 처리의엣지형 디자인이 있으며그레이, 레드, 블랙, 브라운 4가지색상으로 센스있는 나만의 차를 디자인할 수 있어 카테리어에 높은 관심을보이는 분들이 쓰기에 좋을 것 같아요.​ ​디자인 색상 선택을 직접 선택할 수있고 선택의 폭이 넓어서 카테리어에아주 큰 효과를 줄 수 있어요.​저도 이전과 다른 변화를 기대하며취향에 따라 선택을 했는데요!​엣지형 디자인에 브라운 색상으로내부를 꾸며보니 이전과 다른 느낌에큰 만족을 느끼고 있어요.​칙칙하던 과거의 모습은 잊고 세련되고모던한 느낌을 보여주고 있어 정녕내 차가 맞나 싶기도 하네요 ^^​ ​단순하게 차량 인테리어에만 큰 효과를보였더라면 저는 제품을 추천하지않았을거에요.​근데 보시다시피 앞서 말씀드린장점들이 너무 많잖아요~​그래서 모든 운전자가 사용해 보았으면좋겠다 싶은 생각이 들더라구요.​좋은 것은 함께 알면 좋으니이렇게 공유를 해봐요!​​ 까레오 자동차 코일매트 확장형 (엣지형) : 까레오[까레오] '내 차를 디자인하다' 프리미엄 까레오 카매트는 이제 선택이 아닌 필수인 시대!smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​본 글은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 자동차 수전사 작업, 실내 색상변경 인테리어이번에 실내 자동차 인테리어를 작업한 12년식 페라리458 이탈리아 입니다.정말 멋있게 생긴 자동차에요~ ^^작업은 수전사와 실내 색상변경을 했습니다.​수전사는 스티어링 휠과 기어박스 커버에 작업을 했구요~ 스티어링 휠 색상변경도 하였습니다.​실내 색상은 대시보드 전체를 변경 하였습니다.​자동차 실내 전체 인테리어 작업이었기에 도어트림과 시트도 색상변경 작업을 하였는데요~시트는 사진을 잘못 찍어서 못올렸습니다.. ㅠㅠ​자!! 이렇게 고급차 페라리458 이탈리아 자동차의 인테리어 작업이 끝났습니다~ ^^ ☎문의전화: 031-712-6750 [카카오톡 1:1 문의 채팅 버튼] ​2014년 전국 3월 축제 및 행사 일정 소개 - 건축/인테리어/선물/자동차    2014  부산 건축 인테리어 전시회 기간 2014.03.13(목) ~ 2014.03.16(일) | 장소  부산 해운대구 벡스코(BEXCO)   2014  창원 DIY·핸드메이드박람회  - 내 손으로 직접 만드는 내 가족의 행복 기간 2014.03.13(목) ~ 2014.03.16(일) | 장소  경남 창원시 창원컨벤션센터(CECO) 소개 DIY핸드메이드 박람회는 '내 손으로 직접 만드는 내 가족의 행복'이라는 주제로 다양한 전시와 체험행사를 통하여 이런...   제5회  부산 선물 및 생활용품 전시회 기간 2014.03.13(목) ~ 2014.03.16(일) | 장소  부산 해운대구 벡스코(BEXCO)  제14회  대구건축박람회  - 생활을 편리하게 공간을 아름답게 기간 2014.03.20(목) ~ 2014.03.23(일) | 장소  대구 북구 엑스코(EXCO) 소개 2014년에도 적극적이고 다양한 홍보를 바탕으로 참가기업의 영업마케팅 활성화에 기여하고, 기업의 경영활성화를 통한...  2014  서울리빙디자인페어  - 행복한 식구食口 기간 2014.03.26(수) ~ 2014.03.30(일) | 장소  서울 강남구 코엑스(COEX)   2014  오토모티브위크 기간 2014.03.28(금) ~ 2014.03.30(일) | 장소  경기 고양시 일산 킨텍스(KINTEX) 소개 '오토모티브위크'는 자동차 정비, 수리 및 서비스 전시회인 '오토서비스 코리아(Auto Service Korea)', 튜닝, 업그레이...   제1회  국제전기자동차엑스포 기간 2014.03.15(토) ~ 2014.03.21(금) | 장소  제주 서귀포시 제주국제컨벤션센터 소개 제1회 국제전기자동차엑스포는 세계에서 최초로 개최되는 전기자동차 엑스포로서, ‘2013년도 제주광역경제권 선도산업...       #기아K5도어트림, 자동차가죽인테리어, 콘솔커버 나만의 자동차꾸미기 디테일함이 수준차이!K5 가죽 도어트림, 콘솔커버 시공Kia K5 car door design & interior순백의 K5 리무진시트와 함께 시공한 인테리어 아이템을 소개합니다.각 도어에 시공한 가죽 도어트림 리폼 인데요~사소해보이지만 이런 디테일차이가 자동차 인테리어의 완성도를 좌우하지요! 2줄로 세로스티치를 넣어 멋스럽게 포인트를 주어 시공했습니다. 운전석 도어이구요~뒷좌석 도어도 딱 깔 맞춰주면 문을 닫았을때 느낌이 어떻겠어요? 이게 바로 디테일의 차이 입니다.굴곡진 부위도 예쁘게~ 느낌있지요? 이건 바로 오랜 시공경력에서 오는 기술차이~ ^^정말 사소해보이는 콘솔커버도 이렇게 디자인을 맞춰주면 실내가 아주 완벽하게 화사해집니다.보통 자동차 외부를 드레스업하거나 깨끗히 관리하는데에 많이 집중하시는데, 진짜 차를 아끼시는분들은 운전하면서 내가족이 숨쉬고 매일 바라보는 실내를 관리하신다고 하죠?왜! 겠어요? 실내는 바로 고객여러분만의 공간이기 때문이죠!매일 만지고 보게되는 풍경이 더 화사해진다면 운전 할때마다 행복해진답니다~ 나만의 자동차 만들기! "현노비텍" 으로 오세요~  프로젝트 : 애니카 자동차공업사 인테리어투시도, 건축투시도, 인포메이션투시도작업기간 : 3 daySize : A3Tool : 3DMAX + VRAY + PHOTOSHOP        #디자인 도용 및 이미지 무단 사용을 금지합니다. 키워드#인테리어디자인,#건축디자인,#인테리어투시도,#건축투시도,#조감도,#아이소메트릭,#투시도작업,#투시도알바,#주택투시도,#3dmax프리랜서,#3d프리랜서,#3d투시도,#3d외주,#3d아르바이트,#3d맥스알바,#3d업체,#인테리어설계,#인테리어도면,#캐드도면,#맥스외주,#파사드투시도,#파사드디자인,#cg투시도,#cg업체,#인테리어cg,#건축cg,#cg아르바이트,#cg외주,#실내투시도,#매장투시도,#카페투시도,#수원투시도,#동탄투시도,#투시도외주,#3d프리랜서,#캐드알바,#isometric   안녕하세요!~~~ 제노사이드 입니다.^^  이번 작업은 k5 화이트 차량입니다. 차량 색상과 실내의 포인트를 같이 주기 위해 밝은 아이보리 색상은 오플패턴으로 k5 내부의 아름다운 곡선을 잘이용해 가죽랩핑을 해봤습니다. 역시 고급스러움은 블랙앤 화이트를 따라갈수가 없네요~!그럼 작품을 감상하시죠~~ ^^k5 실내 가죽랩핑 풀샷입니다. 와우!~~~ 밋밋하면 실내가 이렇게 바뀌다니 놀랍죠?? ㅎㅎㅎk5의 기본 레더라인을 따라 작업을 해봤습니다. 분위기가 산뜻하네요~!~~k5핸들 탈거는 투싼ix 핸들 탈거보다는 훨씬 쉬웠네요... 작업자로써는 아주 찬사를 보냅니다. 기아 화이팅 !! ㅎㅎㅎ k5도어 가죽포인트는 타른 차종과 달리 투포인트를 줘봤습니다. 역시 넓은 부분이 가죽으로 포인트라 들어가니까 먼가 더 묵직하고 강한 인상을 주는거 같습니다. 오히려 기본 블랙바디 컬러가 포인트가 되는 느낌도 있고요...추후에는 투톤으로 컬러대비를 줘도 굉장히 느낌이 좋을거같습니다. 곧 !~~ 투톤컬러의 k5도어 포인트를 작업해서 올리도록 하겠습니다. k5실내 가죽랩핑작업 이었습니다. 생각보다 느낌이 잘나와서 너무 만족하던 작업이었습니다. 단,화이트다 보니 손을 깨끗히 씻고 타야되는 단점이 있네요 ㅎㅎㅎ 청결은 필수!!!그럼 안전운전 하시기 바라며 다음 작업도 계속 올리도록 하겠습니다. 작업문의/상담문의 제노사이드 010-2656-0265www.zenocide.co.kr 자동차실내튜닝/자동차실내 인테리어/자동차 실내 꾸미기/자동차 실내 도색/자동차 인테리어 소품/카인테리어/카악세사리/카용품/차량랩핑/자동차 랩핑/실크랩핑/인조가죽랩핑/자동차데칼/자동차데칼/자동차데칼 스티커/diy스티커/가죽원단/가죽시트지/가죽작업/인조가죽랩핑/합성피혁랩핑/가죽시트1. 탑기어 맞춤형 자동차 커튼 자세히 보기​​2. 목쿠션, 목베개​* 하이기아 차량용 마약 목쿠션 자세히 보기​​* 타공 메모리폼 쿠션 자세히 보기​* 닥터슬립 목베개 자세히 보기​​3. 고급 핸들 가죽커버아주 고급스런 림스테일 베스 가죽 핸들커버 자세히 보기​​4. 차량용 공기 청정기​* 윈크라우드 스마트 오토 필터식 차량용 공기청정기 자세히 보기​* 클래파 가습겸용 차량용 공기청정기 자세히 보기​​5. 무선충전 스마트폰 거치대​ 신지모루 오그랩 차량용 자동 무선충전 거치대 자세히 보기​* 프리톡 무선충전 자동차거치대 자세히 보기​6.  3단 차량용 발쿠션펌프 방식이어서 필요할때만 사용하면 됩니다 자세히 보기​7. 고급 자동차 주차번호판 자세히 보기​8. 차량용 방향제센텍 차량용 향농도조절 방향제 자세히 보기​​9. 트렁크 정리함 세트 자세히 보기​10. 엑스비전 룸미러+사이드 자세히 보기​11. 팡팡 코일카매트 자세히 보기​12. 향기나는 에어컨 바람막이 자세히 보기​13. 차량용 선글라스 가드 자세히 보기​​14. 마이크로화이바 차량용 먼지털이개 ​차량을 깨끗이 닦아주는 #카닉스삽살이 자세히 보기​15. 고속 충전케이블 자세히 보기​16. 고급 가죽 스마트키 케이스 자세히 보기​17. 포원 윈드키퍼 문콕방지 자세히 보기​​​* 게시물에 등록된 상품은 쿠팡의 상품으로 “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"을 알립니다​ 인천상가임대 매물 소개합니다~자~~~ 보세요! <매물번호 : 717> 위치 : 인천시 남동구 간석동평수 : 20평 복층금액 : 2,000 / 240만원. 내용 : 인천자동차관련시설 임대 합니다. 대로변 세차장내에 위치하여         차량통행이 매우 많은곳으로..         광택.세차.썬팅.등등 전체적인 자동차 인테리어 익스테리어겸용으로         사용하시면 좋을 듯 합니다.         자세한 문의는 전화주시기 바랍니다!! 연락처 : 인천시 서구 금곡동 339번지            대표 / 공인중개사 정명철          소망부동산 010 - 3443 - 2923  인천자동차용품점임대 합니다.대로변 세차장내에 위치고정고객 유치하기 매우 좋은 곳입니다. 인천상가임대 매매 하실분들 연락주세요!!자동차.핸드폰.고물상등. 업종 가리지 않고원하시는 조건에 맞는 물건 찾아드리도록 하겠습니다. 요즘 경기가 좋지않아 멀티샵으로 사용하실분께 제격입니다.복층으로 삼실 쓰실 수 있게 되어 있어요 자세한 문의는 전화주시면 성심껏 안내해드리겠습니다. 인천상가임대 매매 전문 소망부동산매물 다량보유중이며..차량통행이 매우 많아요^^ 좋은매물 입니다. 세차장내에 고객들에게홍보하시고 영업하시면 고객 확보에 도움이 되는인천상가임대 매물 입니다. 인천상가임대 매매 매물 찾으시는분들 전화주시기 바랍니다.소망부동산에서는 원하시는 조건에 맞게.위치에 맞게 최대한 조절해드립니다~!!     자동차바닥매트 존클라쎄 개봉 및 사용 후기를 정리해 봅니다. 차량 연식이 오래된 차량인데 기존 자동차바닥매트도 괜찮았지만, 새롭게 존클라쎄 제품으로 바꾸고 새롭게 차를 타보며 차량 내부 인테리어 조금 바꾸며 분위기 전환도 해보고자 합니다. 존클라쎄 자동차바닥매트는 이렇게 비닐 포장으로 되어 오는데 비닐이 질기고 촘촘하게 되어있어서 파손 염려는 없는 것 같습니다.  포장을 손으로 못 뜯어서 도구로 이렇게 잘라냈습니다. 운전석, 조수석, 뒷좌석 이렇게 자동차 바닥 매트가 구성되어 있는데 나중에 매트 청소할 때도 조금은 편하지 않을까 그런 생각이 들었습니다. 사실 자동차바닥매트는 평소에 사용할 때도 중요하지만 세차를 할 때도 편리하게 만들어진 것이 좋습니다. 운전자석의 자동차바닥매트입니다. 슬림한 느낌의 자동차바닥매트인데 편안한 느낌을 주고 무게가 가볍다는 느낌을 주고 나중에 매트를 청소하기 편하겠다는 생각이 들었습니다. 운전할 때 자동차 바닥 매트 부문에서 신발이 가장 많이 닿는 부문 중에 한 곳인 이곳에 존클레쎄 로고와 함께 잘 만들어 놓은 것 같습니다. 자동차 뒷자석의 자동차바닥매트입니다. 일체형으로 되어있고, 자가 형성을 할 수 있어서 차량 모양에 맞게 잘 깔아놓을 수 있을 것 같습니다. 자동차바닥매트 중 보조석의 매트인데 차량 바닥에 딱 맞게 잘 만들어진 듯 합니다. 자동차바닥매트를 뒤집어 보면 대략 이런 느낌을 줍니다. 전반적으로 자동차바닥매트가 슬림한 편이며 국내에서 모두 제작하는 카매트입니다. 자동차바닥매트 바닥을 이렇게 손으로 만져보면 촘촘하면서도 작은 돌이 카매트에 박히지 않을 것 같다라는 생각이 들었습니다.   일단 자동차바닥매트 존클라쎄를 설치하기 앞서 차량 바닥을 깨끗하게 청소를 합니다. 그러면 기분도 좋고 아무래도 더 깔끔한 기분으로 자동차바닥매트를 설치할 수 있겠죠.   깔끔하게 청소된 자동차바닥매트를 깔기 전 바닥의 모습입니다.   자동차바닥매트 중 제일 빈번하게 사용할 수 있는 운전자석 바닥의 카매트를 설치하는데 차량에 딱 맞게 만들어져서 그런지 딱 맞습니다.  이 부문은 보조자석의 바닥인데 이 부분도 딱 맞게 자동차바닥매트를 설치를 했습니다.​​  뒷자석에 자동차바닥매트 깔았는데 상당히 부드럽게 깔리고 자동차 모양에 맞게 잘 변형이 되어서 설치가 되었습니다. 일체형으로 되어 있어서 바닥으로 작은 모래들이 들어갈 확률이 상당히 적을 것 같습니다. 운전자석의 존클라쎄 자동차바닥매트를 깔고 앉은 다음에 인증을 해 보았습니다.​존클라쎄에서 나온 자동차바닥매트의 품명은 자동차 코일 매트이고 품질보증기간은 구매 후 1년입니다.​존클라쎄 자동차바닥매트에 관련해서 궁굼한 점이 있다면 아래의 쇼핑몰에방문하시면 좋을 듯합니다.​https://han.gl/QdTrH 존클라쎄 발르가즘 차량용 카매트 6D 1/2 코일매트 차량발판 자동차 바닥 발매트 : 존클라쎄존클라쎄,자동차매트,자동차매트리스,카매트,카매트추천,코일매트,차량발판,자동차바닥매트,자동차발매트,차량용매트,차량용발매트,차량용코일매트han.gl ​  ​#자동차바닥매트 #존클라쎄 #카매트 #차량용품 #차매트 #차량매트 #자동차매트#매트 #코일매트​이 포스팅은 해당업체로부터 제품을 무료로 지원받아 작성된 글입니다. ﻿ 안녕하세요.서울 수전사 커스텀 프로샵서울 우드스터프 입니다.△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △​이번 포스팅 차량은르노 삼성 자동차 SM 520 V 차량입니다.SM 520 V 차량의 실내 우드 부분을 시공하였는데요.순정 우드의 색상이 너무 칙칙하고 노티나게 느껴지신다 하여깔끔하고 고급스러운 무늬의 수전사 패턴인​화이트 라이져 패턴으로 시공을 하였습니다.​​라이져 패턴은 우드스터프에서 인기가 가장 좋은 패턴입니다.대리석 느낌의 라이져 패턴은 시공후 깔끔하고 고급스럽게 표현이 되어지죠~​ ​​자동차 실내 인테리어의 꽃!!! 수전사!!수전사 시공을 마친 화이트 색상의 SM 520 V 차량입니다.​ 차량 색상과 전체적인 분위기를 위해 실내 우드 부분을​화이트 라이져 패턴으로 시공하였습니다. 시공이 완료 되어진 SM 520 V 차량 센터 부분 사진입니다.센터 송풍구와 공조기 판넬, 수납함 판넬등 통일감있게 화이트 색상으로~​ ​​넓고 큼직하게 생긴 기아 판넬 부분입니다.우드스터프 수전사의 탑 코팅 표면은​​파리가 미끄러질 정도의 유리같은 표면을 구현하죠~​ 도어 쪽의 윈도우 스위치 판넬과 도어 내캐치 판넬도 시공이 빠져서는 안되겠죠~손이 많이 닿는 부분이지만 내스크래치성의 표면은​기존의 우드보다 표면이 매끄럽고 더 강하게 됩니다~ SM 520 V 차량의 윈도우 스위치 판넬입니다.굴곡진 면과 스위치 버튼의 안쪽부분도 패턴이 일정하게 전사가 되어집니다.뒷 좌석의 판넬 부분도 깔끔하게 화이트 라이져 패턴으로 시공이 완료되었습니다.수전사는 일반 스티커 같은 필름이 아닌 수압전사즉 pva 필름을 이용 하여,물의 수압에 의하여 원하는 품목에 시공 후 내스트레치성 코팅으로 시공을 하는 방법 입니다.기존의 우드보다 내구성과 광택도 면에서 뛰어 나며,한번 시공으로 영구 적인 퀄리티를 가지고 갈수 있는 방법 입니다.수전사 전문점 우드스터프 서울에서퀄리티 있는 수전사를 만나 보시기 바랍니다.감사합니다.http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※      010-2784-7952  010-6315-1633/​PROJECT 201705EDS PORTFOLIO​힐카 디테일링샵CAR DETAILNG SHOP INTERIOR ​   ​​/​​     시공전 before ​2017년 5월. 광교 근린상가블럭내에 있는 자동차 샵이다. 기존 창호는 철거하고 전체 폴딩도어로 교체하고, 바닥은 현재 기본 미장상태위에 에폭시 라이닝 시공, 작업공간은 1대 차량을 위한 배수 트렌치 작업과 포인트를 위한 콘테이너 벽체 디자인으로 정리된다. 청고벽돌과 유리칸막이로 사무/휴게 공간을 분리하였고 전체적인 천정 조명은 LED 라인바로 복작한 천정보다는 깔끔한 천정 디자인이 필요하다.​​   FLOOR PLAN  위치 : 수원 광교 면적 : 23평, 72M2 마감 : 바닥_에폭시 라이닝, 벽체_미송합판, 벽돌타일, 미장, 도장,U골 금속판넬,  천정_도장 , 칸막이_강화유리, 폴딩도어설치 공사금액 : 3000만원대 ( A/C 제외, 간판제외, 집기 포함)​​     벽체 및 집기 목공사 시공중    배수 트렌치 및 폴딩창호 시공중      금속 시공 중 ​​​   ​​어느정도 시공이 마무리가 되어가고 있다.​이 사진 한장에 참 많은 공정이 담겨 있다. 철거, 목공, 설비, 금속, 도장, 미장, 전기, 조명, 바닥공사등 자동차 디테일링샵도 안빠지는 공정은 없다.해 놓고 사진만 보면 별거 없는것 같지만 이래저래 손이 참 많이 가는 공사중에 하나다.​​  ​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​               ​카페인테리어,상업인테리어,인테리어시공,인테리어디자인,인테리어창업,인테리어학원,셀프인테리어,인테리어공사,커피숍인테리어,맛집인테리어,식당인테리어,인테리어상담,인테리어,프렌차이즈창업,프렌차이즈인테리어,사무실인테리어,라운지인테리어,북카페인테리어,보드방인테리어,학원인테리어,자동차샵인테리어  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   #평택카인테리어 #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리는 만복JW인테리어입니다.​깔끔하고 고급스러운 차량 인테리어 시공을 위해서 최선을 다하는저희 업체에서는 다양한 인테리어를 진행해 드리고 있습니다.   #평택천장엠보싱 작업부터 #평택랩핑 #평택루프박스 등등 ​각종 다양한 인테리어 시공을 통해 내 차량을 멋스러운 모습으로 시공해 보실 수 있습니다.​다년간의 노하우와 기술력이 함께하는 만복JW인테리어!   #평택랩핑 기술은 물론이고 #평택캠핑카개조 및 #평택캠핑카제작 을 진행하고있기 때문에 저희 만복JW인테리어에 문의를 하시면 ​보다 완벽하고 멋진 차량을 만나 보실 수 있습니다.​인테리어 시공을 원하시는 분들은 미리 전화를 주신 후 원하시는 차량 시공을 예약해주세요!   인테리어 시공은 시간이 걸리는 작업이 많기 때문에 미리 예약을 진행해 주시면 ​신속하게 #평택자동차인테리어 시공을 진행해 드리겠습니다.​꼼꼼한 작업 세밀한 작업을 위해 노력하는 만복JW인테리어와 함께하세요!   깔끔한 작업 ~ 완벽한 작업을 진행해 드립니다.만복JW인테리어에서 좋은 작업을 위해서 최선을 다합니다.​문의 및 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화를 주시면 친절한 상담을 해드리겠습니다.​평택카인테리어 만복JW인테리어에서 진행합니다.   ​ 안녕하세요〰️바른에스엔디 입니다!  ​이번에 쓸 인테리어는 자동차 리테일샵/랩핑샵​아마 여태 본 인테리어 중가장 깔끔하고 모던한 인테리어가 아닐까 싶어욘!​많은 분들께 여러가지 인테리어를 소개하고 싶어열심히 포스팅 중 입니다 ٩(◕ᗜ◕)و  자동차 리테일샵/랩핑샵​ ​자동차 리테일샵의 깔끔한 인테리어랩핑지를 돋보이도록 메인에 뙇! (╹◡╹)v폴리싱 타일에 줄눈을 넣어때가 덜 타게하고 청소도 쉽게 하도록 했네욤아쥬 빤딱빤딱해~✨​ ​벽면엔 간접등을 넣어서 분위기 살려살려!·ᴗ·깔끔한 인테리어에 랩핑지로 컬러감을 주고조명으로 느낌을 살려주는 거 같아요~💡​ ​스페이스 월 이용해서 돋보이기랩핑지의 컬러감이 이 인테리어의 포인트라고 할 수 있죠 ๑>ᴗ<๑"너가 없었으면 매우 허전했을거야"랩핑샵이라는 것도 강조하고 인테리어에 느낌도 주고일석이조💗​  ​다른 쪽 벽면엔 로고 강조하기☝🏻간접등으로 로고를 강조함으로서 시선이 한번쯤은 더갈 거 같아요✧•̀.̫•́✧"야야!! 내가 OVERALL이야" 하는 느낌‼️​ ​당연히 다른 분의 차량 번호판 가리기외부 인테리어 입니다~😁그냥..뭐 심플하죠⁉️저기서 안으로 차가 들어와야하니별다른 인테리어는 필요가 없는 거 같아요!🚗​ ​뭐야뭐야 갑자기 세면대 뭐야🙄근데 느낌도 있어 뭐야..❛˓◞˂̵  글쓴이의 혼잣말이었습니다 ​이번엔 상업적으로 이용이 되는 곳의 인테리어였습니다무지하게 깔끔햇쬬?👀그래서 그런지 포스팅도 너무 깔끔했어,,( ͡°Ĺ̯ ͡° )  짧지만 인테리어를 한눈에 보실 수 있도록정리하여 포스팅 해보았습니다!!​오늘 포스팅 2개째 크크부족한 글 읽어주셔서 감사합니다💕​  ​🌟문의는 밑으로 연락쥬세욘🌟 ​ ​​바쁘신 분들을 위한 빠른 결론​ 자동차 대시보드 커버로고급스러운 자동차 인테리어 소품인본투로드 DUB 커버!!​​​​​ ​​오늘 우리집에 온 택배!!​바로 이것이 머냐하면~~ㅎㅎ​​ ​​​자동차 대시보드 커버로고급스러운 자동차 인테리어 소품인본투로드 DUB 커버!!!​​​​https://smartstore.naver.com/motorlife/products/125587543 DUB 논슬립 벨벳 대쉬보드커버 전차종 : 본투로드[본투로드] 차량용품, 직수입 세차용품 및 자동차데칼, 스티커, 대쉬보드커버 전문smartstore.naver.com ​1 판매처는 바로 요기!​​지난번 코일메트가 너무나 마음에 들고..​특히나 고급스러운 디자인이 너무 기억에 남아있었는데​한번 더 우리집에 도착한 대시보드 커버!!​혹시 모르니 코일메트 후기도 남겨본다.​​https://blog.naver.com/choijg0921/222009522941 (코일매트)본투로드 DUB-리얼하게 쓰는 카매트 후기​​오늘 우리집에 도착한 택배는​자동차 코일매트로본투로드 DUB사의 제품이다.​​내 차량이 실 장착...blog.naver.com ​​​ ​​자동차 인테리어 소품 전문업체인본투로드는 코로나에도 안전하게 사용할 수 있도록강력한 알콜소독을 한 후 제품을깔끔하게 포장해서 보내준다고 한다.​​​  ​​오늘 받은 간단한 제품 설명 및설치방법!!​​ ​​그리고 장착 시 필요한물티슈와 서비스 방향제도 같이동봉이 되어 있다.​​ ​​지난번 코일메트는정말이지.. 완전 개추천!!​오늘도 완전히 좋아야할텐데~~^^​​그럼자동차 대시보드 커버로고급스러운 자동차 인테리어 소품인본투로드 DUB 커버를 차근차근 장착을 해보자!!​​​ ​​모.. 무척 간단하다.​전용 세정티슈로 대시보드를 한번 닦아내고~커버를 펼쳐서 올리면 된다.​모~ 대충 5분이면 완성할듯!!​​​ ​정말 디테일한게송풍구 구멍까지 정확하게 뚤려있고~​하다못해 대시보드 가운데서랍까지 구멍이 잘 뚤려 있다.​특히나 벨벳원단을 직접 개발하여품질이 좋고~​특히 실리콘 전문 기업인 KCC와 공동개발한대시보드커버 전용실리콘을 사용하여논슬립 기능이 있다고 한다.​​모.. 어쨰든마감은 무척 고급짐!!​​​여러 색상을 고를 수 있지만언제나 남자는 핑크라는 생각에검핑을 선택했는데~~​​완전 탁월하다 생각이 듬!!!​​​ ​​문제는.. 이건데..​예전에 네비를 메립하며기계식 HUD를 달아서저걸 없애던.. 아님 구명을 내서 달던..​그리고 GPS도 있는데..ㅠㅠ​​일단 장착부터 한번 해본다.​​ ​​우선 깔끔하게 대시보드를 청소를 하고..​​ ​​아.. 정말 더럽네.ㅠ.ㅠㅠ​조만간 세차장 한번 가야할듯!!​​  ​​우선 전체적인 모양새가 아주 좋다.​검정 바탕에 핑크!!​​특히 마감이 잘 되어 어디가 틑어지거나 혹은 우는 곳 없이깔끔하게 장착이 된다.​​ ​​​​  ​전체적인 느낌한번 보시고~​​​  ​​그리고 대시보드 가운데 서랍의 경우이렇게 분리형으로 되어 있어편하게 언제든지 물건을 뺄 수 있다.​사실 귀찮아서 장착을 안할까 했는데가운데가 뻥 뚤려 있음 좀 이상해보여막아두었음!!​​사람 취향에 따라 선택하면 될듯 함!!​​​ ​​거기에 송풍구 위치까지정확하게 제단을 하여깔끔하게 위치가 잘 맞는다.​​  ​​그리고 가장 어려웠던HUD 달기!!​고민고민을 하다가결국 자로 재어 칼로 도려냄!!​밸뱃소재라 그런지생각보다 칼이 잘 들어가서아주쉽게 오려낼 수 있었음!!​​오히려 이렇게 하는게훨씬 차 안이 고급져보이는게..​진즉에 달껄!!!​​오늘도자동차 대시보드 커버로고급스러운 자동차 인테리어 소품인본투로드 DUB 커버를깔끔하게 장착함!!​​​끝!!!​​​​https://smartstore.naver.com/motorlife/products/125587543 DUB 논슬립 벨벳 대쉬보드커버 전차종 : 본투로드[본투로드] 차량용품, 직수입 세차용품 및 자동차데칼, 스티커, 대쉬보드커버 전문smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ◎ 자동차 인테리어 내장 용어 #1 ◎   - 서울중고차시장 강서구 가양동 등촌동 중고차 -         ◈ 2열 스텝램프 ◈ 운전석에는 풋램프가 있고, 뒷좌석 측면에 2열 스텝램프가 설치되어 있습니다.2열 스텝램프는 자동차 2열 바닥을 은은하게 비춰주는 조명으로, 탑승객의 안전한 승하차를 위해 만든 것입니다.       ◈ D/N 룸미러 ◈ 방향을 손쉽게 조절하여 눈부심을 해결해 주는 룸미러룸미러는 운전자의 체형에 맞춰 각도 조절을 할 수 있게 되어 있는데, 운전자의 체형에 맞게 각도 조절이 완료된 룸미러는, 주간 주행 시에는 문제가 없지만, 야간 주행 시에는 후방 차량의 헤드라이트 불빛을 반사시켜 운전에 장애가 됩니다. 이런 때에는 룸미러의 각도를 바꿔 주어야 하는데요, 각도를 바꾸기는 쉽지만 다시 후방이 잘 보이는 원래의 위치로 되돌리는 일이 생각처럼 쉽지 않습니다. 주행 중이라면 더 어렵고 위험하기까지 합니다.바로 이 같은 경우에 편리하게 사용할 수 있도록 개발한 것이 D/N 기능으로, 룸미러 하단 레버를 앞으로 밀면(Night 모드) 룸미러의 각도가 틀어져 눈부심 현상을 피할 수 있게 해주고, 레버를 당기면(Day 모드) 각도가 원위치 되어 후방 상황을 잘 볼 수 있도록 해주는 방식입니다.         ◈ 루프콘솔 ◈ 머리 위 수납공간, 루프콘솔운전석이나 동승석 전면 상단에 마련된 수납공간이 바로 루프콘솔 입니다.무겁지는 않은데 부피가 제법 있는 책이나 노트북 같은 중요한 물건들은 머리 위의 공간을 활용하여 보관해 보세요.         ◈ 동승석 시트백 테이블 ◈ 자동차 내에 마련된 식탁, 시트백 테이블 운전자 옆 동승석의 시트백 뒷면을 플라스틱으로 편평하게 처리하여 시트백을 앞으로 접으면 테이블 기능을 하도록 제작한 것입니다.         ◈ 뒷좌석 분리형 헤드레스트 ◈ 목의 피로를 줄이고 안정감을 주는 뒷좌석 분리형 헤드레스트자동차 시트백 상단에 설치되어 머리를 받쳐주는 장치가 헤드레스트 입니다. 운전자와 승객의 목을 받쳐주어 편안한 자세를 유지하게 합니다.        ◈ 러기지 스크린 ◈ 러기지 스크린은 SUV 차량의 뒷좌석 상단과 트렁크 도어의 유리창 하단을 연결하는 일종의 가림막으로, 스크린을 설치하면 트렁크 내부를 볼 수 없도록 되어 있고 필요에 따라 탈부착이 가능하여 편리 합니다.        ◈ 러기지 언더 트레이 ◈ 러기지 언더 트레이는 이러한 필요에 의해 만들어진 자투리 수납 공간 입니다.트렁크 플로어 매트 아래에 마련된 이 공간을 이용하면 우산이나 랜턴, 세차용품, 간단한 공구 등을 깔끔하게 수납할수 있으며, 트렁크의 기본 공간을 침해하지 않기 때문에 매우 유용합니다.         ◈ 러기지 플로어 매트 ◈ 러기지 플로어 매트는 이러한 적재물로부터 트렁크가 오염되는 것을 방지하고, 트렁크를 더욱 깔끔하게 관리할 수 있게 해줄 뿐만 아니라 자동차의 하체에서 트렁크를 통해 올라오는 소음을 줄여 주는 역할도 합니다.         ◈ 러기지 플랫 ◈ 러기지 (풀)플랫이란, 폴딩 된 시트백과 트렁크 바닥면이 평평하게 연경하는 기능.트렁크에서부터 폴딩된 시트백이 위치한 곳까지 연결된 넓은 공간을 이용하여 물건들을 효과적으로 적재할수 있으며, 시트백이 트렁크 바닥과 같은 재질로마무리 되어 쉽게 파손되지 않으므로 유용합니다.        ◈ 리클라이닝 ◈ 시트백의 기울기를 자유롭게 조절할 수 있는 것은 시트에 리클라이닝 기능이 적용 되었끼 때문입니다. '리클라인(recline)'이란, '등받이의 각도 조절이 가능하다'는 뜻입니다.시트백의 각도조절이 가능하기 때문에 장거리 여행에도 보다 편안한 자세로 자동차를 이용할수 있습니다.        ◈ 센터 점프 시트 ◈   접으면 통로, 펴면 시트접거나 펼칠 수 있는 형태로 제작된 센터 점프 시트는, 평소에는 좌석 간 이동이 용이하도록 접어 두었다가 더욱 많은 사람이 탑승할 때는 펼쳐서 시트로 사용할수 있도록 만든 것입니다.        ◈ 센터콘솔 ◈ 운전석과 동승석 사이에 있는 수납함이 바로 센터콘솔 입니다. 센터콘솔은 크기나 쓰임에 있어 가장 중요한 수납공간 입니다. 사각형 박스 모양으로 구성되어 있으며, 주로 기어 변속기 뒤에 마련되어 있습니다.        ◈ 센터페시아 사물함 ◈ 센터페시아 사물함은 인스트루먼트 패널 중앙에 있는 수납공간으로작은 소지품이나 물건들을 보관할수 있는 유용한 사물함 입니다.         ◈ 쉬프트 인디케이터 ◈ 최적의 변속 시점과 기어를 알려 주는 쉬프트 인디케이터수동변속 차량에 장착된 쉬프트 인디케이터는,자동차의 두뇌라 할 수 있는 ECU가 주행 환경과 자동차의 상태에 따른 최적의 기어 단수와 변속 시기를 클러스터의 정보표시창에 표시하여, 초보운전자라도 적시에 변속할 수 있도록 도와줍니다.         ◈ 스팟 무드램프 ◈ 은은한 빛으로 실내 분위기를 부드럽게 만들어 주는 스팟 무드램프야간운전시 밝은 빛으로 인해 운전자의 시야에 방해가 되지 않도록 배려한 것으로, 자동차에 사용된 부드럽고 은은한 조명 장치를 스팟 무드램프라고 부릅니다.       자동차 인테리어 내장 용어 #1 !!자세한 내용을 알아보며, 포스팅 마치겠습니다.   저의 포스팅 내용글 끝까지 읽어주신, 모든 님들에게  감사를 드리며, 좋은 일로 더 많이 웃으시며,행복한 나날이 되시길 바라겠습니다.        ★ 덧글 메시지 및 공감 마우스 클릭은,    포스팅에 더욱 힘이 됩니다. (↓↓)    퍼가기는 스크랩으로 하세요.^^ ★  (PS ▶  '공감 클릭'  누르면, 이웃님 답방이 편리합니다.)                    ☆ 믿을수 있는 중고차매매사이트 ☞ 민스카 중고차 ☆ ​​자동차 인테리어에 감성을 더해본 리스캣 핸들커버 장착후기입니다 ​K7에  따뜻한 자동차 핸들커버   리스캣 으로 옷을 입혀봤어요 ​​ 리스캣서울특별시 강남구 삼성동 159 코엑스몰 B1 H101 리스캣 주소 : 서울 강남구 삼성동 코엑스 몰 지하1층 H101   코엑스몰점 전화번호 : 070-8886-0113​ ​​리스캣은 여름 동안 목베게와핸들커버를 사용해봤던브랜드라 이번에도 믿고 #리스캣 #핸드메이드 #무스탕 소재의 #엘룬 #핸들커버 로 바꾸워보았답니다 ​​남푠이 얼마전 교체한 핸들커버를 본인차에 장착했더라구요 ㅜㅜ​남자들이 좋아할  커버라나 뭐라나 남성적  느낌의  커버였나봐요 ㅋㅋㅜㅜㅎㅎ ​벗겨진 핸들커버 오늘은 여성스러운 인디핑크색으로  🚺 ♀️ 여성 스러운제품으로 교체해 핸들커버에  씌어보았답니다​ ​​리스캣 고양이 🐱 🙀 로고 ​  #엘룬 핸들커버 1EA중 인디핑크색으로   도착했어요 소재가 무스탕소재랍니다 ​​  따뜻한소재느낌   포근함과 따뜻함을 동시에 만족할만한 #리스캣 #핸드메이드 #무스탕소재 #엘룬핸들커버 핑크색상  ​양털처럼부드럽고 따뜻하네요 단처음엔  무스탕소재라 텐션이 없어서 장착할때 털이 조금씩 빠지더라구요 ㅎㅎ   ​꿈이큰아이 차는 기아자동차   K7이랍니다 핸들커버 크기가 맞더라구요​​  손잡는 방향쪽을 보슬보슬한 털있는방향으로 밀착시켜 핸들에 옷을 입혀주었어요 핑크 핑크 ~♡​  ​​커버 씌우기전 여자의 힘으론 조금  많이 힘들 수도 있어요 ㅜㅜ​무스탕소재는 텐션이 없어 장착할때 조금 많이 타이트하다는점ㅋㅋ​혹여 연약하신 분이라면 남푠이나 남자친구의 도움을 청하시는것도 권해드려요 ㅎㅎ전 운동도 하고 아귀힘이 남다른 아줌마라 💪힘 은 좀   자신있거든요ㅋㅋ  사실 저두 조금 힘들긴했어요​ㅋㅋ  ​빛의 각도에 따라 은은한 핑크색감이 다르게도 느껴지더라구요 ​한층 포근해보이고 따뜻함을주어고급스러운 차안의 느낌을주어서 만족하고 운전을 하고 있네요​ㅎㅎ​​ ​​제차가  기아의 K7  2020년식 최근 차라 핸들에열센서가 되긴 하지만 잘 틀지를 안게 되더라구요그냥 운전하는게 습관도 되다보니 핸들 잡을 때마다 커버하나 장착해야지 했거든요​​리스캣 인디핑크색으로 핸들커버가 사이즈가딱 맞아서 더 예쁘기도 했구요​  ​우수한그립감과 무스탕의 부드러운 소재가 손에 닿아 느낌이 폭신하더라구요 ㅎㅎ  ​​처음 장착할때 하도 힘을줘서 양털이 조금 빠지긴 했지만 털날림이 거의 없던 실용적인 제품이였어요 엘룬 핸들커번  때가 탈 염려가 없어  오랜시간 사용가능하다고하니 계절바뀔때까지 벗겨내지 않을 꺼랍니다 ㅎㅎ​  ​​http://www.leesscat.com/ 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com ​​  2015 Mitsubishi XR-PHEV II Concept미쯔비시에서플러그인 하이브리드컨셉카 나옴첫인상은 상당히 기계적임복잡해 보이기도 하고난 일본차 인테리어는좋은지 모르겠다그래도 컨셉카이니다르긴 다름가로로 넓어보이려애쓴게 보인다너무 주황색뒤쪽 콘솔은 그닥크롬재질과 블랙 하이크로시 소재가많이 사용되서뭔가 번쩍거리기는 함ㅋ소재로 미래 지향적인 느낌을주려한거 같은데뭔가 컨셉카에게 기대했던감흥은 얻지 못함.The Mitsubishi XR-PHEV II Concept is an urban crossover employing a lightweight, compact and high-efficiency front-engine/front-wheel drive PHEV system to achieve superior environmental and road performance.ExteriorThe new XR-PHEV II expresses vibrant dynamism with a silhouette reflecting taut muscularity and a body shape that comprises a character line which sharply cuts into its sides and merges together with the protruding rear fenders.The front face is inherited from the motif seen historically on the Pajero. The XR-PHEV II's front face expresses a new "shield" shape to protect people and the car alike by evolving the Pajero's traditional unique "protection" as the bumpers and underneath extended inward and upward respectively.In addition this front motif is replicated at the rear, featuring a high-mount tail lamp for improved rear visibility.InteriorThe interior expresses fortitude through an aluminum frame that spreads out sideways from the central console which supports the minimalist horizontal instrument panel. It features high contrast in the front part with black-and-silver hues.The cockpit was made to functionally enhance the driver's focus with controls concentrated in the center console and in the steering wheel.PHEV systemThe new PHEV system is designed for use in front-engine/front-drive models and comprises a MIVEC engine, a new electric motor/generator and a new power drive unit all mounted up front. The new power drive unit comprises a compact and high-efficiency inverter and variable voltage system to achieve high power and high torque. CO2 emissions reach under 40 g/km when on the move, among the very best in terms of environmental performance for a PHEV. The PHEV system is designed to operate primarily in all-electric mode with the engine acting as a generator or supplying additional motive power when needed. Depending on driving conditions and remaining battery charge, the system automatically switches between all-electric, series hybrid and parallel hybrid modes. By selecting Battery Save or Battery Charge mode, the driver can drive in all-electric mode when they wish to do so. While delivering powerful and sporty performance, the system achieves smooth and elegant motoring with an extremely quiet interior and no transmission shift shock for a further enhancement in driving pleasure.출처www.netcarshow.com안녕하세요 자동차실내인테리어전문점 맞춤시트 입니다.오늘작업은 봉고트럭 천장엠보싱방음 작업입니다.먼저 작업전의 차량모습입니다.작업후 모습을바로보실까요?? 무드등 2개 설치하였습니다.무드등을 켜면 이렇게 분위기있는 블루톤의 라이트가 나옵니다.낮에찍어서 밝기가 약한데요 밤에는 꽤 밝은빛이보일거에요.이렇게 봉고트럭천장방음 작업이 깔끔하게 완료되었습니다.~이상 자동차시트전문점 맞춤시트 였습니다.고맙습니다.벤츠 s클래스 엠비언트 라이트, 실내 무드등 및 인테리어를 위해 인천 엠비언트 전문점을방문하여 상담후 시공을 진행?​​​​​​​​벤츠 동호회 협력 업체로도 오랫동안 서비스를 진행해 왔던 인천 엠비언트 라이트,자동차 실내 무드등 및 인테리어 전문업체 "임팩트카 토탈 솔루션"을방문하여 상담 및 견적받고 엠비언트 라이트와 풋등 무드등 시공하였습니다.​​​벤츠 s클래스 차량은 옵션에 따라 엠비언트 라이트가 있고 없고 가려지는데,있는 차량은 밝기가 약하고 컬러 조절이 불가능하여 광량 업그레이드 및 RGB 컬러 적용후다양한 컬러와 밝은 빛으로 조절할 수 있으며,엠비언트 라이트가 없는 차량은 광섬유 방식으로 시공후 다양한 컬러 조절과모드를 사용하여 분위기 있는 실내를 연출할 수 있습니다.​​​​​​벤츠 s클래스 엠비언트 라이트, 실내 무드등, 풋등, 인테리어는 어떻게 시공되고어떤 모습일지 사진 및 동영상을 통해 천천히 알아보도록 하겠습니다.​​​​​  ​​​벤츠 s클래스 차량 입고후 차량 검수와 엠비언트 라이트 상담을 통해 다양한 디자인과방식을 설명해 드렸으며, 광섬유 방식을 채택하여 저렴하고 합리적인 금액에고급스러운 실내를 연출하였습니다.​​인천 엠비언트 라이트, 실내 무드등, 풋등, 인테리어 전문점으로 등록된 "임팩트카 토탈 솔루션"에서는광섬유 방식 사용시 특수 섬유로 제작된 투명 라인을 사용하여 엠비언트가동작되지 않았을때도 전혀 이질감이 느껴지지 않고 순정같은 모습을 유지해 줍니다.​​​시공을 걸면 자동으로 엠비언트가 동작되도록 설정하였으며,도어 4곳과 데쉬보드 라인 2곳, 컵홀더 양옆 라인 2곳 포함 총 8곳 엠비언트 라이트를 시공하였고,풋등 무드등을 추가하여 엠비언트와 함께 연동 될 수 있도록 설치하였습니다.​​​  ​​​   ​​인천 엠비언트 라이트 전문점에서 시공한 벤츠 s클래스 엠비언트 라이트는리모컨으로도 색상과 밝기 조절, ON OFF 가능하며,핸드폰 어플로도 동작이 가능합니다.​엠비언트 라이트로 사용하는 LED는 100% 국산 제품으로 사용하여 열이 나거나고장이 발생하지 않아 반영구적으로 사용할 수 있으며,선명하고 뚜렷한 빛 색상을 통해 고급스러운 실내를 연출합니다.​​​수입차 및 국산 차량 모두 실내 인테리어를 시공 받아 보실수 있으며,깔끔하고 순정같은 자동차 실내 무드등을 연출 할 수 있습니다.​​​​​​    ​​​​​벤츠 S클래스 엠비언트 라이트, 실내 무드등 및 인테리어로 엠비언트와 풋등 무드등을 시공하였고인천 엠비언트, 자동차 실내 무드등만의 특별한 노하우와 기술력을 확인하실수 있습니다.​​​​무상 A/S를 통해 인천 엠비언트, 자동차 실내 무드등 전문점에 특별한 서비스를 받아 보실수 있으며,날씨에 따라 분위기에 따라 다양한 실내를 연출해 보세요~^^​​​  ​​​​ #루프스킨 #카스킨 #승용차루프스킨 #자동차천장카스킨 #SM5루프스킨​​​안녕하세요^^ 오늘은 의왕시 오전동에서 오신 SM7회원님 자외선차단과 스크레치보호에 탁월한 유광 루프스킨 시공을 위해, 방문해 주셨습니다.​  의왕,군포 자동차 루프스킨 전문점 ​​​   #군포루프스킨 #인테리어용품점​SM7 유광 루프스킨 시공 시간은 3시간정도 걸립니다. 스케줄 관리로 방문전 전화로 꼭 예약 부탁드립니다. ​​​​   #DMB안테나칼라교체 #의왕루프스킨​루프스킨은 차량의 외부 포인트로 인테리어 드레스업 효과에 최고입니다. DMB 샤크 안테나도 화이트에서 검정으로 교체 시공해 드렸습니다.​​​​   #자외선차단효과 #염분으로부터보호​루프스킨은 자동차가 운행중  태양열에 제일 많이 노출되는 천장이나 본넷에 많이 시공하시는 편입니다. 우수한 내구성으로 자외선과 습도 그리고 염분으로 부터 보호해줍니다. ​​​​   #돌빵보호 #차량스크레치​특히 고속도로 운행중 도로에 있는 이물질로 인해, 생길수 있는 천장 스크레치로 부터 차량외부를 보호해줍니다. ​​​​​​​루프스킨과 함께 다른 작업도 함께 하시면 시원한 가격에 모시고 있습니다.  ​​직장 동료나 가족 친구를 추천해서 함께 오시면 더욱더 많은 할인이 적용되니 참고 하세요.  ​​20년 이상의 전문 기술자가 항상 최선을 다해서 꼼꼼하게 시공해 드리고 있습니다. 믿고 맡겨 주세요.  ​​A/S는 제품 사용하는 그날까지 걱정마시고요. 다른 업체에서 시공한 제품도 수리나 A/S가 가능합니다.​  ​​​   ​​   ​​   ​​   ​​​​​마린상사 자동차용품점취급하는 품목​​​ 열차단썬팅(루마,칼트윈,넥스필,레이노,3M,디텍)블랙박스(아이나비,지넷,뷰게라,루카스,ESV,아이트로닉스,파인드라이브,티앤알),블랙박스 보조배터리,4채널블랙박스,네비게이션 매립,네비게이션 불량 수리및 A/S,원격시동경보기,(이지카,코펠,마이키,매직카)​​스타트 버튼,각종릴레이,사이드스텝(세원,GSC,모비스),LED라이트,LED안개등,미등LED,화물차 블랙박스,후방카메라,자동차매트,고무매트,실내크리닝,바닥방음작업,에어컨필터,에어컨냄새,언더코팅,천장방음작업.​​유리막코팅,광택작업,자동차용품,레자시트,천연가죽시트커버,자동차열선시트,가상배기,자동차커튼,스포일러장착,루프스킨,스노우체인,우레탄체인,사슬체인,더원카매트,카오디오,자동차스피커,엠프작업,오디오공임​​우퍼스피커,자동차전면유리교체,크롬썬바이져,차량용악세사리,세차용품,블랙박스불량수리전문,카오디오고장수리,네비게이션터치판넬교환,네비전원점검,트립컴퓨터불량수리.  ​​​​   ​ 마린상사경기도 군포시 한세로4번길 6 오성아파트상가  출발전에는 꼭 전화주고 출발해주세요~~^^010-4508-6932(상담환영)  ​​​​군포시 당정동 1009-1번 찍고 오시면, 당정 공영주차장이 나오고, 길 건너 파란색 간판의 마린상사 자동차용품점이 보입니다.​​오늘도 즐겁고, 행복한하루되세요~~^^  ​ 청주 자동차정비소 건축 및 인테리어자동차 정비소 건축부터 실내 인테리어까지 공사를 진행했습니다.흔한 디자인은 싫다고 하신 건축주분의 의도대로 파란색 컬러로 곳곳을 채웠습니다 정비소 인테리어의 외부마감은 징크판넬로 마감했습니다. 역시 컬러는 파란색. 폴딩도어와 창문 모두 파랑파랑         - 1층 정비소 내부인테리어  ;  Garage ​메쉬와 OSB합판으로 빈티지스러운 느낌메쉬 소재는 파란색으로 입혔죠.         - 1층 상담공간 인테리어​ ​​벽면 전체를 루버로 마감했습니다.편안한 분위기에 역시 포인트는 파란색이 되도록 가구, 문에서 컬러를 주었습니다.바닥은 셀프레벨링제작가구 : 화이트 톤의 대리석 상판을 얹은 상담테이블          - 2층 고객휴게실 인테리어  ​​​​제작 가구 : 휴게실 대리석 테이블 ​​        - 화장실인테리어 ​​백색 브릭타일로 북유럽 느낌 화장실인테리어입니다.파란색 벽조명과 파란색 휴지통으로 포인트!  ​청주 자동차 정비소 건축부터 인테리어까지 진행한 현장이였습니다.청주인테리어 043.263.1106 안녕하세요.생활의 달인 & 더벙커 출연 수전사 프로샵서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅 차량은대한민국 SUV 차량의 자존심으로 불리는 현대자동차 싼타페 DM 차량입니다.2012년 출시 이후로 SUV 인기도 부동의 1위를 차지하고 있는 모델이죠.​​△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △​​이번 수전사 시공 차량은 외교 차량이네요~외교업무 특성상 많은 인사들이 차량을 사용하시는데요.기존 싼타페 DM 차량의 밋밋한 실내를 더욱 고급스럽고 깔끔하게 바꾸기 위해실내 인테리어 시공 프로샵인 저희 우드스터프를 찾아 주셨습니다.산타페 DM 차량 수전사 시공은 우드스터프의 인기 패턴인블랙 라이져 패턴으로 시공을 하였습니다.​​우선 시공 전 산타페 DM 차량의 실내를 보시고 가겠습니다.우리나라 대표 SUV 차량인 싼타페 DM 차량실내 디자인은 신경을 많이 쓴것 같이 보이는데재질은 그닥 신경을 안쓴 듯 합니다.그냥 플라스틱 재질로 만들어진 실내 판넬들..사용하다보면 기스나 코팅면의 깨짐이 일어나게 됩니다.​조수석 전면 판넬은 벌써 광이 사라져 버렸네요.ㅠㅠ 손이 많이 닿는 핸들 부분도 작업전에 보니 조금씩 벗겨짐의 조짐이 보이기 시작 했습니다.​자 이제 시공 사진을 보시겠습니다.외교 차량이어서 차를 써야하기 때문에 밤을 새서 작업을 끝내 드렸습니다."ONE DAY, ONE MAKE" SYSTEM하루 한대 예약제로만 작업을 하고 있습니다. ​라이져 패턴은 우드스터프의 인기 패턴으로 사람의 핏줄을 형상화하여 제작이 되었습니다.대리석 같은 스톤의 느낌도 나며 시공 후 보면 고급스러운 느낌을 내주는 패턴이지요​산타페 DM 차량 실내의 전체적인 부분을 블랙 라이져로 포인트를 주었습니다.​​ 블랙 라이져 패턴으로 시공 된 실내의 가장 중심부분인센터페시아와 그 아래의 공조기 판넬.센터페시아 같은 부분은 버튼이 밀집하여 잇는 부분이어서 시공을 완벽히 해야하죠.우드스터프의 숙련된 노하우로 버튼 눌림현상 없이 깔끔하게!! 손이 많이 닿는 기어 노브 부분도 포인트로 시공을 하여 줍니다.자동차 실내 튜닝의 꽃!!  수전사!! ​​컵홀더와 기어 포지션이 같이있는 기어 판넬 부분도 깔끔하게 시공이 되었구요​그 주위를 감싸고 있는 프라스틱 몰딩 부분도 통일감있게 시공을 하여줍니다.​​ " 3D CURL FIT " 수전사 공법으로 입체적인 모양도 수전사 작업이 가능합니다.기어판넬의 복잡한 모양도 깔끔하게 시공이 되었네요~ 운전석 송풍구 판넬도 블랙 라이져 패턴으로 시공 하여 줍니다.은색의 몰딩 부분과 아주 잘 어울리네요~ 조수석 전면 송풍구 몰딩 부분도 시공을 해줍니다.불규칙적인 라인이지만 고급스러운 느낌을 내주는 라이져 패턴! ​​손이 가장 많이 닿는 핸들 부분도 블랙 라이져 패턴으로 포인트를 줍니다.고의적인 충격이나 스크래치만 없으면​영구적인 매끈함 을 자랑하는 우드스터프의 퀄리티입니다.​ 윈도우 스위치 판넬 부분도 라이져 패턴으로 시공을 하여줍니다.기존의 고무같은 코팅의 느낌에서매끈매끈한 느낌으로 180도 탈바꿈 하였습니다.파리가 앉다가 미그러질 정도의 매끈함은우드스터프 퀄리티의 상징이죠!다른 업체와는 차원이 다른 디테일!!운전 중에 가장 많이 보는 곳은 바로 실내 부분입니다.자동차 실내 인테리어의 끝판왕 수전사로​실내 분위기를 색다르게 바꿔보는게 어떠신지요~우드스터프와 함께 펀드라이빙 하시길 바랍니다.http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※  010-2784-7952  010-6315-1633안녕하세요 :)​자동차 실내 인테리어를 위해 정말 많은 튜닝과 악세사리, 자동차 용품 등을 구입하시고자기가 원하는 방향으로 실내를 꾸미는 분들이 많이 계시죠.​오늘은 랩핑을 통한 실내 분위기 전환을 시공사진과 함께 준비해봤습니다~​앞으로 자동차 실내 인테리어를 생각중이신 분들에게 도움이 되길 바라면서, 바로 사진 투척할게요 ㅋ​​​​​​   이번 자동차 실내 인테리어를 위해 입고 된 렉서스 차량입니다​차주분께서 검붉은 톤의 우드타입의 몰딩과 기어박스 등을 좀 더 고급스러운 느낌으로 변화를 원하셨구요.​상담과정을 거쳐 카본필름을 선택해주셨습니다 :)실내 랩핑을 하는데 있어서 브러쉬 필름과 함께 가장 선호도가 높은 필름이죠​​​​​​​​   이게 오늘 사용 될 블랙카본 필름입니다!​반무광이라 할 수 있구요,리얼 카본이라는 코팅이 입혀져 유광 느낌이 나는 필름도 있는데 거진 출처가 불분명한 저가 필름으로품질이 다소 떨어지는 필름도 있습니다만..​추후 제거 시 문제가 될 수 있기 때문에 보통은 권유드리지 않고 있습니다.​​​​​​​   같은 카본계열에 화이트 컬러도 존재하구요,​실내는 보통 손이 많이 타기 때문에 흰색은 때가 쉽게 탈 수 있어서..자동차 실내 인테리어의 컨셉을 밝은 톤으로 하시는 경우가 아니라면 거의 블랙카본을 많이 하는 편입니다 :)​​​​​​​​​     카본과 함께 자동차 실내 인테리어에 가장 많은 선호도를 보이고 있는 브러쉬 계열 필름들 입니다 :)​카본보다 색상 종류는 좀 더 다양하구요,​카본과 브러쉬, 두 필름 모두 결이 있는 필름이다보니일반 유,무광 필름들에 비해 흠집이 생겨도 크게 도드라져보이지 않아서관리하시는데 좀 더 수월하다고 할 수 있습니다~!​카본이든, 브러쉬든, 일반적인 패턴없는 필름이든,자기 취향에 맞게 선택해서 인테리어를 꾸밀 수 있지만​아무래도 관리가 쉽다, 는 메리트는 쉽게 뿌리치기 어렵죠 ㅎㅎ​​​​​​​           랩핑을 할 부위들은 이렇게, 모든 우드타입 부위들을 시공하시기를 원하셨구요,​핸들과 기어봉이 특히 심하긴 하지만실내는 어디든 손이 가고 옷깃이 스치는 부위들이다 보니필름의 마감면이 겉으로 드러난다면 쉽게 필름이 들려 올라올 수 있습니다.​탈거가 불가능한 경우가 아니라면 내구성 유지를 위해 탈거 후 마감면이 노출되지 않게끔 안쪽에서 마감처리를 진행하고 있구요,​​​​​​​     이렇게 일일이 탈거가 이루어집니다.​이 과정에서 탈거 순서나 볼트와 락의 위치를 제대로 알지 못한 상태에서힘으로만 뜯으려고 하면 해당 부위가 파손되는 상황으로 이어질 수 있다보니 실내 랩핑을 거부하는 곳도 있고탈거를 하지 않고 진행하는 곳도 있습니다.​앞서 말씀드린것처럼 탈거 없이 진행하게 된다면 같은 가격을 주고 그 반도 안되는 내구성으로금세  필름을 제거해야되는 상황이 올 수 있겠죠.​나름의 가성비 손해가 발생된다고 할 수 있습니다~!​​​​​​​   이렇게 모두 탈거를 한 상태에서 본격적인 자동차 실내 인테리어 작업이 진행됩니다 :)​아 물론 각 파츠마다 붙어있는 버튼들도 모두 탈거 한 후에 진행되구요,​아무래도 탈거를 하는 시간도 있고, 파츠들은 작지만 마감 처리를 해야하는 부분들이 많다보니 작업시간은 꽤 걸립니다!기본적으로 4시간은 잡고 진행되고 있구요,​물론 시공 부위가 적다면 그만큼 시간은 단축이 되겠죠 ㅎ​​​​​​​​   이렇게, 뒷면에서 필름을 커팅해서 마감처리가 이루어지기 때문에다시 부착을 시켜놨을 때 마감면이 손톱이나 옷에 쓸리는 일이 생기지 않겠죠^^​필름의 수명을 최대로 유지해서 같은 가격대의 자동차 실내 인테리어 시공이라도 최대의 효율을 낼 수 있게 시공이 진행됩니다~!​​​​​​​​             일반 유/무광 필름과 달리패턴이 있는 카본 필름은, 브러쉬도 그렇구요.결을 마추어 작업이 진행되어야 이질감 없이 깔끔하게 작업이 가능해요~​길가에 보도블럭이 하나만 뺴뚤해도 마음이 불편하잖아요?ㅋㅋ​나름 신경쓸거 많아 까다로운 작업이지만눈에 보여지는 실내 분위기 변화가 크다보니 그만큼 작업자의 만족도도, 차주분의 만족도도 높은 시공입니다 :)​처음 탈거했을 떄와 비교해보면 벌써부터 변화가 느껴지죠?ㅎ​완전 바뀌어버릴 자동차 실내 인테리어가 기대되기 시작합니다 :)​​​​​​​​​   탈거의 역순으로, 다시 부착시켜 놓은 모습 :)​실물만큼 느낌이 살지 않는 사진이란.. 참 -_-멀리서 찍어서 그런가?​좀 가까이서 찍어봅니다 ㅋㅋ​​​​​​​​​   먼저 핸들,​가까이서 찍으니 느낌이 조금은 사네요 :)​​​​​​​​​​   스피커 구멍이 있는 도어몰딩 역시 탈거 후 시공이 이루어졌기 때문에틈으로 커팅면이 드러나지 않고 깔끔하게 일체감이 느껴지죠 :)​​​​​​​​​​   동글동글한 기어봉ㅡ조그마니 쉬워보이지만 사실은 상당히 까다로운 부위에요!​탈거를 하고도 까탈스런 부위,​하지만 확실히 자동차 실내 인테리어 전과 비교해보면 하길 잘했다~ 라는 마음 :)​​​​​​​​​​   버튼이 들어가는 부위도 깔끔하게 :)​실내랩핑을 직접 diy 작업 하시려는 분들 꽤 많이 있는거로 알고있습니다!​물론 필름을 직접 인터넷에서 구매해서 작업을 스스로 하시는건 비용적인 부분에서 절약이 되기는 하지만탈거를 하면서 파손이 된다면 생기는 지출이나저가 필름 사용으로 인한 데미지, 작업 퀄리티와 A/S 발생 등등따지고보면 만족하기 어려운 부분이 분명 있을 수 밖에 없을텐데요.​단순히 작업  완성도면에서 부족한 부분이야 전문가가 아니니 넘어갈 수 있겠지만​파손이나 불량필름으로 인해 생기는 손해는 되도록이면 피하시는게 좋겠죠.diy 를 시도하시려는 분들은 댓글에 질문 남겨주시면 도움드릴 수 있는 부분은 답변해드릴게요!​​생각만치 안된다, 하시면 그때 방문해서 맡겨주세요 :)​​​​​​​​​   ​ 안녕하세요 꿈나래입니다. 날씨가 많이 더워졌어요 본격적인 나들이 계절여름이 돌아왔어요. 룰루랄라~​휴가도 가고, 아이들과 차 타고 여행도 다니려면 차안 공기도 신경 많이 써야하잖아요.자동차 외부는 주유하고 휘리릭~자동세차를 간편하게 할수있다지만 자동차 내부는 자주 세차하고 신경을 많이 써도 탁한? 냄새 때문에 좀 찜찜한것 같더라구요. 원인이 뭘까~ 생각해봤더니 카매트에서 냄새가 많이 나는것 같더라구요카매트를 아무리 자주 털어낸다고해도 신발에 묻은 오염 물질과 아이들이 떨어트린 과자~ 찌꺼기는 그대로 남겨 있는것 같았어요 아무리 깔끔하게  털어내도 한계는 있는법 관리가 잘 안되는것 같아요 ​그래서 더러운 카매트 걷어버리고 메이튼 코일매트 깔끔하게 교체한 후기 적어봅니다​ ​​#메이튼#코일매트​ ​남편님이 많이 바쁘기도하고 그렇다고 제가 부지런히 세차할 자신도 없고... 최대한 청소는 적게하면서 자동차 내부를 깔끔하게 관리할수 있을까고민도 많이 해봤는데요. 매이튼 자동차 코일매트 깔고 난 후에 알게되었어요 이렇게 쉽게 자동차 내부를 관리할수있는 아이템이 있었다니~ 완전 감동입니다. ​ 메이튼 코일매트는 자동차용품 브랜드인데요 착한가격으로 많은 분들께 사랑받고 있더라구요 착한가격도 마음에들지만 무엇보다 제일 마음에드는것은 품질면인것 같아요 확장형으로 SGS인증완료, 거기다 두께가 무려 20cm로 두꺼운 쿠션감, 완벽한 포집력과 내구성까지 2020년 대한민국 브랜드파워 1위 (자동차용품 제조제품 부분) 선정되었네요 가성비도 좋고 , 품질도 좋아 많은 분들께 사랑받았나봐요   비교불가 20cm 두께라 장신 운전을해도 발이 쉽게 피로해지지않게 두툼한 쿠션감을 자랑하지요~코일 밀도가 균일하지않으면 밀집도가 떨어지는데요 매이튼 코일매트는 균일한 밀집도로 얇지않아 쿠션감, 탄력성, 복원력이 좋아 오래 사용할수 있을것같다며 남편님이 함박 웃음을 지으면서 말하네요. ㅋㅋㅋ​  열심히 털어내고 세탁을해도 금방 더러워지는 자동차 매트만 사용해봤는데요. 매이튼 코일매트로 교체를할려고 만지는 순간부터 알겠더라구요   ​​  ​매이튼 자동차 코일매트 색상도 여러가지인데요 블랙, 그레이, 브라운, 와인 자동차 인테리어 포인트로 와인 색상도 참 예쁠것 같았는데~ 남편님이 너무 튀면 부담스럽다며... 무난한 브라운 색상으로 선택했어요 브라운 색상이 너무 진하지않고 파스텔톤 브라운이라 부드러워 보여요 ​티볼리 에어 / 확장형 / 1+2 / 브라운색상선택했는데~ 사이즈가 완전 맞춤형이네요 꼭!!! 잘 맞아요 ​ 매이튼 코일매트 다 맘에 들지만 제일 마음에 드는곳은 요 발판 고무패턴이라고해요 심플하면서 모던한? 세련된 느낌을 준다고합니다​  남편님 엄청 열심히 교체중~​   초정밀 3D 스캐너 순정핏 일체감은 물론미끄럼없는 논슬림으로 밟는 순간부터 느낌이 확~ 달라지는것 같아요 비 내리는 날, 눈 내리는 날에도 걱정할 필요 없을것 같아요​인체 접촉에도 이상이없는 SGS 인증 유해성분 미검출인체에 무해한 깨끗한 제품으로 중금속 화학물질에서 자유로운 안전한 코일매트 라고합니다.가죽제품이나 요런거 잘못하면 고무냄새 때문에 머리 진짜 아프잖아요 경험해 보신분들은 아실거에요우리 가족이 함께할 자동차에는 매이튼 자동차 코일매트로 안전하게 사용하자구요   수십만개의 컬구조로 이루어진 통기성 좋은 코일이 먼지를차량 속에서 잡아주는게 특징인데요 승하차시 생기는 먼지는 물론 물이 흘러도 단단한 포집력으로 끄떡없이 잡아주더라구요 ​아이들이 과자 ,  음료수,  우유를 쏟아도 이제는 걱정할필요 없을것 같아요. 툭툭 털어내거나 물로 한번 쓰윽~뿌려주기만하고 햇볕좋은날 말려주면 끝!!! 청소도 엄청 쉽죠통기성이좋아 물로 뿌려줘도 엄청 금방 마르더라구요.자동차 청결을위해 자주 털어주고 물로 뿌려줘야겠어요 매이튼 자동차 코일매트 요거~ 물건이네요 ​​ 마감자체도 깔끔한데요 정확한 커팅력으로 세밀한 공간까지 확장되어완벽하게 핏이 살아있는것 같아요 매이트 자동차 코일매트 덕분에 자동차 내부 분위기가확 달라진것 같아요​​자동차 매트 고민하고 계시는 분들께 추천해 드리고 싶어집니다메이튼 자동차 코일카매트 확장형 : 메이튼 공식 브랜드스토어 (naver.com)​ ​​ 자동차실내인테리어 흐름에 맞는 튜닝으로 ​​자동차 튜닝을 고려하는 분들 중에 최근 실내작업을 알아보는 경향이 점점 많아지면서 파이터테리어 본사에도 자동차실내인테리어 문의가 증가하고 있습니다. ​하지만 자동차 튜닝은 그냥 마음을 먹었다고 해서 바로 진행이 가능한 게 아니므로 잘 알아보고 실시하는 게 중요한데요. ​자신의 자동차와 잘 어울리는지 그리고 안정성은 어떠한지를 꼼꼼하게 살피고 진행하는 게 바람직 합니다. ​오늘 알려드리는 본사의 실내 튜닝 정보를 살피시고 작업 계획에 반영하셨으면 합니다. ​​ ​​요 며칠 코로나 확산 세가 커지면서 이제는 자동차를 이용해 외출이 일상화되겠구나 하는 생각이 들었는데요. ​이처럼 자동차를 이용한 여가활동이 보편화하면서 나만의 개성을 살린 자동차실내인테리어를 하고자 튜닝 업체를 알아보는 분들도 많습니다. ​분위기 있는 내 차에서 사랑하는 가족과 친구, 연인들과 시간을 보내기 위한 작업을 진행하거나 나만의 힐링 공간을 만들고자 파이버테리어 본사의 실내무드등 설치를 추진하는 경우도 있어요. ​이전에는 튜닝을 단순하게 남들에게 보여주기 위한 작업을 생각을 했다면 이제는 자기만족을 위한 작업을 원하고 있습니다. ​​ ​​자동차실내인테리어 하면 일반적으로 시공을 생각하기보다는 소소한 소모품 정도로 알고 계시는 분들이 많을 텐데요. ​그러나 파이버테리어 본사의 자동차 실내튜닝은 이전에는 경험하지 못한 독창성을 보여줄 수 있는 작업이라 할 수 있습니다. ​자 그럼 본사에서 진행되고 있는 실내무드등에 대해서 자세하게 알아볼까요?​​ ​​실내무드등은 기존의 자동차실내인테리어를 업그레이드 시킬 수 있는 장점이 있지만 시공력이 떨어질 경우 튜닝전과보다 못한 결과를 만들어 낼 수 있습니다.​그래서 튜닝에 경력이 많고 자동차를 잘 아는 업체를 결정해 작업 문의를 하고 시공계획을 세우는 게 좋은데요. ​파이버테리어 본사는 다년간의 튜닝 경력을 가진 곳으로 지금 사용되는 제품들을 개발하고 국내 생산하여 품질력이 우수한 업체입니다. ​특히 은하수무드등과 엠비언트 라이트의 경우 안정감 있고 과하지 않은 실내 분위기 연출이 가능해 최근 많은 연령층에 인기를 얻고 있는 튜닝이랍니다. ​​ ​​자동차는 중고차를 사도 적지 않은 비용이 들어가기 때문에 한번 튜닝시공을 잘못된 경우 이를 되돌리는데 비용이 발생할 수 있는 차량 내부에 파손이 일어날 수 있어 설치를 체계적으로 진행하는 곳을 만나는 게 중요합니다. ​그러나 국내에는 아직도 신뢰할 수 있는 업체들이 그리 많지 않아서 차주들이 선택할 수 있는 범위가 넓지 않은데요. ​그중에 자체적으로 제품을 개발하고 백프로 수작업을 하는 파이버테리어는 이미 전국적으로 자동차실내인테리어를 잘하는 곳으로 인정을 받고 있습니다. ​​ ​​아직도 수입산 제품으로 튜닝을 하는 곳들이 많아 잔고장이 잦고 A/S가 안 되는 업체들이 정말 많습니다. ​그리고 자동차를 내부를 잘 몰라 설치 후 튜닝 티가 너무 나는 경우도 있으니 시공 전에 잘 알아봐야 한답니다. ​자동차실내인테리어로 사용하는 본사의 엠비언트 라이트에 대해서 먼저 정보를 드리자면 다른 업체에서는 볼 수 없는 튜닝이라고 자신 있게 말씀드릴 수 있습니다.​자체 개발된 제품을 사용하고 있어 유지력이 뛰어나고 컬러조합이 무려 200만가지나 가능하다는 장점이 있어요. ​​ ​​보통 실내무드등 하면 당일 컬러만 사용이 가능해 쉽게 지루함을 느끼는 경우가 많았는데요. ​본사의 엠비언트 라이트는 3세대 카멜레온 라이트를 사용해 다양한 컬러 연출을 차주가 직접 하실 수 있습니다. ​그리고 조작이 간단하도록 핸드폰 앱을 만들어 차주는 물론 동승자도 편리하게 이용이 가능합니다. ​이렇게 활용도가 높아 날씨와 계절, 차주의 컨디션에 따라 로맨틱한 분위기 연출을 기대할 수 있어요. ​​ ​​자동차 실내 튜닝을 무드등을 생각하는 분들 중에는 빛의 속도조절이나 흔들림도 중요하지만, 전력에 대한 소모량을 가장 많이 걱정하십니다. ​물론 당연한 부분이기는 하지만 파이버테리어 본사의 제품을 배터리 소모량이 적은 제품을 사용하고 있어 운행 중에도 실내 무드등을 사용하실 수 있습니다. ​그리고 차주의 의견을 반영해 무드등 디자인과 위치 결정을 하고 있어 나만의 맞춤 튜닝으로 시공이 진행됩니다. ​​ ​​마지막으로 은하수무드등은 잔잔한 은하수가 흐르는 듯한 연출이 가능해 여성분들의 문의도 많은데요. ​은하수 무드등의 경우 차량의 실내 디자인을 고려해 과하지 않고 자연스럽게 조화가 될 수 있는 디자인으로 꼼꼼하게 작업을 도와드립니다. ​실제 은하수 무드등 설치 사진을 보시면 아시겠지만 너무 고급스러운 자동차 실내 튜닝을 얻을 수 있다는 걸 아실 수 있습니다. ​이 무드등은 특히 특허받은 제품으로 오직 파이버테리어 본사에서만 만나보실 수 있답니다. ​​ ​​파이버테리어 본사는 눈앞에 보이는 이윤만을 생각하지 않고 지금까지 자동차 튜닝을 해오고 있습니다. ​그래서 예약제로만 운영되고 있는 점을 알려드리고 싶은데요. ​간혹 그냥 매장으로 찾아와 작업의뢰를 하시는 분들도 계시는데 다시 한 번 말씀드리지만 저희는 예약제로 진행되니 참고하시길 바랍니다. ​이런 원칙을 지키고 있어 차주와의 소통을 꾸준하게 할 수 있고 그 결과 더 세밀한 디자인으로 시공이 가능하다는 점을 말씀드립니다. ​​ ​​요즘은 소비자들도 많은 정보를 알고 계셔서 튜닝 작업을 진행하는 업체들도 꾸준하게 교육을 시행하고 있습니다. ​그렇지 않으면 트랜드에 맞는 시공이 불가능해 작업 만족도가 떨어질 수 있답니다. ​다양한 분위기의 자동차 실내 튜닝을 하고 싶다면 아래 카톡 상담이나 링크를 이용해 문의 주시길 바랍니다. ​​      ​   안녕하세여.자동차 인테리어 전문업체 upci입니다.저희 upci는 자동차 인테리어 가 가능하고 보시는거와같이 가죽.시트.천장.자동차의 인테리어는 모두 가능합니다.또한 원하시는 부분의 인테리어도 가능합니다.궁금한점이 www.upci.co.kr 한번 들어와 주세요. ​​#정원꾸미기 #나만의정원 #실외정원#조경 #실외조경 #실내조경 #데크시공#나무식재 #조경수 #마당꾸미기#마당조경 #옥상조경 #옥상정원#테라스정원 #테라스조경 #휀스#데크시공 #휀스시공 #울타리시공#파고라 #파고라시공 #정원만들기#데크 #졸업꽃다발 #졸업식꽃다발#입학꽃다발 #입학식꽃다발 #꽃다발#꽃선물 #킨더조이꽃다발 #재롱잔치꽃다발 #사탕부케 #사탕꽃다발 #재롱잔치부케#학예회꽃다발 #발표회꽃다발 #재롱꽃다발 #음악회꽃다발 #고급꽃다발 #공연꽃다발 #부모님선물 #집들이선물 #사랑고백선물#꽃바구니 #축하선물 #예쁜꽃다발#예쁜꽃바구니 #꽃바구니 #꽃박스#생신꽃바구니 #돈꽃다발 #돈꽃바구니#돈박스 #용돈박스 #머니박스#식물인테리어 #공기정화식물 #화분#미세먼지잡아주는식물#미세먼지없애주는식물#가습식물 #관엽식물 #집들이화분#축하화분 #개업선물 #승진선물#인사이동선물 #화분선물 #개업화분#실내정화식물 #키우기쉬운식물#키우기쉬운화분 #분당꽃집 #판교꽃집 #백현동꽃집#정자동꽃집 #구미동꽃집 #미금꽃집 #수내동꽃집 #꽃배달 ​경기도 분당구 백현동472-28 정원나라​​​스투키 인테리어화분​​   ​​​음이온과 산소가  발생이 풍부해 사무실 집안에 두면 아주 좋은실내공기정화식물 입니다​​뿌리가 매우 짧고 잎에 수분을 굉장히 많이 가지고 있으므로물주는 텀을  길게 잡으시면 됩니다 ​통풍이 매우 잘돼고 햇빛이 잘드는저희 화원에서는보통 한달에 한번 흙을 체크하여흙이 마른걸 확인하고 물을 듬뿍 주었으나​환경에 따라 더 길게는 두달에한번 주시면 됩니다​​​추위에 약한 실내식물로 최저 13도이상유지해주시고 과습만 피해주세요​​​   ​​총 12개 1층에 8개2층에 4개 셋트로 멋지게 자리 잡았습니다​​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​   ​​​​​식재 과정⬇️⬇️   ​​물구멍이 없는 스테인레스 화분으로배수판을 깔고 배수층을 넉넉히 두었습니다​​   ​   ​​       ​​​스투키 화분이  매장을더 돋보이게 합니다​​​   ​​​​감사합니다​​문의전화정원나라010.9184.0061카톡.sonmk8972  여러분 안녕하세요~!다다예요!제가 드디어 자동차를 바꾸게 되었어요~  거의 일 년 전쯤부터 노래를 노래를...불ㄹ렀....드디어 출고가 되었다고 연락이 왔어요!!!!!!!!!!!!새로운 자동차를 만나게 되니까저도 모르게 자동차 용품에관심이 가더라고요뭐... 이제 제 곁을 떠날민민이(자동차이름)에게는 미안하지만  오늘 소개해드릴 자동차용품은클렌트 인테리어 가죽 코팅제랍니다!  클렌트 인테리어 가죽코팅제는단순 표면 코팅이 아닌마이크로 단위로 잘게 이루어진수지 알맹이 조각들이 구석구석 자리 잡아스크래치를 차단해 준다고 해요  대쉬보드나, 우레탄 내장제의 표면 및 가정의 소파가구 및 명품 가방 등에도 사용 가능하다고 하니까온 가족이 함께 사용할 수 있겠네요!가성비 굿굿 예전에는 검정색 시트가 인기였다면요즘은 브라운이나, 갈색, 레드, 베이지 등등다양한 색깔의 시트를 사용하시는데,밝은 계열의 시트를 사용하게 되면아무래도 오염이 신경 쓰이잖아요그래서 필요한 게 가죽코팅제인데   저도 신차 패키지 맡기려고 여러 군데 알아봤거든요근데 전문 디테일링 업체에 맡기면고가의 돈을 주고 가죽코팅해야하더라구요ㅠㅠㅠㅠ근데 클렌트 인테리어 가죽코팅제는15000원 정도에 구입하고, 20분 정도 투자해서,시트 가죽 코팅을 1년 정도 유지할 수 있다니!   얼마나 좋은지 아시겠죠?그리고 클렌트 인테리어 가죽코팅제는1병당 3~4회 정도코팅할 수 있는 분량이 나온다고 해요  클렌트 인테리어 가죽코팅제 사용방법은아주 간단해요!  가죽코팅을 하고 싶은 부분을 정해놓고클렌트 인테리어 가죽코팅제를 분사하면 되는데요한 번에 넓은 범위에 분사하면코팅제가 스며들기 때문에그때마다 뿌려서 사용하시는 게 좋습니다  엉덩이나 등이 닿는 시트 부분에는위치를 정해놓고 나눠서 분사하는 게 좋겠죠?  클렌트 가죽코팅제를 분사하고,슥~삭~슥~삭 하고 닦아주니반짝반짝 광이 나고,전에 지저분한 오염 자국이 있었는데깨끗하게 지워져서 너무 좋았어요!  여러분도 자동차 시트, 명품 가방 등등가죽 코팅하고 싶으시면클렌트 인테리어 가죽 코팅제 사용하여가성비 넘치는 시트 코팅하시길 바라며저는 다음 리뷰에서 인사드리겠습니다!모두 좋은 하루 보내세요~!  ▼ 구 매 링 크 ▼ 자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 자동차들도 모두 전기화되는 세상으로 바뀌고 있습니다. ​국내 최고 브랜드인 현대자동차에서 이번에 출시한 아이오닉 5의 외장을 구경하고 왔습니다. ​ ​역시나 미래지향적 디자인이여서 그런지​이미 많은 이들의 이목을 집중시키는 현대자동차 아이오닉5. ​ ​지나가는 사람들마다 🚶‍♀️🚶🚶‍♂️​  ​한번씩은 눈길을 주고 차량과 가까이 하기도 합니다. ​  ​​사실 존재만으로도 이미 충분히 이목을 끌만한 디자인을 가지고 태어났습니다. ​현대자동차의 옛 포니의 형상을 재현하고자 디자인 했다는 이야기도 들었던거 같습니다. 👂​ ​그리고 저처럼 사진도 담아가는 분도 👀​   ​치명적인 디자인에 아직은 적응이 되지 않는것 같지만​  ​그래도 현대자동차에서 야심차게 출시한 어마무시한 전기차라고 하니 구경을 야곰야곰 해봅니다. ​  ​아이오닉 5는 현대자동차에서 새로 개발한 E-GMP가 적용이 되었습니다. ​E-GMP란, Electric-Global Modular Platform으로 전기자동차의 전용 플랫폼으로 전기자동차 생산에 표준화된 통합 플랫폼을 말한다고 하는데요​‘무슨 말이지..😅’​쉽게 말하면요..? 🥲​전기자동차를 생산하게 위해서는 자동차에 들어가는 배터리가 필요합니다. ​전기차에 적용되는 배터리는 차종에 따라 배터리의 형상과 구조가 달라서 공용화가 어려웠다고 합니다. ​또한 전기자동차에 엔진룸을 보신분들이 계시면 엔진룸이 일반 경유나 휘발유 차량에 비해 공간이 많이 남은것을 확인 할 수 있었는데요,​이는 전기자동차에 들어가는 모터등의 부품이 작기 때문에 엔진룸의 공간에 많이 남은 것이라 합니다. ​  ​이러한 단점을 극복하게 위해 적용된 것이 바로 E-GMP라고 합니다. ​배터리 플랫폼을 공용화하여 세단 모델부터 준준형, 중대형까지 가능하다고 합니다. 😎​  ​휠은 꽤나 큼직한 20인치 휠이 장착이 되어있습니다. ​  ​아이오닉 5의 가장 크게 두드러지는 부분은 이 작은 체구에 휠 베이스가 무려 3,000mm라고 합니다. ​그러니까 앞 바퀴와 뒤 바퀴 사이의 거리가 3m라는 것,, 😜​참고로 현대자동차에서 커다란 SUV인 ‘팰리세이드’의 휠 베이스가 2,900mm라고 하네요​  ​아이오닉 5에 충전구는 조수석 뒤쪽에 위치해 있습니다. ​ ​아이오닉 5만의 충전방식이 있다면,​기존 전기차량들은 OBC라는게 적용이 되었다고 합니다. OBC란, On Board Charger라 해서 교류전류를 직류로 바꿔 고전압 배터리를 충전하는 시스템인데요, ​이번 아이오닉 5에는 V2L이라는 시스템도 적용이 되었다고 합니다. ​V2L이라는것은 Vehicle to Load로 고전압 배터리의 직류를 교류로 변환하는 시스템입니다. ​쉽게 말한다면요..?🙏​전기자동차에 있는 고전압 배터리로 실내에 있는 콘센트나 충전구를 통해 220V로 교류 전기를 사용이 가능하다 합니다. ​  ​또한 외부에 위치한 충전기로 아이오닉 5에서 다른 전기차도 충전이 가능하다고 합니다. ⚡️⚡️⚡️​또한 아이오닉 5의 고전압 배터리 충전은 재원상으로 800V 고전압 충전시 18분 이내에 80%까지 배터리 충전이 가능하고 5분 충전으로 약 100km 주행이 가능하다고 합니다. (이는 어디까지나 제조사의 재원이니 참고만 하시면 될듯 합니다.)​하지만 800V 충전기를 쉽게 찾아볼 수 없다고 하며 조금씩 800V 충전소 설치를 하며 인프라를 구축하고 있다고 합니다. (인프라 구축후에 모델을 출시하면 어떨까하는 생각도 하지만 제조사 입장도 차가 안팔리면 뭐 그것또한 손실이니 그런건가 싶기도 하고 🥲)​무튼! 400V 충전기로 충전시 별도의 승압기가 필요하다고 하지만 아이오닉 5는 차량 내부의 구동 모터 코일과 인버터로 자체 승압이 가능하다고 합니다. ​   ​뒤에 테일램프 라인도 ‘나 전기차야!’ 하는 일렉트릭적인 요소를 보여주는 듯 합니다.​레트로 감성 같기도 하고요, 음악 틀때 그 빠운쓰 빠운쓰하는 뭐 그런 🤣​  ​이렇게보면 또 아기자기하고 귀엽네요​  ​정면은 아직 어색하기도,, 🧐​ ​아이오닉 5 루프에는 솔라루프 시스템이라는것이 적용되어 있다고 한다. ​솔라루프 시스템이란 태양광 에너지를 받아 차량에 공급하는 시스템을 말한다. 🌞​이렇게 태양광 에너지를 받은 솔라루프 시스템을 통해 제어기를 거쳐 12V 보조배터리와 고전압 배터리로 충전이 가능하다고 한다. ​ ​우연히 보다가 느낀건데​63빌딩의 저 금색 타일(?) 느낌의 외벽과 아이오닉 5의 해드램프와 테일램프가 느낌이 비슷하네요. 🐶​  ​이런 느낌이랄까요 🙈​  ​그 다음 아이오닉 5의 가장 톡톡 튀는 부위가 바로 사이드미러입니다. ​국내 브랜드 중 최초로 디지털 사이드미러가 적용되었습니다. ​  ​​바로 옆면은 사이드 리피터 (방향지시등 일명 깜빡이가 있고) 바로 안에 카메라가 달려있어 실내에서는 LCD 모니터로 볼 수 있습니다. ​디지털 사이드미러가 적용이되면서 사각지대가 개선이 되었고 야간 주행시와 우천시 그리고 측면 유리 썬팅으로 인한 간섭 요인에도 선명한 후방시야를 확보를 할 수 있게 되었다. 그리고 디지털 미러가 적용됨으로 외부 돌출 부위가 줄어들어 공력성능이 개선되었다고 한다. ​마지막으로 카메라 렌즈에 렌즈 오염시 이를 개선하기 위해 열선 기능이 적용되었다. ​​ ​전방카메라는 보이는듯 보이지 않게 장착을 해놓았다. 이전 차량들에 장착이되었던 전방 레이더가 했던 일들을 아이오닉 5는 전방카메라가 한다. 아이오닉 5의 전방 레이더는 오로지 센서의 역할만 담당하고 제어기의 역할은 카메라로 이관됐다고 한다. ​ ​이렇게 현대자동차 아이오닉 5. 외장 디자인에 대해 관찰해보았다. 🙃​  안녕하세요 제노사이드 알툰입니다.  오늘의 DIY포스팅은 바로 실내트림 교체인데요 그중에 투싼ix 해치에 실내 트림을 교체할거에요.  투싼은 SUV차량입니다.  그렇다고 오프로드 전용으로 탈수 있는 차는 아니지만 공도에서도 잘 달려주며 일반 승용세단에 비해 비포장도로와 같은 가벼운 험로정도 는 거뜬하게 다닐수 있다는것이 장점인데요, 뿐만아니라 넓은 적재공간까지 갖추고 있어 쓰임새가 많은 차입니다. 랠리나 오프로드같은 모터스포츠가 생소한 국내에서 SUV를 구매한다고 한다면 거의 대부분은 넓은 실내와 용량이 큰 적재공간이 주된 구 매요인이 될거라 생각이 듭니다.   직업 특성상 짐을 자주 실어 나르거나 레저용으로 낚시나 텐트, 스키 등 큰 장비를 사용해야할때 SUV는 빛을 발하는데요 이런 SUV들은 짐 을 자주 싣고 다니기때문에 실내트림에 여기저기 상처도 많은게 사실입니다.  이번 DIY는 찍히고 상처난 실내트림을 저렴하고 어렵지 않게 교체하는 방법을 알려드리겠습니다.  일단 상처난부위를 살펴보기위해 햇치(테일게이트)를 열어줍니다. 테일게이트 트림에 여기저기 상처가 난 모습입니다.  이부분은 짐을 적재한 상태에서 해치를 닫을때 생겼나봅니다. 꽤 심한 상처네요;; 전체적으로 지저분~ 합니다^^;; 이제 교체작업에 들어갑니다! 트림을 교체하기위해 나사를 풀어줍니다. 나사는 귀퉁이 4개만 풀어주시면 됩니다. 나사를 다 풀어주시면 리무버로 제껴버립니다. 힘 좋으신분들은 그냥 손으로 하셔도 탈거가 됩니다. 어차피 교환할것이기때문에 부러질 염 려 없이 과감하게 두두둑 뜯어버리세요! 여기서 주의하셔야 하는 부분은 테일게이트 트림이 뒷유리프레임쪽에 ㄷ자 모양의 트림을 분해해 주면서 탈거를 하셔야 프레임쪽 트림의  파손을 막을수 있습니다.     이제 새 부품을 조립해야합니다.  먼저 부품을 주문합니다. 부품대리점에 가셔서 '투싼ix인데 뒤에 문 안쪽에 그 플라스틱으로 된거 그거 주세요' 하는것 보단 먼저 부품번호를 알아가면 부품을 신속 히 받아보실수 있답니다. 부품번호를 알아보는 방법은 모비스존 홈페이지에 들어가서 부품을 검색해야 하는데요, 회원가입을 하시고 차대번호를 등록하시면 WPC  검색으로 바로 위와 같은 창이 뜹니다. 부품번호, 가격 등을 알수 있습니다.    이번에 주문할 부품은 테일게이트 트림으로 부품번호는 81750이구요 가격은 20130원으로 써있습니다. 빨간  박스안에있는 부품인데 크기 에 비해 저렴한 부품가격에 약간 당황했네요^^ 링크는 요기입니다^^ http://www.mobiszone.co.kr/  대리점에서 부품을 주문하고 5분을 기다리니 바로 내어주셨습니다.  제노사이드 시공점과 등지고 있는 건물이 부품대리점이라 이 큰걸 그냥 들고왔습니다^^ 왼쪽이 신품, 오른쪽이 기존에 있던것입니다. 새로 산 부품이 흡음재가 더 크네요.. 무슨현상인지;; 개선품이라 생각하렵니다.. 플라스틱 핀도 모두 박혀있습니다. DIY를 자주 하다보면 저 하늘색 핀이 자주 부러지는데 이번에 부품 교환하면서 많이 생겼네요ㅎㅎㅎ  조립은 분해의 역순. 핀구멍 잘 맞춰주시고 손으로 쿵쿵 쳐서 조립합니다. 나사 4개로 마무리까지 합니다. 짠! 깨끗해졌네요^^  꼭 이부분만이 아니라 다른부분도 저렴하게 교체가 가능합니다. 실내트림은 생각보다 싼 부품이 대부분이기에 흠집에 가슴아파할 필요없 답니다. DIY를 하다가 흠집이 생기는 경우에도 위와같은 방법으로 직접 교체하시면 될거에요.  눈이 자꾸 오네요;; 쌓이진 않지만 그래도 녹으면서 오는 눈이라 우산을 써야하는지 말아야하는지 애매하네요....ㅋㅋㅋ 하지만 기온이 떨어지면 바로 빙판으로 변할거같아요. 눈길 안전운전하세요!  Posted by Artune-DIY Lab Studio. ZENOCIDE-사진이 아니고서야 우찌 이렇게 멋진 작업을 할 수 있는지 뷰가 정말 좋아 보이는 인천인테리어 서구 경인항 쉐보레자동차 출하장 자료입니다. 요즘 코로나19로 세계 각국에서 입국 통제조치로 조금은 활력을 잃어가는 대한민국이지만 얼마 지나지 않아 다시 역동적인 활력을 되찾을 수 있지 않을까 싶습니다.IMF도 그랬고 메르스때도 그랬지만 모두 극복하고 지금 오늘에 와 있습니다. 너무 솔직한 대한민국입니다. 확진자 수를 미국이나 일본과 같이 조금만 줄였어도 좋았을 텐데~ 검사를 하지 않거나~ㅎ작금의 사태가 당장은 힘들고 어렵겠지만 내일을 위해 준비하고 힘을 축적해가는 하루 되었으면 합니다. 대한민둑 힘 냅시다.​앞에 두 장의 자료가 동일한 위치이지만 노란색 파티션이 있고 없음으로 구분을 해 볼 수 있는 자료입니다.파티션이 있음으로 공간을 나눌 수있고 아늑하게 할 수 있으며 개방을 하여 쾌적함이나 스케일이 남달아 보이게 하는 효과도 있습니다. 디자인의 양면성입니다.​TV가 설치된 고객대기실입니다. 와꾸라고 해야 하나요~ 노랑의 파티션을 떠올려 볼 수 있고 연계해 볼 수 있는 디자인입니다. 어떻게 보면 잔상 효과인데 동일한 디자인의 사물이나 색채가 한 곳에만 놓이거나 위치시키지 않고 다른 공간에 크기를 다르게 한다거나 색상의 분포를 다르게 하여 통일성을 두게 하는 방식입니다. 인천인테리어 쉐보레자동차출하장 고객대기실 전체를 하나의 공간으로 인식케 하는 효과가 있습니다. ​바닥재로 사용한 폴리싱 타일은 실내 공간을 청결하게 유지하는 데 많은 장점을 가지게 하지만 밝은 색상의 자재를 사용함으로써 실내를 좀더 넓어보이게 하고 경쾌함을 유지케했던 디자인 공간입니다.의자를 이동시키고 옮기는데 긁힘과 같은 하자가 발생하지 않아 인더스트리얼 공간이나 상업공간에 자주 적용하고 있는 자재입니다. 충격을 주지 않는 한 깨지지 않고 마모가 없어 오랜기간 사용이 가능한 장점이 있습니다. 이곳을 찾는 분들이나 고객에게 산뜻한 이미지를 전할 수 있어 업체쪽에서도 자주 선택하고 있습니다. ​쉐보레자동차 출하장 의자의 배치는 심리적인 효과를 반영한 배치입니다. 이와 같은 인천인테리어 고객대기실 배치는 고객과 업체를 둘로 구분짓고 고객의 입장에서는 편안함이 극대화되는 공간입니다. 한가지 사례를 든다면 결혼을 할 때 신부는 신랑의 왼쪽에 서서 주례사를 듣고 신랑은 신부의 오른쪽에 배치됩니다. 입장할 때도 같은 위치입니다.상대방이 내 자신의 오른쪽에 위치했을 때 편함을 느끼게 되고 왼쪽에 있을 때 조심스러워지는 심리 또는 잠재적인 효과와도 같습니다. 신랑은 신부를 생각할 때 심장으로 느낄 수 있다면 사랑과 행복은 배가될 수 있고요.외국에서 한 국가의 수장이 우리나라를 방문했다고 하더라도 면담이나 회담자리는 우측에 배치되는 것과 같습니다. 고객이 앉아 대기할 수 있도록 각각의 팔걸이 의자들이 카운터 앞에 놓여 있지만 배치만 보면 고객의 우측에 업체가 있는 것과 같아 고객 스스로 편안함을 느끼게 합니다.이와 같은 또 다른 하나의 장점은 업체측에서도 고객의 정면이 아닌 측면을 바라보게 하여 업무를 보는데도 부담감없이 효율성을 극대화 할 수 있습니다.내외부고객만족을 모두 위한 배치입니다. 어떻게 보면 단순한 도면으로만 생각 할 수 있겠지만 의뢰인의 번영과 발전을 위한 각별한 디자인이 아닐까 싶습니다. ​이러한 배려가 숨겨진 고객대기실 디자인이었지만 사용한 자재나 공정을 최소화할 수 있도록 하여 착한 비용만으로도 완성도를 높일 수 있는 장점 또한 도면 곳곳에서 찾아 보실 수 있었을 것입니다. 흔한 자재이지만 업종의 특색을 잘 살려낸 인천인테리어 쉐보레자동자 출하장 디자인입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       [올드시티] 빈티지인테리어의 감초, 빈티지 자동차 번호판      어느 곳을 가든 감초는 늘 있기 마련입니다. 작아보이고 눈에 잘 띄진 않지만, 분명 자기만의 능력을 충분히 발휘를 하지요. 그러면서 전체적인 분위기를 좀 더 부드럽고 자연스럽게 만들어 줍니다. 그만큼 감초는 굉장히 중요한 존재이지요.  빈티지인테리어에 감초가 있다면 이 빈티지 자동차 번호판이 아닐까 싶은데요. 큼직큼직하고 무슨 기능을 갖고 있는 것은 아니지만, 자신만의 매력을 무한정 내뿜고 있습니다.         빈티지 자동차 번호판은 실제로 미국에서 사용되었던 제품들이에요. 미국 본토에서 만들어져서 그런지 확실히 국내에서는 보기 드문 모습입니다.        우리나라의 자동차 번호판에 비해 훨씬 더 컬러풀하고 개성적이고 디자인적으로 우수한 모습입니다. 미국 각 주의 아이덴티티를 살렸기 때문인데요. 미국은 아시다시피 땅덩어리가 어마어마 해서 각 주마다 법도 다릅니다. 우리나라는 지방자치제...ㅎㅎㅎ 그렇다고 우리나라도 이렇게 만들 필요는 없을 거에요~       빈티지 자동차 번호판은 개성을 살려주는 역할도 하지만, 뭔가 역동적이면서도 활기가 넘치는 이미지를 심어주기도 합니다. 자동차가 연상되어서 그런게 아닌가 싶은데요. 저는 이 빈티지 자동차 번호판을 보니 아메리카 대륙을 달리는 캐딜락의 모습이 떠오르네요.       빈티지 자동차 번호판은 그 자체만으로도 충분히 빈티지인테리어 소품으로써의 역할을 톡톡히 해 내지만, 다른 빈티지소품과 결합하여 색다른 이미지를 연출하곤 합니다. 넓은 면을 가진 소품에 턱! 붙여주면 잘 어울리더라구요.       예전에 저희 '올드시티'블로그(예전에 운영하던 블로그입니다.)에 올린 적이 있지만, 미국에서는 이 빈티지자동차 번호판을 반으로 접어서 지붕을 만든 다음, 새집(새가 사는 집)을 만들더라구요. 오! 정말 괜찮은 아이디어 같더라구요~ 우리나라는 비둘기를 어떻게 처리할까 고민...아 아닙니다. 암튼 자연과 하나되는 모습이 보기 좋더라구요.       빈티지 자동차 번호판은 정적인 곳보다는 활동적인 장소에 더 잘 어울리는 소품입니다. 딱 봐도 떠오르는 공간들이 더러 있지요. 시원한 맥주가 있는 호프집, 젊은 고객들이 많은 옷가게, 질풍노도의 시기를 겪는 청소년의 방. 이렇게 뭔가 에너지가 넘치는 곳에 잘 어울리는 분위기에요.      앞서서 말씀드렸지만, 빈티지 자동차 번호판을 보면​ 우리나라의 번호판과는 너무나 다르다는게 한번에 느껴집니다.​그래서 조금 부러운 것 같아요.​획일적이지 않은 모습에서 인간적인 느낌이 더 많이 나는 듯 합니다.​우리나라도 각 도마다 이런 자동차 번호판을 제작해도 좋을 것 같다라는 생각을 해 보게 돼요.​그러면 멀리서 봐도 "아, 저 차는 어디서 왔구나" 라는게 단번에 알 수 있으니까요.​나쁘지 않은 것 같네요.ㅎㅎ​       참고로 이 빈티지 자동차 번호판은 절대 국내 자동차에 장착하시면 안됩니다. 불법이니까요. 아시겠지만~ㅎ 시도도 하지 마세요. 이건 그냥 빈티지 인테리어 소품일 뿐입니다.   오늘 낮부터 평년기온이 회복된다고 하지요~ 평년기온이 영하 10도라면....농담입니다. 암튼 기온이 다시 올라온다고 하니 기분이 좋아지네요~ 맘편히 외출을 하고 싶습니다~ 즐거운 금요일 보내시구요~ 화이팅입니다~       자동차도로매트를 구입했어요.예전부터 공구가 나올 때마다 살까말까고민을 많이 했었는데이번에 아들 방을 꾸며주면서 도로매트도 구입 >.<공구는 아니었지만공구만큼 저렴한 가격 33,000원으로 맘에 드는 걸 구입했어요.     자동차도로매트 느낌도 좋구요많이 무겁지 않아먼지를 털어내기도 좋으네요. 세탁은 드라이클리닝을 추천하더라구요~뭐 카페트는 자주 안 빨아도 되니깐오염됐을 때 즉시 닦아주고계절별로 세탁하려구요 ㅎㅎㅎ​   아이들이 자동차도로매트에 집에 있는자동차들을 꺼내와서 놀구 있어요.옆에서 보고 있으니까 정말 재미있긴 하겠어요 ㅎㅎ소방차에서 출동도 하고주차도 하구 재미있게 한참을 둘이서 놀더라구요 ^-^ ​  방안에 놓은꺼라서자동차도로매트 크기는 작은 사이즈로 했는데저는 딱 마음에 들어요.너무 큰 건 자리를 많이 차지해서 부담스럽고요정도 미니 아닌 미니 사이즈가 좋아요.ㅋㅋㅋ 그리구 매트가 놀이공원, 동물원, 시티 등등 여러가지컨셉을 가지고 종류가 나와있더라구요~색상이나 디자인 보고 선택을 하시면 될 것 같아요!그날 작가 "Rpm9090"입니다.오늘은 제 차의 매력 포인트 3가지를 알려 드리려고요.요즘 차를 바꾸고 싶은 생각이 들어서~예전에 제가 제 차를 구매했었던 매력 포인트를 다시 조명하게 되었어요.​첫 번째로, 계기반의 빨간색 무드 등입니다.제가 RED를 좋아하다 보니 이점이 끌렸어요.다음 차량도 계기반이 빨간색이었으면 좋겠어요.   두 번째로, 알루미늄 페달입니다.뭔가 세련되고, 강한 느낌이잖아요^^물론 제 차는 158마력 밖에 안되지만, 이런 디테일 좋아요^^   마지막으로, 수동 기어입니다.저는 일부로 수동 기어 차량을 구입했는데요.운전하는 걸 게임처럼 생각했기 때문에 오토 차량의 재미없음을 싫어했어요.​그리고,  오토차량은 유체 클러치기 때문에 반박자 늦은 리스폰스도 싫었고요.다음에 자동차를 구매하게 되면, FR 타입의 Manual 차량을 구입하고 싶어요.제 로망이기도 하고요.^^   저는 어렸을 때부터 차를 무척이나 좋아했었는데, 자동차를 구입할 당시 금액과 차종을 잘 타협해서 예산안에서 제 마음에 드는 차량을 샀었어요.사실 자동차를 구입하게 된 계기는 회사원 시절 회사를 2년 정도 다녔더니, 회사를 너무 때려치우고 싶은 거예요.​그래서, 자동차를 사게 되었고, 그 뒤로 6년이나 회사를 더 다닐 수 있었네요.결국은 때려치웠지만요.​제가 퇴사라는 표현을 안 쓰고, 때려치웠다는 표현을 쓰는데, 진짜 더한 표현도 쓰고 싶지만, 완화해서 때려치웠다고 하는 거예요.두 번 다시, 되돌아가지 않기 위해, 온 힘을 다해 노력하고 있어요.다행히 제 말초 신경이 사진에 최적화되어 있는지, 결과는 나쁘지 않고 순항 중이에요.제가 중, 고, 대학시절 동안 영어 공부 엄청 많이 했는데, 결과가 더디더니~결국 자기 재능을 빨리 찾아서 온 힘을 다해서 개발하는데 중요한 것 같아요.두아이 키우는데 참고 하려고요.회사 다닐 때도 설계 업무를 했으니, 어찌 보면 designer의 연장이기도 한 것 같아요.응원해 주세요^^좋은 사진으로 고객님들께 보답하겠습니다^^​ 그날 사진관경상남도 창원시 의창구 북면 감계로110번길 54-29  ​ 안녕하세요 엣지디테일링샵 실장 후니입니다~!  오늘 자동차시트교체 시공을 할 차량은현대 그랜져 차량입니다!​고객님께서는 택시업을 이제 시작하시려고 하시는데 그랜져 신차를 뽑으시고탑승객들을 좀 더 편안하게 목적지까지모셔다 드리기 위해 내부적으로 변화를주고 싶어하셨어요그래서 시트도 리무진시트로 바꾸시고 천장은 엠보싱을 넣어 내부 인테리어를싹하시기로 하셨답니다!​기존 시트들은 출고한지 얼마 되지 않으셔서완전 새 순정시트였는데요 기존의 모습은그랜져를 막 출고하신 것이라 생각하시면됩니다!​이제 자동차시트교체 시공을 한 모습을보여드리겠습니다! ​  기존 순정시트의 모습을 벗어던지고리무진시트로 자동차시트교체를 진행한 모습입니다물론 컬러와 원단 디자인은 고객님이선택해주신것으로 입힌거구요!헤드 또한 순정 헤드가 아닌 퍼닐헤드를 원하셔서퍼니헤드로 교체된 모습이여 목베게 기능이있어주행하실때 목을 편안하게 받쳐준답니다!​  내부시트를 전체 다바꾸는거라 1열과 마찬가지로 2열도 리무진시트가 들어갔어요1열과 2열 모두 가죽안에 메모리폼이 들어가있어착좌감은 확실히 푹신푹신함을많이 느끼실겁니다!​ 콘솔도 순정 디자인의 모습과리무진 디자인의 콘솔이 있는데요고객님께선 리무진스타일로 골라주셨구요콘솔 또한 안에 폼이 들어가 있어팔을 올렸을때에 푹신함이 느껴진답니다!​   자동차시트교체와 함께 천장엠보싱도같이 진행하셨는데요기존 순정의 밋밋한 천장보다 훨씬 이쁘고뽀송뽀송해보이지 않나요?!​이렇게 자동차시트교체와 천장엠보싱까지작업이 끝난뒤 고객님께 연락드려출고를 진행했는데요 자동차시트교체 후 앉아보시고는 정말 편안하다며 옆에 버켓이잡아줘 운전할때 좋으시겠다며감사인사를 전해주셨어요 믿고 맡겨주셔서 정말 감사합니다!​차량 내부가 질리시거나 시트가 찢어져 보기싫은분착좌감이 불편해 주행할때 몸이 베기시는분들에게자동차시트교체 적극 추천드립니다!​ 엣지디테일링샵경기도 수원시 권선구 금곡로140번길 95-112 ​ #썬팅샵인테리어 심플하지만 세련되고 실용적인디자인을 추천드립니다.  안녕하세요~ 916디자인입니다.다들 코로나19 때문에 밖으로 못나가고계신가요? 조금만 참으시면서 확산을 막는 것에기여하시고 나가는 날을 기약 합시다!​오늘은 카센터 또는 썬팅샵으로 인테리어 하시는분들은 위한 포스팅입니다.​심플하지만 가성비있고 실용적인 디자인한번 같이 보러 가시죠~ 3D 설계 부분​2D 도면을 기반으로 한아이소메트릭 설계입니다.​구조는 2대 정도 차량이 들어올수있는 공간으로 설계하면서 뒤쪽으로사무실공간으로 설계했습니다.​전면은 차량의 출입이 용이하도록당연히 폴딩도어로 만들었습니다.​구석구석에 남는 공간을 활용해테이블을 놀수 있도록 했습니다. 차량이 두대가 들어간 모습과한대 차량이 들어 갔을 때어떤식으로 처리할지를 설계했습니다.​주로 한대를 메인으로 넣을 예정이라 하셔서오른쪽으로는 테이블을 놓을 수 있도록 했습니다.외관에서 바라본 모습입니다.특별히 돈을 들이지 않고샷시를 활용한 것을 보실 수 있습니다.  사무실 앞 카운터의 모습과사무실 안쪽에 보이는 탕비실또는 주방공간을 보실 수있습니다.​일단 저희 설계는 이렇게 했는데디테일링샵과 자동차 튜닝까지 하신다고 하셔서조금의 변경은 있었습니다.실제로 어떤식으로 시공했는지 보러 가시죠 ​  ​   설계에서 보신 오른쪽의 테이블을 놓을 수 있는구간입니다.​설계대로 화상표 모양의 등을 설치한 것을 보실수 있고포인트  펜던트 조명을 조금더 포인트 있는 것으로교체한것을 보실수 있습니다.​차량의 공간을 확보하고사무실 사이즈를 조금 늘리다 보니카운터가 사라진 모습도 보실 수 있습니다.​바닥은 조각타일로 설계대로 진행했는데시공을 해놓고 보니 폴리싱 타일보다더 오래 쓸수있고 무엇보다 엄청 튼튼한것 같습니다.​오른쪽은 디테일링과 썬팅 그리고자동차튜닝을 할 수 있는 카센터 공간으로사용하신다고 하시네요.  천장에 금속 프레임을 하나더 시공했습니다.그걸 이용해 가운데 경계를 비닐 막으로 사용해경계를 둔 모습을 보실 수 있습니다.​다른 공간이란 것을 표현하기 위해등의 종류를 다른것을 사용하였습니다.​바닥에는 트렌치를 설치해실내이지만 물을 많이 사용해빠져나갈 수 있도록 했습니다.​당연하게도 이쪽 공간은세차장 공간으로 활용될 수 있도록 했습니다.그리고 썬팅에도 물을 사용하니당연히 필요한 한 장치겠죠​​  ​​  사무실 안쪽의 모습입니다.​안쪽에는 탕비실 공간을 보실 수 있고설계대로 벽에 붙박이장과벽체형 오픈 선반을 시공해 놓은 모습을 보실 수 있습니다.  싱크 가구를 이용해앞쪽은 아일랜드 부분으로 만들어장을 앞뒤로 쓸수 있게 만들고 안쪽에는 하부 싱크를 넣고상부장 없이 선반을 넣은 모습입니다.​아일랜드 위로는 고가에포인트 펜던트 조명이 밋밋한 부분을전부 커버하는 것을 보실수 있습니다.​안쪽 사무실 바닥 또한 타일을활요한 모습을 보실 수 있습니다.  안쪽에 공간 또한 상담에 적극활용할 수 있도록 공간을 확보하고하부 선반을 넣은 모습입니다.​이런 카 튜닝샵으도디자인을 많이 넣어서 이쁘게인테리어 하는 것도 좋지만​이런 차량 관련 샵들은실용성을 더욱더 추구해야 합니다.​딱봐도 이런 가성비 있어보이는세차장을 포함한 썬팅 및 자동차 튜닝디테일샵 어떤가요?​사무실인테리어 공사전문을 기반으로 둔저희 구일육디자인은이런 공간에 대한 이해도가 넘치는 업체입니다.물론!자동차 관련 샵에 대한 경험도 많이 있습니다!​그러니 편하게 연락주시면더욱더 상세한 상담으로 보답하겠습니다.​  오늘은 여기까지 하겠습니다.긴글 읽어주셔서 감사합니다.​ 포트폴리오 보러가기Car shop – 사무실인테리어 공사 전문업체Car shop 자동차 썬팅샵 디테일링 튜닝샵 인테리어 공사완료 Posted on 2019년 12월 12일 by DOPAMIN 자동차 썬팅샵 디테일링 튜닝샵 인테리어 공사완료 Posted in Car shop Tagged 디테일링샵인테리어 , 디테일링인테리어 , 솔라가드 , 썬팅샵인테리어 , 필름샵인테리어 카센터 썬팅샵인테리어 세차장 타이어 자동차매장 Posted on 2019년 7월 23일 by DOPAMIN 카센터 썬팅샵인테리어 세차장 타이어 자동차매장 Posted in Car shop Tagged 리프트공사 , 매장인테리어 ,...916er.com ​공사문의​010 3235 8427   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​ ​​​​하남칸막이 공간분리인테리어 자동차대리점 인테리어공사 알아보시나요?하남조립식판넬공사는 공장, 창고건축에 많이 사용되고 있습니다.하남샌드위치판넬 공사전 난연, 비난연 비율로 소방법도 알아야 합니다.만약에 하남공장 내부 칸막이 및 창고제작시 철구조물공사 냉동보관창고 잡철작업도 같이 합니다.하남 자동차대리점칸막이 텍스공사 조립식건축실력과 기술을 갖춘곳에 시공을 맡기셔야 합니다.자동차대리점2단격자유리 하남 공간분리인테리어 공연장공간분리 칸막이공사  ​  ​청담프라그랑스 온라인몰에서달러 목걸이 (9,900원) 구매해주셨습니다 :-)​기존 사용하시던 힙합독에 추가로 목걸이를 구매해 걸어주셨네요 😍골드, 로즈골드 하나씩 고르셨어요 😎 모자 컬러와 맞춰서 걸어주셔도 예쁘고 다른컬러로 포인트 주셔도 예쁜 !! 달러목걸이 💛  예쁜 리뷰 감사드립니다😍👍고객님이 좋으면 저희도 좋아요!! 👍#불독분양 #자동차 #인테리어 #달러 #플렉스​ 부를 상징하는 달러목걸이는 '성공, 대박'을 기원하는 아이템으로 소중한 사람에게 드리는 더할 나위 없는 최고의 선물이 될 것입니다.힙합독과 달러목걸이를 함께하시면 더욱 다양한 색 조합이 가능합니다 😎  ​   ​아이나비 힙합독 방향제는 디테일한 세공품 입니다.볼독 얼굴을 구성하는 1200여개의 면은 일반 금형으로는 제작이 불가능합니다.오로지 고급금형으로만 제작 및 생산이 가능하여 독보적인 퀄리티를 자랑합니다.​ ​블랙 크롬, 로즈 골드, 실버 크롬, 티타늄 블랙 ​바디, 모자, 선글라스를 서로 다른 컬러로 조합하여 만든 4가지 컬러의 제품으로 취향에 맞게 선택해주세요😊​  청담프라그랑스 본점서울시 강남구 청담동 1-16 태성빌딩 1층02-543-0245​매장 앞 주차가능 :-) 청담프라그랑스 본점서울특별시 강남구 선릉로 752  [쇼핑백무료증정] 아이나비 힙합독 자동차 차량용방향제 디퓨저 ICD-H1 4종 : 청담프라그랑스[청담프라그랑스] 트렌디 라이프스타일 부티크 / 전국배송 가능♡smartstore.naver.com ​ 안녕하세요^^서울 우드스터프 입니다~이번 포스팅 차량은 2008년 1월  ‘라세티 프리미어’란 이름으로 등장해 아직까지 젊은층에 인기가득한GM 쉐보레 크루즈 차량입니다.. ​오늘 시공은 수전사 커스텀이아닌 헤드라이트 튜닝입니다.쉐보레 크루즈 차량은 젊은 층에서 인기가 좋은 많큼 튜닝 파츠 또한 무수히 많이 나오고 있습니다.시공 되어질 헤드라이트는 아우디 스타일의 헤드라이트입니다예약 시공으로 미리 주문하여 제품을 받아놓았구요.포장지를 뜯어 물건을보니 참 곱네요~ ㅎㅎ깔끔하게 시공을 해드렸습니다~순정 헤드라이트에서 아우디 스타일 헤드라이트로 바뀌니 차의 느낌이 완전 달라보이네요~차주분께서 만족해 하시고 다음주 테일등 교체도 예약을 해주시고 찾아가셨습니다.서울 우드스터프에서는 수전사 커스텀 ,캔디페인팅 뿐만 아니라네비게이션 매립, 후방카메라, 블랙박스 장착 , LED 튜닝 등의 시공도 함께 하고있습니다.자동차 인테리어 의 모든것~서울 우드스터프와 함께 하세요~http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※010-2784-7952​010-6315-1633 자동차인테리어자동차인테리어   하지만 그 약은 매우 비싸에요. 자동차인테리어 거기에서 무엇을 배우고 어떻게 이번 생에 이용할까 하는 그런 일입니다. 자동차인테리어 이 단체가 1995년 12월 11일에 기자 회견을 통해 다음과 같은 말을 했다. 자동차인테리어 자동차인테리어싸움터가 사라지는순간, 그대의 가슴과 이성이 한 가락에 맞추어 춤추는 순간, 천국이 그대에게로 들어온다. 자동차인테리어 "당신은 정말 별난 사람이군요." 그가 말했다. 자동차인테리어 수많은 사람들이 다이어트나 운동, 또는 하기 싫은 어떤 일을 수행해야 할 때에, 자기와 정한 약속을 지키지 못하면 스스로에게 엄격한 벌칙을 부과함으로써 자기를 관리하고 있다. 자동차인테리어 정말 어처구니없는 노릇이었다.    ​빵이의 말붕이는 너무너무 예쁜 가죽시트 브라운 가죽시트 컬러에요!!저는 볼때마다 저도 브라운, 베이지 가죽시트가 탐나는ㅋㅋㅋㅋ 참 예쁘긴 하나 블랙보다는 관리가 어려운 것 같아요그래도 예쁘고 고급지니 이것보다 좋은게 없는 것 같아요 :)​그래서 차 사고나서 애지중지 관리를 해야겠다 싶어서이번에 "자동차가죽코팅"을 셀프로 해줬는데요좋은제품이여서 소개해드리려고요!​​   ​클렌트 인테리어 가죽코팅제 인데요박스도 컬러풀하니 예쁘게 나왔어요 :)​클렌트 브랜드는클리닝&코팅 전문 브랜드에요!자동차가죽코팅도 셀프로 간편히 해줄 수 있어요 :)​요즘 바쁜 현대인들을 위한 신개념 DIY 코팅제품세차하고 뿌리기만 하면 세척이 끝나요~정말 간단했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​자동차가죽코팅 하기 위해안에 구성품은  이렇게 되있어요! 자동차 가죽 코팅제 100ML핑거패드핑거패드가 같이오니 자동차 가죽코팅할 때도 편리하더라고요!ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​보통 가죽코팅, 전문 디테일링 업체에 맡기면비용이 최소 40만 원 부터 시작하는 걸로알고 있는데요 ㅠ_ㅠ 정말 저에게는 부담되는 가격..​시간도 보통 처리부터 후에 말리는 것까지보통 6시간 정도 걸린다고 하니까요~​  ​자동차 가죽코팅 클렌트 인테리어 코팅제는1병에 15,000원 정도이고 시간도 20분이면 끝!유지기간도 전문업체 맡긴 것과 동일하게 1년 정도네요~​1병으로 차 전체 가죽시트 코팅을3~4회 사용이 가능하니 정말 경제적이에요 :)​​​  ​​직접 밖으로 들고 나와서 사용을 해주었어요~자동차 가죽코팅제 클렌트는단순 표면 코팅이 아닌 마이크로 단위로 잘게 이루어진수지 알맹이 조각들이 구석구석 자리잡아 단단한 결합체로이루어져, 스크래치를 방어해준대요!!​박스에 비해 클렌트 인테리어 코팅제는안에 양이 엄청나요! 100ML, 스프레이 형식이라서엄청 오래 쓸 수 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​자동차가죽코팅 넉넉히 사용하기에도 좋게​개봉 후 2년까지가 유통기한이라는데2년정도는 쓰고도 남을 것 같아요~​​ ​어플리케이션 패드, 핑거 패드가 꽤나 크더라고요?ㅋㅋㅋㅋ작은 패드쓰면 2-3시간은 금방인데 이건 20분이면 끝!!!!!가성비도 좋고, 가심비까지 좋은 가죽코팅제 🤍​​​사용 전 5초 정도 흔들어 주라고 해서열심히 5초정도 흔들어주었네요 :)​ ​​가죽교체는 보통 100만원 이상이라던데..흡그전에 피부에 닿는거니 닳을 수 있는 가죽시트열심히 닦고 보호해주고 관리해주려고요!미리미리 관리해주면 큰돈 나갈 일도 없고요 :)​​  ​​제 화장품 비비인가봅니다...ㅎㅎ늦게 약속시간에 나오면  화장을 안하고차에서 화장을 해주곤 하거든요!ㅋㅋㅋ미안해 빵이...💖 나중에 좋은 차로 바꿔줄게..!!!​​ ​여자분들이라면 화장품이 차에 묻을 수 있는데요,화장품이 묻으면 가죽이 변색될 수 있기 때문이죠ㅠㅠ​ ​​옆에 도어트림도 쓱삭- 닦아줬어요!그냥 뿌려주고 슥삭 닦아주면 되니 엄청 간편해요!하고나니 윤기나보이는 가죽 보세요 ✨​​ ​​차 뒤까지 구석구석 자동차시트코팅을 해주고 나니아주 속시원 했어요 :) 가죽코팅을 한 번 하고나면가죽 상태를 오래 유지할 수 있다는 점👍​차량외부 뿐만 아니라 내부까지도 깨끗하게 관리해줘야겠다는 생각이 드네요자동차 디테일링 용품으로 가성비 좋은클렌트 인테리어 코팅제 추천드리고 싶어요 :)​자동차 시트 말고도 명품 백이나 가방, 지갑 등등제품에도 모두 사용가능하다 하니가방에도 사용하고 있어요!ㅋㅋㅋㅋ닳기 전에 미리미리요👌​​​ ​​구석구석 자동차 관리를 간만에 해준 것 같아요!자동차 실내관리는 백년만인듯..?ㅋㅋㅋㅋㅋ곳곳에 뿌리고 나서 자연상태에서 6시간 정도 건조를 시켜줬답니다!​1회 코팅만 잘되어 있다면,일상적인 생활오염 (청바지 이염, 땀에 의한 유분기 침착) 등 차단할 수 있다해요 :)하고 나니 가죽 본연의 색감도 예쁘게 나는 것 같지 않나요?​더 높은 내구성가 유지효과를 원하면 20분 간격으로 2~3회 반복하면 된다고 하니저도 신경써서 차량관리해주려구요  😆👍​  ​​  더 궁금하시거나,자세한 제품정보를 보시려면​ 자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com ​해당업체로부터 제품만 제공받아하밍의 솔직담백한 후기로 작성하였습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EBS 극한직업 출연! 인천 자동차 인테리어 전문 모토마루 더벤안녕하세요 인천 아트원 모토마루 더벤입니다!일이 겹쳐 연말 참 바빴지만 꾸욱 숨기고 있었던 것!​EBS 극한직업 채널에서 저희 모토마루 더벤을 컨택해촬영을 해갔고, 어제 2020년 1월 1일에 딱! 방영되었답니다 ㅎㅎ  2020년이 시작하는 시간에 딱 방영되어기분이 되게 좋았네요~!^^​    ​고객의 취향에 맞게 실내개조를 통해 편리한 차로 변신!​많은 관계자분들께서 방송을 보시고 연락도 많이 주셨고,또 카니발 오너님들도 "극한직업에 나온 그 작업~" 하시면서문의 전화도 주셨답니다!​​     ​꼬박 3일을 촬영했고, 덕분에 좋은 결과물이 있었던 것 같습니다!ㅎㅎ협조해주셨던 카니발 오너님들 너무 감사드립니다 ^^  ​   ​더뉴카니발 7인승 차박레일과, 더뉴카니발 9인승 그대로 넓게 쓰는 통합레일까지!​이외 풀방음, 열선, 리클라인, 카니발 천정 모니터 등등다양한 작업들로 구성되어 있기에 궁금하셨던 부분 보시면흥미로우실 것 같아요! ㅎㅎ 저희는 아는 부분인데도 재밌더라구요​​     ​카니발에 가장 많이 하는 작업인 레일작업 중2열 홀가공이 어떤식으로 작업되고 적용되는지와 함께용수기계로 정확하게 타공하는 우리 더벤져스의 모습까지! ㅎㅎ  ​     ​또한 겨울철에 많이들 작업하시는 풀방음에 대해서도시청하실 수 있답니다 ㅎㅎ 보다 쉽게 정보를 접하실 수 있을 거 같네요~!  ​   ​카니발 7인승 2열 열선, 카니발 9인승 3열 열선 작업으로엉뜨 등뜨 보장해주는 겨울철에 인기 정말 많은 카니발 열선작업과 함께...​​     ​카니발 리무진 시트의 시공법과 전후 차이까지!​평소 카니발 개조 및 튜닝에 대해 관심이 있으셨다면흥미롭게 보실 수 있을 것 같습니다!  ​   ​시공을 마친 카니발 오너님의 차량! ㅎㅎ정말 멋진 모습으로 변신했쥬 ㅋㅋㅋ​본 카니발에는 우드륨 바닥, 디럭스 리무진시트,통합레일, 2열 전동발걸이 등이 시공되었습니다!​​     ​더벤져스도 열심히 작업하고,EBS 극한직업 촬영팀도 열심히 촬영하고~​​   ​고객님께 설명해드리는 모습까지!2020년 1월 1일자 방송으로 송출되었습니다 ㅎㅎ (2020년이 되게 어색하네요;;)​자동차 인테리어 실내 개조로 EBS 극한직업 출연!무사히 작업과 촬영을 마쳤습니다. ^^  ​     ​EBS 극한직업 출연! 인천 자동차 인테리어 전문 모토마루 더벤​이외 3일간 많은 패키지 작업, 단품 작업들을 진행했는데시간상 잘린 부분도 꽤나 있답니다ㅠㅠ​셀프로 바보등,도어등 가는 법, 실내등 가는 법과 함께그동안 궁금해하셨던 카니발 개조 작업과정, 원리 등카니발 개조 튜닝에 관련된 내용을 시청하실 수 있으니​EBS 극한직업 200101자 방영분! 꼭 지켜봐주세요 ㅎㅎ​곧 유튜브에도 올라올 예정이래요~!^^    ​ ﻿♥  가연 엔틱  ♥​자동차모양  인테리어 소품 입니다​디테일하게 표현되어 있으며 ​빈티지 스런 멋스러움이 느껴집니다  구매문의는 비밀댓글이나 연락처로 문의 바랍니다 010  5025  8383​*  상세 사이즈 *​전체 길이 15cm이름관리자 waterindustry@hanmail.net작성일2016.10.19조회수42파일첨부[독일] 자동차 인테리어 업계에 부는 친환경 바람 지속 가능한 소재, 자동차 인테리어 업계 내 새로운 프리미엄 트렌드로 대두 단일 소재와 바이오 소재인 나바로스(Nawaros) 등이 유망     □  자동차 인테리어는 진화 중     ㅇ 아직까지 자동차 업계 내 지속 가능한 소재의 사용은 드문 편이나, 일부 독일 완성차 기업에서 친환경 소재를 활용한 혁신을 꾀하고 있다.    - 이는 환경 보호를 위한 혁신이기도 하나, 가볍고 내구성이 높은 친환경 재료를 통해 자동차 경량화를 이루려는 노력의 일환으로 볼 수 있다.     ㅇ 독일 BMW는 지속 가능한 소재를 활용하고자 하는 대표적인 기업 중 하나로, ‘지속 가능한 디자인’이라는 부서를 별도로 마련해 친환경 소재를 활용해 BMW의 i3 모델을 생산하고자 하는 목표를 추진 중이다.     - 이는 아직까지 자동차 업계 내에서 이뤄지지 않았던 시도로 새로운 창의력이 요구되는데, BMW의 디자인부장인 볼링어(Daniela Bohlinger)는 이러한 시도가 향후 BMW 브랜드의 토대를 이루는 요소라고 밝혔다.     ㅇ 지속 가능한 소재를 사용하는 아이디어가 넘쳐나고 있다. 여러 친환경 소재를 활용하는 시도 외에도, 직물의 양끝 가장자리나 섬유 조각과 같은 생산공정 폐기물을 견고한 구조로 만들기 위해 폴리프로필렌 섬유와 혼합하는 등 다양한 시도가 이뤄지고 있다.   □ 독일 주요 완성차 기업, 지속 가능한 소재에 눈길을 돌리다     ㅇ BMW, 2013년 이래 친환경 소재 활용 중     - 2013년 말 이후, 탄소소재를 활용한 전기자동차 i3가 시장에 출시됐다. 이 모델은 상부 계기판에 히비스커스 식물에서 추출한 케나프(Kenaf, 양마) 섬유가 사용됐다.     - 케나프는 폴리우레탄 필름을 커버로 필요로 하지 않는다.     - 또한, i3 모델에 사용된 목재 소재는 인증을 취득한 유칼립투스 나무를 사용했으며, 사용된 가죽 역시 일반적인 크롬산 용액으로 제혁 가공(무두질)을 하지 않고 올리브 잎 추출물로 처리를 했다.     - 좌석 커버는 면과 재활용 플라스틱병(PET)의 혼합소재를 사용했다.   케나프 섬유 및 유칼립투스 목재가 사용된 i3 모델 내부 인테리어  자료원: www.hanfplantage.de, bmwmagazine       - 볼링어는 고객은 늘 마모된 흔적이 없는 새 것과 같은 차량 내부 공간을 원한다고 밝히고, i3 모델의 경우 의식적으로 자연스러운 특징을 살리려고 노력했다고 밝혔다.     - 이 외에도 현재 BMW 실험실에서는 해양의 플라스틱 쓰레기에 대한 연구가 진행 중이며, 커피 찌꺼기를 플라스틱 소재와 혼합하는 작업도 수행되고 있다. 특히 커피는 냄새를 잡아주는 역할을 한다.     ㅇ 벤츠, 고객이 체험할 수 있는 지속 가능한 소재 솔루션 개발     - 메르세데스 벤츠 역시 지속 가능한 소재 활용을 강화해 나갈 계획이라고 밝히고, 특히 시야에 보이는 분야에 투입하기 위한 솔루션을 개발하고자 한다고 밝혔다.     - 특히 이 회사의 인증 및 환경 관련 책임자인 쉬람(Peter Schramm)은 이러한 소재가 고객에게 체험 가능해야 한다는데 중점을 두고 있다고 밝혔다.     - 새로운 E-클래스에서는 다이나미카(Dinamica)라는 소재가 좌석용 커버나 차체 천장, 차축 커버용으로 투입되고 있다고 전했다. 다이나미카는 재활용 폴리에스터와 폴리우레탄 소재로 만든 마이크로화이버를 의미하는데, 다이나미카에 포함된 폴리에스터는 낡은 의류와 PET 병에서 추출됐다.     - 이 회사는 신소재의 구조와 외관, 표면 등을 고객이 언제나 즐겨 보고 만질 수 있게 하는 것을 목표로 하고 있으며, 트렌드는 혼합소재나 필름을 덮어씌운 소재보다 모노(단일) 소재라고 밝혔다.     ㅇ Audi, 높은 품질 기준을 준수하기 위해 현 수준 유지     - 이제까지 완성차 기업은 대마(삼)이나 면, 모, 마, 코코넛 섬유, 아마, 셀룰로오스 섬유 등 바이오 및 재활용 소재를 사용했는데, 이는 주로 차단용 소재나 보이지 않는 부분에만 사용된다.     - Audi의 경우 우선 이 수준을 유지하고자 한다고 밝혔는데, 이는 재활용 소재나 지속 가능 소재가 운전자석에 투입되기 위해서는 이 회사의 높은 품질 기준을 준수하지 못하기 때문이라고 밝혔다.     ㅇ 지속 가능한 나바로스(Nawaros) 소재가 유망     - BMW와 같이 모든 완성차 기업이 일관성 있게 소재에 대한 기준을 설정하고 있지는 않다.     - 이러한 과정에는 아직 많은 장애가 있는데, 새로운 소재는 많은 기준을 준수해야 함. 여기에는 UV 저항 능력이나 기계적인 마모 강도, 고온과 냉온에 대한 견고성, 콜라나 커피·아이스크림·초콜릿 등에 대한 내구성, 관리에 대한 내구성, 냄새 등이 포함된다.     - 아울러 무엇보다 이러한 소재는 운전자 및 내부공간 좌석에 활용할 수 있어야 한다.     - 이 외에도 새로운 소재의 경제성 역시 중요한 요소에 속한다고 전했다.     - 볼링어는 시야에 보이는 모든 분야에서는 미적인 요소가 중요한데, 바이오 소재인 나바로스(Nawaros)가 향후 성장 가능성이 높은 소재라고 지목했다.     · 나바로스는 농∙임업 생산에서 추출되는 유기적 원자재로, 지속 가능한 소재(Nachwachsende Rohstoffe)의 단축형이다.     - BMW의 볼링어는 무엇보다 기계에서 생산되는 소재에 대한 믿음이 중요하다고 강조하고, 머지 않아 자동차 구매자가 친환경 소재를 멋지고 품격 있는 것으로 인식하는 날이 올 것으로 확신한다고 밝혔다.   □ 전망 및 시사점     ㅇ 독일 완성차 기업은 바이오 소재 개발을 통해 자동차 내장재 혁신을 도모하고 있다. 이는 새로운 프리미엄 트렌드이자 자동차 기업의 생존을 위한 경쟁력으로서 주목을 끌 것으로 기대된다.   ㅇ 국내 완성차 기업 역시 천연 재료를 혼합해 만든 부품을 일부 사용하고 있는 것으로 알려져 있다. 향후 친환경 천연 소재를 사용해 이산화탄소 배출을 줄이고 고객의 감각을 충족시키려는 노력이 보다 확대될 것으로 예상된다.     - 이에 따라 자동차 내장 부품의 신소재 개발 경쟁이 한층 뜨거워질 것으로 예상된다. 이러한 틈새 기회를 활용한 국내 부품업계의 새로운 판로 개척 역시 탄력을 받을 것으로 전망된다.     자료원: Automobilwoche, www.hanfplantage.de, BMW 홈페이지, bmwmagazine및 KOTRA 프랑크푸르트 무역관 자료 종합   [출처 = KOTRA GlobalWindow(http://news.kotra.or.kr) / 2016년 10월 18일] ⓒ글로벌물산업정보센터(www.waterindustry.co.kr) 무단전재 및 재배포금지이전글[수단] 태양광에너지시장 현황 및 진출 방안다음글[독일] 유럽 풍력에너지산업의 미래 안녕하세요.수전사 커스텀 프로샵 서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅 차량은 도로에서 제일 많이 보이는 국민 차동차 이죠~현대자동차의 YF소나타 입니다.△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △ 이번 시공 부위는 크롬 파츠인데요~자동차 외장에 붙이는 라이트 크롬 몰딩 제품입니다.기존의 은색 크롬으로 밖에 안나오는 제품을 포인트를 주기 위해 블러드 색상으로 캔디 페인팅 시공을 하였습니다.트렁크 쪽에 들어가는 삼각형 모양의 몰딩 입니다.스튜디오의 조명이 밝아 색상 표현이 제대로 안나왓네요. 차량 후면 테일램프 몰딩이구요~조명이나 빛을 받게되면 블러드 캔디 색상이 맑게 표현이 됩니다.전면 라이트 쪽의 몰딩도 깔끔히 시공이 되었구요~​※ 캔디 페인팅 ※  베이스칼라의 변환으로 색을 바꾸는 도색방식이 아닌캔디도색 특유의 베이스칼라+캔디안료의 사용으로아이들이 먹는 캔디처럼 맑은 색감을 나타내는캔디도색은 커스텀페인팅에서 사용하는 안료입니다숙달된 페인팅 기술과 노하우가 최고의 캔디색감을 표현할수 있으며 캔디도색은 보이는 시각과 빛의 반사각에 따른 음영이 바뀌며 정말 맑은 색감을 표현하게 하는 독특한 커스텀페인팅법입니다서울 우드스터프는 기술력과 노하우로 캔디페인팅을 접목하여 보다 차별화된 색감을 표현하고 있으니 참고해주시면 되겠습니다.. 시공이 완료 된후 라이트에 붙혀 줍니다.3M 테이프 접착 방식이어서 누구나 쉽게 부착을 할 수가 잇죠~반대쪽 라이트에도 모양에 맞게 부착을 해주고요.YF소나타 하메 차량에 레드 색상으로 포인트가 들어가니차의 분위기가 강렬해지고 개성있게 바뀌엇네요~서울 우드스터프의수전사 커스텀과 캔디 페인팅 으로남들과 똑같은 튜닝보다 나만의 느낌으로 개성있게 차를 인테리어 해보는게 어떠신지요.http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※  010-2784-7952 010-6315-1633 사미네공방미니 콜라베어 석고방향제매달 하는 일 중에 하나가바로 차량용 방향제를바꿔주는 거예요 -매일 아침 타고 가는차에서 좋은 향이 나면그날 그날 기분이 좋아지더라구요,​향도 좋고디자인도 예쁜차량용 방향제라면더욱 좋겠죠?그래서 사미네공방을추천합니다 ♥​​@사미네공방@콜라베어석고방향제​​-​ ​핸드메이드 상품으로제작된 완전 귀여운콜라를 든 베어 모양이예요.​오더메이드로주문이 들어오면 만드니콜라베어의 얼굴이모두 조금씩 다르다고 해요.주문하기 전부터 너무 귀여워서반했어요,​​/​ ​미니베어에더해진 목도리​네이비,레드 색상의목도리 두 가지가 있는데요.평소 레드를 너무 좋아해서예쁜 레드 색상의 목도리를선택해 주었습니다.​​콜라를 들고 있는베어에 딱 잘 어울리는 것 같아요.​​/​​ ​방향제 뒷면 브라켓이 있어요.차량 송풍구에 가볍게꽂기만 하면 되니까사용하기도 완전 편리해요,​​/​​​ 사용 방법 ​차량용 석고방향제 뒷면에오일을 3-4방울 정도 뿌려서사용해주면 된답니다.​향이 약해지면리필오일을 또 뿌려주고,​향수를 뒷면에 뿌려서사용해도 된다고 하니영구적으로 사용이 가능해서정말 좋네요 :)​​​​ 사용 후기​"화이트 머스크"​​여성스러운 머스크 향과백합, 쟈스민, 아이리스 등의꽃향이 조화되어 가볍게 사용할 수 있는향으로 선택했어요.​평소 더바디샵의 화이트 머스크바디로션을 정말 좋아하는데딱 그향이예요 ,​아침마다 맡을 수 있다니너무 행복해요 ♥​​ ​​차에 두니 더 잘 어울리네요.매일 아침 출근길을그리고 퇴근길을함께할 베어 한마리 데려가세용 ​ ​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​ 미니 콜라베어 석고방향제 + 5ml 리필오일세트 / 차량용방향제 / 실내용방향제 / 미니 콜라곰 석고방향제 / 차량용 석고방향제 / 사미네공방 / 답례품,집들이 선물 추천 : 사미네공방[사미네공방] 사미네공방 석고방향제smartstore.naver.com ​  정말 오래전 자동차의 인테리어는 지금현대에 살고 있는 제가 볼때는 정말형편이 없었어요~~ 요즘엔 너무 좋게나오잖아요^^? 이런식의 컨샙이지만 인테리어의자동차가 나올 예정이라구 하구요~ 이런 자동차는 현제 실제로 운행중인자동차의 인테리어에요~ 어떤가요?정말 옛날 자동차에 비해 인테리어가엄청나게 진화하였죠^^!! 정말 심플하면서 고급스러움과 세련됨을강조하는 요즘 자동차들의 인테리어...모터쇼에 가서 컵셉카를 보면 정말 할말을잃게 만들고 돌아와 제 자동차를 살펴보면..한숨이 나오더라구요 ㅎㅎㅎ[더벙커] 자동차 인테리어 및 K3쿱 시승기 저는 출퇴근 거리가 길어 차에서 오랜시간을 보냅니다. 차에 오래 있을수록 인테리어가 중요하죠~ 자동차 인테리어, 얼마나 알고 계세요? http://auto.naver.com/magazine/magazineThemeRead.nhn?seq=2826 편리안 기능이라고만 생각했던것이안정을 생각한 것들이 많네요 특히, 대쉬보드 위쪽에는 네비, 핸드폰거치대인형인, 방향제니 만이 올려놓는분들이 많이 계신데요  글쓴 기자와 마찬가지로 저도 그 위에는 아무것도 없는게 제일 안전하다고 생각합니다. 사고 한번 나니까 거치대가 얼굴을 치고CD도 튀어나와 깨지면서 저를 위협하더군요...  ㅎㄷㄷ 지금도 생각하면 흐흐흐... 무셥습니다. "네자친" 분들중에 K3 쿱 어떠냐고물어보시는 분들이 계신데요, 기아차 눈치 안보고 쓴 시승기 같아 소개해 드립니다~  기대만큼 실망도 크다느게 가장 큰 총명인데요,특히 쿠페의 인테리어 스타일은 "실종" 이러고 합니다.!! 음.. 판단은 여러분들의 몫!! <출처: 네이버자동차 친구 10월 12일 글 중..> http://auto.naver.com/magazine/magazineReviewRead.nhn?seq=45819  네이버 자동차 친구 글을 퍼왔습니다.자동차에 관심이 있는 사람에게 전파 중인데요 만약!!! 문제가 되면 쪽지 주세요. 바로 삭제 하겠습니다.  잔고장 없이 반영구적으로 사용할 수 있는 자동차 실내 엠비언트 무드등을 인천 엠비언트 전문점에서 상세히 알려드리겠습니다.​​​자동차 실내 인테리어를 완성하는 엠비언트 무드등과 풋등 무드등!한층 더 고급스러움을 더하는 실내 렙핑!​​​많은 사람들이 가격과 시공 과정, 내구성 등을 궁금해하고 있습니다.​​​​인천 엠비언트 지정점으로 등록된 "임팩트카 토탈 솔루션"에서팩트 있게 아주 디테일하게 설명해 드리도록 하겠습니다.​​​​​자동차 실내 엠비언트로 사용되는 제품은 총 4가지 타입입니다.​1) EL와이어가격이 저렴하고 시공이 쉽지만 삐~ 하는 소리가 나고 잔고장이 매우 많습니다.​2) LED바 방식아주 옛날 방식으로 문틈이나 발 밑에 장착하여 빛을 쏘는 방식입니다.잔고장이 많고 허구헌날 고장나고 작업 퀄리티 또한 엉망진창입니다.​3) 광섬유 방식광섬유도 여러가지 타입이 있는데 투명, 반투명, 면발광 타입으로 나뉘어 집니다.투명과 반투명은 나온지 조금 된 제품이고 시공해 놓으면 뚱뚱하고빨때 붙여놓은것 같아 보기가 좋지 않습니다.면발광 광섬유가 제일 마지막에 나온 버젼이라 얇고 빛의 광량이 좋으며,부착후 이질감 없이 깔끔합니다.​4) 아크릴 방식아크릴 방식은 국내 업체에서 10년동안 노력과 투자로 이뤄낸 제품으로수입차 순정 엠비언트와 동일한 원리로 동작됩니다.시공후 순정 모습처럼 깔끔하고 이질감 없으며 간접등 방식으로 빛이아래로 흘러 나와 아주 고급스럽고 이쁩니다.단점으로 하나 뽑자면 시공하는 업체가 국내에서 몇곳 안되며,유일하게 인천은 유일하게 인천 엠비언트 시공점으로 등록된 "임팩트카 토탈 솔루션"뿐이죠.​​​​​쉽게 이해가 가셨나요?​​​​​인천 엠비언트 시공점은 "삼삼자동차용품점" 상호를 시작으로 현재 "임팩트카" 상호를 통해10년 넘게 사업장을 운영중에 있으며, 자동차 경력만 무려 16년된 사장님이 운영하고 있습니다.​추가적으로 정비 자격증과 큰 매장을 보유하고 있어 안전한 시공을 약속하고 있으며,예약제를 통해 꼼꼼한 시공을 약속 드리고 있습니다.​​​​​​이번 포스팅에서는 벤츠 카브리올레 차량을 통해 엠비언트 무드등과 풋등 무드등을시공하여 사진 및 동영상과 함께 설명해 드리도록 하겠습니다.​​​  ​​   ​​위에서 설명해 드렸듯이 인천 엠비언트 시공점은 3번 광섬유 방식의 최고급 타입 면발광과4번 아크릴 방식의 순정 타입만을 시공하고 있습니다.​​인천 엠비언트 시공점으로 벤츠 카브리올레 차량이 입고되어 차량 검수후상담과 함께 차량을 맡겨주셨습니다.​​  ​​​   ​​벤츠 카브리올레 엠비언트 시공, 풋등 무드등 시공을 의뢰하였으며,광섬유 방식의 면발광 타입으로 시공하였습니다.​엠비언트 무드등과 풋등은 국내에 있는 업체를 통해 물건을 공수받아 작업하고 있으며,전국에 몇곳 없는 시공점에서만 동일한 서비스를 받아보실수 있습니다.​100% 국산 제품으로 내구성?​말이 필요없습니다.​인천 엠비언트, 무드등 시공업체에서는 고장나는 제품 취급하지 않습니다.​​​​​    ​​벤츠 카브리올레 엠비언트 무드등과 풋등 무드등은 RGB타입으로 시공되어핸드폰 어플로 250가지 컬러를 자유롭게 변경할 수 있습니다.​또한, 어플에서는 다양한 모드를 설정하여 빛을 레인보우로 움직이며 변하게도 설정할 수 있고밝기를 조절 할 수도 있으며 쉽게 동작할 수 있습니다.​​중국산 어플? 공용 어플?​인천 엠비언트 전문점에서는 사용하지 않으며, 엠비언트 전문 시공 팀끼리만 사용하는 어플만 사용합니다.​이 어플은 신형 핸드폰이 나와도 바로 바로 호환되며,어떤 핸드폰을 사용해도 블루투스만 잡으면 쉽게 색상을 변경할 수 있습니다.​​​​   ​​이정도면 추가적인 설명 필요없을것 같습니다.​인천 엠비언트 무드등, 풋등 무드등, 실내 인테리어 전문업체에서벤츠 카브리올레 차량에 장착한 모습을 사진으로 쭉~~~~ 감상 하시죠​​​​​    ​​꿀팁 방출!​첫번째, 가격이 저렴한 업체는 시공 제품을 의심해 봐야 합니다.​두번째, 시공을 많이 해보지 못한 업체 또한 의심해 봐야 합니다.​세번째, 가게 규모와 매장을 방문하여 꼭 상담후 시공을 의뢰하세요.가게 규모가 작고 직원들이 부족한 업체는 언제 이업종을 접고 가게를 닫을지 모릅니다.​​​​​​   ​​포스팅 내용이 마음에 드셨다면 "좋아요" 누르고 이웃신청 해주세요~^^​​​​    ​​​벤츠 카브리올레 엠비언트, 풋등 무드등 시공후 핸드폰 어플로 2가지를 한번에색상과 밝기를 조절할 수 있습니다.​​추워지는 가을에는 보라색, 여름에는 시원한 컬러의 블루, 겨울에는 따뜻한 색상의 레드...​모 등등등....​나만의 개성과 좋아하는 컬러는 선택하여 쉽고 편리하게 색상을 바꿀수 있습니다.​​​동영상은 못찍어서 다른 차량에 시공하였던 동영상으로 대체하도록 하겠습니다.ㅠㅠ​​  ​​​  ◆많이찾아요◆ 인조가죽 (떠오르는)원단 공예 수리 소프트 패키지 자동차 도어 인테리어 리노베이션​인조가죽 원단 공예 수리 소프트 패키지 자동차 도어 인테리어 리노베이션 상품을 19,600원 에 판매하고 있습니다.​ ​해당 정보는 2021년 05월 27일 11:43:59 오후에 작성되었습니다.해당 블로그에서 특정 제품들의 경우 상세정보 및 가격은 변동이 될 수 있습니다.​이 포스팅은 제휴마케팅이 적용되어 작성자에게 일정액의 수익이 발생할 수 있습니다. 나혼자산다 이번 주 키 (기범) 님이군대 전우들과 여름 캠프를 떠난다는데전역하고도 친하신가 봐요 부러운 전우들 자동차 키 님은 군대 있을 때 분대장으로 처음으로소속감과 책임감을 가지고 있던 시절 단결이너무나도 잘 되었던 시절 과연 지금도 얼마나좋은 단합이 되어있을지 궁금한데 샤이니 키님에 자동차를 타고 이동하는데 키 자동차는벤츠 AMG GT43으로 추정이 되었다고 해요. 펜션그리고 도착한 펜션에서 동일하게 R.O.K.A복장까지 입고 군대에서 추억을 떠올리며전우에 이발을 도와주는 키 하지만 실수가바로 나오는데 이거 이거 괜찮을까요??  그리고 단합을 위해서 수영과 족구까지그런데 족구 실력은 이렇게 못해도 되나요?과연 수영장과 족구장을 함께 사용 가능한이 펜션 위치는 양평일지 가평일지 궁금한데대부도에도 이런 곳 참 많았는데 궁금합니다. 전현무 집 인테리어 공사나혼자산다 전현무 집 인테리어 공사로집을 옮겨 다녔는데 드디어 공사 마무리가되어 이사 집에 들어가게 되었는데 북유럽모던 미드센추리한 전현무 하우스 집은 어떨지?  예전에 전현무 집 위치는 금호동 4가에위치한 서울숲 푸르지오 2차 아파트였는데지금은 동일한 곳을 인테리어 한 건지 아니면어디로 인사한 거 궁금한데 아직 집 내부는정리하지 못한 집이 너무 많아서 이번 주에전현무 집 디톡스 필요한 405회가 공개돼요. ​ 얼마전 네이버 쇼핑윈도에서득템한 제품​차모아 럭셔리 자동차 도어커버​차 타고내릴때물건 싣고 내릴때문에 뭐가 자꾸 묻어서신경이 쓰였었는데​가격행사한다길래바로구매원래가격 24800원쇼핑윈도 행사가격9900원​주문확인후 제작이라배송이 늦을줄 알았는데3일째 되는날 배송완료  배송받은지 2주나 지났는데오늘에서야 상자개봉귀차니즘의 끝판왕  ​먼저 부착할 부위를 깨끗이 닦아줍니다 ​이건 언제 묻은 먼지야?^^  그리고 스티커를 떼어내고재단된 부위에 맞춰서바로 붙여주면끄~~~읕똥손인 저도 할수있다니...누구라도 할수있겠어   운전석과조수석 운전석뒤쪽까지는붙이기 쉬웠는데레이는 조수석 뒷문이 슬라이드도어라 붙이기좀 불편했어요(방법을 터득하기전에는요) 이렇게 문을 살짝만 열어둔상태에서 붙이시는게훨씬 편하실꺼에요전 낑낑대고 다 붙인다음문을 열다가 깨달았어요이런 바보  ​ ​좀더 써봐야겠지만이렇게 붙이고 나니  색상도 고급지고 소재도 좋고맘에드네요​차에 먼지 묻어도 잘안보이고차량실내도 이뻐지고일석이조네요~​#차모아럭셔리자동차도어커버#자동차셀프인테리어#레이도어커버 #득템#네이버쇼핑윈도#쉽고간단함#레이실내인테리어   이번에 쉐보레 크루즈 구입에 대한 생각을 하고 있어서 이것저것 알아보던 중~ 작년 크루즈가 미국에서 최고 인테리어차로 선정되었던 기사를 발견했습니다~크루즈 구입에 대한 고민이라기 보다는.. 거의 구입 확정 전 인데 이런기사를 읽으니 더.. 빨리 데리고 오고 싶어 지네요~ 미국에서 크루즈가 최고의 자동차 인테리어 톱10에 뽑혔던 일은 저도 알지 못했었는데~ 크루즈 내부 외부 디자인 사진 보다가 좋은 정보 하나 발견했네여!!! 톱10에 BMW나 아우디, 포드, 혼다 등 내노라 할는 유명 브랜드의 비싼 자동차들도 주루룩~ 있던데 크루즈.. 정말 대단한 듯!!!!!! 국내 준중형 차 구입 고민하는 분들의 대부분이 아마 크루즈살까 아반떼살까 고민하시다가 다 각자 마음에 드는 차로 선택하셨을텐데 저도 원래 아반떼MD와 크루즈 둘 중 뭘 살지 고민하다가~ 디자인적인 부분도 마음에 들고 크루즈의 안전성도 마음에 들어서 결국~ 마음이 크루즈 쪽으로 기울었거든요 ㅎㅎ   개인적으로 크루즈의 내부 인테리어가 번잡해보이지도 않고 깔끔해서 여자분들도 남자분들도 두루두루 무난하게 좋아할 만한 디자인 같습니다~! 해외에서도 크루즈 실내 인테리어를 알아준다고 하니.. 왠지 예비 크루즈 오너지만 뿌듯하네요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​안녕하세요! 전북 순정중고휠 전문 타이어매장 타이어체인지입니다^^​차를 예쁘기 꾸미기 위해서 차량 내부에 아기자기 하게 인테리어를 꾸미거나 운전자의 운전 습관에 맞춰서 핸들에 핸들봉을 끼워 운전을 하는 경우가 종종 있습니다. 오늘은 예쁘고 편리함도 있지만 안전운전을 하기 위해서 몇가지 지양해야할 자동차 내부 인테리어 몇가지에 대해서 함께 공유하려고 합니다.​ 1. 핸들 봉운전을 할때 핸들 봉을 이용하는 경우가 있는데 핸들 봉을 이용하면 핸들의 회전을 빠르게 할 수 있어 편리합니다. 하지만 사고가 났을 때 운전자의 머리나 가슴에 골절 또는 찰과상을 일으킬 수 있으니 안전 측면에서는 지양해야할 악세사리 중 하나입니다. 또 주행중에 습관적으로 핸들 봉을 잡고 운전하는 사람들이 있는데 빠른 속도에서 코너를 돌다가 핸들 봉이 빠지면 큰 사고로 이어질 수 있으니 주의하는 것이 좋습니다.​​​​ 2. 안전벨트 록 클립안전벨트를 착용하면 몸을 살짝 조이는 느낌이 있어 불편함을 느끼기도 하지만 이것은 교통사고가 났을때를 대비하여 안전벤트가 운전자의 몸을 필요한 만큼 조이고 있기 때문입니다. 그러나 잠깐의 답답함을 참지 못하고 안전벨트 록클립을 사용하는 경우가 종종 있습니다. 안전벨트는 충돌사고가 났을 때 충격으로 운전자의 몸이 앞으로 튀어나가는 것을 막아주는 역할을 하는데 이때 록 클립을 사용하게 되면 사고시 운전자의 몸을 잡아주지 못해 더 큰 사고로 이어질 수 있습니다. 안전벨트는 자신의 생명을 지켜줄 최선의 안전장치 이므로 갑갑하시더라도 반드시 착용하도록 해야합니다.​​​​ 3. 대시보드 위의 물건들차를 예쁘게 꾸미기 위해서 대시보드 위에 여러가지 악세사리등으로 꾸미는 경우가 종종 있습니다. 하지만 자동차 사고가 났을 때 대시보드 위에 물건들은 약한 충격에도 운전석과 조수석을 향해 날아오기 때문에 무척 위험합니다. 특히 조수석 에어백은 대시보드 우측의 한가운데에서 빠르게 터지기 때문에 대시보드 위에 단단하고 날카로운 물건을 올려두었다면 더 큰 사고로 이어질 수 있습니다. 만약 내 차 대시 보드위에 물건들이 올려져 있다면 바로 치워보시면 어떨까요?​​오늘은 안전 운전을 위협하는 주의해야할 자동차 내부 인테리어에 대해서 알아보았습니다. 다음에도 더 좋은 알찬 정보 있으면 가지고 올께요. 날씨가 많이 추워졌습니다. 모두 모두 감기 조심하세요^^​​​​​​​벤츠GLK 20인치 순정중고휠​다이아몬드 컷팅 재가공 후  미장착휠로 휠상태 좋습니다. 저렴한 가격으로 휠교체 원하시는 차주분 혹은 인치업 계획하고 계시는 차주분께 추천합니다. 전북 순정중고휠 전문 타이어매장 <<타이어체인지>>​​​​전북 전주-정읍-군산-익산-김제-부안 어디나 40분 정도 거리에 위치해 있어 가까운 거리에 계신 차주분이리사면 직접 방문하셔서 휠 교체 하시면 되시구요 휠 교체 비용은 무료이며 가까운 거리가 아니시라면 전국 어디나 택배배송도 가능합니다.​휠 택배배송 시 휠이 안전하게 배송되게 하기 위해 두툼한 충전제로 꼼꼼하게 감싼뒤 테이핑하여 안전하게 배송해드리고 있으니 택배로 이용하셔도 좋습니다. 전륜 8J  옵셋42      후륜9J  옵셋54    순정옵셋 ​​​​저희 타이어체인지는 순정중고휠 전문 매장으로 중고타이어, 신품타이어도 다량 보유하고 있어 원하시는 가격대에 맞춰서 휠,타이어 조합으로 상담 가능하니 언제든지 유선으로 문의주세요.​만약 찾으시는 신품 타이어가 없다면 바로 주문! 예약 잡아드리며 예약하신 시간에 방문하시면 기다리실 필요없이 바로 장착 가능합니다.​중고타이어는 꼼꼼한 검수작업을 마친 제품들만 판매하고 있으며 최대한 타이어트레드 잔존율 좋고 편마모 없는 제품만 골라서 장착해드리고 있으니 안심하고 교체하셔도 좋습니다.​타이어는 적절한 시기에 교체하는 것도 물론 중요하지만 타이어의 생명은 꾸준한 관리가 필수입니다.주기적인 공기압체크와 타이어 앞뒤 위치교환 만으로도 타이어의 생명은 더욱 늘어날 수 있습니다.타이어 교체도 하시고 휠밸런스 위치교환 공기압체크 펑크 등 무상 서비스 받으시면서 타이어 관리도 함께 해보시기 바랍니다. 정읍휠,타이어 ​​​​이외에도 상태 좋은 무기스휠, 복원휠, A급, B급 중고휠까지 다양 다수의 휠을 보유하고 있습니다.휠이 기스가 심하거나 크랙 굴절이 있어서 휠 한두개 정도만 필요한대 새 제품은 한개당 가격도 너무 비싸고 아무리 중고휠이지만 셋트판매 제품은 부담스러우시잖아요. 휠 낱개구매 혹은 자동차 검사시 저렴한 C급 순정휠 셋트를 찾으신다면 언제든지 문의 주시면 상담 해드립니다. 벤츠GLK 20인치 순정휠​​​​​벤츠GLA 18인치휠 ​이미지를 옆으로 넘기면서 보세요^^ Previous imageNext image<벤츠GLA 18인치휠 무기스>   폭7J 옵셋46 4개 동일옵셋 ​휠,타이어가 입고되면 또 올께요. 감사합니다^^  ​​​​​ 오시는 길↓타이어체인지 정읍점전라북도 정읍시 수성택지3길 27 ​​​​​  ​안녕하세요, 네이버인플루언서 김찌야입니다.​미세먼지 + 황사 + 코로나 콜라보로 아주그냥 정신이 없네여... 후 ㅠㅠ​내일부터 미세먼지+황사는 나아진다고하니드디어 내일 차박캠핑하러 갑니당 *_* ㅋㅋㅋ​기존에 쓰던 자동차트렁크매트가 있었는데캠핑다니고 낚시다니고 하니 늘 짐을 싣고 내려서손상이 많이되어서 차모아 자동차 트렁크매트로새로이 모셔왔습니다 > < ​​캠핑 안다닐 때 기본적으로 이정도 싣고 다니는데요?낚시용품이며 기본적인 취사도구정도는 늘 싣고 다니며실었다 내렸다 하니 자동차 트렁크 매트상태가 영.. ​​긁히고 뜯어지고이제 차박하게 되면 이 위에 자야하는데이렇게 쓸 수 없다! ​​쓰던 자동차 트렁크 매트 걷어내고차량청소기로 먼지 줍줍한 다음 ​​​차모아 자동차 트렁크 매트 짜잔 *_* ​​차모아 자동차트렁크 매트는차박매트로도 사용이 가능한 것이​소음과 충격을 완화시키는 4중단면구조의원단으로쿠셔닝처리가 되어 폭신하거든요! ​​​차종에 맞게 차모아 자동차 트렁크매트 주문하면되는데또 좋았던 것이 트렁크 좌측에 12v부분이 있어 이부분은가리지 않았음 좋겠다 싶었는데 세상에진짴ㅋㅋㅋㅋ 오른쪽만 딱 가려주고 왼쪽은 가리지않게끔 만들어져서 찰떡이어라 ♪ ​​확실히 기존에 쓰던 제품보다 볼륨감도 남다르고요 :) ​​안티 스크래치내구성이 강한 최고급 PU 소재라생활 스크래치에 강해서저희처럼 짐 자주 싣고 내리고차박하는 차량용으로 아주 퍼펙! ​​등받이 부분도 아주 빌트인하게꼬옥 잘 맞춰 나왔죠 *_* ​​뒷부분은 논슬립 코팅으로트렁크매트와 바닥 밀착감 굿 ​​자동차 용품만 10년 고집역시 다르더라구용  :)​훨씬 고급스럽고 아늑해진 차량트렁크공간 ​​사용설명서를 뒤늦게 보았지만 ㅋㅋㅋㅋ설치도 간편하고 쉽고청소 및 관리하기도 편한 차모아자동차 트렁크매트  ​​볼륨 남다름이 느껴지시나용 *_* 크크 ​이불, 의자, 캠핑테이블 등등은 루프박스에있고이제 야전침대, 침낭, 알피쿨, 난로만 챙기면 내일 차박여행 준비 끝~ ​​신난다맄ㅋㅋㅋㅋ해야할 일들 얼른 다 해치우고어서 떠나고 싶네요 *_*​​#차박매트 #차박템 #차모아 #자동차트렁크매트#차량인테리어용품 으로도 고급지고 깔끔하게 정리하기딱이에요 > <​ 차모아 럭셔리 4D 자동차 트렁크매트+2열등받이 차박매트 카고라이너 업그레이드 퀼팅 : 차모아 본사차모아 럭셔리 4D 자동차 트렁크매트+2열등받이 차박매트 카고라이너 업그레이드 퀼팅smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어튜닝 개조 전문카스토리입니다.​자동차의 튜닝..실내 엠보싱 트리밍이나 자동차 시트를 교체하는 작업에 앞서색상을 고르시는 게 매우 신중한 선택인데요.​컬러 선택만으로도 180도 다른 느낌이기 때문에고민을 많이 하게 되지요.​오늘은 르노 마스터와 현대 솔라티 차량에진행된 엠보싱 트리밍 작업에 대한 여러 느낌 만나볼게요.​블랙 & 화이트    블랙 바탕에 화이트 실선의 다이아 누빔그리고 화이트 비호못 포인트.제일 무난한 컬러라 블랙은 항상 인기가 좋습니다.   밝은 색상이 부담일 때에는블랙 & 화이트 느낌도 강추합니다.​​다음은 브라운 & 아이보리   어느 차종에든 잘 어울리고 소화시킬 수 있는브라운 & 아이보리순정 느낌을 벗어나 실내 튜닝한 느낌 물씬 풍깁니다.    밝은 컬러는 아니지만 환한 실내 분위기로변할 수 있는 브라운 & 아이보리의 투톤 조합​그레이 컬러 통일   대부분 자동차 실내부 색상은블랙이나, 그레이로 되어있지요.그래서인지 그레이 엠보싱 작업은순정틱한 느낌의 튜닝     과하지 않고 최대한 순정과 동일한 느낌을 주며그래도 역시 튜닝된 느낌은 풍기네요.​색상과, 디자인만으로도 같은 차량에 다른 느낌을 줄 수 있는자동차 실내 인테리어.실내 엠보싱 트리밍 작업에 색상 조합참고하시면 되겠습니다.​  상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082  ​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​  ​​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​  ​​​​​​  ​​​안녕하신가요. 아직도 코로나는 사람들을 갑갑하게 만들고 있네요.그러다보니 아무래도 실내에서의 생활,특히 집이나 아는 사람들과 작은 공간에서 보내는 시간이 상대적으로 늘어났죠.그래서인지 상크대 설비, 문틀시공, 리모델링, 샷시, 도배, 장판, 창호와 같은 인테리어 공사나 사무실이나 집을 꾸며 달라는 요청 전화가 많습니다.그리하여 이번 포스팅은 인테리어 시공을 앞두고알고계시면 좋을 내용으로 준비했습니다.​원래는 두 단어를 조합하여 '인테리어 디자인'이라고 불러야하지만 한국에선 줄여서 '인테리어'라고 부르죠.가평군인테리어는 말 그대로 안쪽, 즉 실내 공간 내부의 디자인을 바꾸는 것입니다.. 자동차대리점인테리어를 생각하고 있다면 벽, 천장, 바닥과 집 내부 편의를 위한 시설 관련 디자인으로 나누어져요.결국 바닥은 장판, 벽은 벽지 교환, 설비 관련한 내용은 샷시, 창문틀, 붙박이장, 칸막이 같은 기능관련이나 창틀, 창호, 싱크대, 문, 문고리, 문틀 등을 포함합니다.​그 다음 재질에 따른 상세화 됩니다.우선 전체적으로 칼라를 선택하시고 디자인 변화가 필요한 곳의 내용을 더 자세하게 생각하세요.인테리어에도 트렌드가 나름 있기 때문에 한때는 페르시안블루가 유행했을 때도 있었죠.화이트나 베이지 등의 화이트톤은 가장 자주 흔하게 사용되는 편이지만 가장 공간을 말끔하고 다른 색과 어우러져 포인트를 주죠.최근들어 라이트그린, 라이트 그레이 등 파스텔톤이나 원색은 아니지만 파스텔보다는 한톤 진한 북유럽풍도 계속 인기있습니다.​사무실이나 집내부에서 있는 시간이 많다보니 구조변경을 하려는 욕구가 최근들어 자주 있는 편입니다.하지만 요즘엔 도배보다는 벽지 위에 원하시는 색의 페인트를 칠하시는 경우도 있고 벽과 심지어는 바닥에도 타일링을 요청하시는 경우도 자주 봅니다.바닥은 영국식으로 카페트를 하시는 경우도 있고 아예 그냥 나무무늬로 나온 장판을 선호하시는 트렌드이기도 하죠.가평군집이나 사무실 모두 안바꾸시고 창틀 재질이나 색만 변경하셔도 분위기를 달라지게 하죠.해외쪽은 잘 없지만 한국건축에선 문틀을 시공하게 되는데 문틀이나 문의 색깔만 바꿔주셔도 분위기 결정에 큰 몫을 합니다.​자동차대리점 전체적으로 모두 리모델링하시면 좋겠지만 이사날짜 등으로 시간여유가 적으시다면 하나씩 하셔도 좋습니다.경제적이되 효과는 꽤 괜찮은 편이라 분위기 변환이 가능하죠.혹시 세입자 찾는 중이시라면 포인트만 몇 개 바꾸셔도 한눈에 사로잡는 디자인의 집을 만드실 수 있어요.​저희 업체는 외주 주지 않고 저희가 직접 설계부터 AS까지 맡아 코스트를 줄이고, 다른 업체에 외주 주지 않고 직접 시공하고 있습니다.가평군페인트 일부 리모델링이냐 전체 리모델링이냐 상관 없이 편히 연락 주세요. 외주없이 직접하는 거품없는 비용으로 가장 좋은 효과가 나도록 도와드릴 수 있습니다. 성실하고 책임감 있는 시공 전문으로 고객만족을 모토로 하여 일부러 억지시공으로 공기 연장 절대 없을거에요! 저희는 프로이지 않습니까. :)여기까지 공사관련 배관설비 오물역류 가평군 자동차대리점 페인트 인테리어 창호공사 이 번 글은 끝입니다. 원하시는 꿈 이루시길 바라겠습니다.  ​ ​​​​​ ​​​​ 자동차실내크리너 디테일링프로 하나면 충분해요! ​요즘 황사와 미세먼지 비가 내리더니 차를 완전히초토화 시켜놓았지 뭐에요 ^^제가 세차를 좋아하는 편이라 자주 세차를 하긴 하는데이번에는 실외는 물론 며칠전 장거리 운전 다녀오다가찐득한 음료수를 시트에 묻혀서 ㅠㅠ 실내세차는 피할 수 없겠더라구요.그래서 자동차실내크리너의 최고봉 브랜드인디테일링프로 실내크리너 4종 세트를 들고세차장으로 향했습니다 :) ​​​ ​​​디테일링프로 자동차실내크리너 제품들은 제가 자주 애용하는 오토앤 세차장에서 판매도 하는 제품이라믿고 사용하는 세차 용품들이에요 ^^특히나 실내 손세차를 할 땐 가죽엔 손상이 가지 않게! 그리고 실내에서 사용하는 제품이라 환경 친화적인케미컬 브랜드를 사용해야 하는데디테일링프로 제품들은 모두 화장품 원료로 사용되는천연원료로 제작되어서 인체에도 무해해요!​​​​​ ​​아무래도 자동차실내크리너 제품들은 호흡기에 영향을 줄수도 있으니 아무 제품이나 사용할 수 없어서되도록이면 디테일링프로 제품들을 이용하려고 한답니다.저야 자주 애용하는 세차장이 오토앤이라 제품을 다 쓰면 언제든 구비도 가능해서 계속 쓰고있기도 하구요.​​​​​ ​​​​실내 청소할땐 주로 5가지 정도의 디테일링프로 제품을 사용하는데하나는 차 안에 있어서 일단 4가지 제품 먼저 소개해드릴게요.일단 파란색 계열의 클리너 제품은 가죽 클리너와 인테리어 클리너로오염물질을 제거해줄 경우에 사용하는 제품이고흰색 계열의 크리너 제품들은 인테리어 코팅, 그리고 천연가죽 컨디셔너 제품이에요.​​​​​ ​​제가 주로 자동차실내크리너 제품을 사용하는 순서는인테리어 클리너로 계기판이나 대쉬보드 같은 곳 청소해주고인테리어 코트 제품으로 코팅해주기! ​​​ ​​​그리고 가죽도 마찬가지로 가죽 클리너로 먼저 좌석 부분을 닦아주고 가죽이 있는 부분은 컨디셔너로 케어해주기! ​​​ ​​​분무기 형태로 되어 있어서 착착 뿌려준 다음에닦아주기만 하면 되니까 실내 세차하기도 어렵지 않더라구요.​​​ ​​그리고 이건 패브릭 클리너인데, 자동차실내 천장부분있죠? 직물로 되어 있는그 부분이 오염되었을 경우 사용해주는 클리너에요 :) 이건 제가 예전부터 사용하던 제품인데, 보통 자동차실내클리너 사용하실땐 위에 소개해드릴 4개만 완벽하게 사용하셔도굉장히 깔끔하게 실내 세차 가능해요.​​​​ ​​​그럼 본격적으로 디테일링프로 제품으로 자동차실내클리너 세차를 시작해볼게요~!! 아 참 그전에 외부부터 한 번 싹 닦아주고 ^^;; ​​​ ​​일단 깨끗하게 자동차 외부 세차부터 해줬어요!일단 고압건으로 물 한 번 뿌리고스노우폼으로 차 불려주기~ 그 다음에는 스폰지로 싹싹~ 문질러줘야먼지가 잘 씻겨나가더라구요.​​물기제거 해주고~ 드디어 본격적으로 실내클리너를 시작해봅니다.일단 청소기와 에어브러쉬도 기본으로 한 번씩 해줬어요.​​ ​​아흐~ 곳곳에 먼지와 찐득한 것들이 붙어 있네요.차가 좀 연식이 되기도 했지만, 이번에 여행다녀오면서 많이 지저분해 졌어요.그래도 실제로 보면 이렇게 까지 더럽진 않은데사진으로 찍어보니 먼지도 다 나오고 너무 적나라 하네요 ^^:;;​​​​ ​인테리어 클리너로 바로 자동차 실내를 깨끗하게 닦아보겠습니다~!!​​​​​​​​​ ​​오염이 심할 경우에는 이렇게 차에 바로 클리너를 뿌려줘도 좋고아니면 클리너 수건에 살짝 뿌려서 닦아줘도 좋아요.저는 그냥 팍팍 뿌려보았습니다.​​​​  ​​​팍팍 뿌려줘도 괜찮으니 팍팍 뿌려주세요 :)오염이 심한 부분은 집중 공략! ​​​​ ​​대쉬보드는 물론 운전석이나 조수석 옆에 있는 손잡이 부분도 깨끗하게인테리어클리너를 이용해 닦아주었어요.눈에 보이지 않는 먼지와 때가 엄청나다는 사실!그래서 클리너를 사용해서 닦아주는게 굉장히 중요해요.​​​​  ​BEFORE / AFTER​​더러웠던 컵 홀더 부분도 깨끗하게 닦아주었어요.먼지하나 없이 깔끔해졌죠!? 좋은 냄새도 나서 일석이조의 효과를 볼 수 있답니다.인테리어클리너에서는 상쾌한 민트향이 나더라구요.내장재는 몽땅 이 제품으로 청소가 가능해요!찌든 때도 강력하게 청소가 가능하고또 정전기 방지 코팅성분이 첨가되어 있어서청소하고 나면 먼지가 잘 달라붙지 않아서 좋아요 ^^​​​​​​​ ​​​​인테리어클리너로 내장재를 깨끗하게 닦아주었으면같은 방법으로 이번엔 인테리어 코팅제로 한 번 더 닦아줍니다.​​​ ​​​역시나 사용하는 방법은 같아요.그냥 클리너로 찌든 때를 벗겨주고코팅제로 한 번 입혀준다는 느낌으로 도포해주세요.​​​​​ ​​​​자동차 인테리어 내장제를 다 닦아주고가죽시트도 클리너로 청소해주기! ​​​​ ​​​시트에도 먼지가 상당히 많고 잘 보이지는 않지만 때가 엄청나게 끼어 있는데역시 디테일링프로제품을 이용해서 실내 세차도 깔끔하게 해주기! ​​​​​​ ​​​역시나 도포하지 않고 바로 시트에 뿌려서닦아주는 방식으로 세차를 진행했어요 :0 오염이 심하면 다목적 브러쉬를 이용해주면 효과적이라고하는데그건 다음에 도전해볼게요 :) ​​​​  ​​BEFORE / AFTER​엄청나게 깨끗해진건 아니지만많이 얼룩덜룩한 것들이 제거된게 보이시죠? ㅎㅎ​​​​ ​사용한 디테일링프로 제품 줄세워 놓기!저는 제품마다 클리너 타월을 달리해 줬기 때문에빨래도 4배 많아지네요..^^? ​​​​​ ​​마지막으로 디테일링프로 가죽 컨디셔너를 이용해가죽시트를 케어해줍니다.디테일링프로 자동차 가죽 시트 컨디셔너 제품은가죽 제품의 색상 복원에도 좋고 탁월한 광택 효과도 있어서세차하고 나면 시트가 새것처럼 반짝반짝 해지더라구요.UV차단 효과도 있어서 햇빛으로 인한 가죽 갈라짐이나노화예방도 가능해요 :) ​​​​​​ ​​역시나 시트 위에 바로 뿌려준 이후에닦아내주면 됩니다.처음에 실내셀프세차 할땐약품때문에 시트가 끈적끈적해지면 어쩌지?걱정했는데 굉장히 매끈매끈하게 잘 닦이더라구요 ^^​​​​​  ​​​자동차실내세차를 다 끝낸 이후 찍은 사진입니다.가죽시트부분이 굉장히 반짝반짝거리니 덩달아 기분도 좋아지네요 :)손세차 좋아하시는 분들이라면 친환경 케미컬자동차실내크리너 디테일링프로 제품으로실내세차도 꼼꼼하게 해보세요!​​  디테일링 프로 실내 가죽 크리너 보호제 : 오토앤디테일링 프로 실내 가죽 크리너 보호제smartstore.naver.com ​자세한 제품 사양은 아래 홈페이지에서 확인 가능해요!​ ​​​​ 안녕하세요^^ 제노사이드 알툰입니다. 이번 입고된 차량은 얼마전에 데모카 모집 공고에서 선정된 아반떼HD입니다.아반떼는 아시겠지만 국내에서 준중형차 판매량에서 부동의 1위를 지키고 있는 모델입니다.일단 작업 전 사진을 보실까요? 아반떼HD는 현대차에서 차를 충실하게 잘만들어 오다가 슬슬 제조원가 절감쪽으로 눈을 돌리던 시기의 모델이기도 한데요.전모델인 XD보다 가벼워지고 새 엔진을 얹은것으로 좋은차는 확실합니다만 뉴XD를 타는 알툰으로써는 실내 내장재가전모델보다 좋아졌는지는 의문이었답니다. 이번 차량은 전체적으로 그레이/블랙톤 그리고 직물시트 등으로 이루어져 있습니다.내장재의 그레이가 쿨그레이에 가까워서 차갑고 경직된 느낌을 지울수가 없었는데요대량생산이라 어쩔수 없이 무난한 색을 넣을수 밖에 없었던 제조사 입장은 이해가 가지만실내는 아늑한 느낌이 들도록 했으면 어땠을까 하는 생각이 듭니다.도어트림은 타공가죽으로 되어있는듯 했으나..도어실제로 만져보면 그냥 플라스틱 판입니다. 가죽모양으로 찍어낸것인데 시각적으로는 그럴싸해 보일수 있으나 두드리면 턱턱 소리가 난답니다ㅎㅎ실내튜닝이 절실합니다^^;;;콘솔박스가 페브릭으로 되어있어 오염이 비교적 잘 되고 눈에도 잘 띄는데요이부분 또한 작업이 절실한 부분입니다^^ 페브릭에 시트지가 붙을지에 대해서 의문을 가지는 분이 계실거라고 보는데요,제노사이드의 시트지는 접착력이 강해서 페브릭이나 천에도 아주 잘 붙습니다^^   이제 작업 결과를 볼까요?[아반떼HD 실내튜닝 풀샷]작업부위는 대쉬보드 좌/우, 그리고 센터페시아 하단과 콘솔박스, 기어노브, 그리고 도어트림 1열입니다. 원단은 사피아노 와인으로 작업이 들어갔습니다.전에 말씀드렸던 콘솔박스는 가죽원단으로 랩핑하여더이상 오염부위가 보이지 않습니다. 팔꿈치는 테이블이나 기타 다른 부분에 접촉되는 경우가 많아 오염이 쉽게 생기는데요,콘솔박스는 팔걸이 역할을 하기 때문에 옷에서 '이염'이 되어잘 더러워 지는 부품중 하나입니다. 그리고 담배빵 등으로 생긴 상처들도랩핑으로 시공하여 깔끔한 마무리가 가능합니다.측면샷입니다. SLK의 리뷰에서도 언급했듯이 블랙계열과 레드계열은 환상의 궁합입니다.그레이로 도배되어있던 실내보다 조금더 아늑해진 느낌입니다.온색(溫色)에 속해있는 레드계열은 실내를 좀더 따뜻한 느낌으로 변화시킵니다.겨울에는 아무리 플라스틱이라도 딱딱한 재질감때문에차갑게 느껴질수 있는 부분이 있는데요가죽랩핑을 해서 따뜻한 느낌과 촉감을 살릴수 있는 작업입니다.도어트림 하단은 포켓/컵홀더가 있어 굴곡이 심해 랩핑에 한계가 있었습니다.디테일샷입니다. 제노사이드 가죽 원단은 작업성이 우수해서 잘 늘어나고 복원력이 적으며그리고 접착력이 강하다는 특징들 때문에 디테일이 아주 뛰어난 장점이 있습니다.  제노사이드였습니다. 제노사이드의 모든 시공은 직접 DIY가 가능하십니다.원단구매WWW.ZENOCIDE.COM - 지속 가능한 소재, 자동차 인테리어 업계 내 새로운 프리미엄 트렌드로 대두 –- 단일 소재와 바이오 소재인 나바로스(Nawaros) 등이 유망 -   □  자동차 인테리어는 진화 중   ㅇ 아직까지 자동차 업계 내 지속 가능한 소재의 사용은 드문 편이나, 일부 독일 완성차 기업에서 친환경 소재를 활용한 혁신을 꾀하고 있음.   - 이는 환경 보호를 위한 혁신이기도 하나, 가볍고 내구성이 높은 친환경 재료를 통해 자동차 경량화를 이루려는 노력의 일환으로 볼 수 있음.   ㅇ 독일 BMW는 지속 가능한 소재를 활용하고자 하는 대표적인 기업 중 하나로, ‘지속 가능한 디자인’이라는 부서를 별도로 마련해 친환경 소재를 활용해 BMW의 i3 모델을 생산하고자 하는 목표를 추진 중임.    - 이는 아직까지 자동차 업계 내에서 이뤄지지 않았던 시도로 새로운 창의력이 요구되는데, BMW의 디자인부장인 볼링어(Daniela Bohlinger)는 이러한 시도가 향후 BMW 브랜드의 토대를 이루는 요소라고 밝힘.   ㅇ 지속 가능한 소재를 사용하는 아이디어가 넘쳐나고 있음. 여러 친환경 소재를 활용하는 시도 외에도, 직물의 양끝 가장자리나 섬유 조각과 같은 생산공정 폐기물을 견고한 구조로 만들기 위해 폴리프로필렌 섬유와 혼합하는 등 다양한 시도가 이뤄지고 있음. □ 독일 주요 완성차 기업, 지속 가능한 소재에 눈길을 돌리다   ㅇ BMW, 2013년 이래 친환경 소재 활용 중    - 2013년 말 이후, 탄소소재를 활용한 전기자동차 i3가 시장에 출시됨. 이 모델은 상부 계기판에 히비스커스 식물에서 추출한 케나프(Kenaf, 양마) 섬유가 사용됨.    - 케나프는 폴리우레탄 필름을 커버로 필요로 하지 않음.    - 또한, i3 모델에 사용된 목재 소재는 인증을 취득한 유칼립투스 나무를 사용했으며, 사용된 가죽 역시 일반적인 크롬산 용액으로 제혁 가공(무두질)을 하지 않고 올리브 잎 추출물로 처리를 함.    - 좌석 커버는 면과 재활용 플라스틱병(PET)의 혼합소재를 사용함.  케나프 섬유 및 유칼립투스 목재가 사용된 i3 모델 내부 인테리어자료원: www.hanfplantage.de, bmwmagazine     - 볼링어는 고객은 늘 마모된 흔적이 없는 새 것과 같은 차량 내부 공간을 원한다고 밝히고, i3 모델의 경우 의식적으로 자연스러운 특징을 살리려고 노력했다고 밝힘.    - 이 외에도 현재 BMW 실험실에서는 해양의 플라스틱 쓰레기에 대한 연구가 진행 중이며, 커피 찌꺼기를 플라스틱 소재와 혼합하는 작업도 수행되고 있다고 함. 특히 커피는 냄새를 잡아주는 역할을 한다고 함.   ㅇ 벤츠, 고객이 체험할 수 있는 지속 가능한 소재 솔루션 개발    - 메르세데스 벤츠 역시 지속 가능한 소재 활용을 강화해 나갈 계획이라고 밝히고, 특히 시야에 보이는 분야에 투입하기 위한 솔루션을 개발하고자 한다고 밝힘.     - 특히 이 회사의 인증 및 환경 관련 책임자인 쉬람(Peter Schramm)은 이러한 소재가 고객에게 체험 가능해야 한다는데 중점을 두고 있다고 밝힘.    - 새로운 E-클래스에서는 다이나미카(Dinamica)라는 소재가 좌석용 커버나 차체 천장, 차축 커버용으로 투입되고 있다고 전함. 다이나미카는 재활용 폴리에스터와 폴리우레탄 소재로 만든 마이크로화이버를 의미하는데, 다이나미카에 포함된 폴리에스터는 낡은 의류와 PET 병에서 추출됨.    - 이 회사는 신소재의 구조와 외관, 표면 등을 고객이 언제나 즐겨 보고 만질 수 있게 하는 것을 목표로 하고 있으며, 트렌드는 혼합소재나 필름을 덮어씌운 소재보다 모노(단일) 소재라고 밝힘.   ㅇ Audi, 높은 품질 기준을 준수하기 위해 현 수준 유지     - 이제까지 완성차 기업은 대마(삼)이나 면, 모, 마, 코코넛 섬유, 아마, 셀룰로오스 섬유 등 바이오 및 재활용 소재를 사용했는데, 이는 주로 차단용 소재나 보이지 않는 부분에만 사용됨.    - Audi의 경우 우선 이 수준을 유지하고자 한다고 밝혔는데, 이는 재활용 소재나 지속 가능 소재가 운전자석에 투입되기 위해서는 이 회사의 높은 품질 기준을 준수하지 못하기 때문이라고 밝힘.   ㅇ 지속 가능한 나바로스(Nawaros) 소재가 유망    - BMW와 같이 모든 완성차 기업이 일관성 있게 소재에 대한 기준을 설정하고 있지는 않음.     - 이러한 과정에는 아직 많은 장애가 있는데, 새로운 소재는 많은 기준을 준수해야 함. 여기에는 UV 저항 능력이나 기계적인 마모 강도, 고온과 냉온에 대한 견고성, 콜라나 커피·아이스크림·초콜릿 등에 대한 내구성, 관리에 대한 내구성, 냄새 등이 포함됨.     - 아울러 무엇보다 이러한 소재는 운전자 및 내부공간 좌석에 활용할 수 있어야 함.    - 이 외에도 새로운 소재의 경제성 역시 중요한 요소에 속한다고 전함.     - 볼링어는 시야에 보이는 모든 분야에서는 미적인 요소가 중요한데, 바이오 소재인 나바로스(Nawaros)가 향후 성장 가능성이 높은 소재라고 지목함.     · 나바로스는 농∙임업 생산에서 추출되는 유기적 원자재로, 지속 가능한 소재(Nachwachsende Rohstoffe)의 단축형임.    - BMW의 볼링어는 무엇보다 기계에서 생산되는 소재에 대한 믿음이 중요하다고 강조하고, 머지 않아 자동차 구매자가 친환경 소재를 멋지고 품격 있는 것으로 인식하는 날이 올 것으로 확신한다고 밝힘. □ 전망 및 시사점   ㅇ 독일 완성차 기업은 바이오 소재 개발을 통해 자동차 내장재 혁신을 도모하고 있음. 이는 새로운 프리미엄 트렌드이자 자동차 기업의 생존을 위한 경쟁력으로서 주목을 끌 것으로 기대됨.  ㅇ 국내 완성차 기업 역시 천연 재료를 혼합해 만든 부품을 일부 사용하고 있는 것으로 알려져 있음. 향후 친환경 천연 소재를 사용해 이산화탄소 배출을 줄이고 고객의 감각을 충족시키려는 노력이 보다 확대될 것으로 예상됨.    - 이에 따라 자동차 내장 부품의 신소재 개발 경쟁이 한층 뜨거워질 것으로 예상됨. 이러한 틈새 기회를 활용한 국내 부품업계의 새로운 판로 개척 역시 탄력을 받을 것으로 전망됨.글로벌무역/패션/뷰티/농수산/생활/주방/유아/가전/광고/수출입 : 네이버 카페 http://naver.me/xzWFsKIh글로벌무역 : 네이버 카페글로벌무역/패션/뷰티/농수산/생활/주방/유아/가전/광고/홍보/제조/수출입/B2B/정보,광고,공유 카페입니다cafe.naver.com  안녕하세요.서울 수전사 전문 커스텀 프로샵서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅은 차량이 아닌 엠블럼 입니다.자동차를 완성 해주는 마크!!  엠블럼!! 벤츠나 아우디, 람보르기니, 포르쉐 등의​자동차를 완성 시켜주는 각기 다른 모양의 마크죠. △ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △​이번에 시공한 엠블럼은 브렌톤 사의 엠블럼 입니다.엠블럼 시공은 기존 은색의 크롬 색상에서 골드 컬러로 색을 입혔습니다.시공 된 브렌톤 엠블럼은 올 뉴 소렌토 차량의 엠블럼  입니다.​차주님께서 직접 구매하시어 시공 의뢰 해주셨습니다~​ 수많은 차량에 붙어있는 엠블럼은 모양은 다 같지만 사이즈가 천차만별이죠엠블럼 구입이나 시공 의뢰시에 자기 차량 엠블럼 사이즈를 잘 모르시면엠블럼 판매 홈페이지나 자동차 용품샵에 사이즈 표가 있으니 참고 해주시면 되겠습니다.​※ 캔디도색 ※​베이스칼라의 변환으로 색을 바꾸는 도색방식이 아닌캔디도색 특유의 베이스칼라+캔디안료의 사용으로아이들이 먹는 캔디처럼 맑은 색감을 나타내는캔디도색은 커스텀페인팅에서 사용하는 안료입니다숙달된 페인팅 기술과 노하우가 최고의 캔디색감을 표현할수 있으며캔디도색은 보이는 시각과 빛의 반사각에 따른 음영이 바뀌며 정말 맑은 색감을 표현하게 하는 특이한 커스텀페인팅법입니다우드스터프는 기술력과 노하우로 수전사에캔디페인팅을 접목하여 보다 차별화된 색감을 표현하고 있으니 참고해주시면 되겠습니다..기존 오일스테인(목재방부용) 저급의 도료를 사용하는작업은 진행하지 않고 있습니다 엠블럼의 모양에 따라 차량에 대한 감성과 전후면의 이미지가 확연히 달라지기 때문에엠블럼 튜닝을 하시는 분들이 많이 계십니다브렌톤 엠블럼은 왕관을 모티브로 제작이되어 고급스러운 이미지를 내주죠~게다가 골드 캔디 색상으로 더 반짝하고 블링블링하게!!!자동차 인테리어의 완성은 엠블럼!!!우드스터프와 함께 펀 드라이빙 되시길 바랍니다~http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※  010-2784-7952  010-6315-1633  수전사는 디케닉밍규파파피입니다^_^​​즐거운 불금이 돌아왔습니다.날씨도 상당히 춥다하니 감기조심!! 바이러스 조심!!!마스크는 필수!!!  ​   ​​경기도 성남에서 찾아주신K7프리미어 차량입니다.멀리서 청주까지 찾아주셔서감사합니다~!!  ​   ​​신차인데 K7프리미어수전사시공의뢰를 하는 이유는???이게 바로 팩트!!​​수전사(水傳寫)는 표면처리기술자동차에 적용을 시키면 자동차실내인테리어 기술이 됩니다.  ​기존 실내디자인을 보면 무광으로우드그레인 판넬이 되있고나머지는 블랙하이그로시(블랙유광)판넬로 이루어져 있습니다.​​      ​​K7프리미어수전사 하는 이유는이 블랙하이그로시(블랙유광)판넬이관리하기 매우 어렵다는 점​​먼지가 눈으로 쉽게 보이며 각종 얼룩 및 지문자국등이 잘보입니다.그리고 쉽게 기스가 나기때문에관리하기 매우 어렵습니다.  ​   ​​계기판 판넬 부분은 무광플라스틱으로 되어있습니다.이부분 역시 고급스럽게 시공해드릴 예정입니다.​​    ​​기어판넬 부분도 손이 많이 닿는부분인데전체가 블랙하이그로시로 되어있습니다.​​   ​​뒷좌석 콘솔암레스트 컨트롤판넬역시 블랙하이그로시~​​   ​​뒷좌석 2열 송풍구판넬 부분에도블랙하이그로시가 들어가있습니다.​​      ​​신차 개발할때는 이런것 까지 미쳐 생각하지 못한듯합니다.물론 블랙하이그로시는 고급스럽고깔끔한 매력이 있습니다.​​하지만 일반 차주분들이 이 상태를 유지시키면서 관리를 할수있을까???​제가 장담하는데 몇개월 못가서금방 지저분해질듯 합니다.​​      ​​실내에 있는 모든 블랙하이그로시 K7프리미어수전사 시공의뢰스트레스를 많이 받으셨나봐요ㅜ​​   ​​핸들판넬에도 블랙하이그로시이 역시 탈거해서 시공예정입니다.​​   ​​수전사의 장점은 다양한 색상과 패턴을차주분 취향대로 고를수가 있다는점​차주분께서 선택하신 패턴은"MG카본"입니다.​기스에 매우 강하며 왠만한 먼지등은 육안으로 확인하기 어려운관리가 매우 손쉬운 패턴이죠거기에 밝아지는 실내분위기와스포티한 감성은 기본!!  ​  ​​K7프리미어수전사 시공완료블랙하이그로시 부분전부 MG카본패턴으로 제작해드렸습니다.​전과는 180도 다른 자동차실내인테리어이것이 해답입니다!!​더이상 스트레스 받지마세요^^  ​ Previous imageNext image ​수전사의 내구성은 반영구적이며평생A/S를 보장해드립니다.​​현존하는 자동차실내인테리어 기술중최고의 퀄리티 기술임을 강조  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 수전사 디케닉충청북도 청주시 서원구 가장로383번길 1    ​ ​아이고.. 힘들다..인테리어를 혼자 하려고 마음 먹고, 마음고생 몸고생 힘들구만요뭐든지 해보길 좋아하니.. 일단 도전이지요DIY 셀프인테리어자동차 진입로를 만들기위해 일단낮은 차들이 올라 올수있을 만큼의 각도를 재고,가로 세로 높이 치수를 모두 !  그림을 그리며 설계한다! 이게 첫번째!정신이 없는 바람에 사진은 많이 찍지 못했다..36짜리, 4.8T 무늬 철판을 선택했다!민자 철판보다 무늬 철판이 단가가 더 비싸다.36짜리 철판을 끝을 높이 만큼 접기로 했다.왜냐하면 접었을때, 길게 빠지는 길이가 내가 원하는 길이만큼 딱 나왔기 때문에!2SET 를 재작하여, 샤링집에 가서 가공비를 주고 직접 접어왔다.아! 철판을 구매하면서, 철판 밑을 보강해줄 각파이프도 구매했다!재단은 알아서 해가면 돈을 받지 않겠다고 하셔서,직접 재단후 ! 가지고 왔다.그리하여 각파이프를 대고 가용접을 하고, 쭈욱~용접그리고 나서 완성!아주 튼튼!! 마음에 쏙들게 나왔다.힘들지만 뿌듯하다​​​ 백색소음부터 센터페시아까지 자율주행이 이끄는 자동차 인테리어 트렌드자율주행이 이끄는 자동차 인테리어 트렌드 향기나는 자동차, 백색소음 발생, 센터페시아의 대형화 등 감성...blog.naver.com text_크리드  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요자동차 실내 인테리어 튜닝 개조 전문카스토리입니다.​오늘의 작업 차량과 내용 소개 드리겠습니다 르노 삼성 QM3가죽 시트 교체 (튜닝)​자동차의 시트 교체는 흔하게 작업하는 내용인데요순정 시트가 패브릭 원단으로 된 직물 시트이거나,인조가죽(레자)의 약한 내구성으로 찢어지고 헤짐이 발생하는 경우.또 자동차의 실내 인테리어 효과와분위기를 바꿔주기 위한 튜닝 목적인 경우 등등여러 가지 이유가 있습니다.​QM3의 순정 시트 모습 직물과 인조가죽(레자)가 섞인순정 시트로 되어 있는 QM3아직까진 오염되지 않은 비교적 깔끔한 상태의직물 시트 모습인데요. 직물 시트를 깔끔하게 관리하기가 매우 어렵죠.액체를 쏟았을 때 직물 원단으로 빠르게 파고들어시트 속 내장 스펀지까지 액체가 스며들고곰팡이가 생기며 위생상 좋지 못하기 때문에가죽 시트로 교체해 주는 작업을 진행했습니다.​ 먼지가 잘 달라붙고 쉽게 털어지지 않으며,자동차 실내 청소에도 매우 까다로운 직물 시트​그럼 QM3의 순정형 가죽 시트 교체작업 후 모습을 만나보겠습니다.​QM3 순정형 가죽 시트 교체 후 무난하고 깔끔한 블랙 시트.QM3의 순정과 동일한 시트 형태 그대로 살려낸가죽 시트 교체 작업이 바로순정형 가죽 시트라고 합니다.​그와 반대로 시트의 형태가 아예 다른 모습으로달라지며, 푹신함이 배로 상승하고편안한 착석감을 만나볼 수 있는 리무진 시트도 있습니다. QM3의 실내 트림 색상이 블랙으로 되어 있어서블랙 시트와 밸런스가 잘 맞습니다.​가죽 시트의 색상은 취향에 맞게 선택하실 수 있으며순정 느낌을 좋아하신다면QM3에 작업된 블랙 시트 혹은 그레이 컬러를 선택합니다.​반대로, 이왕 시트 교체 작업을 진행하며실내 인테리어 튜닝 효과까지 느끼고 싶다면?(아래 사진 참고)  가죽 시트의 원톤 투톤의 차이도 정말달리 느껴지는 실내 인테리어, 컬러 추가로 인한 비용은 추가 없이 작업해드립니다.​​QM3 가죽 시트 상세 컷  QM3의 원래 자기 옷인 듯 깔끔하게맞아떨어진 봉제 라인과 군더더기 없는 깔끔한가죽 시트 교체.  시트 교체만으로 QM3의 고급스럽고멋스러운 실내 변화 국산 소가죽으로 만든 QM3의 가죽 시트그 외에도 가죽의 종류가 여러 가지가 있습니다.​요즘은 차종마다 옵션마다다르겠지만, 순정 시트가 나파 가죽으로도만나볼 수 있는데요. 나파 가죽이지만 색상이 맘에 들지 않아교체를 하는 경우도 있습니다. ​나파 가죽, 수입 가죽(이태리 가죽), 면피 가죽, 인조 가죽(레자) 등등원하시는 대로 작업 드리니 선택하시면 됩니다. ​​마지막으로 QM3의 가죽 시트 교체작업 전과 후의 모습으로 차이를 확인해보세요작업 전 & 작업 후    여기까지 QM3의 가죽 시트 교체자동차 실내 인테리어 튜닝 전문카스토리 작업기였습니다. 감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 자동차 산업은 전 세계에서 가장 경쟁력있는 산업 중 하나입니다. 여러 대륙에 걸친 주요 제조업체의 존재는 종종 서로 대립합니다. 이러한 인후 경쟁으로 인해 고품질의 제품이 고객에게 전달됩니다. 메르세데스, BMW, 아우디 같은 제조업체들은 종종 고객 기반을 확장하거나 더 높은 시장 점유율을 얻으려는 목적으로 서로를 시도합니다. Automotive Interior Components 시장은 자동차 산업에서 치열한 경쟁에서 상당한 이득을 얻습니다. 자동차 인테리어 부품은 최근에 중요성을 얻었으며, 제조업체들이 초급 자동차에 하이 엔드 인테리어를 밀고 나면 자동차 인테리어 부품 시장은 예측 기간 동안 상당한 성장을 보일 것으로 예상됩니다.​무료 샘플 신청 @ ​시장은 개인 소득의 상승 수준에 의해 주도 될 것으로 예상됩니다. 최근에 개인의 소득 수준이 꾸준히 증가하여 개인 간 가처분 소득이 증가했습니다. 개인의 가처분 소득 증가로 자동차 산업과 같은 다양한 산업 전반에 걸쳐 지출이 증가 할 수있는 범위가 존재합니다. 인테리어 조명 시스템, 계기판 텔레매틱스 및 오디오 시스템과 같은 자동차의 커스터마이즈 화가 점점 더 많이 이루어짐에 따라 자동차 내장 부품 시장이 꾸준히 밀려나고 있습니다. 현재 호황을 누리고있는 자동차 산업과 더불어 꾸준히 증가하는 가처분 소득은 자동차 인테리어 부품 시장의 중요한 성장에 기여할 것으로 기대됩니다. 시장은 2022 년까지 7.05 % 성장한 3,555 억 달러의 가치에 달할 것으로 예상된다.​글로벌 자동차 인테리어 부품 시장 연구 목표​글로벌 자동차 인테리어 부품 시장의 다양한 부문 및 하위 부문의 향후 5 년간의 예측과 함께 시장 구조에 대한 상세한 분석을 제공합니다.​• 시장 성장에 영향을 미치는 요인에 대한 통찰력 제공​• 공급망 분석 (Supply Chain Analysis), 포터 (Porter)의 5 가지 힘 분석 (Force Force Analysis)과 같은 다양한 도구를 기반으로 한 글로벌 자동차 인테리어 부품 시장 분석​• 지역 및 각 주요 국가와 관련하여 시장 세그먼트 및 하위 세그먼트의 내역 및 예측 수익을 제공합니다.​• 현재 시장 규모 및 향후 전망에 대한 시장의 국가 수준 분석 제공• 물질적 차량 유형, 구성 요소 및 지역별 세그먼트에 대한 시장의 국가 수준 분석 제공​• 시장에서 핵심 선수의 전략적 프로파일 링을 제공하고 핵심 역량을 종합적으로 분석하며 시장에 대한 경쟁 구도 파악​• 합작 투자, 전략적 제휴, 합병 및 인수, 신제품 개발 및 자동차 인테리어 부품 시장의 연구 개발과 같은 경쟁 개발을 추적하고 분석합니다.​지역 분석​자동차 내장 부품​아시아 태평양 지역의 성장은 승용차의 채택 증가와 승용차의 자동차 내부 부품 채택 증가로 인한 것일 수 있습니다. 최근 주행 거리에서 차량 모양 및 특성에 대한 선호도가 바뀌면 자동차 내부 부품에 대한 수요가 높아질 것으로 예상됩니다. 글로벌 자동차 인테리어 부품 시장은 인구 증가, 급속한 산업화 및 제조 부문의 공격적인 확장으로 인해 예측 기간 동안 성장할 것으로 예상됩니다.​지금 구입 @ ​주요 선수​Toyota Gosei Co. Ltd (일본), Toyota Boshoku Corporation (일본), Lear Corporation (미국), NTF India Pvt Ltd (인도), Sage Automotive Interior. Inc (미국), BASF Automotive Solutions (독일) 및 Faurecia S.A (프랑스).​대상 독자• Distributer & Supplier 회사들• 최종 사용자• 컨설턴트 및 투자 은행가• 정부 및 독립 규제 당국​제품 분석• 다양한 재활용 제품 유형별 시장 비교를 제공하는 제품 매트릭스​추가 정보• 규제 조경• 가격 분석• 거시 경제 지표​지리학 적 분석• 15 개국의 지리적 분석​회사 정보• 10 명의 주요 시장 참가자 프로파일 링SWOT 분석 및 보고서 제목과 관련된 전략 정보를 포함한 심층 분석• 대기업이 채택한 새로운 추세를 포함한 경쟁 구도​시장 조사 미래의 글로벌 자동차 인테리어 부품 시장에 대한 보고서는 시장 및 업계 실적에 대한 더 깊은 통찰력을 얻으려는 다양한 업계 전문가, 주요 오피니언 리더의 양적 측면뿐만 아니라 정량적 측면의 상세한 분석과 함께 광범위한 기본 연구로 구성됩니다. 이 보고서는 시장에서의 가치, 기술 발전, 거시 경제적 요인 및 지배 요인의 관점에서 역사적으로 예측 된 시장 규모를 포함하는 현재 시장 시나리오에 대한 명확한 그림을 제공합니다. 보고는 기업에있는 주요 핵심 선수의 세부 사항 정보 및 전략을 제공합니다. 보고는 또한 다른 시장 세분 및 지구의 넓은 학문을 제공합니다.​자세히 @ ​연락처​이름 : David이메일 : sales@kennethresearch.com전화 번호 : +1 313 462 0609  자동차 플라스틱 (에어 베인/페달 등)에 적용DSM 엔지니어링 머티리얼즈 자동차 중에서도 운전자들이 가장 많이 상호작용하는 실내는 더 중요합니다.​자동차 제조업체가 운전자의 운전 경험을 향상하려 할 때 중점을 두는 핵심 분야이기도 하죠.​금속 등 자동차의 기존을 대체할 플라스틱 소재는 대부분 미개척에 머물러 있습니다.​ 더 우수한 모양과 성능은 물론이고 무게 감소, 가공 시 효율 증대, 거기다 탄소 배출 감소까지 하면서 해내야 하죠. 규제기관들이 이를 준수하지 않는 제조업체에 무거운 벌금을 부과하면서 OEM들에게는 친환경적인 자동차 생산이 더욱 중요시되는 요즘입니다.​이때 저희 DSM 엔지니어링 머티리얼즈는 혁신적인 고성능 자동차 플라스틱을 개발해  각종 기술적 과제를 해결하고 있는데요. ​업계 전문가, 과학자, 엔지니어가 고객과 협력하는 방향으로 차세대 자동차 플라스틱 솔루션은 완성됩니다.  Akulon 및 Akulon Ultraflow는 고도로 강화됐으면서도 내충격성은 물론 유동성까지 갖춘 특징이 돋보입니다.​그래서 자동차 플라스틱으로써 성형은 더 쉬워졌으며 그 덕에 설계자들은 더 얇은 제품 벽 두께로 더 수가 적은 개별 부품으로써 만들 수 있어 시스템 비용 절감 효과를 얻어가죠.  Akulon은 자동차의 기어 하우징, 에어 베인 및 페달 같은 애플리케이션에 적합합니다. 착색성과 표면 품질도 훌륭해 일상에서 부족함이 없는 고품격 자동차 인테리어를 완성케 해요.  Bright Science, Brighter Living.DSM 엔지니어링 머티리얼즈 우리 DSM 엔지니어링 머티리얼즈는 안전, 바이오, 재활용 3가지를 기준으로 세계 제일의 신소재를 제작해 자원 및 에너지 절약에도 공헌하는 글로벌 기업입니다. 기능은 물론이고 재활용 역시 뛰어나 버려지지 않게끔 오래 쓰면서도 버려진다 한들 곧바로 다시 쓰게 해 지속 가능한 산업을 실제로 이끕니다. 재료 과학(Material Science) 측면으로도 저희 DSM의 소재 및 자재는 무척 높은 가치사슬을 자랑해 자타공인 세계 시장 1등에 자리하고 있죠.​ 저희의 독보적인 첨단기술을 바탕으로 전 세계로 진출해 자연과 인간이 같이 살아오던 옛날의 지구로 되돌리는 일이 최종 목표예요.​ DSM 엔지니어링 머티리얼즈는 전 세계 22,000여 전문가와 함께 친환경 및 고성능을 단번에 해결하는 이론을 실제로 보여주고 있습니다.​인류-지구-이익(People-Planet-Profit) 그 무엇도 뒤에 생각하는 법이 없이 온 구성원이 어우러지는 세상으로 돌아가는 중이죠.  DSM 엔지니어링 머티리얼즈가 개발하는 여러 많은 솔루션이 더 궁금하다면 지금 바로 홈페이지에 방문해 문의해주시기 바랍니다.  아래 배너를 클릭하시면DSM 플라스틱을 더 확인가능합니다. ​ 안녕하세요.오늘 알아볼 아이템은 일본의 토미카 입니다.아마도 토미카에 대해서 아시는 한국분들은 거의 없을거예요.왜냐구요??? 지극히 개인적인 생각이 때문입니다. (퍽!)일본의 토미카는예전에 지금도 가끔 눈에 띄긴 하지만, 100원을 가지고 문방구로 달려가서 드래곤볼 초사이어인, 자동차 뽑기를 할때그 안에 있던 자동차 같은 거 입니다.토미카 매니아님들에게 맞을까요??이렇게 이야기 하면.?ㅜㅜ좀더 자세히 확대 한 사진인데요..멋지지 않나요??이쁜 차들이....예전에 강남의 한 커피숍을 갔는데..거기서 한 인테리어 장에 토미카들이 진열되어 있는거 보고 ,우와~!! 했던 기억이 되살아 나네요...기차 부터 포크레인, 스포츠카 많네요사실 종류가 너무 많아서 사진에 다 담기가 너무 어려웠습니다.이 사진들을 찍을 때, 한 일본 엄마와 아이가 지나갔는데요..그때 아이 토미카를 보더니"トミカだ”라고 하더라구요..그래서 전”はい、トミカです”라고 했더니,그 아이 엄마가 절 처다보고 황급히 계단으로 아이를 데리고 내려갔다는 일화가....ㅜㅜ제가 잘못 할걸까요??작성자 : 아메리카누♨향기♨ 진한 아메리카누소호무역의 삶을 삽니다.소호무역에 도움이 필요하신다면010-4810-6406meducksoo2@gmail.com자동차인테리어 질문에 대한 정보 입니다. 아래 클릭해주세요. ◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◐◎◐◎◐◎◐ 자동차인테리어 질문에 답변모음 바로보기 ☆CLICK☆◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◎◐◐◎◐◎◐◎◐위에 링크 클릭하세요. 관련정보를 한눈에 볼수있게 정리된 사이트에요연관 검색어도 직접 검색란에 입력하시면 바로 정보검생이 가능하네요넵, 즐거운 하루들 되시고 앞으로도 많이 찾아주세요~생활검색의 달인 찐따였습니다자동차인테리어냥을하려는이들은모라타마을의주변을떠자동차인테리어파티와오크그리고상인과검치들이라정말능합니까아무리좋은검을들고있다하더라자동차인테리어사력기술치안주민증가에대한정책들을수수없는상황차가운장미길드가죽련인원정네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.얼마전 축복맘이벤트에 당첨되어 완전 귀요미 아이템을 받게 된 민재마더에요.글쎄 통크게 신청한 모든 이웃들에게 멋진 추석 선물을 보내준거있죠...축복맘 멋져!!!!^^게다가 선물 도착도 추석 연휴 전에 발빠르게~~~캬....         짜자잔~~~바로 요 제품이에요. 딸랑 요거 하나 보내준거냐...그게 아니죠~~에이~~설마 그럴리가 있나요...ㅎㅎ               인심도 후하게 이렇게나 많이 보내줬어요~ 천사날개 방향제 3종을 2개씩~~ 총 6개!!!!!♡               천사날개 방향제 송풍구형 이제 제대로 소개시켜드릴게요. 먼저 색깔별로 향이 달라요~ 노란색은 레몬향 분홍색은 체리향 흰색은 열대과일향                  천사날개 방향제 송풍구형... 가장 기본적인 활용방법은 우선 자동차 통풍구에 끼워 향도 즐기고~~~차 안 인테리어 효과까지 누리는건데 그뿐만이 아니에요. 가방에도~책갈피용으로도~또는 실내 어디에든 잘 어울리기 때문에 데코효과 짱짱짱!!!!!!! 향은 취향대로 골라 쓰는 재미까지 누릴 수 있구요.               클립형태처럼 송품구 방향에 끼워 사용하는 제품이기 때문에  주의사항에 각도 조절시 송풍구 날개가 파손될 우려있으니 각도 조절이 필요할 경우에는  각도 조절 후 다시 꽂아서 사용해달라는 문구가 눈에 띄네요. 요거 주의해주세요^^                 민재마더의 취향?으로 레몬향을 먼저 민재파 차에 부착해보려해요. 케이스에서 꺼내니 향긋한 레몬향이 코끝을 살짝!!!!~~~~~~^^ 상콤한걸요...ㅎㅎ 게다가 이쁘기까지.....귀요미....천사날개....      이렇게 클립형으로 되어있어서  송풍구에 끼우기만하면 끝~~~~참 쉽죠?ㅎㅎ      참고로 요 천사날개는 자유로운 각도조절이 가능하다는....헤헤~~~~               기분에 따라 향도 골라서 쓸 수 있고 색깔이 다르니 차량 내 인테리어 효과도 바꿀 수 있어 너무 좋아요.        천사날개 방향제 송풍구형이 궁금하신 분은 요기로!! ▽▽▽▽▽     [이북오도신문 김영민 기자] 과학기술 선도기업인 머크가 자동차 플랫폼(Automotive Platform)을 가지고 자동차 인테리어 엑스포(Automotive Interiors Expo)에 참가한다. 전세계에서 자동차 관련 납품 제조업체들이 자동차 인테리어 디자인에 관한 최신 경향을 살피기 위해 5월 31일부터 6월 2일까지 독일 슈투트가르트에서 개최되는 이번 행사에 참여한다.   머크는 기능성 소재 사업부를 통해 액정 또는 OLED 디스플레이 소재부터 이펙트 안료, 연료전지 소재 및 조명 소재에 이르는 다양한 제품을 이미 자동차 산업에 공급하고 있다. 이번 엑스포에서는 최신 기술뿐 아니라 자율 운전 자동차, 네트워크화 된 자동차, 대체운전기술 등 미래 동향도 다뤄질 예정이다. 머크는 자동차 산업 혁신 분야에 특별히 집중하기 위해 자동차 플랫을 만들었다. 머크 보드 멤버인 발터 갈리나(Walter Galinat) 기능성 소재 사업부 사장은 "기능성 및 미학적인 면에서 머크의 소재는 이미 아주 많은 자동차 부품에 사용되고 있다"며 "미래 자동차는 디지털화와 연결성으로 인해 변화하게 될 것."이라고 말했다.특히 "머크는 특별히 개발된 미래형 콘셉트 카 아이디어를 통해 자동차의 미래를 탐구하고 있다."고 미래 청사진을 내놨다.  이번 엑스포에서 처음으로 많은 대중들에게 공개될 머크의 차량 스케치에는 머크의 다양한 첨단 기술 소재가 포함돼 있다. 머크 관계자는 "이 스케치는 첨단 기술 소재가 자동차 산업의 미래를 여는 새로운 방법을 보여줬다."며 "머크는 자동차 산업 파트너들과 함께 이 방법을 더 멀리 발전시키고자 한다"고 말했다. 엑스포의 주요 초점에 맞춰 머크는 인테리어 디자인과 관련된 소재들을 선보인다. 이 중에는 다양한 자동차 디스플레이에 사용되는 액정 및 OLED 소재가 있다. 향후 트렌드는 자율형 디스플레이다.계기판, 자동차 문, 자동차 시트 등 다양한 공간에 매끄럽게 적용될 수 있다. 매우 얇은 유리나 플라스틱이 자율형 디스플레이에 사용될 수 있다. 첫 번째 자동차 프로토타입(시제품)은 자율형 디스플레이의 잠재력을 강조한다. 머크 부스 방문자들은 아직 개발 중인 자동차 선루프로 전환 가능한 액정 윈도(liquid crystal window)을 볼 수 있다. 이 밖에 흥미로운 어플리케이션은 액정 기반의 라이트 가이던스 시스템(light guidance systems)이다. OLED 및 LED 소재는 라이팅에 관한 새로운 디자인 옵션을 제공할 뿐 아니라 에너지 효율적이다. 자동차 이펙트 안료 시장 및 혁신 선두 주자인 머크는 독특하고 다양한 색상, 광택, 반짝임, 광채 효과로 완전히 새로운 제품 분야를 창조했다. 이펙트 안료는 자동차 코팅뿐 아니라 플라스틱이나 가죽 표면 등 내부 디자인에도 사용될 수 있다.  머크는 파우더 코팅된 부품이나 플라스틱 부품용 레이저 마킹 혹은 레이저 직접 구조화 등 다양한 기능성 소재도 제공한다.  [ 저작권자 © 이북오도신문. 무단 전재-재배포 금지 - http://www.ibukodo.com ]* 기사 원문 보기 : http://www.ibukodo.com/news/newsview.php?ncode=1065580629743390 아산자동차정비 잘하는곳 카톡멀티샵 충청남도 아산시 권곡동에 있는 카톡멀티샵은 아산 지역에서 자동차정비, 자동차관리, 네비게이션 매립, 자동차인테리어, 자동차용품 전문점인데요~ 아산시, 아산 지역 다른 카센타에 비해서 오랜 경험과 기술에서 나온 노하우로꼼꼼하게 원인을 진단하여 자동차정비를 잘하는 곳이랍니다.    시동이 꺼지거나, 엔진소리가 이상해지고, 연비가 계속 안 좋아지는 느낌?  혹시 이런 경험 있으세요? 자동차정비를 받아봐도 딱히 개선되는 느낌을 못  받았다면?  원인을 철저히 찾아내서 깔끔하게 정확하게 진단하고 정비하는 아산자동차정비 카톡멀티샵 방문해보세요   차 뚜껑만 열어보고도 뭐가 문제인지 아는곳!!! ㅋㅋㅋ 농담같지만 실제라는거~~~  아산시, 아산 자동차정비, 자동차관리 잘하는곳~    자동차정비소 가격 천차만별!!!  긴급출동 견인서비스에서부터 각종 자동차용품과 자동차인테리어가 저렴하고 잘하는곳 아산자동차정비 카톡멀티샵~아산시, 권곡동, 온양동에서 가까운 아산 자동차정비 전문점에서는엔진오일, 소모품 교환, 자동차용품 교체 및 구매가 가능해요~ 우수한 정비인력과 오랜 기술자들이 있는 곳! 자동차용품 및 자동차정비와 자동차관리를 받을  때는순정품을 취급하는 곳인지 확인해주세요  특히 일부 아산자동차 정비 카센타에서는 순정품이 아닌유사품이나 중국산으로 자동차수명을 단축할 수도 있다는거 꼭 기억해주세요!!!!  자동차를 안전하게 오랫동안 운행하는 방법은 바로 자동차용품 및 소모품의 교환주기를 철저히 지켜차량 손상없이 엔진 과열없이 사용하는 것입니다. 엔진오일, 자동밋션오일, 브레이크액, 부동액, 브이벨트타이어수리 및 교환, 타이어위치 로테이션, 에어컨가스 완충, 에바크리닝  일일이 기억하고 체크하기 힘들다면 아산자동차정비 카톡멀티샵의평생 자동차 관리를 받으면 자동차 소모품 관리는 걱정 끝이랍니다!!!    타이어 오랫만에 교체하고 얼라인먼트 작업 중그동안 막 타고 다녔더니 타이어 얼라인먼트가 완전 엉망이었네요^^  타이어 두짝만 갈았어요~~ 그리고 타이어위치 로테이션 하구요~~   아산시, 아산 지역 자동차정비, 자동차관리, 네비게이션 매립, 자동차 인테리어, 자동차 용품 구입 및 교체   차는 외부도 중요하지만 고급스럽고 편안한 실내 장식 인테리어도 중요하죠~  가죽시트, 관리하기 편한 인조가죽시트, 차량내부 인테리어 등아산시, 아산 자동차인테리어 카톡멀티샵과 상담해보세요!!!  가죽 시트로 바꾸고 나니 정말 폼 나네요~~ ㅋㅋㅋㅋ  요즘 제가 가장 갖고 싶은 매립 네비게이션  아이나비도 좋아하고 파인드라이브도 사용해봤는데... 뭐 각자 취향이겠지만... 저는 파인드라이브가 좀더 좋더라구요~~~ 아산시, 아산 네비게이션 매립 잘하는곳 카톡멀티샵  충청남도 아산자동차정비 카톡멀티샵!!! 이제 내차고민, 내차정비는 아산시, 아산 이라면 걱정 끝!!! 충청남도 아산시 권곡동 584(충무로75)번지에 있는 아산자동차정비 카톡멀티샵으로~~   ​​​ 이쁜건 또 자랑해야죠 '-' XM3 새차뽑은지가 벌써 4달이 지났는데 이제서야 새옷을 입혔습니다 캬캬캬. 사실 동호회 카페도 보면서 몇가지를 보긴했는데 제 취향이 아니더라구요. 뭔가 2~3%부족한 느낌이 들기도 했고 가격대비 퀄리티가 너무 좀 별루였죠. 근데 이번에 내가 선택한 가죽 케이스는 정말 취향저격! 보는사람마다 연신 예쁘대요.​​ 짜잔! 저와 신랑이 커플로(?) 맞춘 카렌디 스마트키 자동차 키링이랍니다 낄낄. 원래 신랑이 베이비핑크 하고싶어했는데 남자라 좀 그런가? 라며 탄으로 선택했거든요! 근데 같이해도 예뻣을것 같아요! 그리고 덤으로 차량용 방향제 겟한 이야기 지금 풀어봅니다.​​ 일단 저는 XM3 처음 출고시에 딜러분이 주신 케이스 그대로였.. 그리고 우리 딸래미가 선물해준 키링을 달고다녔는데 ㅋㅋㅋㅋ 지금보니 퀄리티 좀 그르타~ ㅋㅋㅋ가방에서 꺼낼일 없기에 별 생각 안했는데 ㅎㅎ 그리고 신랑차는 카니발! 서로 키 하나씩 나눠 갖고있는데요, 저는 그냥 돌아다니는 키링을 끼워둔 상태고 신랑은 그냥 키!만 들고 다녔는데 자꾸 분실위험도 있어서 바꿔줘야겠다 싶더라구요. 그래서 발품 팔아 선택한곳! 바로 카렌디 되겠습니다.​ 일단 선물받는 느낌 너무 좋다! 상자부터 이렇게 고급스럽기 있기 없기!? 국산 브랜드는 물론 수입 브랜드까지 거의 모든 제품의 자동차 키링을 만날 수있으니 참고하시면 될듯 합니다.저희 형님도 직접 보시더니 오! 너무 예쁘다며 ㅋ쉐보레도 있냐고 물어보셔서 찾아보니 쉐보레전용 스마트키도 준비되어 있더라구요. 근데 스마트키만 되요. 열쇠가 나와야하는 구조는 아무래도 사용이 불가능하겠죠?​​   왜 하나에만 포장이 잘되있지? 라고 생각하실텐데. 저희 신랑이 올래 열어보았더라구요 푸하하핫.. 원래는 자 깔끔하게 포장이 잘 되어있어요 '-';;​​​ 가죽이라 비싼거 아닐까!?라는 생각이 먼저 들었는데 가격 자체가 굉장히 합리적이랍니다! 그리고 그에 맞게 퀄리티는 더욱 우수하다 라고 말하고 싶네요. 제가 가죽 자동차 키링은 카렌디를 처음 만나보았지만, 몇번 차를 바꾸어도 카렌디만 쓸것 같은 느낌 ㅋㅋ​고급 크라프트 박스에 카렌디 인증서 그리고 주문옵션 체크 리트스까지 다 들어있어 하나하나 고객을 생각했구나 싶더라구요.​ 자동차 키링과 함께 주문한 차량용 방향제! 고급스러운 디퓨저 스타일이라 또 만족스러운데 여기에도 각인을 할 수있다는것! 마찬가지로 우리 아이들 이름으로 각인했답니다. ​윤재도 조향사와 카렌디가 함께 콜라보해서 제작된 제품으로 마찬가지로 가죽의 색상까지 선택할 수 있답니다. 전 머스터드로 선택했는데 너무 예쁘죠!​​ 향기 역시 카시스, 베르가못, 썸띵으로 선택할 수있어요. 우드볼도 2개에 논슬립패드까지하면 차량용 방향제 쓰기 딱 좋답니다.제가 향기에 굉장히 민감한 편인데요. 향기가 정말 제스타일이였어요. 차에 은은하게 퍼지면서 기분까지 좋아지는! 이제 다른거 못쓰겠더라구요 히힛.​ 신랑이 자기꺼는 안사주냐며 ㅋㅋ 남자라 더 필요할테니 신랑 차량용 방향제도 함께 구입해야겠어요. 자동차 키링만 주면 될줄 알았더니..흐흣.제차에 이렇게 두니 인테리어에도 좋고! 은은한 향기까지나니 새차 냄새가 아직 나고있었던 제차가 변하더라구요 ㅋ​​ 일단 자동차 키링은 전 XM3로 선택했고 원하는 디자인과 색상 그리고 옵션을 선택한 후 주문을 하면 수작업으로 제작되기때문에 시간이 조금 소요되지만,그만큼 퀄리티를 위한거라 생각하시면 되겠죠!? ​기본 옵션으로 가죽 키케이스구요, 앞면엔 버튼모양 뒷면에는 로고 각인이 들어가있답니다. 그리고 추가 옵션으로 손잡이 키홀더 or 가죽태슬 or 차량번호택을 선택할 수 있어요. 손잡이 키홀더에는 전화번호, 영문이니셜 각인을 새겨넣을 수 있답니다.​​  저는 손잡이 키홀더에 영문 이니셜 각인을 하였어요. 우리 아이들 이니셜을 새겨넣었답니다. 그리고 저는 태슬을 추가하였고 또 차량번호택을 추가하였어요. 그리고 신랑은 태슬만 빼고 추가를 했구요. 저만 그런지 모르겠는데 한번씩 차량 번호를 물어볼때가 있을때. 내 차번호가 뭐더라? 라며 우왕자왕할때가 있더라구요 ㅋㅋ 잘 기억나다가도 누가 물어보면 생각이 안나는ㅋㅋ그래서 더 차량번호택이 필요했는지도 모르겠어요.​​ 앞면에는 기존 XM3의 버튼 그대로 위치해있어 또 고급스럽기!​ 카니발도 마찬가지로 이렇게 키에 맞춰서 잘 각인되어있답니다!직접 수작업을 거쳐 그라인딩, 토코놀 도포, 단면 슬리킹, 마감제 도포까지 확실하게 해주니 정말 퀄리티가 아주 좋더라구요. 베라펠레 가죽과 귀터만 실로, 최고급 명폼과 동일한 재료를 사용했답니다. 핸드퀄팅 전용실로 색상자체도 고급스럽고 선명해 제품의 완성도까지 높여주었다 할 수있죠!​​ 손잡이의 경우 스티치 유/무를 선택할 수도 있어요 그리고 금속 장식 역시 실버와 골드로 선택할 수있는데 전 고급스러운 골드로 선택을 했답니다. 실버해도 예뻤을듯한 ㅋㅋㅋ​ 브릿지로 본체가 빠져나오지않도록 딱! 잡아주니 더욱 고급스러운 카렌디! 그냥 끼워넣는 방식이 아닌지라 잃어버릴 염려도 없겠더라구요. 마감 자체도 고급스러운데 디자인도 이렇게 예쁘니 아쥬 굿..ㅋㅋ 신랑 만나러 가는길에 저 또 이렇게 세트로 들고가니 더 예쁜거 있죠 +ㅁ+.​​​ 그냥 보기만해도 럭셔리! 이제는 자동차 키링 자꾸만 꺼내보고 싶어진다니깐요 ㅋㅋㅋㅋ가죽은 시간이 지날 수록 더 고급스럽고 또 가죽의 느낌을 받기에 아주 좋죠! 차번호도 이제 잊지않을것 같아 더 좋네용 ㅋㅋㅋ 선물용으로도 좋겠다 싶어요!​​ 그리고 차량용 방향제 세트로 장만하면 더 좋긔 '-' 자동차 인테리어 뭐 별거있나요! 이렇게 꾸며만 둬도 고급스러움이 뿜뿜! 아니겠어요? +ㅁ+​전체적으로 디자인도 예쁘고 그에맞는 퀄리티까지 꽤 만족스러운 카렌디 자동차 키링 그리고 차량용 방향제! 직접 만나보세요 반합니다 '-'​궁금하신분 공식홈페이지를 통해 자세히 알아보세요. 주문도 쉬워요 '-' 카렌디 : 카렌디자동차 스마트키 케이스 차 가죽 키홀더smartstore.naver.com ​ ​ 클렌트 인테리어 코팅제​​​​​저희 차는 가죽시트가 베이지라 엄청 때가 타는 부분이에요.그래서 세차할 때 #자동차가죽시트보호제 를 꼼꼼하게 바르거든요.기존에 쓰던 자동차 가죽시트 보호제를 다 써서 다른 제품도 궁금해서이번에는 클렌트 인테리어 코팅제를 사용해보았답니다.사용방법이 꼼꼼하게 적혀있어서 사용하는데 어렵지 않았어요.사용전 5-10초 흔들고 분사해서 도포한 후에 자연건조하면 끝이에요.​​​​​ 클렌트 인테리어 코팅제​​​​​#클렌트인테리어코팅제 세차하고 뿌리고 세척만하면 끝이라 너무 편하고,무엇보다 간편하고 저렴하고 가성비의 끝판왕이에요.핑거패드도 함께 들어있어서 너무 좋았어요.뚜껑을 열고 스프레이 헤드로 갈아준 후에 사용하면 된답니다.전혀 어렵지도 않고 간편해서 시간도 얼마 안 걸리고 좋더라고요.​​​​​ 클렌트 인테리어 코팅제​​​​​세차한지 꽤 돼서 실내가 무척 더러워진게 보이네요.역시 베이지 시트는 너무 이쁘지만 관리가 정말 힘든 것 같아요.하지만 우리 다음 차도 베이지 시트는 절대 포기 못해..베이지 시트라 확실히 조금만 더러워져도 눈에 뛰는 것 같아요.​​​​​ 클렌트 인테리어 코팅제 사용방법​​​자동차 가죽시트 보호제 클렌트 인테리어 코팅제 가성비 너무 좋아요!사용하기 전에 흔들어준 다음에 칙칙 뿌려서 닦아주면 끝이에요.자동차 가죽 코팅 셀프로 하니까 가성비도 좋고 하고 싶을 때 계속 할 수 있어서 너무 좋아요.동생도 베이지 시트라 이거 하나 선물해줘야겠어요.​​​ 자동차 가죽코팅제 100ml : 클렌트[클렌트] 클렌트 공식 스토어 - 평범한 우리 자동차에 가치를 더하다 -smartstore.naver.com 워즈오토가 선정한 베스트 자동차 인테리어 10 모아보기알파로메오 줄리아워즈오토는 17일(현지시간) 올해의 베스트 인테리어 10을 발표했다. 매년 최고의 양산차 인테리어 디자인을 발표하는 워즈오토는 올해 선정작으로 알파로메오 줄리아, 벤틀리 벤테이가 등을 선정했다. 이번에 선정된 10개 모델은 2만9260달러(약 3331만원)의 스바루 임프레자부터 27만8000달러(약 3억1655만원)의 벤틀리 벤테이가 등 다양한 차종이 선정됐다. 특히 렉서스 LC500, 링컨 컨티넨탈, 혼다 CR-V 등 새롭게 출시된 모델이 대거 포함됐다.벤틀리 벤테이가뷰익 라크로스혼다 CR-V 워즈오토는 베스트 인테리어 평가 항목으로 아름다움, 편안함, 인간공학, 소재, 착용감, 사용자친화 전자장비를 고려한다. 이번 베스트 인테리어 선정에서 벤츠, BMW 등 프리미엄 브랜드를 대신해 혼다, 스바루 등 보급형 브랜드가 다수 선정된 것은 주목된다. 렉서스 LC500링컨 컨티넨탈마세라티 르반떼워즈오토는 특히 알파로메오 줄리아의 인테리어를 높게 평가했다. F1 머신에서 영감을 얻은 스티어링 휠과 크림색 가죽시트, 도어트림과 대시보드, 호두나무 마감재 등 아름다운 디자인과 능숙한 소재의 조합, 조작의 직관성에서 높은 점수를 받았다. 마쯔다 CX-9미니 컨트리맨스바루 임프레자올해 워즈오토 베스트 인테리어에는 알파로메오 줄리아를 비롯해 벤틀리 벤테이가, 뷰익 라크로스, 혼다 CR-V, 렉서스 LC500, 링컨 컨티넨탈, 마세라티 르반떼, 마쯔다 CX-9, 미니 컨트리맨, 스바루 임프레자가 선정됐다. 차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어 입니다.   안녕하세요 ~ 차량에 모든 인테리어를 저희 평택자동차인테리어 전문 업체 만복JW인테리어에서 진행해 보세요! ​고객님께서 원하시는 부분을 인테리어를 통해서 예쁘고 깔끔하게 시공을 해드리겠습니다.  차량 천장시트 리무진시트 카라반인테리어까지!  차량인테리어를 원하시는 분들은 저희 만복JW인테리어에 상담전화 주세요!​밧데리 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지​차량에 관한 다양한 시공 작업을 저희 만복JW인테리어에서 진행합니다.다년간의 노하우와 기술을 가진 만복JW인테리어!     완벽한 기술력으로 고객님의 만족을 높여 드리도록 하겠습니다.늘 한결같은 마음으로 꼼꼼한 시공을 위해서 최선을 다하는 업체가 되기 위해 노력하고 또 노력합니다.​차량인테리어가 필요하신 분들은 이제 저희 만복JW인테리어와의 상담을 통해자신의 차량에 예쁨을 불어 넣어보세요!    어떠한 차량도 문제없이 인테리어합니다.​평택 / 오산 / 안성 / 수원 / 천안 등 평택자동차인테리어가 필요하신 분들은 저희 만복JW인테리어와 함께하세요!​완벽하고 신속한 시공을 통해서 멋진 차량을 시공해드리겠습니다.     평택자동차인테리어 전문 만복JW인테리어 잊지 말고 저희 만복카인테리어에 문의 전화를 주시길 바라겠습니다.​언제나 좋은 시공으로 고객만족을 높이는 만복JW인테리어와 함께하세요!​인테리어 문의는 아래 명함을 누르시면 전화로 연결됩니다.   ​  천안천정엠보싱/그랜드스타렉스5밴 천정엠보싱작업/천안자동차인테리어/천안 아트인카​​안녕하세요. 블로그쥔장 인사드립니다^^오늘은 8월12일 벌써 2014년 반이 지나 8월달이라니~~헐~~입추가 지나서인지 아침 저녁으로는 날씨가 시원하더라구요^^요즘 줄눈시공도 할만합니다. 날이 더우면 힘이들어서~~ㅋ​이번포스팅은 천안시 서북구 성정동에 위치한 아트인카에서 그랜드스타렉스5밴천정 엠보싱작업한 시공후기입니다.차량은 제꺼구요~~ 사장님이 얼마나 잘해주시던지~~ 너무 고마웠답니다.가격도 착하고~~강추드립니다^^작업시간은 8시간정도 걸린듯하네요~제가 아침 9시에 맡겼으니~색상은 올블랙으로했구요. 기둥도 블랙으로~그리고 무드등 2개달았습니다~​그럼 사진으로~~​ ​기둥을 싸시는 사장님 입니다. 얼마나 꼼꼼하신지~~ 저는 솔직히 3~4시간이면 끝날줄알았는데 8시간정도 걸니는걸보구~~와~~완전 힘든작업이구나 했죠~~ ﻿​조립대기중인 스타렉스 기둥입니다~블랙~~  ​천정 엠보싱작업후 사진입니다~ 무드등까지~~완전 새차같은 기분이~~ ​참~~기존 뒷자석에 붙어있던 격벽을 제거하고 3단분리형 격벽으로 개조햇답니다~~ ﻿​  ​  ​무드등 켜놓고 사진한방~~ㅋ 완전 좋아~ ​기둥도 블랙으로~~ ​  ​햇빛가리개도 블랙으로 일일해 박음질가지 해주셨네요^^​​​​   천안 아트인카 강추드립니다~~~참 사장님 전화번호가  010-9199-3930  입니다~     ​​​​​​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 현대 그랜저 TG자동차 시트 교체 작업기입니다.​ 현대 그랜저 tg나파 가죽 시트 교체실내 인테리어 튜닝카스토리에 입고된 그랜저 tg 차량입니다.​​​그랜저의 실내 및 순정 시트 컬러블랙으로 된 가죽 시트.  등판과 엉덩이 방석 부위에셔링이 들어간 tg의 순정 시트.​연식도 어느 정도 있기 때문에곳곳에 가죽 시트의 갈라짐과헤진 현상도 보입니다. 자동차의 시트 교체의 목적은여러 가지가 있는데요.​1. 순정 시트가 인조가죽(레자)으로,쉡기 찢어지고 현상이 생기며아무래도 소 가죽 시트에 비해 약한 내구성..​2. 패브릭 소재의 직물로 된천 시트, 아무래도 액체에 취약한 직물 시트.먼지가 날리며 까다로운 관리..때문에 가죽 시트 교체를 많이 하고 있습니다.​3. 요즘 신차들은 옵션도 좋고,또 순정 시트가 나파 가죽으로도 나오죠가죽 시트를 이태리 가죽, 나파 가죽 등으로 교체하며고급스러움을 추가하고 싶을 때​4. 순정 시트 색상과는 180도 달라진나만의 가죽 시트 컬러를 골라,자동차의 실내 인테리어 튜닝 목적의 경우​ 해당 그랜저 tg 차량은촉감도 나파 가죽 시트 교체로고급스러움과, 순정과는 아예 다른 순백의화이트 시트로 실내 튜닝이 결정되었습니다.​​​그랜저 tg의 도어 트리밍 작업 전  화이트 한 컬러로 실내 밸런스를 맞추기 위해함께 작업되는 도어트림 작업.​도어 트리밍은 선택 사항입니다^^​그럼 달라진 그랜저 tg의 실내 인테리어 튜닝만나보겠습니다.​나파 가죽 시트 교체 후 실내 내부 트림이 블랙톤으로 되어 있어서또 화이트 컬러와 블랙의 매칭이 자연스럽네요.  국산 소 가죽 시트에 비해표면이 매끈하게 가공되어 부드러운 촉감의나파 가죽 시트.​그랜저 tg의 셔링이 들어간 순정 시트그대로 재연하여, 순정스러움을 살려냅니다. 이염으로 부담스러운건 사실이지만역시 밝은 컬러 덕분에그랜저 tg의 180도 달라진 실내 인테리어 튜닝 효과.​ 고급스러운 나파 가죽 시트의 매끈함.​몸에 닿는 부드러운 촉감 견고한 나파 가죽의 내구성으로쉽게 헤지거나 갈라짐 현상을 최소화합니다. ​1열 운전석 조수석 사이에 위치한콘솔까지도 깔끔한 트리밍 작업이 되었습니다.  ​​그리고 그랜저의 2열 시트 ​​​등받이에 숨어있는 팔걸이 또한 빼놓을 수 없겠죠?  ​​​그랜저 TG 도어 트리밍  그랜저의 도어 트리밍 또한나파 가죽으로 모두 진행되었습니다.​​​​그랜저 tg의 나파 가죽 시트 튜닝작업 전후의 차이를 느껴보세요    ​​그랜저 tg의 순정형 나파 가죽 시트 교체 작업기였습니다. 감사합니다.  ​​​​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 자동차 방향제 : 마일론(MAYLON).  내 자동차의 공간을 기분 좋은 향으로 가득 담고 싶나요 ?! 평일에는 출, 퇴근을 하면서, 주말에는 여자친구와 함께 서울근교로 놀러다니기 위한 이동수단으로, 자동차를 참 많이 운전하는데, ​자동차의 있는 공간도, 집에 있는 내 공간과 같이 다양한 인테리어를 할 수 있는 공간이기 때문에, 평소에 많은 관리를 해 주어야 하는데, ​아무래도 운전을 할 때를 제외하고는, 오픈이 되어있는 공간이 아니고 갇혀있는 공간이기 때문에, 공기청정기나 디퓨저와 같은 소품을 활용해서 꾸며주게되면, 깨긋한 공기와 기분좋은 향에서 운전을 할 수 있는데,   오늘은, 정말 다양하게 있는  차량용품중에서, 여러분들에게 소개해 드리려고 하는 아이템은, '자동차 방향제'입니다. ​요즈음 날씨를 보게되면, 초여름으로 상당히 무더운 날씨가 계속되고 있고, 이러한 날씨에 야외에 주차를 짧게만 하더라도 차 안이 뜨거워지면서,자연스럽게 에어콘을 켜게되시죠 ?! ​그렇게 에어콘을 켰을 때, 기분좋은 향이 내 코를 자극했을 때 상상해보셨나요 ?!   마일론(MAYLON)  : 명품 차량용 방향제 / 디퓨저 ( Dark Grey ).  '마일론(MAYLON)'. 오늘,여러분들에게 소개해 드리고 있는, 자동차 방향제의 브랜드인 '마일론'은,프리미엄 자동차 악세사리 브랜드로,  'Manners Maketh Honer.'매너가 명에를 만든다.  매너운전 캠페인의 철학을 이어나가면서, '매너(Manner)'와 기념비의 상징적 의미인 '파일런(Pylon)'의 가치를 담으면서 기획한 럭셔리 브랜드라고 소개할 수 있을 것 같습니다.   독보적인 오브제로 자리매김할 모던한 디자인. 그러한 프리미엄 자동차 악세사리 브랜드인 Maylon은,브랜딩, 로고, 제품의 모든 과정을 체계적으로 기획하면서, 브랜드의 상징적인 의미를 로고에 함축하면서, '브릴리언트 컷 다이아몬드'를 모티브로 삼으면서, 모던하고 럭셔리한 디자인을 완성하였다고 합니다. ​이러한 디자인은, 빛을 비췄을 때 그 진가를 발휘하면서, 영롱한 아름다움을 느낄 수 있는데, ​방향제에 클립을 꼽으면서, 이것이 공간에 존재하는 것 만으로도, '독보적인 오브제'의 자리매김을 하는 매력을 가지고 있습니다.    '테라코타 방향제'.보통,송풍구에 끼워서 사용하는 방향제와 같은 경우에는, 솜과 같이 완충을 할 수 있는 것을 넣고, 그 위에 원액을 뿌리면서 사용하는 제품들이 많은데, 어느정도 향이 떨어지게 되면 다시 보충을 해야해서 상당히 불편하더라구요. ​마일론의 제품과 같은 경우에는, 점토를 구워서 만든 소재인 '테라코타'를 이용해서 만들어졌으며, 고온에 구워진 전통 도자기의 제작원리롤 만들어졌으며, 오랫동안 향을 유지할 수 있도록 되어있습니다.   브릴리언트 컷 다이아몬드 디자인. 무엇보다도 가장 명품스러우면서도 고급스러움을 느낄 수 있는 것은 ,빛을 비춰봤을 때의 매력이라고 할 수 있습니다. ​차량 자체에서도 나오는 은은한 조명이나,자연광이 들어왔을 때 반짝임을 느낄 수 있을 정도로, 특유의 빛 반사로 인테리어 소품의 격을 높일 수 있습니다.   알루미늄 소재로 더한 고급스러움. 보통 우리가 쉽게 접하는 자동차 방향제와 같은 경우에는, 플라스틱으로 많이 제작이 되어있는 경우가 많은데, 이 제품의 제질만 보더라도 상당히 고급스러움을 느낄 수 있는 것이 장점입니다. ​'알루미늄'으로 제작이 된 방향제는, 우리가 평소에 알고 있는 슈퍼카나 고급차의 내장재로 사용이 될 정도로, 고급스러운 금속 소재라고 알려져 있습니다. ​케이스는,프리미엄을 극대화하기 위해서 100% 알루미늄의 소재를 바탕으로 만들어졌으며, 알루미늄을 깎고 아노다이징 처리하면서 더욱 고급스럽게 마감을 하였습니다.   특히나,제가 선택한 다크그레이의 색상과 같은 경우에는,다른 3가지의 색상과 비교해 보았을 때, 광도가 비교적 가장 작은 편입니다. ​이러한 색상은,전체적으로 튀지 않으면서 전체적으로 무난하기 때문에,차분하면서도 중후한 분위기를 연출하고자 하는 분들에게는, 딱 좋은 아이템이라고 할 수 있어요.   자동차 인테리어 소품. 자동차도 하나의 공간이기 때문에,이러한 공간을 꾸밀 수 있는 인테리어 소품들이 참 많은데, 그러한 소품을 꾸미면서 단순히 하나의 제품으로만 볼것이 아니라, 나의 자동차와 함께 조화로울 수 있어야 하는데, ​제 자동차와 같은 경우에는,밖은 상당히 밝고 눈에 뛰는 색상이지만, 내장으로 되어있는 부분들은 차분한 느낌의 무드로 되어있습니다. ​회색과 검은색으로 디자인이 되어있고, 그러한 색감과 잘 어울리는 다크그레이의 색상을 선택하면서, 더욱 매력적인 인테리어 소품으로 완성이 되었습니다.   '레드 프룻 향'. 제가 선택한 향은, '레드프룻'으로 달콤한 레드베리 계열이라고 합니다. ​에어컨을 틀었을 때,바람을 통해서 나오는 향이 코를 찌르는 자극함 보다는은은하면서도 달달한 분위기를 연출하면서, 문을 열고 닫았을 때 그 기분좋은 향이 더욱 공간을 화려하게 만듭니다. ​KTR(한국환경융합시험연구원)에서, 안전확인대상생활화학제품의 인증을 받고, KEITI(한국환경산업기술원) 신고대상 생활화한 제품신고까지 모두가 완료되어,안심하고 사용할 수 있는 것도 장점 ! ​향이 지속되는 기간은 약 1개월로, 2개월까지는 향이 지속된다고 합니다 :)  마일론 명품 차량용 방향제 자동차 디퓨저 MAYLON 30대 남자 선물 : 남자들의 자동차 쇼핑몰마일론 명품 차량용 방향제 자동차 디퓨저 MAYLON 30대 남자 선물smartstore.naver.com 오늘여러분들에게 소개해드린, 차량용품 '자동차 방향제', '마일론'의 제품들이 궁금하시다면 위를 참고하셔서 보시면 좋을 것 같습니다. ​제가 선택한 제품과 함께,3종의 제품까지 다양한 것들을 보실 수 있습니다. ​전체적인 디자인이 상당히 고급스럽고 세련된것이, 그 어떤 차량용 방향제보다 끝판왕.엄지척.  *본 포스팅은, '마일론'으로부터 소정의 대가를 제공받고 작성된 컨탠츠임을 알려드립니다.  ​  안녕하세요 ^^XTM 더벙커 수전사 / 생활의 달인 / VJ 특공대 출연수전사 전문 커스텀 프로샵서울 우드스터프 입니다.​​​ 이번 포스팅은 ​​쉐보레 스파크 차량 입니다!!!국내 경차 중 큰 사랑을 받고 있는 차량이죠~​​​​​​△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △​스파크 실내의 시공은 우드스터프의 특별함﻿​화이트 라이져  ​입니다.​​스파크 차량은실내 판넬이 아기자기하게 구성이 되어있습니다.화이트 라이져가 시공되니  산뜻한 분위기가 풍기네요~~^^​​​화이트 라이져 팬턴으로 시공 된​공조기 판넬의 반대편모습입니다. 더욱 스포티하고 밝아진 느낌!!!​​ ​​스파크 차량 자체가 밝은 화이트 배색으로내부 판넬들에 시공되어진  화이트 라이져는 거부감 전혀 없이 깔끔한 매칭을 보여줍니다~​​​​ 유리 같은 표면의 탑코팅면은역시 저희 서울 우드스터프 퀄리티의 상징!!!먼지 한톨 앉지 않을 정도로 매끄럽습니다. ​​​화이트 라이져 패턴은사람의 핏줄을 모티브로 불규칙한 패턴을 보여주지만​전체적으로 잘 조화를 이루어 ​밝아진 분위기를 연출해 주네요 ~ ​" ​3D CURL FIT " 수전사 공법은​굴곡이나 입체적인 모양의 판넬들도  수전사 작업이 가능합니다.​​​​자동차 인테리어의 완성 수전사!!!우드스터프와 함께 펀 드라이빙 되시길 바랍니다~​​​​http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※ 010-2784-7952  010-6315-1633예쁜 조명인테리어 소품인자동차 꽃전등입니다.고급스러운 자동차모양과 화사한꽃모양이 낮에 봐도 예쁘고 어둠속에서 불을 밝혀도 예쁜소품이에요.유치원 어린이집은 물론이고 카페나레스토랑인테리어로 활용하셔도좋을 것 같아요~^^사이즈는 가로 36cm 정도 됩니다.  어린이교육 기관을 전문적으로꾸며드리고 있는 곳에도 놀러오세요~ 공간활용에 좋은 부천시 범박동 멘사 유치원인테리어 키재기나무안녕하세요~ 친환경소재로 어린이교육기관을 전문적으로꾸며드리고 있는 와이즈토이입니다^^​오늘 소개해...blog.naver.com ​  안녕하세요. 애니가드 썬팅 본사직영점입니다.지난 포스팅에서는 자동차 외관(익스테리어) 용어에 대해 알아봤는데요,오늘은 자동차 실내(인테리어) 용어에 대해 정리해보았습니다.평소에 우리가 잘 못 사용하고 있던 용어들도 있으니자동차에 대해 잘 아시는 분들도 한번씩 읽어보시면 좋을 것 같습니다^^​​  스티어링 휠(Steering Wheel)스티어링 휠은 흔히 운전대, 핸들(handle) 이라고 불리는데차량의 바퀴를 좌우로 움직여 진행 방향을 바꾸는 데 쓰는 원형 조향장치를 뜻합니다.운전자가 손으로 잡는 부분을 림(Rim)이라고 부르며스티어링 휠 중앙부에는 혼(Horn)이나 에어백이 설치되어 있습니다.원형이나 초기에는 레버 또는 막대기 모양도 있었는데최근에는 대부분 원형으로 에어백이나 오디오 컨트롤러가 내장되어 있습니다.​※ 스티어링 핸들(Steering handle), 드라이빙 휠(Driving wheel)이라고도 불립니다.​​​  혼(Horn)혼(Horn)은 자동차나 오토바이에서 소리를 낼 수 있게 만든 장치로 흔히 크락션이라고 불립니다.크락션은 세계 최초 경음기 회사의 이름은 클랙슨(Klaxon)의 일본 발음이기 때문에경적을 뜻하는 정확한 명칭은 혼 또는 경음기입니다.​​  클러스터(Cluster)클러스터(ClusteR)란 스티어링 휠 뒤에 있는 계기판을 뜻합니다.속도, 주행거리, 남은 연료, 경고등 등 주행 정보를 표시합니다.​​  센터페시아(Center fascia)센터페시아(Center fascia)는 대시보드 중앙에서 운전석과 조수석 사이에 있는 컨트롤 패널 보드로오디오와 히터 등 차량 내부 기능을 조작하는 버튼이 위치한 부분을 말합니다.대시보드와 시프트레버가 수직으로 만나는 부위로 센터 콘솔과 함께 운전석과 조수석을 구분하는 벽의 역할을 하기도 합니다.​​​  대시보드(Dashboard)대시보드(Dashboard)는 클러스터와 센터페시아 등을 전부 포함하는 앞좌석 전면 부분을 말합니다.원래 엔진룸과 실내를 나누는 격벽에서 출발하여 지금의 형태로 발전한 것 이며,흔히 다시방이라고 불리지만 이 역시 잘못된 일본식 표현입니다.​​​  기어 셀렉터(Gear selector)기어 셀렉터(Gear selector)는 변속기를 조작하는 부분으로일반적인 수동/자동 변속기의 조작부는 기어 노브(Gear knob)라고 불리기도 했지만최근에는 전자식 버튼이나 다이얼을 사용하는 차종이 점차 늘어나는 추세입니다.​​  리어뷰 미러(Rear-view mirror)  or 룸 미러(Room mirror)리어뷰 미러(Rear-view mirror), 룸 미러(Room mirror)는 운전자가 차량 뒤쪽의 움직임을 잘 볼 수 있도록차량 안쪽의 운전석과 조수석 사이의 중간 지점 바로 위쪽에 설치된 거울을 뜻합니다.​※ 백미러, 인사이드미러라고도 불립니다.​​​  콘솔박스(Console box)콘솔박스(Console box)는 운전석과 조수석 사이에 설치된 박스 모양의 수납공간을 뜻합니다.보통 승용차에서는 대시보드 및 센터페시아와 나뉘어져 있는 것과 일체식으로 된 것이 있습니다.시프트레버를 덮고 있는 부분에서 시작해서 뒷좌석 바로 아파의 공간에 마련되며,보통 잡동사니를 넣어두는 곳으로 쓰입니다.​​  헤드 라이너(Head liner) & 도어 트림(Door trim)인테리어 내장재를 부르는 명칭으로 천장 내장재는 헤드라이너(Head liner),도어 내장재는 도어트림(Door trim)이라고 부릅니다.이는 인테리어의 품질을 높여주고사고가 났을 때 충격과 마찰을 줄여 상해를 방지하는 역할을 합니다.  이렇게 자동차 실내(인테리어) 용어에 대해 알아봤는데요,알아두면 언젠간 꼭 도움이 되실거에요.이상, 애니가드 썬팅 본사직영점이었습니다.​​ ​​  ﻿안녕하세요~​울산자동차인테리어 전문업체 영다이샵입니다.​내비매립, 썬팅, 블랙박스, 경보기, 스마트키, 천정엠보싱, LED​등 자동차인테리어 관련 모든 시공을 하고있습니다.​문의사항이나 궁금한점 있으시면 언제든지 연락주세요~친절한 상담드리겠습니다.​루마,레이노,솔라가드,켈란 공식인증업체입니다.정품만을 사용합니다.견적문의 :  017.558.8583                             070.8232.0279               ​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​​오늘의 작업 차량과 내용 소개 드립니다.​ 작업 차량 :​ 르노 삼성 QM6작업 내용 : 자동차 시트 교체및 도어 & 콘솔 트리밍오늘은 QM6의 블랙 시트를 브라운 시트 교체로배우자님께 서프라이즈 선물을 하기로 했다고 합니다ㅎㅎ 사실 차를 고매하실 때 QM6의 순정 브라운 시트인 줄 알고 구매하셨지만아쉽게도 블랙 시트였다고 하셨어요..계속 브라운 시트에 미련이 남아 교체하기로 결정되었습니다.  아쉬운 마음.. 브라운 시트커버로 달래보지만​시트커버가 알다시피 퀄리티가 좋지 못할뿐더러..고정 방식이 밴드형이다 보니,차량에 오르내릴 때 커버가 한쪽으로 치우치기도 하고돌아가기 때문에 추천해드리진 않아요..또 저희 카스토리에서 취급하고 있지 않습니다. 자동차 시트 교체는 해당 QM6의 차주님과 같이순정 시트 색상이 마음에 들지 않아서실내 인테리어 튜닝 목적으로 작업하는 경우도 있고,​​​아래 사진과 같이  오랜 연식이나, 잦은 사용감으로 인해갈라지고 찢어지는 경우에도 교체 작업을 합니다.​그게 아니면 순정 시트가 패브릭 소재의 직물 시트에 관리가 까다롭고방수가 안되니, 얼룩덜룩 오염에 노출되기도 쉽죠.. 그럼 QM6의 화려한 실내 변신브라운 시트 교체 작업된 모습을 만나보겠습니다.​​QM6 브라운 시트 교체 작업 후 브라운 시트.브라운 컬러도 여러 가지로 분류되어 있는데요.초코 브라운, 진 브라운, 카멜 브라운 등​해당 QM6에 작업된 시트 컬러는카멜 브라운입니다.  자동차의 시트만 교체했을 뿐인데180도 달라진 QM6의 실내 튜닝 효과와천연 소 가죽으로 제작된 견고한 내구성과부드러운 가족의 촉감까지. 고급스러움이 물씬​QM6 2열 뒷좌석 이질감 없이 깔끔한 시트 교체사실 카멜 브라운 시트는 젊은 연령층분들에게매우 인기가 좋으며,특히 여성분들이 많이 선호하기도 합니다. 2열 등받이에 들어간 팔걸이 & 컵홀더  ​​콘솔 트리밍 이런 밝은 느낌의 가죽 시트는콘솔까지 트리밍되어야지만 한 몸이 된 듯.실내 밸런스가 잘 맞는 것 같습니다.​​도어(문짝) 트리밍 전과 후의 차이  도어(문짝) 트리밍 또한 놓칠 수 없는 부분인데요.QM6의 카멜 브라운 시트와 걸맞게 포인트를 줄 수 있는 트리밍 작업.   도어 작업은 고객님께서 희망하시는 대로제외해도 상관없습니다^^​가죽 시트 교체 후 상세 컷  시트 형태에 맞게 봉제 라인도딱 맞아떨어지는 깔끔한 작업​  가죽의 종류.일반 국산 소 가죽부터, 나파 가죽, 이태리 가죽 등원하시는 대로 교체 작업이 가능합니다.​지금 소개 드린 QM6의 작업은순정형 가죽 시트로, 순정 의자형태를그대로 살려낸 가죽 교체 작업이며,그 외에도 의자에 착석했을 때 보다 푹신하고소파처럼 안락한 느낌을 주는 리무진 시트도 있습니다.QM6의 리무진 시트는아래 링크를 참고하셔도 좋을 것 같네요.https://blog.naver.com/hsy5082/221782810892 삼성 QM6 ))) 자동차 시트 교체, 가죽 시트, 리무진 시트, 소파처럼 푹신한 리무진 튜닝, QM6의 달라진 실내, 브라운 시트, 콘솔박스와 도어 트리밍, 서울 카스토리안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 설날을 앞둔 목요일...blog.naver.com ​ QM6의 자동차 실내 인테리어 튜닝 변신가죽 시트 교체 작업카스토리였습니다. 감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082​​​​​​​​​르노 삼성 QM6 가죽 시트자동차 시트 교체, 브라운 시트, 가죽 시트나파 가죽, QM6 나파 가죽, 자동차 나파 가죽리무진 시트, 자동차 리무진 튜닝, 리무진 개조QM6리무진 시트, 자동차 실내 인테리어 튜닝자동차 시트 튜닝, ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[도라에몽피규어/도라에몽/도라에몽인형]이번에 소개해드릴 상품은 도라에몽 미니 피규어에요방 인테리어나 자동차 실내 인테리어로 딱 좋을거 같아요 :)  총 다섯 가지의 표정과 스타일로 되어있구요  이 다섯개가 한 세트 입니다.첫번째 건달 도라에몽이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보고 안웃는 사람이 없을정도로 대박인 도라에몽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가만들었는지 진짜 왼쪽 뺨밑에 담배빵(?)이 포인트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째로 주머니에서 물건 찾는 도라에몽 입니다.  물건 찾을 때 특유의 혓바닥이 포인트에요 :)세번째 도라에몽은 잠자기 전 도라에몽인데요 :)  아무래도 옷이 필요없으니 옷대신 꼬깔모를 쓰고있네요  세번째 도라에몽은 음...제 기억으로는 아마 팥빵인가 그거 먹고 그 맛에 반한 도라에몽같은데...혹시 아시는분 있나요??ㅎㅎ  네번째 도라에몽은 한팔을 들고있네요뭔가 설명을 하고 있는거 같기도하고 아무튼 기분은 좋아보이네요ㅎㅎ 크기 비교샷 이에요언제봐도 저 피규어는 빵터지네요ㅋㅋㅋㅋ길이는 약 9cm 정도로 아이폰6와 크기비교 해본건데 확실히 작죠??피규어를 고정할 수 있게 양면 스티커도 같이 들어있습니다 :) <상세정보>구성 : 피규어 5종 + 고정용 스티커재질 : PVC크기 약 9cm제품문의 및 가격은 비밀댓글 로 부탁드려요 :)안녕하세요 ^^ 이번 현장은 김해시 장유동에 위치한 르노삼성 자동차 서비스 센터를 전체 인테리어 리모델링을 한 현장 입니다. 많은 분들이 "꽃보다 타일" 상호를 보시고는 욕실이나 타일만 하는곳이 아닌가? 라는 질문을 많이들 하십니다. ~네 맞습니다. 저희 SM하우시스 꽃보다타일은 사업자 고객님들께 타일 도기 관련된 자재를 납품 및 도소매를 기초로 자재사업 영역에서, 아파트 인테리어 리모델링 및 가구 및 싱크대 제작 사업 , 리퍼스 판매대리점 , 마루야 브랜드드를 통하여 마루 전 제품 및 디자인월 자재를 유통하는 회사입니다. 이와 더블어 신축건물을 수회 시공 진행을 함으로서 종합적으로 자재는 물론 시공 및 건축까지 다양한 채널에서 업무를 담당하고 있습니다. ~ 고객님의 어떤 요구사항과 요청에도 수년간의 진행 경험 및 기술 노하우를 통하여 도움이 되실수 있는 자사가 되도록 노력하고 있습니다. ​​​​​​​이번 현장의 주요 공정은 르노 삼성자동차 본사의 메뉴얼 규격대로 제작 시공을 원칙으로 하고 있음으로 철저하게 시방서의​​원칙에 따라 자재 선별 및 가구 제작 마감을 원칙으로 업무가 진행 되었습니다. 이전 관급공사 및 학교공사 등을 통한 경험은 ​​이번 현장 업무진행에 많은 도움이 되었던것이 사실입니다. 기존의 고객센터였던 1층과 함께 자재창고였던 2층을 확장 시공처​​리 하여야 함으로 철거 및 층간 타공 공정에서 많은 노력을 기울기도 하였습니다. ​주요공정내용 기초철거 공정을 시작으로 - 층간타공시공 - 계단제작시공 -스텐절곡마감시공 -전기공사 -에어컨 마감 -목자업시공-전체도장시공샷시시공- 타일공사 -내부기구마감 - 가구제작시공 -필름마감시공 -강화유리마감 - 조명시공 -기타철물마감시공 - 입주청소에 이르는 다양한 공정을 시방서의 내용에 따라 무리없이 시공 마감이 되었습니다. 전체적인 일정은 30일가량 소요 되었으며 시공이후 르노​삼성의 마감 점검을 무난히 통과하였습니다. 현장을 위해 노력해왔던 많은 분들의 땀과 노력이 빛이나는 부분이였습니다.​​​​​​​​​모든 공정들은 계획과 일정에 맞는 프로그램으로 차질없이 진행 되있으며 진행중 마감이 미진한 부분들의 발생으로 인하여 최종 마감 기일이 5일정도 늘어났던것이 특징이였습니다. 입주 완료후 추가 마감사항에 대하여 성실하고 빠른 진행으로 고객님의 불편함을 최소화 하였다는것 또한 눈여겨 볼 사안 이라고 생각합니다. 아래의 사진을 한번 둘러 보시고 도움이 도움이 되시길 바랍니다. 믿고 맡겨주신 고객님께 진심으로 감사드리며 향후 운영과 A/S 에 관련된 부분들에 대해서도 최선을 다 하겠습니다. 오늘은 자동차 인테리어 용품을 알아볼게요~​타오바오에서는 한국에서는 구할 수 없는 정말 다양한 물건들이 많이 있는데요​다양성에 초점을 맞추어보자고요~ 특히 매니아분들은 타오바오에 눈여겨볼 수있습니다​한번 보게 좋게 정리해보았어요​이쿼녹스 인테리어 자동차용품인데요 사진을 보시죠~​                         ​한국에서는 구 할수 없거나 값비싼 제품들을 저렴하고 쉽게 구매 할 수 있어요!​https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.999.24.7519523cWzKLOh&id=596914018268&ns=1#detail 雪佛兰探界者内饰改装专用RS中控排挡面板装饰贴出风口方向盘亮条-淘宝网Load Play 00:00 00:00  收藏宝贝 (56人气) 雪佛兰探界者内饰改装专用RS中控排挡面板装饰贴出风口方向盘亮条 价格 ¥ 36.00 - 2176.00 颜色分类 数量 ƛ ƚ 件 (库存 2 件) 立即购买 ŭ 加入购物车 看了又看 ¥ 768.00 ¥ 170.00 ¥ 128.00 该商品参与了公益宝贝计划，卖家承诺每笔成交将为 壹基金净水计划 捐赠 0.1元 。该商品已累积捐赠 83笔 。 善款用途简介： 【该项目由深圳壹基金公益基金会发起，慈善中国公开募捐备案编号：53440300567057518CA17008】农村学校的饮水安全问题是直接... 了解详情>...item.taobao.com 한번 구경해보시면 도움되실것 같아요^^​타구대는 대행료 5%과 카톡주문으로 5분안에 주문이 가능하십니다​부담없이 상담 받아보세요^^http://pf.kakao.com/_hzdyj 타구대타오바오 알리바바 자라 중국 모든사이트 구매대행가능합니다^^pf.kakao.com ​     @ 불스원 자동차방향제폴라패밀리로 내 방 북극권, 남극권 만들기♩♩♪♬♪ 저 요즘 귀여운 애들 마구마구 입양 중!!!-말티즈나 시츄 키우고 싶은데.. 애들 외로우니깐 저는 그냥 캐릭터 아이템들로 대신 만족!! ^^이번엔 북극권, 남극권으로다가 4총사 입양!! 크크 요것은 바로바로 불스원에서 나오는폴라패밀리. 북극여우, 펭귄, 곰. 물개!!불스원에서 나오는 자동차방향제인데, 저는 캐릭터 귀여워서집안에서 인테리어 소품으로 마구 사용 중이예요.      폰트도 너무 마음에 들고 폴라패밀리가 생긴 스토리도 맘에들고!!!남극구너 남극 황제펭귄 그리고 남극물개, 북금권은 북극곰과 북극여우가 있어요!각각 이름도 펭구, 밍, 부부, 샤샤로 지어져있답니다. 나왔다!!! 아멜리에의 북극권, 남극권 자동차방향제 폴라패밀리!!!그러나..저는 집안 곳곳 인테리어 소품으로 사용하고 사진찍을 때 배경 아이템으로 사용할꺼;;; 크크크크크 원래 자동차 방향제로 나온거라 밑바닥 고정할 수 있게 스티커도 들어있어요!아로라 방향제라서 4가지 동물별로 다 다른 향이 나서.. 특히 좋아하는 향 고르시면 좋을 듯!다 사용해도 다시 리필만 갈면 되는거고~ 또 소품으로도 굳굳!! 남극권 물개 엄마랑 물개 아가!!!- 아, 너무너무 귀여워 >.< 처음엔 이건 모냐?? -.-;; 요랬는데..알고보니 이거슨!!! 북극권의 북극여우라고!!!전 핑크 넘 좋으니깐 이거 내 스탈!!!앙탈진 북극여우같으니라규!!! 크크크크 방향제 향 나오는 곳 뒤부분... 하트임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완소완소!ㅠㅠㅠ그리고 밑부분 살짝 열어주면 방향제가 나온답니다. 요거 알고보니 액체 방향제더라구요~ 리필용은 얼마인지는 모르겠지만 저는 방향제도 중요하나!!아무래도 인테리어도 중요하다보니!! 깜찍함 하나 믿고 북극권 폴라패밀리 육아하기로;;저는 향은 북극여우를 가장 먼저 사용해봤는데요~ 각각 향이 다 틀리다는 사실!북극여우 샤샤의 향은 우아하고 순결한 플로라향이예요!!북극 여우도 마음에 들었지만 향도 이게 가장 마음에 들어서 가장 먼저 뜯었어요~~ 진짜 은은^^북극곰 부부는 빙하수같은 청정한 아쿠아향, 남극물개는 상큼하고 신선한 프루티향!!남극의 황제펭귄은 산뜻하고 은은한 허브향~~~~  뭐 이런건 잘 읽는 편은아닌데.. 불스원꺼는 워낙 많이 들어봐서!!마트 장보러가면 일부러 차량용품가서도 한번씩 기웃기웃!!- 그러다보면 캐릭터 차량용품도 발견!때아닌 수확!!!! (이번에 폴라패밀리 득템!! 크크) 엄마들이랑 안녕하신 북극곰 아가, 물개 아가, 북극여우 아가, 황제 펭귄 아가아... 너무너무 귀여운데... 사막 여우 아가는 너무 앙칼지고 그 옆에 있는 펭귄 아가는 천하태평!!!제일 정직한건 북극 곰아가- 제일 공부 잘 할 것 같은 물개 아가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 막 표정보고 상황파악 다하고... 자동차 방향제 캐릭터 모을 기세!! 푸하하하하하핫;; 북극권, 남극권 동네 반상회 중!!!어머어머.. 그래서 그래서.. 김수현이랑 수지랑 진짜 사귄대?? ㅋㅋㅋㅋ 걔네 이혼했대??ㅋㅋㅋㅋ;;왜 북극 여우 엄마는 반창회에 참석을 안하는거야??!!!- 저 혼자 상황 만들규!! 크크북극권, 남극권 엄마들의 수다 타임은 늘 연예계와 이혼, 오늘 반찬거리 뭐임?? <- 요런거!! 크크크크 북극 여우 엄마랑 아가 사막여우는 제 테이블 위에 있음요!!!- 제 방에 곳곳 아로마 방향제 분양 들어가심!!- 요건 책 놔두는 곳 테이블 위에 리락쿠마랑 코리락쿠마랑 같이 뒀어요!! 나름 인형 소품 쪽으로 물개 모녀 입성!! 크크 요기는 작은 아이템들 모아두는 곳!!! 제일 착하게 생긴 북극곰 엄마랑 아가를 분양을 해줬고요!!!- 황제 펭귄은 왠지 욕실로 가서 좋은 향을 내줘야할 것 같은 느낌이 들어서요즘 욕실 청소를 안했더니 좀 콤콤한거 같은 냄새도 나는 것이(추석때 욕실 청소해야징 ㅠㅠㅠㅠ)일단 하나는 뜯어서 욕실에다가 똬악!!!!- 그리고 다들 각자 남극과 북극 집으로 돌아가기 전에 자동차 방향제로써의아멜리에네 집에 있어도 되느냐에 대한 반상회 주제를 두고 토론 중!! 크크-북극 여우 어머니도 참석을 하셨어요!!! 각자 위치를 정해야하뉘!!ㅋㅋ 그리고 아가들도 남극과 북극으로 헤어지게되니.. 우리 이제 언제 보냐며... 눈물짓고 있어요 ㅠㅠㅠ 크크크크크크 니네 짱 귀요미!!! 앞으로 니네 때문에나 막 자동차 방향제에 푸~~~욱 빠질 것 같다잉!! 크크크   * 폴라패밀리 프리미엄 캐릭터 방향제는가까운 마트나 불스원을 이용해주세요 크크 :-)본 컨텐츠는 불스원의 지원을 받아 작성되었습니다.     안녕하세요^^서울 수전사 커스텀 프로샾 서울 우드스터프 입니다~이번 포스팅 차량은 미쯔비시 랜서 에볼루션 차량인데요.... 미쯔비시 랜서 에볼루션 차량은 매니아층이 두터운 차량이죠 지금은 은퇴를 하였지만 그 가치가 더 높아졌습니다.이번 시공은 란에보 차량과 같은 모습의 RC 카 입니다~ 작지만 車는 車이죠~수전사는 차량이외에도 바이크나 일상 생활용품, 디자인 제품, 인테리어등 모든 방면에 적용이 됩니다~△수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △ 시공 되어진 미쯔비시 랜서 에볼루션 RC 카 커버 입니다.전체적으로 투톤으로 시공을 원하셔서본넷과 루프쪽은 골드 라이져 패턴으로앞 범퍼 와 좌우측 사이드 후면은 아쿠아 라이져 패턴 으로 시공이 되었습니다.라이져 패턴은 불규칙한 패턴이지만고급스러운 느낌을내는 우드스터프에서 인기있는 패턴입니다.RC 차량 사이드미러는 플라이 카본 으로 시공되었구요...사이드 미러 사이즈가 검지 손톱 만하더라구요 ㅎㅎ디퓨저 부분도 플라이카본 패턴으로~란에보의 상징이죠 윙 부분도 카본으로 포인트를 주었습니다~깔끔히 시공이 되어 지고 본체와 조립을 하였습니다.전면 라이트와 테일등 LED 도 이상없이 작동이 되고 엠블럼이나 번호판도 부착이 되었습니다.투톤의 라이져 패턴으로 차량이 스포티하고 고급스러운 느낌이 나네요~기존의 양산품에서는 볼 수 없는 나만의 개성있는 RC 튜닝 차량이 되었습니다^^수전사라는 커스텀 페인팅은 크게 제한이 없는 페인팅 작업으로 폭넓은 적용이 가능한것이 장점입니다..^^서울 우드스터프 수전사는자동차뿐 아니라 각종 생활품 (안경,핸드폰케이스,스마트키 등등)​다양한 제품에 ​접목하여 최고의 퀄리티 수전사를 선보이고 있습니다~http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※ 010-2784-7952 010-6315-1633 자동차 인테리어 부품산업 규모  1. 50.8%  자동차용 시트(트럭 및 버스 포함)2. 25.4%  실내 트림3. ​​7.3%    시트 프레임4. 5.6%    항공기용 시트5. 4.8%    안전띠 6. 4.1%    시트커버 출처 : IBIS World, Automobile Interior Manufacturing in the US 2014​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 조립시간인테리어소품 자동차놀이모두 가능한레고레이싱카^^KC안전인증 을 받은 안전한블럭 입니다:)안녕하세요~ 월요일에 인사드리는블럭팜입니다^^3월 마지막 주 월요일에 소개 드리는블럭장난감은요!​유니크한 그린컬러가 매력적인셈보사 레고레이싱카 ~^^ 입니다ㅎㅎ ​ 셈보블럭 레고호환 701354 F1 미니레이싱카총 337피스로 완성이 가능한오늘의 모델 레고레이싱카 는요평소 100 - 200대 피스수량 스스로 조립 완성 가능한아이들, 어른분들께 추천드립니다:) 레고레이싱카 초등남아생일선물 초등여아생일선물 추천크기24 X 11 X 7.5 (cm)가로 X 세로 X 높이가로 기준 24센티의 크기미니레이싱카 이지만아주 작은 미니사이즈는아님을 느껴보실 수 있습니다~^^ 레고레이싱카 집콕놀이 조립취미 가능한 호환블럭 조립레고전면 부분 포인트는요장난감레이싱카 분위기를더욱 뚜렷하게 나타낼 수 있도록디자인된 스포티한 컬러, 곳곳 스티커 디테일 프린팅,그리고 쌩쌩 나아갈 수 있는큼지막한 바퀴 입니다ㅎㅎ 정말 멋지죠~?ㅋㅋ 8세남아선물 9세남아선물 10세남아선물 인기!^^ 자동차시리즈측면에서바라보았을 때에도멋짐 가득 장착한레고레이싱 자동차장난감!:) 레고자동차 조카생일선물 조카선물 남동생선물 여동생선물 친적동생선물후면 부분에는요렇게 옐로우컬러 포인트 디자인되어 있어서더욱 유니크 스포티한 느낌가득하답니다~^^​아이방꾸미기, 인테리어소품,진열용블럭, 전시용레고 활용으로얼 - 마나 예쁘게요?ㅎㅎ 초등학생레고 어린이생일선물 남자어린이선물 여자어린이선물곳곳 마감도 세세함더해보았습니다:-)​실제 조립 사진이궁금하시다면하단을 확인해 주세요^^ 자동차레고 초등남아레고 초등여아레고 추천귀여운 핸들,심플한 인테리어 되어있는내부디자인 까지~ㅎㅎ  방과후놀이 주말놀이로도 추천~바라보기만 하기에는무언가 아쉬우니..요렇게 풀백기능 장착한풀백자동차 풀백레고 입니다ㅎㅎ​흥미요소 가득한 중국레고자동차,초등학생선물 초등학생생일선물 준비추천드려요:-) 즐거운 조립시간 가능한 호환레고실제 고객님께서구매, 조립 완성 후 사진으로 담아주셨습니다^^실제로도 요렇게 매력 가득한 색감만나보실 수 있어요:-)​예쁜완성사진진심으로 감사드립니다^^즐거운 조립시간 보내셨길 바랍니다:-) 레고레이싱카 701354 (GREEN)박스포장 사이즈도확인해보아요~ㅎㅎ​빠르게 다가올 것 같은어린이날 , 어린이날선물 로도최고의 선물 가능하답니다:) 레고호환블럭 BLOCKFARM​이번주도함께 화이팅 해요!:)​  ​ 품명: HSPL-캔버스유화 E1328-A-1 빈티지 레드카원산지 : 중국(OEM)사이즈: 60*60권장소비자가: 개별문의(010-9039-6163) 00380228 강렬한 빈티지 #레드자동차 의 역동적인 붓터치에 바탕 레터링의 조화로움이 영화의 한장면을 보는듯 합니다. 차별화되고 개성있는 거실,안방,아이방 인테리어를 원하신다면강추하여 드립니다. 홈인까사경기도 남양주시 와부읍 안골로 65 홈인까사 : 네이버 블로그#인테리어소품,#포인트가구 #창고형직수입도소매 특이하고 차별화된 소품과 가구를 원하신다면 #남양주소품샵 #홈인까사 로 오셔요~ #소품싸게파는곳 #소품최저가 도전~ #북유럽가구#그림액자#사진액자#스탠드조명#예쁜화병#장식인형,주방용품,시계,철재벽장식,촛대,캔들향초,디퓨져 외 #풍수인테리어소품hincasa.co.kr #방송협찬소품 #빈티지액자 #빈티지그림 #자동차그림 #북유럽그림 #소품최저가판매 #인테리어소품창업 #인테리어소품 #소품창고형할인매장 #남양주소품샵 #다산신도시소품샵 #소품싸게파는곳 #특이한그림 #인테리어액자 #호텔소품 #카페소품 #덕소사랑 #소품제일싼사이트 ​​안녕하세요 XTM 더벙커 / 생활의 달인 / VJ 특공대 수전사서울 수전사 커스텀 프로샵!!!서울 우드스터프 입니다.이번 포스팅 차량은 기아 쏘렌토 R 차량입니다.큰 사랑을 받고 있는국내 대표적인 SUV 차량이죠~​​△ 수전사 전문 프로샵 서울 우드스터프 △이번 시공 부위는 외장 부분!!!​주유구 커버 ﻿와﻿﻿ 트렁크 몰딩 부분을 수전사로 멋지게 포인트 주었습니다.​랩핑이나 도색 등으로 포인트를 많이 주는 부분중 하나인 곳으로부착력 감소로 인하여 떨어짐이나 단순한 도색의 밋밋함을 탈피~​ ​자동차 튜닝의 꽃!!! 수전사!!! 로 바꾸어 줍니다~​​​​수전사 시공 된 ​기아 스포티지R의 주유구 커버 입니다. 심플한 블랙 체커 카본 패턴 으로 시공이 되었습니다.잦은 주유로 인한 스크래치와 기스들이 완벽하게 가려졌습니다.^^​블랙 체커 카본 패턴은저희 우드스터프의 인기 패턴 중 하나로바둑판 모양의 간결한 카본 패턴 형식으로 카본의 고급스러움은 물론 깔끔함까지주는 패턴입니다. ^^​다음은 시공이 완료된 트렁크 몰딩 입니다.​역시 고급스러운 블랙 체커 카본 패턴으로 시공하여 통일감을 주었습니다. ^^​​​​매끈한 탑코팅면은 먼지 하나조차 앉지 않을정도이네요^^   차원이 다른 탑코팅!!!​​타 업체와는 차원이 다른 퀄리티!!​바로 저희 서울 우드스터프 실내 수전사 퀄리티의 상징입니다~​블랙 체커 카본   패턴으로 깔끔하게 시공되어 장착이 완료된 스포티지R 주유구 입니다~​심플하면서도 깔끔하며 스포티한 느낌까지~~~글라스 같은 탑코팅 까지 더해지니 반짝반짝!!  마지막으로 조심스레 크럼크 몰딩 부분도 조립해 줍니다~~~번호판등과 후방 카메라 작통 테스트도 이상무!!!^^간결한  블랙 체커 카본이정말 깜끔한 분위기를 연출해 줍니다 ~~​​​실내 인테리어의 꽃!!기아 자동차 소렌토 R 차량의 실외 수전사가 마무리 되었습니다.확 바뀐 분위기로 장시간 기다려 주신 차주님의 얼굴에  환한 미소가~~^^밋밋한 차량에 심플함과 스포티함을 주는 수전사!! 서울 우드스터프 에서 멋지게 바꿔드리겠습니다^^​​http://cafe.daum.net/dongdaemoonwoodstuff   ※문의전화※010-2784-7952010-6315-1633​​자동차 인테리어 용품 전문 브랜드  ​ 리스캣 핸들커버 적용모델 2013년식 미니쿠퍼 컨트리맨 SIZE 370MM​민생부부의 붕붕이에 인테리어 감성을 더해주는 리스캣은 원단 제작부터 디자인, 제품 제작까지 모든 과정을 핸드메이드로 진행한 감각적인 제품이에요. 전문 디자이너가 런칭한 카 인테리어 브랜드인 만큼 느낌 있는 컬러와 세련된 디자인이 돋보이는데요~​이번에 사용하게 된 네온스피릿 민트 컬러 이전엔 리스캣 모노에잇 바닐라핑크를 사용했었답니다. 그립감도 좋고 디자인도 세련돼서 또 선택하게 되었는데 이번에는 분위기도 바꿔볼 겸 민트 컬러로 해보았어요!  더스트 백에 담겨 정성스럽게 포장되어 더 고급진 모습! 자동차 핸들커버와 목쿠션을 꺼내놓으니 우리 두두가 관심을 보이기 시작하네요~^^​리스캣 네온스피릿은 코랄핑크, 민트, 비비드레몬, 소프트그레이 이렇게 네 가지 컬러로 구성되어 있어요. 모두 밝은 색감이어서 장착했을 때 차량의 분위기가 한층 화사해지는 느낌을 받을 수 있답니다. 때가 타더라도 물티슈로 닦아주기만 하면 되어서 참 실용적인 제품이에요!  쌩이가 좋아하는 목쿠션이에요~ 자체 제작인 만큼  모두 수작업으로 진행한 순수 핸드메이드여서 퀄리티가 뛰어난 제품이라는 생각이 들었어요.​부드러운 인조 가죽으로 소재의 느낌도 좋고 습식 가죽을 이용하여 터치감 또한 굿!  요즘 세차를 못해줬더니 바닥이 엉망이네요... 네온스피릿 민트로 갈아 끼워주기 위해 기존에 사용하던 핸들커버를 벗겼는데 뭔가 밋밋한 느낌이 드는~​얼른 분위기를 바꿔봐야겠다며 장착을 해보았어요.  장착을 하기 전 핸들에 한번 대보았는데 비비드한 민트 컬러가 맘에 쏙 들어요! 분위기가 확 살아나는 기분이 들더라구요~ 장착 영상은 아래의 동영상으로 확인해 주세요.​커버 안쪽의 레드 고무링은 천연 고무링을 사용했다고 해요~ 네온스피릿 핸들커버는 프리 사이즈라 민생부부의 붕붕이인 미니쿠퍼에도 사이즈가 딱이었어요. 미니쿠퍼 컨트리맨핸들커버 장착영상    민생부부는 이제 소프트한 터치감의 리스캣 목쿠션이 없으면 큰 허전함을 느낀답니다. 운전할 때 뒷목을 보호해 주기도 하고 가끔 베개로도 잘 사용하고 있거든요~​유니크하고 고급스러운 색감이 기분까지 업 시켜주는 만능 쿠션이에요! 폭신하고 탱탱한 느낌이 너무 좋다는요~  짜잔~ 자동차 핸들커버를 씌워주고 목쿠션까지 함께 달아준 모습이에요. 화사한 컬러 하나로 분위기가 확 바뀌면서 차량 인테리어가 완성되었어요~  한땀한땀 정성스럽게 만들어진 제품이어서 그런지 마감 처리의 디테일한 부분들에 있어서도 손색이 없었으며, 고급 인조 가죽을 사용해서 손으로 잡았을 때 그립감 또한 만족스러웠어요! 자꾸만 잡고 싶은 느낌이랄까~ 운전을 할 때에도 안정감을 주는 기분이 들어서 좋았어요. 앞으로도 쭈욱 잘 사용할 것 같네요~ ^^    ​ 리스캣핸드메이드제작,카인테리어,여성차량용품,예쁜차량용품,시트커버,차량시트커버,핸들커버,예쁜핸들커버www.leesscat.com 리스캣서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1 H101 리스캣  서울 강남구 삼성동 코엑스 몰 지하1층 H101호OPEN: AM 10:30~PM 09:30전화: 070-8886-0113주차:코엑스몰 주차장 (유료)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 JAPAN 직수입 상품 고양이발 캐릭터  자동차번호판 볼트캡 입니다. 나만의 자동차 인테리어 포인트~~!!  양면테이프로 부착이 간단합니다... ^^         SPECSIZE: 4cm * 1.4cm * 6.3cm (볼트지름 1.3cm이하 / 높이 0.6mm 이하 - 설치가능) 소재: PVC 외          당일 혹은 익일 발송 가능한 제품 입니다.(출장시에는 복귀 후 발송해 드립니다.)제품 특성상 약간의 번짐,스크래치 등이 있을수 있습니다.반품사유에 해당되지 않으니 참고 후 구매 바랍니다.문의 및 구매는 비.댓을 이용해 주시거나 아래 스토어팜을 클릭하여주세요~ ^^           현대 베뉴, 맞춤형 자동차 용품메이튼 논슬립 대쉬보드커버  써보면 꼭 필요하다고 강력 추천하게 되는 #자동차용품#자동차악세사리#자동차인테리어#자동차대쉬보드커버​입니다.없다가 있으니까 확실하게 느껴지더라구요.​오늘은 #메이튼 #대쉬보드커버#현대자동차 #베뉴  입니다.​  택배배송은 깔끔 단순한 포장.과하지 않아 역시 좋아요.​​ 간단한 구성으로  대시보드 커버를 장착해야하는 이유 몇가지 알려드릴게요.​우선, 내부 온도에 영향을 줄수 있어요.뜨거운 여름! 태양에 달궈진 대쉬보드의 온도를 낮춰주는 역할도 하고추운 겨울 냉기를 차단해주는 역할도 합니다.​주행중, 열기와 냉기로 인한 냉난방 사용의 조절영향을 주어연료비 절감도 할수있구요.​열에 의한 대시보드 변형 방지도 할수있어요.​에어백에 영향도 없는 형태로 제작되어 걱정없이 사용할수 있어요!!​​​  구성은 이렇습니다.3D 리얼핏을 보여주는  베뉴형 슈퍼소프트벨벳 대쉬보드커버.부착을 할수있게 해주는  논슬립 갤패드 대, 소 각3개, 3M 특수양면테이프 5매​​​​​  슈퍼소프트 벨벳이라는게이렇게 짧고 부드러운 초밀착 벨벳형태입니다.이어지는 형태에도 깔끔한 바느질 재봉상태,​아주 짧은 미세 벨벳모에 부드럽기만 할뿐만 아니라,먼지가 날리지 않아 좋았습니다.​3중 논슬립으로 제작되어국내생산으로 유해물질도 검출되지 않는다고 해서더욱 안심이 되는 대쉬보드커버.​메이튼 구매후기가 5천건이 넘더라구요.장착해보니 그럴만 했어요...​​​​  깨끗하게 닦아준 대쉬보드 위에,논슬립 접착을 위한 갤패드를 부착해줬습니다.​큰 사이즈를 중심으로  작은사이즈 갤패드로 부분부분 잘 잡아줄수 있게 자리잡아 부착합니다.​ 접착력이 깔끔하게 좋은 갤패드는이렇게 굴곡진 부분에도 찰싹 붙어주니 너무 좋더라구요.쉽게 떨어지지 않구요, 탈착하거나 접착 자리를 바꿀때제거도 깔끔하게 자국없이 되어서 마음에들었어요.​​​ 끝에서부터 잘 자리잡아 대쉬보드커버 를 장착해줍니다.​논슬립 3중 밀착 초정밀 리얼핏으로부분 들뜸이나 원단 틀어짐등이 없이깔끔한 디자인이었어요.​맞춤형 리얼핏 제작으로 어찌나잘 맞던지,​  어쩔수없이 부착해둔 스마트폰 거치대 위에도 원래 그랬던것처럼 잘 장착되어서 다행이었어요.​​ 메이튼 베뉴 대시보드 커버는 선택의 종류가 1가지 밖에 없기때문에어렵게 고민할 필요가 없었어요.​스피커 유무, 헤드업디스플레이 등 등 고민할 필요가 없습니다.​다른 차종들은 옵션에따라 선택옵션이 있으니까내차에 맞게 잘 선택하시면 될것같아요.​역시 맞춤형답네요.​​열반사와, 빛반사를 막아주고 실내온도변화에도 영향이 있어서​열손상등에 의한 블랙박스 과열 보호도 가능할거란 생각이 들었습니다.​​​ 장착하면서 보니, 제가 갖고있는 대쉬보드 커버 2개가 같은 디자인과 품질,확인해보니 같은 생산라인 인거같아요.​쌍둥이같이 똑같아요.국내생산라인이라 품질좋은곳의 경쟁력이란 역시.....  ​ 보조석 쪽 굴곡진 곳에 부착했던 갤패드 위로아주 깔끔하게 장착된 대시보드커버위로 디자인이 더 깔끔하고 있어보이게레이저 각인이 새겨져 있어요.​이거 하나 만으로도 좋은 디자인이 되어주네요.​사실, 이게 너무 마음에 들었어요 ㅋㅋㅋ각인하나로도 큰 포인트가되고  고급스럽게 바뀌었지요.​​​자동차에 정말 대쉬보드커버 하나로 주차후 탑승할때 이렇게 차이가 느껴질지 몰랐어요.​장착하길 정말 제일 잘했구나! 하는 아이템이라고 생각하고있습니다.#새차기념선물 로도 추천합니다.​​ ​ ​ ​안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘은 르노 삼성 QM6 차량의자동차 시트 교체.베이지 가죽 시트 &도어 트림 작업 만나보겠습니다.​ 르노 삼성 QM6​자동차 시트 교체베이지 시트(천연 가죽)도어(문짝) 트리밍​QM6의 작업 전 순정 실내 및시트 촬영을 깜빡하고 가죽을 벗겨내고 나니그제야 생각나네요.. ​QM6의 순정 시트 색상은 블랙으로 되어있습니다.가죽의 색상을 바꾸고 싶거나,요즘 출고되는 신차의 순정과 동일한나파 가죽 시트로 교체하고 싶을 때가죽 시트 작업을 많이 하고 있습니다.​그 외에도 순정 시트가 패브릭 재질인인조가죽(레자)&직물 시트일 때,오랜 사용감으로 가죽 시트의헤짐, 갈라지고 찢어진 현상일 때모두 해당됩니다.​그럼 가죽 시트 교체 완료된QM6의 실내 보시죠.​​QM6 베이지로 시트 교체 후 어느 차량에나 잘 어울리는 베이지 가죽 시트고객분들께서 아이보리 컬러가 이염으로밝아서 부담스러울 때,베이지로 가죽 시트 선택을 많이 하기도 합니다.   국산 소 가죽 시트로 제작된QM6의 가죽 시트.그 외에도 가죽의 질을 고르실 수 있는데요.그 위에는 바로 나파 가죽입니다.​나파 가죽과 일반 소 가죽 시트의비용 차이도 있지만육안과, 촉감의 차이도 있습니다.​(가죽의 종류도 선택입니다.)  부드러운 천연 소 가죽 시트는인조가죽(레자) 시트에 비해질긴 내구성으로 쉽게 헤지거나 찢어지지 않으며,아무래도 여름철에는 땀이 덜 차기도 하죠.​또, QM6의 실내 인테리어 튜닝의한몫하는 도어 트리밍도 함께했습니다. ​QM6의 베이지 시트와 컬러를 맞추며,도어 팔걸이 라인에도 트리밍으로포인트를 줄 수 있습니다.​ 2열에서 바라본 모습.도어 트림과 가죽 시트의 실내 튜닝 밸런스가 아주 좋습니다.​​가죽 시트 교체 하나만으로도달라진 QM6의 실내 분위기와 튜닝.  옵션에 따라, 다르겠지만 예전구형 차량들은 시트와 도어가 직물로 되어 있기 때문에도어 라인에도 트리밍 작업을 많이 했지만요즘은 도어가 직물로 된 차량이 없어서​도어 트리밍 작업은 고객분의 선택 사항입니다^^ ​​가죽 시트 교체와 빠질 수 없는QM6의 콘솔 박스 트리밍 1열 운전석에 앉아 팔이 쓸리며,쉽게 헤질 수 있는 콘솔도 함께 트리밍해줍니다.​자동차의 가죽 시트 교체 작업은해당 차종에 맞는 가죽 봉제를 미리 제작해야하기 때문에 사전 예약이 필요한 점.참고해 주시면 감사하겠습니다.​QM6의 가죽 시트 교체 및콘솔 & 도어 트리밍.실내 인테리어 튜닝 카스토리 작업기였습니다.감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 1동 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082 안녕하세요자동차 시트 교체 및 실내 인테리어 튜닝 개조전문 카스토리입니다.​오늘의 두 번째 스타렉스 119 구급차​작년 12월 31일에 소개 드렸던 가죽 시트 교체2탄 구급차량입니다. 스타렉스의 실내 인테리어순정형 가죽 시트 교체 작업.​잦은 탑승으로 사용감이 많아지고그러다 보면 자동차의 시트가 찢어지거나 갈라진 현상을자연스럽게 발견하게 됩니다. 역시 스타렉스 119 구급차량에도운전석과 조수석 너 나 할 것 없이시트 방석 옆 라인의 찢어진 현상으로시트 내장재까지 훤하게 보이는데요. 스타렉스 순정 시트 형태와 동일하게천연 소가죽으로 만든 봉제를 만들어주고역시 순정과 동일한 방법으로 교체를 해주는 내용입니다. 시중 온라인에 판매되는 시트커버 형식이아니라 완전한 시트 교체.​사실 시트커버는 수시로 출동하며차에 탑승하는 스타렉스 구급차에는 정말 적합하지 못한데요.​자동차 시트커버는 찍찍이 혹은 고무 밴드로시트가 돌아가지 않도록 고정하는 데에 한계가 있습니다.​​​그럼 그랜드 스타렉스 119 구급차량의 달라진 시트 교체 후 모습 만나보겠습니다.​​스타렉스 가죽 시트 교체 후 그랜드 스타렉스 순정 시트와동일한 그레이 컬러로 자연스러운 교체 ​오랜 사용감으로 낡고 헤지고 찢어진 시트에서새 옷을 갈아입혀준 가죽 시트. ​스타렉스의 가죽 시트 교체로작업 전후의 차이  인조가죽(레자) 시트에서강한 내구성의 가죽 시트로 달라진 스타렉스 시트 모습 ​자동차의 시트 교체는자동차의 실내 인테리어 튜닝 목적으로교체를 진행하기도 하지만,이처럼 스타렉스 119 차량이나 오랜 연식 차량의시트를 교체하는 작업이기도 합니다.​2열 보조석 작업 전후  푸른 컬러의 2열 보조석도 새롭게 탈바꿈접이식으로 폴딩 되는 보조석봉제 라인에 딱 맞아떨어지며이질감 없이 깔끔하게 교체되었네요.  자동차의 안 좋은 상태의 시트 상태를새롭게 바꿔주는 작업. 순정형 가죽 시트 교체!그랜드 스타렉스의 시트 튜닝 개조 가죽 시트 교체만으로 새것같이 변한 실내.​자동차 실내 인테리어 튜닝 개조카스토리 가죽 시트 교체 작업기였습니다. 감사합니다.​상호 : 카스토리주소 : 서울 중랑구 숙선 옹주로 3길 20-37 1층 (구 :묵 108-3번지)태릉입구역, 먹골역 부근 연락처 : 010-5601-5082 / 02-977-5082카톡 상담 : h5082​   글/사진 : 디파트앤플레이수입차전시매장인테리어  D:PART N PLAY안녕하세요^^20년 경력의 설계 · 인테리어 디자인 전문업체 디파트앤플레이(D:PART N PLAY) 입니다​저희 디파트앤플레이는 <실내건축공사업> 면허 보유 업체로,오랜 시간 다양한 환경에서 쌓아온 작업경험을 바탕으로 최고의 만족을 드릴 수 있도록 노력합니다또한, 단순히 보기좋은 인테리어 시공만이 목적이 아니라,설계 · 디자인부터 내부에 연출되는 모든 부분 하나하나까지 체계적으로 꼼꼼하게 작업합니다전문가의 솔루션과 함께 하는 '자동차 전시매장 인테리어'시작합니다 '◡'  자동차 · 수입차 전시매장 인테리어   자동차매장 인테리어 ⓒ디파트앤플레이 ​경기도 하남​에 위치한 수입차 전시 매장입니다자동차 전시매장에서 제일 중요한 건 뭘까요?네 맞습니다~ ㅎ바로 주인공인 자동차가 돋보이는 인테리어를 해야겠죠 '◡'자동차가 돋보이려면, 자동차의 잘 빠진 매끈한 바디가 눈에 들어와야 하는데,이때 조명의 역할이 중요합니다~조명은 그 공간에 생명력을 불어넣는다고 하죠 ㅎ조명을 중요하게 생각한 인테리어는 평범한 공간을 특별한 느낌으로 만들어줍니다자동차는 물론 매장 전체를 밝게 비출 수 있는 커다란 천장조명을 여러개 설치해조명의 역할과 함께 인테리어적인 효과도 주었습니다​자동차매장 바닥은 콘플로어(CONFLOOR) 소재로 콘크리트 마감으로 시공했습니다콘플로어의 특징은 돌보다 단단하고, 초내마모성으로 평생 사용이 가능하다는 장점이 있습니다깨지지 않고, 이음새 없이 전체가 한판으로 시공되기 때문에 오염 걱정이 없으며모던한 디자인으로 인테리어 효과 또한 뛰어납니다~무게가 나가는 자동차가 들어왔다 나갔다 해야하는 자동차매장의 바닥 마감재로 제격입니다 '◡'  유니크하면서 고급스럽게UNIQUE & LUXURY    ​자동차 전시매장 홀 가운데에는 동그란 바 형태의 좌석을 설치해 유니크함을 주었습니다개성있는 디자인의 수입차 전시매장이다보니,다른 자동차매장과는 약간 다른 분위기로 차별화를 두었고,전체적으로 고급스러우면서 세련된 감각의 디자인에 특별함이 더해진 인테리어로 연출했습니다​고급스러운 매장의 전체적인 분위기와도 잘 어울리는, 그레이톤의 팬던트 조명은오묘한 빛깔과 디자인이 인테리어적인 효과와 함께 아늑한 느낌을 줍니다~​안쪽에는 차를 계약하는 고객들의 프라이빗한 공간을 위해,유리 가벽을 시공해 분리된 공간의 느낌으로 연출했습니다투명한 가벽은 보통의 벽으로 막혀있을 때보나 훨씬 더 탁 트이고 넓어보이는 효과가 있으며,뻥 뚫린 하나의 공간에 따로 분리된 공간을 만들고 싶을 때 많이 사용합니다​      ​수입차 전시매장 출입구 옆에는 폴딩도어를 설치해 개방감을 주었습니다차가 빠지고 나가는 일이 잦은 자동차 전시매장에서는 차가 편히 드나들 공간이 꼭 필요하죠~폴딩도어(folding door)는 커튼 형태의 접히는 문으로, 공간의 확장과 분리를 자유롭게 할 수 있기 때문에공간 활용의 효율성을 높여준다는 것과 넓은 시야 그리고 채광 확보가 잘 된다는 특징이 있습니다감각적인 디자인 효과로 각종 매장 등의 상업공간에서 많이 시공됩니다​고객이 앉을 수 있는 다용도 좌석은 우드 소재를 활용해따뜻하면서도 세련된 그리고 자연친화적인 느낌을 줍니다중앙에 시공된 바 기둥과 같은 우드 소재 사용으로 전체적인 인테리어에 통일성을 주었습니다~  수입차매장인테리어 평면도   자동차매장인테리어 평면도 ⓒ디파트앤플레이 ​자동차 매장인테리어 평면도입니다디파트앤플레이의 장점인 '고 퀄리티의 3D 모델링((modelling) 기술'과구조와 마감재 등을 한 눈에 파악할 수 있는 아이소메트릭 등으로시공 전 '시공 후의 모습'을 미리 보며 클라이언트의 이해를 돕습니다실감나는 3D와 아이소 작업으로 수정사항은 바로바로 체크가 가능하기 때문에클라이언트의 만족도가 높습니다 :)  디파트앤플레이는 다릅니다  · 인테리어에 관한 전반적인 사항을 한 곳에서 ​원스톱(one stop)으로 케어합니다​· 업무공간/ 상업공간/ 주거공간 등 오랜 시간 다양한 환경에서 쌓아온풍부한 시공 경험을 바탕으로 해당 공간의 특성을 파악하고,클라이언트의 니즈에 맞는 최고의 인테리어 디자인을 고민하고 시공합니다​· 실내건축공사업 면허 보유로 보증된 업체이기 때문에 믿고 시공할 수 있습니다​· 확실한 After Service​​설계, 인테리어, 디자인, 익스테리어, 3D, 도면궁금하신 점은 언제든 전화주세요디파트앤플레이 : 010-7377-3088(네이버카페나 다음카페에 가시면 더 많은 정보가 있습니다)​     #자동차매장인테리어 #자동차전시매장인테리어 #수입차매장인테리어#수입차전시매장인테리어 #수입차매장디자인 #자동차매장설계#송도인테리어 #송도리모델링 #인천인테리어 #전시공간인테리어#전시부스인테리어 #업무공간인테리어 #상업공간인테리어 #매장인테리어​ ​​ 아이의 창의력을 높여주고주도적으로 놀기위한 #육아템​아이들은 여자아이, 남자아이 가릴거 없이자동차를 좋아하는건 똑같은거 같아요~특히 자동차를 엄청 좋아하는남자아이들에게 도로매트는 필수같은아이템이고 엄마들이 필히 집에 들이는 육아템!​저도 윤이가 첫 아이이고남자아이이다 보니자동차가 가득해지면서 도로매트를사주고 싶더라구요~​집만 지저분해진다 생각해 사지말자하다가도 자동차를 가지고 놀고 있는아이를 보면 도로가 있었으면하는마음에 검색을 하게 되었어요.  사자고 결심하고 검색해보니러그며 종이, 테이프, 실리콘  등등다양한 재질의 제품들이 많았어요.역시 육아템은 많고 끝이 없는 ㅎ​ ​그 중에 제가 선택한 아이템은 바로#두잉썸 도로매트 입니다.실리콘은 가격이 좀 있고 엄마가 해줘야할거 같고종이는 너무 약하고,테이프는 써보니 옮기거나 떼기가 어려워간단한 러그로 마음이 많이 가서 찾다가발견한 #도로매트 ! 심플한 디자인으로 완전 꽂혀서사버렸어요~가격은 3만원대로 인스타 공구로 인터넷가 보가 조금 더 저렴하게 구매했어요.​ ​​ 사이즈 : 100 x 150cm두께 : 6mm워셔블 러그(물세탁)안전한 친환경 인쇄뒷면 미끄럼방지 논슬립초극세사 러그제가 원하는 부분들을 다 채워준#도로매트 입니다.​ ​보이실까요 초극세사러그!그냥 면같이 진짜 극세사예요.단모라 해도 약간은 있을 수 있는데진짜 단모같은 단모러그!​ ​요렇게 보여드리려고 확대확대 해봤어요.​ ​초극세사라 테이프 클리너로놀이 후 쓱쓱 밀어주면 간단하게 청소 끝!​  ​청소는 자주 클리너로 쓱쓱해주면 되요.클리너 아니더라도 청소기도 되고세탁기에 넣고 그냥 돌려도 됩니다.워셔블이라 세상 편하더라구요.1년째 사용중인데 4-5번정도 세탁기에넣어 돌렸어요.​ ​​뒷면 논슬립도 떨어짐은 아직 없네요.처음엔 매트위에 올려두기도 하고거실에도 놓았다가 지금은 놀이방에 있는데밀림없이 사용하고 있어요.​​ ​초극세사이다 보니자동차가지고 놀기 너무 좋고부드러워 포근함이 있어요~​ ​처음 방이 워낙 알록달록 지저분이라화려한 도로매트는 들이고 싶지 않았어요.취향도 아닐뿐더러-​ ​알록달록 화려한 장난감들 사이에 놓여있어도지저분해 보이지 않죠?더 지저분해지지 않아 정말 다행입니다.휴…ㅎㅎ​ ​흰색회색으로 인쇄된 심플한 도로이다보니여러가지 창의적, 주도적으로 놀이하기좋은거 같아요.블럭이 있다면 블럭으로 집을 만들거나배치하며 하기에도 굿굿!​ ​두잉썸 도로매트는지금까지 아주 잘 쓰고 있어서추천드리고 싶은 내돈내산 육아템이예요.​색이 심플하다보니그래도 싸이펜이나 크레파스 등오염이 될만한건 최대한없게끔 쓰는게 좋겠죠 ㅎ  ​그리고 생각해보니 자동차 관심갖는초창기에 더 일찍 들일걸하고 아쉬웠어요.어떤 육아템이든 아이가 어릴 때,관심을 가지기 초반에들여줘야 더 잘 가지고 노는거 같아요.ㅎ​​​@two yun’s dailylog​    안녕하세요 세미에요!저번까지는 자동차의 외장을 효과적으로 관리하는 방법을 알려드렸는데요많은 분들에게 도움이 되었을까 모르겠어요 !번쩍번쩍하게 광낸 내 자동차!이제는 내부를 관리해줄 차례에요.    가죽은 특성상 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 성질이 있고촉감이 부드럽고 내구성이 좋으며 클리닝이 간편하기 때문에 자동차의 내장재 특히 시트에 널리 이용되는 소재에요.이러한 가죽의 장점을 오래 유지하기 위해서는 적절한 관리를 해주어야겠죠!가죽의 가장 큰 적으로 태양열과 자외선을 꼽을 수 있어요.가죽이 유분을 잃어 갈라지기도 하고, 뻣뻣해지고 뿌옇게 변하는 원인이 되어요.갈라진 가죽에 끊임없는 마찰이 장기간 지속될 경우 가죽표면의 코팅이 벗겨져 외관이 심하게 훼손되는데요일단 코팅이 벗겨지기 시작하면 그 이전보다 몇배나 빠른 속도로 손상이 진행되므로평상시에 가죽관리를 수시로 해주어야겠죠?[준비물]차량용 진공청소기마이크로화이버 타월 2장 : 가죽 시트 클리너 스크러빙용 1장, 가죽 시트 컨디셔너 버핑용 1장폼 어플리케이션 패드가죽클리너 : 가죽 염료와 보호 코팅에 무해한 천연 클리너 권장가죽 컨디셔너(크림) : 솔벤트 성분이 없으며, UV차단 성분이 함유된 천연 컨디셔너 권장 여름철에 실외에 주차를 해두게 되면 가죽이 뜨거워 지는데요,가죽이 뜨거운 상태에서 클리너와 컨디셔너를 사용 할 경우너무 빨리 건조되어 얼룩을 남기게 되므로 식힌 후에 클리닝을 시작하는 것이 좋고,반대로 겨울철엔 가죽이 너무 차가워 질 수 있는 데 차가우면 컨디셔너가 가죽에 제대로 스며들지 않을 수 있어서드라이어를 이용하여 가죽표면을 덥히거나 열선이 내장된 경우 5분정도 작동한 후 클리닝을 시작하시는 것이 좋아요.클렌징에 들어가기 전에 진공청소기로 시트 표면의 이물질을 제거해주시는데요이음새 틈에 이물질들이 많이 끼어있으니 꼼꼼히 청소해주세요~ 청소기로 이물질을 다 빨아내면 시트 표면에 가죽클리너를 분사해주세요.스티어링휠이나 기어놉같이 좁은 면적을 닦을 때는 타월에 클리너를 분사하여 닦으면조금 더 편하게 작업할 수 있어요.클리너를 분사한 후에는 스크러빙용 타월로 부드럽게 닦아내주세요.너무 세게 닦으면 가죽 표면의 모공 틈으로 미세 이물질이 오히려 들어가버릴 수 있어서너무 힘을주어 닦지않는 것이 좋아요.이 때 타월이 따뜻한 물에 약간 적셔진 상태면 더욱 작업하기 편해요.클리너를 다 닦아낸 후에는가죽 컨디셔너를 폼 어플리케이션 패드에 적당량 덜어주세요.그냥 타월에 묻혀서 바르는 것 보다 폼패드를 사용하여 바르는 것이훨씬 간편하고 균일하게 바를 수 있으니 추천!둥글게 구석구석 마사지하듯이 발라주는데요너무 많이 바르는 것 보다는 균일하게 발라주는 것이 중요해요.다 바르고 난 뒤에는 컨디셔너 성분이 가죽에 잘 스며들도록 2분~3분 정도 기다려주세요~남아있는 컨디셔너를 버핑용 타월로 부드럽게 닦아내주세요.컨디셔닝 작업 후 바로 운전해야 할 경우에는컨디셔너 성분을 최대한 닦아내주셔야 바지에 묻지 않겠죠?묻게 되면 바지가 반짝반짝~ 빛이날거에요 ㅋㅋㅋ 짜잔! 이렇게 가죽시트 컨디셔닝이 끝이 났어요!이렇게 깨끗하고 윤기나도 되는거에요~? ㅋㅋㅋㅋ 새차같아요.가죽시트 관리는  월 1회 가죽클리너를 이용한 클렌징을 해주시는 것이 좋고,분기마다 1회 가죽 컨디셔너를 이용한 유분과 수분 공급을 해주는 것이 좋아요.여름철엔 1~2개월에 한번 컨디셔너를 사용해주시면 더욱 효과적인 가죽 관리를 할 수 있어요.여기서는 가죽시트만 예로 들었지만스티어링휠(운전대), 기아놉, 암레스트, 핸드브레이크 손잡이, 도어 안쪽 등가죽이 적용 된 모든 내장재의 관리도 가죽시트와 동일하게 관리해주시면 좋아요.  특히 스티어링휠(운전대) 가죽의 경우에는땀과 기름에 항상 노출되는 곳이므로 더욱 세심한 관리 해주시면 좋아요.관리 제품을 선택하실 때는클리닝과 컨디셔닝 성분이 함께 들어있는 다기능 제품보다는클리너와 컨디셔너를 따로 쓰는 것이 효과가 우수하겠죠?사람이 쓰는 샴푸도 샴푸+린스 합쳐진 제품은 뭔가 씻고나도 찝찝한 기분이 들잖아요~같은 맥락에서  다기능 제품은 간편하다는 장점은 있지만세정력이 떨어지고 보습력도 떨어진다고 해요.따라서 가급적이면 분리형 제품을 사용하실 것을 추천할께요~!그럼 오늘도 많은 도움이 되셨기를 바래요!세미랑은 다음에 또 만나욤안녕~ 이 컨텐츠 내용은 퍼펙트샤인에서 제공받았습니다.퍼펙트샤인디테일링의 우리말, 차가꿈perfectshine.tistory.com  제이웍스 디테일샵위치: 목동http://www.j-works.co.kr/index.php 설계,시공: 주] 디자인 인퍼www.infur.com  tel:02-792-3047 위치: 서울특별시 양천구 신정2동 296-222 (신목동 주유소 내) 전화:02-2646-5188  기존에 있던 시설을 전면 리뉴얼 한 작업입니다.외관과 주출입구의 아스콘 바닥 그리고 간판포함 내부 인테리어 일체 자동차의 외장관리와 하부 언더코팅을 전문으로 하는 작업장겸 매장으로 써 내부의 벽체들중 오염이 덜하고 다른 매장들과조금은 다른 느낌을 주고자 도로의 차선을 이용한 그래픽을 적용.판넬은 방오,방수 판넬 입니다.고객 대기실겸 사무실은 네추럴 자작합판으로 마감. 외부는 스테인레스스틸판을 절곡 하여 오랜시간 변형없는 마감재로 선택 하였습니다.바닥재 또한 수입차 서비스 센터의 바닥 전용타일로 마감 하였습니다.        키티덕후들을 위한 헬로키티 자동차 인테리어  요즘 캐라반 캠핑도 많이 하던데 헬로키티캐라반에서 캠핑을 하면 정말 기분이 좋을것같네요​ 분홍색 키티 자동차 자동차 배기가스 배출구까지 키티ㅎㅎㅎ 정말 예쁘고 귀엽네요​ 자동차 인테리어가 귀엽고 아기자기한 키티소품들이 가득 정말이지 키티덕후님들 행복하시겠어요 물론 저도 행복하답니다키티를 사랑하는 크라시바시랍니다해외자동차의 모티브로해서 만든인테리어를 꾸민 집을 소개합니다.아주 독특한 모티브의 인테리어 디자인들을감상하실수 있어요..주로 거실의 쇼파의자들을해외자동차를 모티브로해서  꾸며놓았군요.마치 차가 집안에 있는거 같아요. 테일램프가 세련되보임니다차에 익숙해서 의자에 앉으면 마치 내개 드라이브를 하고 있는느낌이 올거 같아요 마치 그림같아요 손님이 이집에 들어서는 순간에임팩트가 강하게 전달될거 같아요 아주 댄디한 분위기!미래 의자를 보는듯.! 토탈 코디 !차체가 데스트가 되네요이건 엔진이 거실테이블이됩니다.올뉴K7 자동차인테리어 끝판왕! 국내최고 고퀄리티 아이언맨 5종셋트개조 판매했어요작동#동영상 입니다^^   #아이언맨 #피규어 # 고객님이 리모콘으로 빛을 #8가지모드 및 #빛조절 #온오프 가능한 모듈 로작업하였습니다 #리모콘 이라서  끄고싶을때끄고 킬수가있습니다^^ #아이언맨 피규어 #자동차실내튜닝 !  #자동차인테리어 #남친여친생일선물 로 끝판왕  #차량용아이언맨피규어5종셋트#광주카라이프 가 만들면 뭐가틀려도 틀리다는것을앞으로도계속보여드리도록하겠습니다    광주카라이프 010.7761.3026안녕하세요평택 자동차 인테리어 전문업체 평택엠보몰 입니다오늘은 올뉴카니발 신차 바닥모노늄 및 코일매트 시공을 해보겟습니다.올뉴 카니발 실내 내장색은 베이지 & 그레이로 나누어지네요오늘의 차량은 실내 내장색이 베이지 이기때문에 장판 모노늄의 색상은 베이지!!!전 개인적으로 그레이 색상보단 베이지 색상이 좀더 고급스럽다고 느껴지네요 ㅎㅎ 차량 바닥장판모노늄의 시공은 신차때 바로 하면 오염되기 직전에 해서 아주 좋아요..물론 저희도... ㅎㅎ운행 하시다 하시는분도 계시긴 하지만 장단점이 있죠 ㅎㅎ신차란 차량상태가 깨끗하여 청소가 없다는점...주행하던차란.. 일은좀 잇지만 그래도 차가 바끼는게 눈이 보이는점 ㅎㅎ아무래도 보람있는 일이라면 조금 지저분해 있는차량 시공이 청소하고 손님께서도 확연히차량이 변해가는 모습을 보고 만족스러워 하시는 표정을 보는게 아무래도 저의 쪽에선보람 있는일이라 볼수 있죠 ^^그렇다고 신차를 싫어하는건 아니에요 오해하지 말아요~ ㅎㅎ마지막으론 요즘 유행하기도 하며 벌짚을 뛰어넘는 매트~바로 코일매트로 마무리 시공이 들어갑니다.벌짚과 달리 관리도 편하고 먼지는 그냥 털면 되며무엇보다도 먼지가 위로 올라와주는것을 막아 주기때문에 관리 및 차량 내부 환경이 항상 깨끗함을 유지 시켜주네요개인적으론 저도 쓰고잇지만 너무 만족 스럽습니다^^​이상으로 올뉴카니발 바닥 모노늄 및   코일매트 시공 완성 되었습니다.​문의 사항 및 궁금하신점은 언제든지 주저마시구 연락주세요^^항상 고객님을 먼저 생각하며 친절한 상담 해드립니다^^010-2951-3020평택 엠보몰  #부산가죽시트, 열선시트, YF소나타 겨울철 자동차 인테리어 열선시트와 가죽시트 어떠세요?YF소나타 가죽시트, 열선시트, 도어트림Hyundai YF sonata car seat & heating seat기온이 뚝 떨어져 이제 겨울이 찾아오네요~요즘은 특히 열선에 관한 문의가 많으신데요 ^^옵션사항에 열선이 없는 경우 열선버튼과 열선시트를 추가로 넣어 만들어드리고 있어요~YF소나타의 가죽시트와 열선시트 그리고 도어트림으로 완전히 변신한 모습을 보여드릴게요~ 브라운 컬러의 가죽에 화이트 스티치로 세련된 디자인으로 제작된 가죽시트 입니다.야무지게 만들어진 헤드레스트의 모습이구요~ 스티치를 한땀한땀~ 견고하게 만들었습니다.이렇게 수놓아놓으니 YF소나타 가죽시트도 꽤 멋지죠?방석부분의 디테일한 모습이구요 테두리부터 다이아몬드 패턴으로 수놓은것 까지 정말 깔끔합니다.뒷좌석도 빼놓을 순 없지요~ 같은 디자인으로 다이아몬드 패턴을 넣었구요 철심과 호그링을 이용해서 순정과 똑같은 핏을 만들었습니다.운전석과 조수석 사이의 콘솔도 같은 컬러로 커버를 만들어서 디자인했습니다.겨울철을 대비해서 열선도 시공해주었구요~ 따뜻하겠지요~?도어에는 손이 자주가서 빨리 해지고 낡아버리는데요 ^^ 이렇게 도어트림을 분리해서 포인트를 줄수있습니다.뒷좌석 도어도 이렇게~ 예뿌게 변신! 실내 시트와 완전 일체형으로 내부를 확 변화를 줬어요!YF소나타가 언제부턴가 중형세단의 면모를 보여주지 못하고 있는데요 ^^이렇게 나만의 자동차로 만들어 다시 한번 차에 애정을 주는것도 괜찮을듯 하네요~언제든지 문의주세요~ 검색창에 "현노비텍" 아시죠?   #스타렉스밴 #스타렉스캠핑카 #캠핑카개조 #캠핑카인테리어     편리한 수납공간와 침대형 평판시트로 캠핑카개조!   스타렉스 밴 평판시트 & 천장엠보싱 시공   Hyundai starex van interior bed roof   자동차 인테리어는 맡겨주세요~ 만능 인테리어 박사 현노비텍이 끝내줍니다~ 스타렉스 밴차량의 화물공간을 안락한 휴식 공간으로 재 탄생시킨 인테리어 입니다. 푹신하고 넓게 평판시트를 설치하고 시트 아랫공간을 넉넉한 수납함으로 만들었습니다. 방음과 단열에 효과적인 엠보싱으로 천장과 트렁크 도어를 디자인하여 한결 안락한 공간이 되었습니다.    ​  뭔가 고급스럽고 안락해보이는 이공간은 스타렉스의 화물칸의 모습입니다. ​   3조각으로 나누어진 이 가죽 평판시트의 정체는 무엇일까요? ​  온가족이 누워도 남을정도로 넓은 침대가 완성됐습니다~ ​   스타렉스의 뒷공간이 이렇게 아늑해지다니 캠핑카로 손색이 없네요~ ​  천장은 스웨이드를 이용하여 엠보싱 시공을 해주었구요~ ​  트렁크 도어도 내부 컨셉에 맞게 핀탁스웨이드로 엠보싱 해주었습니다. ​   평판시트의 아랫쪽에는 이렇게 넉넉한 수납공간이 숨어있습니다. ​  언제든지 누워쉴수있는 아늑한공간 넓기때문에 큰대자로 누워도 공간이 아주 여유롭습니다. ​   칸칸이 나누어져 수납하기에도 정말 좋은 침대 아래의 수납함입니다.     검정색으로 고급스러움을 자아내는 스타렉스밴의 모습이구요~ 마치 집을 한채 실고 다니는듯할 정도로 화물칸 공간이 좋아졌습니다. 다양하고 독특한 방식의 차량인테리어 문의를 받고 있습니다. 언제든지 문의주세요~ "현노비텍"  차량인테리어 / 네비게이션 / 블랙박스 / 썬팅까지 차량 인테리어를 진행합니다.차량인테리어에 모든 것 만복JW인테리어입니다.   자동차인테리어 시공 전문 업체 만복JW인테리어입니다.​010-2951-3020   #평택자동차인테리어 #평택카인테리어 시공 전문 업체입니다.​각종 다양한 인테리어 시공을 진행하며어떤 차량의 종류도 상관없이 완벽하게 작업을 진행해 드립니다.​만복JW인테리어에서는 최선을 다해 원하시는 시공을 진행해 드리고 있습니다   #평택천장엠보싱 #평택루프박스 #평택리무진시트 #평택캠핑카개조 #평택네비게이션 #평택블랙박스 등등 ​원하시는 카인테리어 시공을 진행하실 수 있도록 저희 만복JW인테리어와 함께하세요!   완벽한 카인테리어 시공을 진행하는 업체 만복JW인테리어 ~​이제는 저희 업체에서 완벽한 카 인테리어 시공을 진행하세요!​예쁘고 다양한 인테리어 시공을 진행하는저희 만복JW인테리어~   원하시는 카 인테리어를 진행해 드리고 만족을 하실 수 있도록 저희 업체에서 최선을 다해 원하시는 #평택카인테리어 시공을 진행해 드리겠습니다.​만복JW인테리어 이제는 저희와 함께하세요!   카 인테리어 시공의 모든 것들을 진행해 드립니다.만복JW인테리어와 함께하세요!​최선을 다하는 업체 만복JW인테리어입니다.문의가 있으신 분들은 아래 번호로 전화를 주시면 친절한 상담을 진행해 드립니다.​평택자동차인테리어 시공을 진행하는 만복JW인테리어입니다.   ​ ​안녕하세요 윤블리입니다오늘은 차모아 아우라블루 차량용무선충전기를 리뷰해 보려합니다~!​ ​배송이 빠르게와서 차안에서 바로 장착할 수 있었어요~~!​ ​차모아 아우라블루 차량용무선충전기는15W 고속 충전기로FOD 반응센서 작동으로 좋은 성능을 갖고 있더라구요~~​ ​구성품으로 송풍구와 부착거치대도 같이 구성되어있었어요~~!!깔끔한 포장과 모양으로선물용으로도 너무 좋을거같더라구요~~차량용핸드폰거치대로도 너무 적합!!​ ​아담한 사이즈로자리차지도 많이 없으며거치면이 가죽부분으로 되어있어서고급진 느낌이 물씬 나더라구요~~​   ​장착을 해보니 블루색 빛발현으로차량 인테리어로도 너무 좋더라구요!시동을 꺼도 작동하는 차모아 아우라블루차량용고속충전기!! ​ 차모아 아우라블루 차량용 고속 무선충전 거치대 SH300 : 네이버쇼핑헤드회전 : 360˚(볼타입)거치대고정 : 대시보드흡착휴대폰고정 : 날개형search.shopping.naver.com ​가격대도 너무 괜찮고 고속으로 충전할수 있어서 너무나 좋은 제품 차모아 아우라블루 차량용무선충전기!!너무 추천드립니다~~~​ SM6 자동차인테리어 끝판왕! 국내최고 고퀄리티 아이언맨 3종셋트개조  판매했어요작동#동영상 입니다^^   #아이언맨 #피규어 # 고객님이 리모콘으로 빛을 #8가지모드 및 #빛조절 #온오프 가능한 모듈 로작업하였습니다 #리모콘 이라서  끄고싶을때끄고 킬수가있습니다^^ #아이언맨 피규어 #자동차실내튜닝 !  #자동차인테리어 #남친여친생일선물 로 끝판왕  #차량용아이언맨피규어5종셋트#광주카라이프 가 만들면 뭐가틀려도 틀리다는것을앞으로도계속보여드리도록하겠습니다   광주카라이프 010.7761.3026﻿(남양주,진정읍,자동차인테리어,블랙박스,열차단썬팅,네비게이션,자동차썬팅)    미래카인테리어TEL . 031 - 571 - 5985﻿﻿  안녕하세요.오늘은 열차단 썬팅을 전문적으로 시공하고 있는 남양주에 위치한 미래카인테리어를 소개하려고합니다.이미 남양주에서는 썬팅업계의 대표로 떠오르고 있는곳이며 많은분들이 방문을 자주해주시는곳이랍니다.썬렉스 필름은 성능,취향,가격 경제성으로 뛰어난 필름으로 많은분들이 좋아하시는 열차단썬팅업계의 최고의 필름이라고도 할수 있답니다.완벽한 시공과 철저한 품질보증제도, 확실한 A/S로 많은분들이 찾아주시는 썬팅업계랍니다.아래 열차단썬팅에 대한 내용과 시공가격 등이 나와있으니 참고하시기 바랍니다~ 남양주에서 차량인테리어나 썬팅은 미래카인테리어를 찾아주세요~확실한 시공, 품질보증, A/S로 고객님들을 감동시켜준답니다 ㅎ