안녕하세요~!자동차를 사랑하는 엘름이 입니다.오랜만에 육아 내용이 아닌 자동차네요​지금 타고 다니는 다디는 14년 6월에 신차로 뽑아서 인도를 받아벌써 만 7년이 되었네요그동안 많은 추억과 즐거움, 그리고 좋은 일도 많이 주었던 아주 고마운 녀석이고지금까지도 큰 사고 없이, 큰 수리 한번 없이 잘 달려주고 있고지금도 꽤 좋은 컨디션을 유지하고 있는저에게 아주 고마운 친구입니다.​하지만 우리 수아가 태어나서 뒤에 태우고 다니고짐을 넣고 보니 조금 작기도 하고더 큰 차에 욕심이 나서 이리저리 차량을 알아보고 있습니다.그중 마음에 드는 몇 가지 차량이 있는데​제 주행 패턴은 매우 짧은 단거리 위주의 주행이기 때문에가솔린을 가장 우선시 보고 있으며​가솔린 SUV로 폭스바겐 티구안쉐보레 이쿼녹스기아 쏘렌토 정도가 후보군에 있으며​그밖에 SUV 전기차로아우디 Q4쉐보레 EUV폭스바겐 ID4가 있습니다.​문제는 이 녀석들 중에 지금 한국에 판매가 되고 있는 녀석은 기아 쏘렌토밖에 없네요.​폭스바겐 티구안의 경우 이번 여름에 페이스리프트 모델이 나온다는 소문이 있는데가솔린이나 하이브리드 트림이 들어올지는 아직 미지수쉐보레 이쿼녹스나 EUV는 하반기 예정전기차 SUV인 ID4와 Q4는 아직 정확한 정보가 없네요​그나마 폭스바겐 ID4의 경우 한국에 전시 중이니 조만간 소식이 나오겠네요.​이 중에서 시승이 가능한기아 쏘렌토 하이브리드 모델을 시승해보고 왔습니다.​ 홈페이지에서 시승 신청을 하게 되면언제 어디서 무엇을 시승할지 선택하게 됩니다.시승 방법에는 동승, 셀프 등이 있는데계약해서 대기 중인 고객은 동승 시승은 안되고 셀프 시승만 된다고 합니다.사실 저는 뒤에 앉아서 뒷좌석의 승차감과 편안함을 느껴보고 싶었는데셀프 시승만 된다고 하니 그 점이 많이 아쉬웠습니다 ㅜ.ㅜ​저는 5월11일에 하브/ 노블 / 2륜 5인승 화이트 + 브라운 / 스타일+드와+UVO+파썬+사스 으로 계약했고지금 순번은 117번 이네요 ​​저는 집에서 가까운 기아 안양 드라이브 센터로 방문을 했습니다.​범계역 롯데백화점 건너편 BYC 빌딩에 위치해 있습니다. 기아 안양드라이빙센터경기도 안양시 동안구 시민대로 199 BYC빌딩 3층 3층에 가시면 기아 안양 드라이브 센터 입간판이 보여서 쉽게 찾을 수가 있습니다.​ 면허증 확인을 하고간단한 설명을 들으면 시승할 차의 키와 작은 기념품그리고 차의 위치와 시간 등을 안내해 줍니다.​차는 BYC 건물에 없고바로 뒤 건물인 샤크존 빌딩 주차장에 주차되어 있습니다.저는 7층에 주차되어 있어서 주차장에서 나오는 시간도 한참 걸리더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 기념품은 집에서 열어봤는데 칫솔세트입니다.잘 보관해두었다가 여행 가거나 청소할 때 쓰면 되겠네요 ㅋㅋ​ 기아 안양 드라이브 센터 건물 바로 뒤에 있는 샤크존 빌딩제가 시승할 쏘렌토 하이브리드는 7층...​ 패닉 버튼을 눌러 위치를 찾았는데패닉 소리 넘나 큰......ㅋㅋ​ 타기 전에 원격으로 먼저 시동을 걸어 봤습니다.하이브리드라서 엔진으로 시동이 먼저 걸리지 않고전자제품처럼 전원 ON 상태로 스탠바이가 되더군요.​제가 타고 다니는 다디는 원격으로 시동 걸면차를 탄 다음 브레이크 밟고 시동 버튼을 한 번 더 눌러야만 운행이 가능한 시동 상태가 됩니다.그래서 쏘렌토 하이브리드도 같은 줄 알고브레이크 밟고 시동 버튼을 누르니 시동이 꺼지는....다시 브레이크 밟고 시동 버튼을 누르니엔진 소리 없이 전원만 들어온 느낌​시동만 한 4번 껐다 켰네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 주행 시간은 대략 40분 정도 시승을 했습니다.20분은 주차장 왔다 갔다 하고 건물 이동시간 ㅋㅋ​저는 회사 출퇴근 코스로 주행을 해봤습니다.가는 동안 언덕이나 코너도 있고 넓은 도로도 있어서 가속도 해보기 딱 좋거든요​ 방향 지시등을 넣으면 사이드 카메라가 작동하는데 이거 은근 괜찮네요 ㅋㅋ​그 밖에도 스마트 크루즈는 굉장히 신선한 느낌이었습니다.역시 브레이크를 밟으면 스마트 크루즈가 풀리더군요.하지만 그전까지는 차량 거리 유지가 되고 정지까지 지원이 되었습니다.출발은 악셀을 밟아야 출발.​오토 홀드도 생각보다 편리했고HUD는 여러 정보가 표시되어 편리했습니다.​순정 네비는 엉망이라는 편견도 어느 정도 깨주기도 했습니다.​워낙 짧은 시승이라 많은 경험은 하지 못했지만생각보다 날렵한 움직임을 보여 주었고많은 주행보조 기능은 색다른 경험을 주었습니다.​다만 차선유지 기능은 직진에서는 유용하지만 코너에서는 불안한 느낌을 주니너무 믿기 보다는 말 그대로 보조 기능으로 생각해야 합니다.그리고 혼자 핸들이 움직이는 경우가 있으니 운전하는데 방해받는 기분도 들었습니다 ㅋㅋ​아쉬운 점 한 가지가 있었습니다.​핸들 조향감R 타입이라고는 했지만 모터 돌리는 느낌이 너무 강했습니다.아직까지는 예전 유압식 느낌이 더 묵직하고 마음에 드는 개인 취향입니다.​ 혼자 신청해서 혼자 타본 셀프 시승기 입니다 ㅋ 오늘 아침에는 출근길에 얼굴에서 땀날 정도로 더웠어요. 마스크까지 쓰고 있으니 더한 느낌도 들고 이제 7월 초인데 중순으로 넘어가면 더 하겠다 싶은 걱정도 듭니다. 여름에는 아이들과 밖에도 못 나가고 집에서 또 매일 뭘 하며 놀아줘야 되나 걱정 중인 날주션맘 인사드립니다. 주말에 정말 제 옷자락만 잡고 졸졸 따라다니는 밍이 혼자서 좀 놀았으면 좋겠다 싶은데 아직은 어린 5세는 엄마의 손길이 필요하고 원하는 나이 대이죠, 그래서 오늘은 제발 혼자만의 시간을 보내길 바라는 마음으로 평소 좋아하던 자동차 장난감 마운틴 드라이브를 준비해 봤어요.  얼마 전에 밍이가 심심해해서 친구네 집에 놀러 간 적이 있는데 승용차가 혼자서 뱅글 돌아가는 걸 보더니 처음 보는 장난감에 혼자 앉아서 한참을 놀고 엄마 먼저 집에 가라는 말까지 했어요. 같이 놀자고 말하는 것까지 마다하는걸 보니 이것이 진정 유용한 육아템이구나 싶은 마음에 토미카 마운틴 드라이브를 한번 업어와 오늘 소개해 들릴까 합니다.    박스를 받아 열어보니 개별 포장으로 많은 부속품들 저는 평소 조립하는 걸 좋아해 괜찮았지만 성격 급한 밍이가 과연 내가 하는 동안 기다려 줄까 싶은 마음이 들더라고요. 또 이렇게 여러 개가 있으니 연결하는 데 시간도 걸리겠거니와 복잡하겠다 싶었지만 같이 동봉된 설명서만 있다면 손쉽게 따라 할 수 있었어요. 애들을 위한 건데 그렇게 어렵진 않겠죠.  마운틴의 느낌을 조금 더 잘 살려보기 위해서 붙일 수 있는 스티커가 같이 들어 있어요. 기본적으로 숫자가 적혀 있지만 동물 같은 경우에는 내가 붙이고 싶은 곳에 놔두면 되니 아이가 하고 싶은 데로 해놓고 드라이브하며 내가 해놓은 건 찾아가는 재미도 느낄 수가 있답니다. 또 곳곳에 작지만 눈에띄는 디테일들을 잘 살려 놓아서 정말 산속에서 달리는 기분이 들더라고요. 계곡이나 음료수 자판기들 하나 까지 모두 눈길이 갔습니다.   제가 조립이 쉽다고 했던 이유는 바로 여기에 있어요. 뒷면에 숫자와 영문을 적어놓아서 무엇과 연결하면 되는지 알려주니 굳이 설명서는 안 보고도 할 수 있었죠. 처음에는 이게 있는지 몰라서 이게 뭔가 모양에 맞춰서 찾느라 애를 먹었지만 하다 보니 보여 그 뒤로는 금방 해낼수 있었고 아이한테 찾아달라고 해가며 함께 하기에도 적당했지만 친구가 어리다면 그냥 엄마 혼자 하시는 게 마음 편합니다.   기본적인 틀 들은 홈에 맞춰서 끼울 수가 있고 분리도 순쉽게 할 수가 있었어요. 마틴이라는 이름에 막지 산부터 가지런하게 맞춰주고 그 뒤에 드라이브할 수 있는 도로를 연결해 주면 됩니다. 그래서 먼저 해야 될 건 스티커를 붙여주는 일부터 시작하면 되겠죠.   이건 마운틴 위로차가 자동으로 올려줄 트레일이에요. 고무로 패킹해 놓았고 전원을 켜면 돌아가며 알아서 끌어올려 준답니다, 그래서 조립하기 전 나사를 풀어 cc 건전지 2개를 먼저 넣어주시는 작업을 해 주야 나중에 편해요. 배터리가 다 된다고 해도 굳이 다시 해체를 안 하고 살짝 들어 올려 바꿔 끼워주면 되니 이 부분도 편리했어요.    높은 산에서부터 굽이 이어진 길로 차가 내려오고 다시 끌어올려줌은 물론 내리막길도 미끄럼 틀로 만들어 놓아서 바닥으로 갈수도 있는데 마운틴 드라이브와 토미가 액션 고속도로와 연결해 사용한다면 길고 스피디함도 같이 느낄 수 있어요. 아래 링크로 들어가 보시면 쉽게 재미있게 즐기는 방법 보실 수 있답니다.티아이 코리아  : https://www.instagram.com/tartskorea_official/토미카  : https://www.youtube.com/channel/UC9o2Kmam6C-1ZNnP_uFw_4w? view_as=subscriber  역동적으로 움직이는 모습  트레일 위로 올라와 내리막길을 따라 빠르게 이동을 하고 산장에 들려 휴식도 하고 주차장에 정차를 해가며 놀 수가 있어요. 평소에도 차를 좋아해 잘 가지고 놀았는데 오늘은 더 신난 밍이의 모습을 볼 수 있었죠. 직접 붙여 놓은 동물 친구들에게 인사도 하며 혼자서도 있는걸 보니 너도 정말 이젠 다 컷구나.     차가 움직이는 속도만큼이나 바빠 보이는 밍이 매일 엄마 뒤만 졸졸 따라다녔지만 어제는 혼자서 2시간을 마운틴 드라이브를 가지고 놓더라고요. 이렇게 좋아하니 왜 이제서야 업어온 건가 싶은거 있죠. 쉬운 방법을 두고 내가 그동안 그렇게 고생을 했나 하는 마음도 들고 핸드폰이나 티브이만 보면 멍 때리고 앉아있었는데 이렇게 활동하는걸  보니 장난감이 이렇게 좋은 거였다는 생각에 연결해서 쓰는 고속도로도 업어올까 싶습니다.   스스로 움직이니깐 따로 손이 안 가니깐 더 재미있어하고 중간에 쉬어갈 수 있는 주차장이나 산장 등이 있어서 가지고 노는 즐거움도 있으니 좋고 특히 동물을 좋아하는 친구라면 스티커를 직접 붙이고 그곳을 지날 때마다 이름 맞추기도 함께 할 수 있는 마운틴 드라이브 이거 하나만 있어도 시간을 잘 보내서 육아는 역시 장비 빨이라는 말이 그냥 나온 건 아니구나 싶습니다.  산에서부터 내려오는 스피디한 속도감과 자동으로 올려주는 트레일이 있으니 잠시도 가만히 못 앉아 있고 들썩이며 손은 더 바삐 움직입니다. 그렇게 혼자서도 몇 시간을 놀 수 있는 자동차 장난감 마운틴 드라이브로 더운 여름 밖에 나가자고 조르는 아이들을 달래는 것도 괜찮은 방법인듯합니다, 엄마 치맛자락을 잡고 늘어지는 거 말고 이제는 산길에서 스릴을 즐기며 주말 하루 신나게 보낼 수 있겠죠.   ​  #부산기장자동차극장 #드라이브오시리아 #동부산자동차극장​다시 돌아온 코로나 파티 ...분명 2주전에는 조금 널널해서 크루엘라도 보고 삼겹살도 먹었는데, 갑자기 어마어마해졌다기대하던 블랙 위도우가 개봉했는데 영화관 가기에는 무서워서 6월에 개관한 자동차극장인 '드라이브오시리아' 를 방문했다오빠와 연애 초에  '울산 블루마씨네' 를 다녀왔었는데 그때본 영화는 재미없었지만자동차 극장만의 매력을 느꼈기때문에 기대하고 가보았다! 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 051-714-4110주소지번부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287영업시간매일 20:00~01:00가격차량 1대당 22,000​*드라이브 오시리아는 영화관예매가 가능하다! 롯데시네마 어플에서 드라이브오시리아에서 예매하면 된다좌석을 선택하는 창은 있는데, 자동차 극장의 특성 상 들어오는 순서대로 자리가 배치 된다​  자동차 극장의 특성상 차량이 순차적으로 들어가야 해서 주차 시간이 오래걸린다그래서 미리미리 가는것을 추천!우리는 40분전에 도착했는데, 밖에서 40분은 대기했던것 같다아마 토요일 저녁이고 , 앞의 영화가 끝나고 빠지는 시간이 걸려서 더 오래 소요된것 같다대부분 후기를 보면 빨리가면 여유롭게 갈수 있다던데, 진짜 여유를 원한다면 1시간 이상 일찍가는 것을 추천한다 40분을 걸려 들어간 입구롯데시네마 표지판도 있는데, 들어가서도 한참 시간이 걸려서 나와서 사진을 찍을 수가 없어서 아쉬웠다 ㅠ달리는 차에서 찍은 사진은 수전증 사진밖에 없는것이 함정 ㅠ  ​여기는 티켓팅을 하는곳이날은 전석 매진이 되어서 티켓팅을 하지는 않고 확인 후 바로 들어갈 수있도록도와주었다그래서 대기하고 있는 차량에 요원이 와서 예매했는지 확인먼저 하셨고, 안한 차량은 중간에 나가는것 같았다*티켓 박스 위치가 애매해서, 티켓팅을 한뒤 바로 입장을 하는 것이 아니라 한바퀴 더 돌고 입장을 해야하는 위치라 별로였다 승용차자리와  SUV자리는 나눠져있다아무리 일찍가도  SUV는 앞자리의 한계가 있는 듯 하다주차요원이 자리를 알려주면 그곳에 주차를 하고 영화 볼 준비를 하면 된다​  이곳은 매점과 화장실이 붙어있다화장실은 나는 방문을 안했는데, 오빠가 방문했을때 작아서 줄이 엄청 길다고 했다공간이 넓어서 수용하는 차량이 많기 때문에 화장실도 좀더 크게 만들었으면 좋았을거 같아 아쉽다   매점에는 각종 과자, 음료, 무알콜맥주가 판매되고있다가격은 엄청 사악하다 과자는 2000원 음료도 2000원이라서 주전부리나 먹을 것들은 미리 사서 가는 것을 추천한다매점에서는 차량용 가림막도 팔고있어서 라이트가 자동으로 켜지는 차량은 가림막으로 가리고 영화를 봐야한다그리고 라디오가 없거나 고장난 차량을 위해 오디오도 대여해주고 있다  우리만 힘들게 들어온것이 아니라 입장으로 인해 20분정도 영화 상영이 지연이 됬다우리는 40분정도 일찍 왔는데 4분전에 자리를 잡았으니, 제시간에 맞춰서 온 팀들은 얼마나 힘들었을까 ㅠ영화를 보기전 안내사항에 맞추어 라이트를 끄고 라디오 채널을 맞추어 놓은뒤 영화를 감상하면된다 전국에서 스크린이 가장 크다고 들었는데 스크린이 크고빳빳해서 빛에 비추어 안보이거나, 가려지느 부분이 없어서 좋았다  우리는 집에서 챙겨온 초당 옥수수를 보며 블랙위도우를 감상했다지난 번에 자동차 극장에서 본 영화는 한국영화라서 소리가 울리기도 하고, 잔잔하거나 어두운 부분에서는 화면이 잘 안보일때도 많았는데확실히 액션 영화는 소리가 울려도 몰입감이 높아지고, 장면을 가끔씩 놓쳐도 되서 더 알맞았던것같다앞차랑때문에 자막이 안보이까봐 걱정됬는데 자막도 밑에 조금 거슬리긴 하지만 읽기 불편하지는 않았다그리고 1년 넘게 밀린 블랙위도우는 정말 재미있었다마블영화 좋아하시는 분들은 강추가벼운 킬링용으로 보기에도 이해하거나 어려운 부분이 없어서 너무 좋았다​   예전에 부산 을숙도에 자동차 극장이 있었다는 사실만 들었지 막상 부산에 자동차극장이 생기니까 너무 좋았다울산까지 갈필요도 없고 기장은 멀지도 않아서 좋았다영화를 볼때도 크게 불편한 부분이 없어서 가끔 데이트할때 코로나가 심한데 보고싶은 영화가 있을때 방문할것 같다​다만, 운영이 아직 자리가 잡히지 않아서 그런지 출차, 입차할때 시간이 너무 소요되며 돌아가는 시간도 많이 걸린다.티켓팅 박스에서도 확인하고 안내하는데 시간이 많이 걸려서 아쉬웠다아직 한달밖에 안된 곳이라 반년정도 지나서 자리가 잡힌뒤 다시 재방문해 볼 예정이다 :)​ 2021. 06. 25 ​​ 지난 금요일 아침에 i40를 깨웠다.​​2013년 7월에 출고된 현대 i40 왜건.​현대자동차 울산 공장에서 만들어지고 벌써 8년째가 되었다.​​자동차는 신차 출고 후 4년째, 이후로 2년마다 의무적으로 자동차 검사를 해야 한다.​i40는 2019년 3월에 나에게 왔고, 같은 해 8월 초에 종합검사를 받았다.​그리고 벌써 2년이 흘러 8년 차 검사 대상이 되었다.​​최초 등록일이 2013년 7월 25일이니 앞뒤로 한 달씩 검사 가능 기간이 주어지며 그에 따라 6/23~8/24 사이에 검사를 받으면 되는 것이었다.​언젠가 할 일이니 미루지 말고 생각났을 때 처리하기로 했다.​집 근처에 있는 1급 공업사(블루핸즈)에 검사 시설이 있어서 멀리 검사소까지 가지 않아도 되고 스케줄에 맞게 예약을 하지 않아도 되니까 좋다.​​ 2019년 3월에 5년 반 39,000km 정도 주행한 자동차를 만나서 데려왔다.​2년 조금 넘는 시간 동안 13,500km 정도 함께 하고 있다.​처음 봤을 때에도 주행거리가 적은 편이었는데 나에게 온 이후로도 연식에 비하면 적은 편이긴 하다.​처음 몇 달 동안 주행거리가 눈에 띄게 늘었지만 이후로는 한 달에 한두 번씩 장거리 드라이브와 여행을 즐기는 정도로 이용하고 있다.​평소에 운행이 많은 건 아니지만 이 차는 오래전부터 내가 간절히 좋아하고 꿈꿨던 나에겐 드림카이기에​단순히 이동을 위한 것보다 소유 자체로 만족감이 더 큰 존재라고 할 수 있다.​​ 바로 집 근처에 있는 검사소(1급 공업사)로 향했다.​디젤 자동차였다면 매연 검사 때문에 신경이 쓰여서 근처를 한 바퀴 돌고 왔을 것 같지만 가솔린 엔진이니 자동차 검사에 딱히 신경 쓸 게 없다.​​집에서 가까운 곳에 주유소(고급 휘발유 포함)와 검사소가 있는 정비소가 있다는 건 역세권 만큼이나 편한 조건이다.​비록 정비소는 멀리 스승님이 계신 곳을 이용하고 있지만 검사 시설이 갖춰져 있어서 ​자동차를 소유하며 검사나 리콜 등의 목적으로 이용할 수 있어서 좋다.​​ 자동차 등록증을 들고 정비 접수를 하듯이 데스크에서 검사 접수를 하고 검사비를 지불했다.​​정기검사 / 종합검사 비용이 각각 다르며,​한국교통안전공단에서 운영하는 검사소와 달리 외부에 있는 사설 검사소이기에 가격은 그곳보다 조금씩 비싼 편이다.​그래도 공단 검사소에 예약을 하거나 그곳까지 이동하는 시간 등을 고려하면 큰 차이가 없고 오히려 더 이득으로 느껴지는 정도다.​​대기실 창문으로 바로 앞에 있는 정비라인이 한눈에 보였다.​어려서부터 자동차의 겉모습도 좋지만 정비를 하거나 엔진룸, 하체 등의 구조에도 호기심이 많았기에​정비소에 가서 이것저것 구경하는 것을 재밌어한다.​​ 접수를 마치고 옆에 있는 고객 대기실로 이동했다.​그리고 직원에 의해 i40는 검사 라인 앞으로 옮겨졌다.​평소에 내 차가 누군가에 의해 움직이는 모습을 볼 기회가 거의 없는데 정비소에 갔을 때나 한 번씩 보곤 한다.​평소에 주차장에서, 운전하며 흔히 경험하는 내 자동차지만 외부에서 타인에 의해 움직이는 내 차는 또 다른 느낌이다.​​  검사 라인 근처에서 진행되는 과정을 구경하고 싶었지만 ​정비소에서는 작업장 근처에 접근하는 것이 안전상 제한되기 때문에 대기실에서 기다렸다.​​고객 대기실에 있는 커다란 TV 아래쪽에 작은 모니터가 있는데 거기에 자동차 검사가 진행되는 현황이 출력된다.​라인에서 각각 다른 검사가 진행 중인 자동차가 서로 겹쳐서 보이기도 하고 마지막엔 CCTV로 비추는 모습도 보게 되었다.​실시간보다 화면이 느리게 반응하고 크게 도움이 되는 정보는 아니지만 ​그래도 내 차 번호가 떠있는 상태에서 검사가 진행되는 것을 화면으로나마 볼 수 있었다.​​​ 앞에서 먼저 검사가 진행 중인 차들이 몇 대 있어서 조금 지연되었고 그래도 20여 분 만에 검사가 끝났다.​​ 직원분에 의해 검사라인 밖으로 나온 차를 확인했고 접수하며 제출했던 자동차 등록증과 함께 위와 같이 자동차 종합검사 결과표를 건네주셨다.​​전체적으로 이상은 없으며 왼쪽에 있는 센서류 불량, 시스템 전원 낮음 코드는 ​일전에 배터리를 교체했을 때 배터리 센서에서 일시적으로 오류를 감지했던 것이다.​i40는 배터리 단자 쪽에 배터리 성능을 감지하는 센서가 적용되어 있다.​​ 자동차 등록증 뒷면에 이렇게 검사 확인 표기가 하나 더 늘었다.​전 차주에 의해서도 처음 4년 동안 27,000km 정도로 주행거리가 적었다는 걸 알 수 있다.​​ i40를 소유하면서 종합검사 결과표를 두 장 받았다.​​ 검사를 마치고 차에 탔더니 9시 반이었다.​연료를 가득 넣은 상태에서 장거리 드라이브 대신 정체가 심했던 서울에 있는 정비소에 다녀오고, ​이번에 짧은 거리인 검사소에 다녀가는 게 전부였기에 자동차도 나도 답답함을 느끼고 있었다.​그래서 짧게나마 그리 멀지 않은 양평 쪽으로 드라이브를 다녀오기로 했다.​​ 주말엔 정체가 이어지는 구간이지만 평일이라 스트레스 없이 수월하게 이동할 수 있었다.​​ 비교적 맑은 날이지만 양수리 부근에서는 창밖이 뿌옇게 되어 있었다.​​ 오전 10시쯤 양평 만남의 광장 휴게소에 도착했다.​오며 가며 길도 좋고 거리도 적당해서 가볍게 들렀다 오기엔 좋은 곳이다.​​ 낮에 30도를 웃도는 기온으로 더운 날이었지만 평일임에도 열정으로 라이딩을 즐기는 라이더들이 10여 명쯤 있었다.​​ 양평 만남의 광장 휴게소(=양만장) 맞은편엔 CAFE PIT라는 카페와 이마트 24 편의점이 있다.​차들이 많이 지나다니는 길가에 덩그러니 있는 느낌이지만 서울 쪽으로 복귀하는 라이더들이 들렀다 가기엔 좋은 포인트인 것 같다.​​ 양만장 휴게소에는 식당도 있지만 가볍게 즐길 수 있는 CU 편의점, 던킨 도너츠, 임실치즈, 코코호도, 국대떡볶이 등이 있다.​문득 이곳에서 먹을 수 있는 별미인 떡꼬치가 생각나서 국대떡볶이에서 주문하는데 아쉽게도 이날은 준비가 덜 되어서 먹을 수 없었다.​​ 건물 안으로 들어가면 편의점과 각종 스낵 코너가 있고 ​라이딩 용품 그리고 기타 장난감이나 액세서리 등을 구경하고 구입할 수 있다.​​ 간식으로 생각했던 떡꼬치는 아쉽지만 그래도 이곳에 들렀으니 음료 한 잔 마시고 가기로 하고 편의점에 들렀다가 야외 테라스로 나가보았다.​도착하고, 출발하는 여러 바이크를 계속해서 볼 수 있었다.​​ 편의점에서 뭘 고를까 하다가 눈에 띈 '흑당 밀크티'를 선택했다.​야외 테라스에 서서 흑당 밀크티를 마시며 드나드는 바이크와 라이더들을 구경했다.​​ 주말이면 여기 절반 이상이 바이크로 가득 채워지는 주차장은 평일엔 이런 모습이다.​​ 야외에서 내 차를 멍하니 바라보는 게 무척 오랜만이었다.​테라스 그늘에서 잠시 벗어나 멀리서 멋지게 서있는 i40를 한참 바라보았다...​​ 이곳에서 약 30분쯤 머물다가 나왔다.​바깥에 잠깐 세워둔 자동차가 금방 후끈하게 달궈지던 무더위였지만 라이더들의 열정은 대단했다.​​ 양만장에서 나오자마자 우측으로 빠져서 반대편으로 연결된 교차로를 통과했다.​서울로 이어진 길은 무척 여유로웠다.​드라이브하기 좋은 길을 정체 없이 느긋하게 주행할 수 있다는 것이 평소 주말엔 누리기 어려운 소소하지만 확실한 행복이었다.​​ 갈 때와 마찬가지로 복귀하는 길에도 좋아하는 노래들이 연이어 흘러나왔다.​이은미 - 녹턴, 헤어지는 중입니다​이적 - 걱정말아요 그대, 거짓말 거짓말 거짓말 등등..​​ 양평, 양수리에서 서울 쪽으로 팔당터널을 다 통과하자마자 우측에 새 단장한 바이크 관련 가게가 눈에 띄었다.​얼마 전에 이전 소식을 접했던 '이륜관'이 이쪽으로 이전했다고 한다.​접근성이나 인지도는 원래 그 자리가 참 좋았는데 어쩔 수 없었나 보다..​​ 자동차 종합검사와 짧은 드라이브를 마치고 11시쯤 복귀했다.​​ 이날 약 42km 정도 주행했고 평균 연비는 12.8km/L 정도 나왔다.​연료 게이지는 두 칸이나 사라졌지만 여전히 600km 넘게 주행할 수 있다고 나오니까 든든했다.​​​​​​​​​  안녕하세요 서블리입니다.요즈음 새벽 시간에 계속 글을 적게 되네요 :) ㅎㅎ 부산에 거주 하시는 분들 기장 자동차 극장 가 보셨거나, 생겼다는거 아시는 분들 계시나요?저는 최근에 알게 되어서 바로 예매하고 다녀왔어요!동부산쪽에 생겼어요 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 위치는 요기!주소 : 부산시 기장군 기장읍 시랑리 287힐튼 호텔 옆 큰 공사장? 주차장? 이였던 곳이 롯데시네마 드라이브 오시리아가 됐더라구요힐튼 가는길이라고 생각하면 편하실거랍니다! ㅎㅎ ​예매는 롯데시네마를 통해서도 가능하구요자리가 있다면, 직접 가서도 예매가 가능하다고 합니다 참고하세요! ㅎㅎ  지금은 블랙 위도우만 상영중이였는데,평일 기준(?) 오후 8시 그리고 오후 11시에 상영을 하고 있었습니다저희는 평일 오후 8시에 블랙 위도우  예매해서 방문했어요 ㅎㅎ ​참고로 예매할 때 좀 당황하실텐데,그냥 차1대 = 성인1 이라고 생각하심 되세요인원수 생각하지말고, 차량수만큼 예매하면 됩니다.​그리고 여러면 타서 2열에서 타서 봐도 되는 것 같지만? 구조상 2열에서는 관람 불가라 생각하면 될 듯? ㅎㅎ   자동차 극장은 처음이라서 괜히 신나고 떨렸어요 헤헷   입구에서 티켓을 확인하고 들어가면 됩니다.  앞 줄은 작은차나 세단 위주로 들어가구요뒷편이 suv가 설 수 있답니다.저희는 suv라서 뒷편으로 ㅎㅎ  저희는 영화시간 1시간 쯔음 전에 도착했는데, suv 첫 줄에 서기는 성공 ㅎㅎ그러나 개인적으로 다 보고 나니, 세단이나, 경차 들고와서 보면 더 좋겠다는 생각이 들었습니다 멀면 멀수록 잘 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​화장실은 스크린 오른쪽에 위치하고 있는데 물이 나오지 않아요;; 물티슈 가지고 가거나 생수사서 손 씻어야 합니다아~주 열악했어요 ;;화장실은 실외다보니 캠핑장 수준의 화장실 정도라 생각하면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ   매점도 컨테이너 스타일로 있어요! ㅎㅎ 뭐 즉석으로 주문할 수 있는 것들도 있다고 적혀 있는데,그래보이지 않아서 걍 과자 두개 샀어요 ㅋㅋ   그리고 결제는 카드로만 가능합니다!현금 불가능그리고 차량 가림막 판매하고 있어요이거슨 데이라이트차량을 위한 것인데 시동을 꺼야만 차가 꺼지는 차들을 위한거에요아무래도 영화 자체가 어두워야 보여서 영화 관람 할 때에는 라이트를 다 끄는데,몇 몇 차들은 안꺼지는 것 같더라구요 ​참고로 쏘렌토 데이라이트 끄는 법 알려드릴게요간단합니다!시동이 켜진 상태에서 라이트를 off로 합니다그리고 주차모드(P)로 놓고 사이드 브레이크를 걸어버리면 데이라이트 꺼진 상태로 관람이 가능합니다꽤 간단한데 이게 안되는 차들이 많은 것 같더라구요​데이라이트 켜지는 차들은 이렇게 차량 가림막을 구매해서 시공(?) 하셔야 합니다 ㅎㅎ   참고로 94.1MH 맞춰주시면 부산 기장 자동차 극장 드라이브 오시리아 안내 음악이 계속 흘러나오더라구요   요렇게 소리가 계속 나오면 정상입니다 :) ㅎㅎ ​혹시 차량안에 오디오가 없거나 고장이 났다면 매점에서 2000원에 오디오가 대여가 가능하다고 합니다.참고하세요 ㅎㅎ   바삭이랑 나초 들고 2시간 25분? 간의 관람 준비 완료 ㅎㅎ  노을지는 것도 멋있다   그러나 8시 영화 시작인데 7시 50분이 다 되어 가는데도 해가 안지더라구요.. 휴  그렇다보니 영상이 잘 안보이더라구요.. ​참고로 영화 중간중간 데이라이트 작업을 제대로 안한 차들 몇대가 계속 보였어요하..개인적으로 부산 기장에 요 근래 처음 생긴 자동차 극장, 드라이브 오시리아여서 그런지, 다들 처음이고해서 난리 법석이더라구요,, 휴​그래서 제목 처럼 꿀팁을 정리해서 알려드리자면?- 개인적으로 해가 긴 시기에는 8시 영화보다는 11시 영화를 추천 - 화장실에 물이 나오지 않기 때문에, 물티슈나 손 씻을 물 직접 준비하기 - 시동 걸어진 상태에서 라이트가 꺼지지 않으신 분들은 철저하게 라이트 가림막 준비하기 (차를 아끼시는 분들이 많아서 그런지 테이프로 고정을 살짝 해버리거나, 테이프로 고정을 안하시는 분들이 많더라구요.. 무게가 조금 있는 담요나 요를 가지고 본네트를 열어 고정을 하는 분들, 뒷 라이트에도 무거운 요 덮어놓고 물건을 올려 놓으시는 분들 결국은 바람에 다 날아가서 영화 중간중간 라이트가 계속 켜지거나, 내려서 5번이고 6번이고 정리하는게 보이더라구요,, 휴,, 남이 보기에 안좋고, 영화보는데 너모 방해됩니다ㅠㅠ 민폐인이 되기 싫거나, 영화에 오로지 집중하시겠다면 라이트 관리 잘하세요(?))  - 라이트 때문에 시동을 다 끄고 싶거나, 오디오가 문제가 있는 차들은 매점에서 오디오 대여하시면 됩니다.또는 휴대폰으로 라디오 주파수 맞을 수 있는 어플을 찾아서 차 안에서 듣는 방법도 방법인 것 같아요(?) - 출입 그리고 출차는 눈치게임! 생각보다 웨이팅을 하거나, 줄이 길지 않으니 너무 일찍 갈 필요는 없는 거 같아요!​우선 이정도로 정리를 해볼게요?어릴때 광안리에도 자동차 극장이 있었는데, 다 크고 나서는 부산에 거의 처음 생긴 정식 자동차 극장 같아요롯데시네마 드라이브 오시리아는 개인적으로 영화에 조금 집중하기엔 힘들었지만,둘이 대화 하거나 편하게 뭘 먹으면서 영화보기 좋았던 것 같아요혼자 편하게 차에서 영화 보시는 분들도 많아서 혼자도 괜찮을 것 같았습니다!쏘카나 그린카도 많아서 렌트해서 가시는 것도 괜찮아 보였구요 ㅎㅎ 새로 생긴 곳이라 약간의 체계는 떨어지지만 가끔 가보는 것은 괜찮은 듯! 추천!  ​을숙도에있던 자동차극장이 사라지고울산까지 멀리멀리 올라가곤 했는데드디어 부산에도 국내최대스크린을 가지고 있다는롯데시네마 드라이브 오시리아 오픈 꺆 주니랑 저랑 수다도 많이 떠는 편이고먹으면서 편하게 영화보는 걸 좋아해서자주 가곤 했는데 그나마 가까운곳에 생겨 정말 좋아요 :)방문 해보고 느낀 찐후기 공유할게요 ​​ ​■ 롯데시네마 드라이브 오시리아 위치 : 부산 기장군 기장읍 시랑리 287시간 : 20:00 - 01:00 가격 : 차량 1대당 22,000원관람영화 : 발신제한 (쿠키x) 저녁8시 타임 / 11시타임 예매 : 롯데시네마 홈페이지 (click) *지정좌석제가 아닌 선착순입장편의시설 : 매점 O [협소, 아래에 메뉴확인 후 미리 준비해가는게 좋음] / 간이화장실 O​​부산 기장 자동차극장 위치는 지금 한창 공사중인 아울렛 옆 놀이동산과도 가깝고힐튼호텔과도 가까워요 많이 모여있는 핫한 곳에서조금만 더 올라가면 바로 있어서 찾기가 좋더라구요 ​토요일로 주니가 롯데시네마 홈페이지에서미리 예매를 해뒀고 8시타임 11시타임 중 8시타임으로선택 후 7시10분쯤 미리 방문해서 입장했어요한시간 가량 전인데도 불구하고 반이상 차있더라구요선착순이다보니 미리 가있는게 좋을것 같고suv와 같은 승합차들은 모두 뒷라인으로 배치됩니다 ​​ ​6월이라 해가 아직 길어서 인지깜깜해지려면 멀어서 걱정 햇는데시작 예정이었던 8시-8시10분쯤 되니다행히 많이 어두워져서 볼만 하더라구요 ​한시간 정도 일찍 오니 줄이 길지 않았고앞차들 따라 졸졸 입장 했답니다 ​ 금방 금방 입장하니 이정도 줄은 금방 줄어들어서 일찍방문하길 잘했다 싶었어요마지막에 나갈때가 오히려 더 오래걸린듯suv다 보니 뒷라인으로 자리배정이 되서거의막바지에 나갔다며 허허 현재 상영작 두가지 중평좀도 나름괜찮은 발신제한으로 예매 좋아해는 조우진 배우가 나오는 영화라 기대 ! 부산 기장 자동차극장에 입장 하면서 티켓 확인 전에미리 안심콜해서 등록 해주시면 빠르게 입장 가능! 빨간색 컨테이너가 티켓확인처고 파란색 컨테이너는 매점인데 매점 규모가 상당히 작음 마스크 끼고 미리 예매한티켓 확인하고 안내사항이 적힌종이를 받고서 바로 입장 했어요 롯데시네마다보니 엘포인트 엘페이적립도 가능합니다요오 관람 주파수는 안내해주시겠지만FM 94.1 MH​데이라이트가 항상 켜져있는 차량은반다시 가림막을 준비해 오셔야 하고준비하지 못하신분은 가림막을 2,000원에 구매가 가능하나 구매하셔서 붙이셔야 해요 ​안내에는 중앙은 승용차 외곽은 승합차라하는데막상 가니 뒷라인을 승합차로 채워주셨음​ 대략적인 위치와 오는방법이 안내 되어 있으니 참고하셔요 :> 일찍 왔다고 생각 했는데 앞라인엔 승용차가 거의 가득차있었고 뒷라인도 SUV차량들이많이 들어와 있더라구요 ​부산 기장 자동차극장 안내요원분이 앞차에 가리지 않는지 체크해서 위치를 잡아주시니 안내에 따르시면 됩니다  국내 최대 스크린이라고 하는데 확실히뒷라인에서 봐도 큼지막하니 울산보다는 큰편인듯근데 생각보다 그렇게 크진 않아요 헤헤 앞라인과 가깝지 않게 자리배치를 해줘서저희도 뒤였지만 걸리는 거 없이 관람 잘했어요 처음에 앞차들 지붕이 좀 많이 걸리던데말씀드려서 뒤로 좀더 뺐더니 요정도 시야에서볼 수 있었답니다 ​앞차 가림막 붙인거 보이시쥬데이라이트안꺼지면 가림막 사서 붙여주시면되요!​ 우측에는 간이화장실이 있었고그냥 최악은아니고 쏘쏘 휴지도 있어요!  화장실 뒤로는 그냥 넓은 공턴데노란 꽃이 가득폈길래 사진도찍음 헤헤 이와중에 처음 들어올때 봤던 매점에는어떤걸 파나 싶어 궁금해서 방문해봤어요전 블로거 니까여... 히히​저희는 피나치공해서 피자랑 치킨을 사와서구매 생각은 없이 그냥 방문해봤습니다 마실메뉴나 커피그리고 간단히 먹을 스낵메뉴들 덮밥 알밥 어묵바 등을 팔더라구요​라면을 팔진 않으니 나무젓가락도 없음!젓가락만 따로 필요해서 사려고 와봤더니 없더라구요 ​ ​부산 기장 자동차극장 다른 후기들을 보니 매점이 너무협소해서 먹거리가 적다고 하던데 가보니 그런것도 같아요..협소하다보니 너무붐비는 것도 잇규여튼 가시려면 미리 먹거리를 챙겨가시는게 좋을 것 같습니다​ 어느세 저희 옆자리뒷라인까지 차가 다들어찼고시작할 시간이 다와가니 주파수 맞추면안내멘트들이 나오더라구요 아직 해가 덜 저물어서안보이면 어떡하나 걱정가득 해가 완전 저물면 먹는게 불편할 것 같아시작 전 미리 풀어봤어요 냠냠 피자는 식어서 아쉬웠으나피나치공 만세 만세 조금씩 더 어두워지고 안내멘트가 나오면서 화면도 나오기 시작이제 주파수 맞출 때죠 저희가 예매한 발신제한영화가 시작되고 그동안에는 브레이크를밟거나 라이트를 키거나 움직이거나 하지않고서로 매너를 지켜줘야죠 :)​앞차는 라이트 안꺼지는 차량이 아닌걸로아는데여튼 데이라이트가 꺼지지 않는 차량이면앞차처럼 가림막을 붙여주시면 됩니다 ^^​ 부산 기장 자동차극장 딱 영화시작하니더더어두워져서 잘보이더라구요 다행히 하하​여튼 스크린도 커서 꽤 뒤에있는데도 불구하고영화보는데 큰 무리는 없었습니다 ​그리고 발신제한은 가볍게 보면 연기보는맛에볼만하고 부산이 배경이다보니 익숙한 배경들이많이나와서 맞춰가면서 보니 재밌더라구요 ^^기대보단 괜찮았던 것 같아요 스토리는 좀 뻔해도 헤헤​사실 주니도 그렇고 저도 그렇고울산에 잇는 극장이 조금 더 좋다고 느끼긴하는데아직 어색해서그런건지 몰라도 흠여튼 부산에 생긴것 만으로도 감지덕지매점만 좀 더 보강되면 좋을것 같습니다 !​어디든 그렇지만 나갈때는 서로 질서 잘지켜서안내요원의 지시에따라 나가주셔야순서대로 빨리나갈 수 있어요 아님너무 혼잡해짐 ㅜ이상 롯데시네마 드라이브 오시리아 후기 였습니다그럼 이만 뿅​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​ 가을하늘 한적한 자유로를 달려 일산호수공원에서 진행되고 있는 고양 드라이브 스루 플라워마켓에 다녀오다 코로나19 영향으로 화훼농가분들의 어려움이 많은 상황에서 꽃소비 활성화와 화훼농가 돕기 캠페인으로 진행되고 있는 만큼 많은분들이 찾아주셨답니다 ​자세한 위치는 일산호수공원 3주차장으로 검색 키워드에서 고양국제꽃박람회나 일산호수공원 3주차장으로 찾아가시면 입구에서 안내하시는분께서 자세하게 알려주시는  만큼 불편함이 없어요 ​드라이브 스루 플라워마켓 이외에도 꽃전시관 광장 일원으로 가을국화전시회, 고양시민정원, 워킹 스루 플라워마켓도 함께 열리고 있어서 추석 선물로 화훼 상품 구입하실분들이라면 더욱 괞찮을 것 같죠 ​2020년 9월26일(토요일) ~ 10월11일(일요일)까지 평일시간 :  13시 ~17시 휴일시간 : 13시 ~18시 장소 일산호수공원 제 3주차장에서 만나보실 수 있습니다  자유로를 달려 일산호수공원으로 자동차 드라이브여행 그리고 보면 한동안 가을장마와 코로나19로 인해서 바깥 활동도 많이 조심스러웠지만 비대면에서 만날 수 있는 곳이라 안심하고 찾게 됩니다  왼쪽 위 아래사진은 일산호수공원 3주차장 입구 풍경으로 주말 오전시간이라 한가하지만 벌써 언론에서 취재차량 촬영중이시네요    일산호수공원 3주차장 입구에서 안내에 따라 들어오시면 드라이브 스루 플라워마켓 입장 절차 창문을 내려주시면체온계로 발열체크 하시고  안심스티커 부착, 고양안심콜 전화(031-8075-8781)전화 연결 방문등록  관계자 안내에 따라 이동하시면 됩니다  고양 자동차 드라이브 스루 플라워마켓 발열체크 이상없음을 확인 받고 해당 도로를 따라 들어오시면 안내하시는분께서 플라워마켓 화훼상품 팜플렛을 먼저 보여드린답니다  보시고 구입하고 싶으신 화훼상품을 체크해주시면 되는데요   이렇게 다양한 종류의 화훼상품 확인해보시고 주문서 작성 - 주문서 제출(비상등 점등) -  계산 - 상품수령 출차까지 바로 바로 이루어지는 만큼 그냥 동선을 따라 가시면 된답니다   참고로 결제수단은 가급적 전자 결제 추천 마지막 상품수령등으로 자동차에서 내릴 필요 없이  모든것이 자동차 안에서 진행되는 만큼 코로나19 비대면에서 더욱 안전할 것 같습니다   주문서 작성하고 자동차에서 잠깐 기다리는 동안 고양 드라이브 스루  플라워마켓에 진열되어 있는 가을꽃과 다육이를 잠시 담아보았습니다 너무 예쁘지 않나요  이외에도 가을 국화 화분, 꽃바구니, 꽃다발, 동서양란, 선인장, 공기정화식물등 다양한 화훼상품 추석날 소중한 분들의 선물용으로도 참 괞찮을 것 같더라구요 고양 드라이브 스루 플라워마켓 부스 풍경(아래사진)으로 처음 보여주신 팜플렛에서 꽃 한바구니와 다육이 중1개, 다육이 대 3개 주문서 작성 조수석 앞문과 뒷문 트렁크쪽으로 직접 넣어주시네요   고양 드라이브 스루 플라워마켓에서 구입한 꽃바구니와 다육식물 중 1개 꽃바구니는 앞쪽에 다육이는 이곳 매트에 놓아 보니 왠지 작은 느낌에서 또 주문해야 할것 같아 다시 다녀왔다는 요  일산호수공원 3주차장에 도착 새롭게 구입한 다육식물(아래사진)대 3개 아는 지인분들 추석 선물용으로 추천하는 만큼 실내 인테리어 분위기도 좋아지겠지요  물을 너무 자주 주어서 죽이시는 분들이 많다고 이야기 하시면서 한달에 한번 물 주라는 말씀에서 키우기도 쉬울 것 같습니다   고양 드라이브 스루 플라워마켓에서 마음에 드는 화훼상품을 구입하고 고양국제꽃박람회장 꽃전시관 광장을 찾아보았답니다 가을국화꽃 꽃조형물들이 잘 꾸며져 있네요  푸른 하늘만큼이나 꽃들도  화려해요  작년과 비교해보면 지금 한창 가을꽃축제에 빠져 있을 시간이지만 올해는 쉽지 않네요 가을대표 국화꽃으로 만든 수준높은 국화 작품에서 낭만적인 가을꽃 정원 코로나19에 지친 몸과 마음을 잠시 이곳에서 달래보세요  고양 드라이브 스루 플라워마켓  가을꽃정원, 시민정원도 함께 만나보실 수 있는 만큼 추석 나들이 코스 꽃소비 활성화&화훼농가돕기 캠페인에 동참하셔서  가족, 애인, 친구분들께 작게나마 선물해보세요  코로나 19 사회적 거리두기 2미터 유지, 마스크 착용은 필수로  지정구역에서 작품 감상 지면 동선 스티커를 따라 이용하실 수 있다는 것 또한 참고해주시구요 아래 고양드라이브 스루 플라워마켓 화훼 전체 상품으로 클릭하시면 더욱 크게 보실 수 있습니다   고양 드라이브 스루 플라워마켓 찾기 힘든분들을 위한  온라인 플라워 마켓도 오픈했답니다 인터넷에서 편안하게 구매해보세요 자세한 사항은 아래 주소를 클릭해주세요​https://www.flower.or.kr/flowershop/01_1.php?prd_cate=2&prd_cate2=​ 고양국제꽃박람회필터 [관엽] 스킨답서스 \ 8,000 [관엽] 파키라 \ 9,000 [관엽] 금성크로톤 \ 20,000 [공기정화식물] 폴리셔스 \ 35,000 [공기정화식물] 백량금 \ 20,000 [공기정화식물] 크루시아 \ 47,000 [공기정화식물] 킹벤자민 고무나무 \ 55,000 [관엽] 노니 \ 20,000 [공기정화식물] 스노우 사파이어 \ 30,000 [공기정화식물] 필로덴드론 버킨 \ 9,000 [공기정화식물] 칼라데아 마코야나 \ 14,000 [공기정화식물] 녹보수 \ 8,000www.flower.or.kr ​ ​  ​안녕하세요. 놀고먹는 블로거 설지에요.​최근들어 코로나 확진자수가 급증한 요즘나타샤 언니보러 가야하는데 ㅠ_ㅠ영화관 가기에는 찝찝하던 찰나에 생각난부산 기장에 새로생긴 자동차극장 !!!​안그래도 가보고 싶었는데딱이다 싶어서 주말에 다녀왔어요​ ​그나저나 내가 생각했던 자동차극장은오래된 영화만 상영하고 있을줄 알았는데 드라이브 오시리아 자동차극장으로현재 롯데시네마에서 상영중인 영화와똑같이 상영하고 있더라고요~!​단, 스크린이 한개라 ㅠㅠ최신 영화 중에서도 인기가 많은영화만 상영하고 있었어요​아무튼 그래서부산 기장 자동차극장 예매는롯데시네마 어플에서 가능하답니다현장 발권도 가능하긴 한데주말에는 특히 토요일일 경우8시 타임은 매진일 가능성이 높아요​8시, 11시 타임이 있는데저희도 원래 8시에 보고싶었지만매진으로인해 11시로 택한거였거든요  ​예매하려고 어플에 들어왔더니 부산 자동차극장인데자리를 왜 선택하지 싶었거든요 ?선택한 자리는 아무의미없고선착순 입장으로 관람석이 지정된다고 해요​그리고 2명이면 2인으로 해야하나 ?싶으실텐데 차량 1대당 1인으로차량 대수에 맞게끔만 예약하시면 돼요​예를 들어 차량 1대에 4명이 타있으면1대값만 지불하시면 된다는점 :)​ ​저희는 11시 영화라 ,, 밥먹고기장 카페에 있다가 가려고 했는데부산은 코로나 2단계라 카페 운영이 10시까지더라고요​어쩔수없이 공터에서 시간을 떼우며라디오 주파수, 라이트 등을 체크했어요  ​그러다가 한 30분전에 도착해서구경하고 있자~! 했는데기장 자동차극장에 다와갈때쯤맞은편에서도 와 ,, 차가 엄청나구나라는걸 실감할수 있을만큼수많은 차들이 줄지어져 있었어요​역시 다들 코시국이다보니 ㅠㅠ남이랑 마주칠일 없는자동차극장을 선호하는듯해요​  ​또한, 앞타임이 아직 관람중이라들어갈수가 없었어요~!​기다리는동안기장 오시리아 자동차극장의94.1 주파수를 맞췄더니오 영화관 안내 소리가 나왔는데​상영시작 하기전까지 광고없이똑같은 안내만 듣다보니까노이로제 걸릴것같다고처음에만 신기해서 듣다가그이후로는 음소거 했던건 안비밀~!​ ​앞타임이 끝나고순서대로 한대씩 들어가는데저희는 10시 20분쯤에 도착했음에도50분쯤에 자리잡았나 ,,그만큼 상당히 오래 걸렸어요​확실히 일반 극장보단 회전율 ? 이 느려요​ ​ 오늘의 상영작은 블랙위도우 !!!코로나 터지기 전까지만 해도일주일에 한번씩은 영화를 봤었는데​작년에는 3~4편 봤나 .. ? ㅋㅋ그러다 보니까 영화에 대한 흥미가떨어져 갔는데 다른건 몰라도마블은 꼭 챙겨봐야죠 ♥​ ​입장하고 나면 계속앞차따라 움직이면 되는데그냥 뭐 ,, 직진이라 어려운건 없어요​왜냐하면 초보운전자 설지에겐부산 기장 자동차극장이란자동세차 급이었거든요 ㅋㅋㅋ(어떻게 할지 모르는 .. ?) 매표소에 도착하면 미리 예매했던티켓을 보여주시거나 현장 발매하시면 되는데매진일 경우가 많으니미리 하고 오시는 것을 추천드려요 !​요금은 차량당 22,000원으로영화관에서 보는 요금이랑 비슷했네요3명 이상부터는 이득인 부분이고요​ ​티켓확인후 자동차극장 이용안내와출차안내 종이를 주시는데​원활한 관람을 위해 차량 배치를 하는데승용 차량은 앞좌석, RV 승합 차량은 뒷좌석이라고 하니 참조하시고요~!​데이라이트(시동을 꺼야만 라이트가 꺼지는)차량은 반드시 가림막을 준비해와야 해요가림막 : 테이프, 담요, 암막천, 두꺼운 검정비닐​없으면 매점에서도 2,000원에 구매가능해용!​ ​이렇게요.. ! 싹 가리셔야 합니다 ㅠㅠ​ ​저희도 자리를 잡았는데 기장 오시리아 자동차극장으로오기까지 30분이 족히 걸린듯요 ㅠㅠ​8시 앞타임 차들이다 나가야 들어올수 있다 보니까오래 걸린듯 싶어요 !​ ​참고로 영화관에는 뭐다 ? 팝콘인데영화관에서 먹던 갓튀겨진 팝콘은 없고마트처럼 매점을 운영하고 있었어요​ 먹거리를 미리 사오긴 했지만 매점이 궁금해서 다녀와봤는데 가격이 그렇게 막 안비쌌어요​아참, 자동차극장에서 중요한라디오가 고장나거나 없으신분은매점에서 대여해준다고 하니차만 있으면 다 올수있을듯해여!​화장실은 오른쪽 편에 있는데안가봐서 깨끗한지, 아닌지는 모르겠어요​ ​다시 차로 돌아와서 준비해왔던 먹거리를 펼치고(송정 문토스트 !!! 존맛탱)​블랙위도우 관람 준비를 하는데​  ​이제 본격적으로 영화관람이 시작되는지안내문이 흘러 나왔어요~!​ ​어느덧 상영이 시작됐는데소리를 우리 마음대로줄였다, 켰다 하니까 좋고남 신경안쓰고 먹고다리 쫙 뻗고 보니까 편하고다 좋은데 !!! 말이죠​그러니까 .. 영화에 집중이 잘안되고잠이 솔솔 오더라고요 ? ㅋㅋㅋ아니면 저희가 늦은 시간에 방문해서인지 ,,1시간 정도 잔것같아요 (머쓱)​더군다나 RV 승합 차량들은뒤쪽에서 봐야하니까스크린이 생각보다 멀어자막을 집중해서 보다보니눈이 피로해지기도 했고요​ ​ 코시국에 안전하고 이색적인 데이트라재밌게 즐기고 오긴 했지만 집중도가 떨어져​부산 오시리아 자동차극장은한번 가본걸로 만족하며 ,, ㅇㅅㅇ블랙위도우는 다시 봐야겠어요​  ​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 전화 : 051-714-4110주소 : 부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287영업 : 20:00-01:00​  ​ ​ 하늘을 나는 자동차라고 생각한다면 영화 백투더퓨처에서 주인공 마티(마이클J 폭스)가 타고 있던 드로리언이나 배트맨 배드 모빌, 해리 포터에 등장한 마법의 힘으로 하늘을 나는 하늘색 포드 앵글리아. 그리고 이전 세대에 친숙한 TV 애니메이션 슈퍼 제타에 등장한 마하15의 류세이고 등등 영화나 애니에서 생각나는 자동차는 다양하게 있습니다.​​​​​ 일본에 하늘을 나는 자동차를 실제로 개발하고 있는 벤처 기업이 하나 있는데요. SKYDRIVE(스카이 드라이브)가 바로 하늘을 나는 자동차를 연구/개발하고 있으며, 목표로 한 것은 도쿄중심부라면 10분만에 이동할 수 있으며, 스마트폰으로 예약을 하면 빌딩, 아파트, 집앞에 날아온 비행 자동차를 타고 목적지에 도착하면 그대로 반납하는 시스템으로 개발을 하고 있습니다.​​​​​​​ <격납고에서 테스트 비행을 준비중인 SD-03> ​이번 비행 테스트에 사용된 모델은 SD-03이며, 네이밍은 스카이 드라이브 3번째가 되는 최신 기체로써  4 × 4 × 2m(전장 × 전폭 × 전고). 조종사 1명이 탑승한 상태에서 무게는 400kg. 기체 사방에 이중 반전식 3장의 프로펠러가 총 8개 있으며 이중 안전을 위해 8개의 모터, 8개의 배터리로 구동하는 시스템으로 되어 있습니다. 최고 속도 40km/h, 최대 비행 시간은 5~10 분. 카테고리로는 eVTOL형식이 됩니다.​외관 디자인은 자동차의 쿠페를 의식했다는 스마트한 느낌으로 만들었으며, 화이트베이스에 블루 라인과 SKYDRIVE의 로고가 들어가 있습니다. 바디 하단에 중량물인 타이어는 장착되어 있지 않고, 헬리콥터에서 흔하게 보이는 지지대를 장착. 플립있는 1인승의 조종석은 블랙 시트와 13인치 인포메이션 모니터가 장착되어 매우 심플합니다. 화면은 왼쪽에 탐색 오른쪽에 날씨, 온도, 풍속, 속도, 고도 등의 데이터가 표시되고 그 배경에는 얼굴 인증에 의한 탑승자의 얼굴 방향에 따라 보이는 방향의 경치가 보여지는 구조 입니다.​​​​ 2중 프로펠레가 장착.​​​  플립이 있는 조종석은 블랙컬러의 싱글 시트와 모니터가 있는 간단한 인테리어.​​​​​  모니터 왼쪽은 탐색, 오른쪽은 날씨, 온도, 풍속, 속도, 고도 등의 데이터를 표시하며, 탑승시 얼굴 인증에 의한 탑승자의 얼굴 방향에 따라 보이는 방향의 경치가 보이며, 테스트 시작시는 맑고 바람도 없고 기온은 28도로 비행 조건으로 최적인 환경이었습니다.​F1 드라이버와 같은 풀 페이스 헬멧과 유니폼을 입은 파일럿이 탑승하면 8개의 프로펠러가 빨리 회전을 시작해 비행 자동차는 수직으로 상승하기 시작합니다. 2m를 유지하면서 3개의 테니스 코트 정도의 면적을 가진 비행 필드를 일주하고 원래 위치에 착륙하는 테스트 비행 이었는데요. 비행 시간은 3분 정도로 기체는 상시 매우 안정되게 비행하고 있었습니다.  드론 비행기가 움직일때 마다 400kg의 물체를 띄우기 위해서 강한 바람이 느껴지긴 했지만 헬기 에 비하면 아주 미묘한 큰 드론이 움직이고 있다고 생각하면 됩니다.​​​​​  스카이드라이브는 헬기와 항공기의 경우 거대한 비행장이 필요하고 거기까지 이동에 자동차를 사용하는 것보다 불편하기 때문에, 그렇다면 자동차의 기술을 바탕으로 한 소형이동형(비행 자동차)을 만들어 직접 공중으로 이동하면 좋다고 생각. 그런 아이디어에서 2014년 창업 기업 등에 멤버가 모이는 CARTIVATOR에 참가.​그 중에서 비행 자동차를 만들고 싶다는 자동차, 비행기, 무인 항공기등의 전문가가 모이기 시작하고 스타트한 스카이 드라이브는 주차장 2대분 정도의 크기에 수직 이착륙을 할 수있는 기체로, 내연 기관을 사용하지 않고 소음이 적은 전기의 eVTOL라는 형태를 제작을 시작하게 되었습니다.​​​​​​​  유인 비행을 성공시킨 스카이드라이브 후쿠자와 대표는 "비행 테스트는 반복하고 있기 때문에 평소와 동일하지만, 테스트 비행을 보도진에 공개한 오늘의 가장 큰 변화이며, 이번 비행에 점수를 준다면 100점 만점입니다."라고 코멘트.​또한 "실용화까지는 크게 두 가지 단계가 있는데, 처음에는 안전하고 안정적으로 비행하는 것. 이번 테스트 비행에서 달성 할 수 있었다고 생각하며, 다음 단계는 실용화! 일반 사람이 탈수 있고, 사업으로 사용할 기체가 되도록 오늘부터 시작하는 첫 단계라 생각합니다. "​현재 비행 자동차를 개발하는 회사는 세계에서 200~300개가 있는데, 스카이드라이브도 그 중 한곳이라고 소개.​​​​​​ 스카이 드라이브의 기체는 크기가 소형이며, 헬기에 비해 매우 컴펙트 하므로 주차 2대분 공간이 있으면 어디서나 이착륙 할 수 있고, 소리도 조용, 이정도라면 도쿄와 아시아에 비교적 좁은 지역에서 사용할 수 있다는 것이 가장 큰 매력 포인트이며, 넓은 미국의 경우엔 집 정원에 헬기 이착륙 공간을 만들수 있기에 더욱 더 편리할것이라고 했으며, 하늘을 나는 자동차는 현재 엄격한 규제라는 것이 정해져 있어 그 규정에 벗어나 자신이 좋다고 생각한 것 만으로는 안되며, 그 자신이 좋다고 생각하는걸 국토부에 설명하고, 인증을 받을 필요가 있습니다.​이번 SD-03의 조종을 담당한 40년 수륙 하늘의 기체를 제작 및 비행시켰고, 30대 이상의 기존 무인 항공기를 제작 해 왔다는 안도 토시아키 수석 엔지니어. SD-03은 이전의 기체(SD-02)보다 훨씬 조용하며, 풀 페이스 헬멧을 쓰고 있지만, 헤드셋과 귀마개는 하지 않았으며, 사운드가 조금 나는 스포츠카를 타는 승차감은 고급차까지는 가지 않지만, 승용차로 일반 도로의 직선 도로를 달리고 있는 것과 변하지 않는 느낌이라고 설명. ​​​ <스카이 드라이브 드론자동차는 2023년에 사업화를 시작할 예정>​스카이 드라이브는 허가를 취득한 후 3년후인 2023년에는 오사카 지역에서 5~10km라는 거리를 연결하는 에어 택시 사업을 스타트할 예정이며, 2026년에는 그 거리를 20~30km로 확대하고 2028년경에는 기체의 상용화도 계획하고 있습니다.​가격은 3000만~5000만엔 정도가 되지만 판매량이 증가해 나가면 결국 지금의 전기자동차 정도까지 낮출 수 있으며, eVTOL 시장 예측은 2040년에는 170조엔이 되리라 예상하고 있습니다. 도쿄에서 스미다가와를 중심으로 이동 수단을 생각하고 있는 스카이드라이브는 상용화 된다면 좀 더 빠른 도심 이동 수단이 될것으로 생각 됩니다. ​ 자동차로 함께 즐기는 강원도 드라이브 여행!​​무더운 여름이 지속되고 있는 나날입니다. 2021년의 여름은 아주 뜨거웠던 2018년도의 여름과 비슷한 수준으로 진행될 수 있다고 합니다.​코로나19로 여행 가기가 어렵고, 조심스럽게 여행을 간다고 해도 막상 더운 날씨에 쉽게  못하는 분들이 많이 있습니다.​그런 분들에게 강원도청 지기가 자동차로 즐기는 드라이브 여행을 추천드리고자 합니다.​번잡한 지역을 벗어나 조금은 여유롭게, 자연을 즐기며, 바다와 산을 누비는 드라이브~ 함께 가보실까요?​​ ​ 백두대간의 고개 고성 만항재​만항재는 정선과 영월, 태백의 경계를 이루는 고개로 백두대간의 함백산의 턱밑을 가르는 곳입니다. 한국의 포장도로 중 가장 높은 지점에 있는 구간으로 그 높이가 무려 1300m에 달하는 곳이죠. ​ 화방재강원도 태백시 혈동 ​만항재 코스는 원래 탄광 개발이 시작될 때 석탄을 운반하기 위해 낸 길입니다. 이곳으로 가는 길목은 정선 방향, 태백의 리조트 방향, 태백산(영월군) 방향 총 3가지가 있는데요, 그중 화방재~영월 쪽으로 가는 길이 많은 사람들에게 알려져 있습니다. ​ 이미지 출처 : 강원도 SNS 안영국기자님이미지 출처 : 강원도 SNS 안영국기자님이곳은 고지대에서 경험할 수 있는 아름다운 풍경으로 유명한 곳입니다. 봄과 가을에는 야생화가, 여름에는 짙푸른 풍경, 겨울에는 눈 덮인 세상으로 사계절 모두 아름다운 곳이죠. 낮에는 경치, 밤에는 또렷하게 보이는 밤하늘을 만날 수 있고, 새벽에는 수채화와 같은 운무로 몽환적인 느낌까지 받을 수 있는 명코스입니다! ​​ 바다와 함께 즐기는 7번 국도 ​ 출처 : 대한민국 구석구석​강원도에서 가장 유명한 드라이브 코스 하면 단연 7번 국도입니다. 강원도 최북단 고성군에서 시작하여, 속초와 양양, 강릉, 동해를 지나 삼척까지 동해를 즐길 수 있는 곳으로 `낭만 가도`라고 불리기도 합니다. ​ 출처 : 대한민국 구석구석​동해를 따라 다양한 관광지를 볼 수 있는 곳으로 통일전망대와 대포항, 낙산사, 정동진, 촛대바위 등 7번 국도와 연결된 모든 것을 즐길 수 있는 곳입니다. ​ 출처 : 대한민국 구석구석​드라이브와 함께 바다에서 잠시 놀거나 수산시장에서 맛있는 것을 먹을 수도 있답니다. 예전에 맛있는 녀석들 예능 프로에서도 이 7번 국도를 따라 맛집을 찾아다닌 적이 있죠 ^^ 자동차뿐만이 아니라, 봄, 가을에는 자전거 라이딩을 하시는 분들도 많은 코스기도 합니다.​​ 수도권에서 조금 떨어진 이색적인 곳으로 `춘천 구봉산 전망대 카페거리`​ ​한국이면서 해외에 온듯한 기분이 들게 하는 곳! 카페에서 차 한 잔의 여유와 함께 다양한 카페의 모습으로 힐링 할 수 있는 춘천 최고의 드라이브 코스 중 한 곳입니다. 정상에 있는 구봉산 전망대를 중심으로 낮과 밤의 춘천의 경치를 바라볼 수 있으며, 인근의 다양한 테마와 디자인으로 꾸며진 카페는 자동차로 지나가면서 보기에도 눈이 즐거운 곳입니다. ​ ​저마다 카페의 독특한 분위기로 카페 인증샷의 성지라고도 할 수 있는 곳으로 연인이나 부부간의 로맨틱한 시간을 보내기엔 정말 좋은 곳입니다.​​ 구봉산전망대카페거리강원도 춘천시 동면 장학리 ​  코로나19로 인한 일상의 변화에 여행에 목마른 분들이 많이 있습니다. 그런 점에서 드라이브는 자동차로 잠깐의 여유와 힐링을 할 수 있는 하나의 방법이라 할 수 있습니다.​잠깐의 여유를 위한 멈춤과 방문에도 코로나19 방역수칙! 잊지 마세요! 흐르는 물에 30초 이상 비누로 손 씻기​기침할 땐, 손이 아닌 옷소매로!​반드시 마스크 착용​이상증상 나타날 시, 질병관리본부 상담  ​​지나치지 않는 범위에서 교통 수칙과 방역수칙을 지키면서 드라이브로 힐링해보는 것은 어떨까요?​​​ ​#강원도여행 #강원도드라이브#드라이브코스 #구봉산카페거리 #7번국도 #만항재#드라이브추천코스 #춘천드라이브#정선드라이브 #해안드라이브​  주말 자동차 드라이브 코스 포드 머스탱 골프 GTI 6세대 7세대 카마로 포천 여우고개 로코갤러리 달리기  연휴 둘째 날, 급작스럽게 잡힌 드라이브 벙개를 참석하기 위해 이른 새벽 기상을,,,, 아으 졸려,,    해는 늦게 뜨고 날은 춥고 투덜거리며 2시간 가까이 달려 도착한 이곳은 포천 자동차 드리이브 첫 번째 코스 서파 교차로입니다.   웬일로 지각생 없이 그것도 약속 시간보다 30분 일찍 집합해주신 우리 제군들, 아주 칭찬해~   운전도 제일 못하는데 드라이브마다 타의로 인해 선두를 서게 되는 본인과,   쉐보레 카마로   GTI Mk6 친구들 사이에 폭스바겐 골프 바람을 일으킨 장본인 일명 맹구,   포드 머스탱 5.5세대 미국 머슬카 자존심 머스탱을 타고 온 승태,   그리고 작년 추석 명절 드라이브를 함께 즐겼던 스포티지 친구는  자동차 드라이브 와인딩코스 강원도 느랏재 배후령 소양호옛길 청평호반로 로코갤러리-남자들이 연휴를 보내는 방법자동차 드라이브 와인딩코스 강원도 느랏재 배후령 소양호옛길 청평호반로 로코갤러리-남자들이 연휴를 보...blog.naver.com   MK7 GTi 맹구의 골프 바이러스 전염으로 새로운 애마 골프 7세대 GTI와 함께 해주었습니다.  서파교차로-수원산 정상 전망대    전망대에서 한 컷! 퇴계원 IC를 빠져나와 서파 교차로에서 집결, 첫 번째 목적지 수원산 정상 전망대로 향했으나 어두 컴컴한 새벽녘 이슬이 깔린 노면을 달리기란 쉽지 않았습니다. 더군다나 수원산 정상 전망대로 가는 코너가 상당히 깊은 터라 욕심내지 않고 천천히 새벽 산기슭을 즐겼습니다.  여우고개 이동교차로-여우고개  수원산 정상 전망대를 찍고 휴식을 취한 뒤 다시 서파 교차로 돌아와 47번 국도를 타고 25km 떨어진 이동 교차로로 향했습니다.   이동 교차로 이동하는 47번 국도는 매끈하게 쭉 뻗어 일명 '포천 아우토반'이라고 불린다고 하는데요. 그 이름처럼 정말 쭉 --- 뻗어 있어서 달리기 딱 좋겠더군요. 저는 속도를 즐기는 것과 거리가 먼 관계로 뒤에서 멀찌감치 바람을 즐기며 달렸습니다.ㅎㅎ    서로를 촬영한 커플 사진(?)   이동 교차로에서 좌회전, 여우재 삼거리에서 우회전하면 멋들어지는 고갯길이 펼쳐지는데요. 5, 6, 7번 길은 배제하고 여우재 삼거리에서 4번 도착지까지 달려 회차하시면 됩니다.    삼거리에서 잠시 휴식을 취하며 노면 상태를 확인해보는데요. 햐... 이거 수원산 정상 전망대와 마찬가지로 이슬 때문에 노면이 상당히 미끄럽네요.       더군다나 여우고개 도로 폭이 다른 곳에 비해 좁은 탓에 덩치 큰 머슬카들은 잠시 주차하고 날렵한 두 녀석과 와인딩 코스를 즐기기로 합니다.   먼저 7세대 gti 차량에 몸을 실어봅니다. 벌써 6년이 되었네요. 3투어링 구입을 망설이던 당시 정말 진지하게 비교하던 차량이 바로 7세대 골프였는데 또 이렇게 동승의 기회를 갖게 되는군요.    일단 시트부터 스포츠 느낌이 물씬 풍기는데요.    조수석에 승차하니 오버스럽게 두터운 동승석 시트 사이드 볼스터가 몸을 깊숙이 잡아줍니다.    순정 배기의 부드러운 음색과 출발을 시작합니다. 가벼운 차체와 적절한 튜닝이 어우러진 Mk7 그 가벼움이 동승해 있는 본인에게도 충분한 장점으로 부각되어 경쾌한 느낌을 전달받았습니다. 특히 XDS(Electronic transverse Lock System) 장치 덕분인지 후륜 구동이라면 주춤 거렸을 깊은 코너 길도 GTi는 부드러운 진입과 탈출이 가능했습니다.   3시리즈 대비 민첩하고 깔끔한 거동, 스티어링 휠을 과하게 돌리지 않아도 쉽게 돌아나가는 느낌이 신선한 충격이었습니다. 왜 해치백의 표본인지, 수십만의 골프 마니아를 생성하고 극찬하는지 타보니 자연스럽게 수긍할 수 있었습니다.    차 바꾸면 순정으로 타겠다던 차주 녀석도 골프 바이러스에 감염되어 튜닝을 계획 중입니다. 개 버릇 남 못 준다더니    여우고개 회차지에서 또 다른 친구의 6세대 gti 탑승했습니다. 7세대와 6세대 큰 차이 없을 줄 알았는데...   오호~ 요것 봐라? 바로 번갈아가며 같은 코스를 동승해보니 좀 더 뚜렷하게 알 것 같습니다. 7세대 안정적인 움직임과 운동성능에 입맛을 다셨다면 6세대 요 녀석 아주 응큼합니다. "날 것의 느낌, 아 내가 와인딩을 타고 있구나"    흔히들 이야기하시는 운전의 재미 자동차의 재미를 따지기에는 6세대가 훨~신(골프 마니아분들 죄송합니다.) 재미집니다. 마치 7세대는 안전장치를 켜고 타는 느낌이라면    6세대는 안전장치를 모두 끄고 타는 날 것의 느낌이랄까요? 기술의 발전을 바탕으로 안전하게 진화한 7세대, 경쾌하고 강렬한 드라이빙 느낌을 원한다면 6세대 꼭 한번 타보시길 권해드립니다. 괜한 시간 낭비했다며 투덜대는 일은 없으실 테니까요. 오늘부터 골프 R 폭풍 검색!   두 대 모두 매력적인 차량이지만, 꼭 한 대만 고르라면 6세대 gti 선택하고 싶습니다. 적당한 출력, 운전의 재미, 이런 측면에서는 6세대가 월등히 앞선다고 생각합니다.    그냥 차알못의 동승 후기인 만큼 가볍게 보고 넘겨주시길 ...ㅎㅎ  도마치재    여우고개 와인딩을 마친 후 25km 떨어진 도마치재로 향합니다.   그전에 너무 배가 고픈 관계로 도평 삼거리 편의점에서 간단하게 요기를 합니다. 저 햄버거 하나가 얼마나 든든하던지, 추운 날 덜덜 떨었더니 무척 배가 고프더군요..ㅎㅎ     한때 코너 맛집으로 불리던 도마치재, 바이크 위협운전과 굉음으로 인해 주변 주민분들의 소음피해가 말이 아닌지 코너마다 과속과 굉음 경고 플랜카드, 중간중간 과속 방지턱이 존재하였습니다.    며칠 전 눈이 내렸는지 시설물 주변 눈발과 함께 도로 위 제설작업 흔적이 보였는데요.  Previous imageNext image 와인딩은 고사하고 추억을 남기기 위해 한장 한장 카메라로 담아보았습니다. Previous imageNext image 이미지와 다르게 물렁한 승차감 때문에 고생했다는 머스탱 승태 Previous imageNext image 디젤만 20만 킬로 가까이 타다가 연비에 멘붕 온 구 스포 현 골프 오너 Previous imageNext image 태어나서 죽을 때까지 올드카만 타다 저승 갈 줄 알았던 맹구까지,      현재 카 라이프에 모두 만족해하는 것 같아서 흐-뭇 하네요.   320d - 카마로 = 극과 극 체험은 계속되고 있는데요. 우람하고 무거운 차체 때문인지 320d 그 민첩함이 느껴지지 않아서 카마로와 와인딩은 흥미를 잃었고   골프의 민첩한 움직임을 옆자리에서, 또 뒤에서 따라가며 만족해야 했습니다.   카마로 보다 연비 나쁜 머스탱과 마지막 종착역을 향해 달려갑니다!  언제나 그렇듯, 로코갤러리 도마치재-명지계곡-남이섬 휴먼타운-로코갤러리  도마치재에서 약 50키로 떨어진 로코갤러리로 이동하기로 합니다. 경유지는 도마치재 명지계곡 남이섬 휴먼타운 로코갤러리 순입니다.      남이섬 부근에서 75번 국도를 타지 않고 휴먼타운을 경유해 북한강을 옆에 끼고 391번 국도를 이용해 로코갤러리로 내 달렸습니다. 그래도 오전이 지나기 전 서둘러 왔더니 차량 통행량이 적어서 조금은 마음 편히 달릴 수 있었습니다.   로코 갤러리 도착! 작년 명절 드라이브 이후 처음이군요. 언제나 한결같이 자동차 마니아들의 성지로 자리하고 있습니다.  로코갤러리경기도 가평군 가평읍 상지로 834     라면 세트로 메뉴를 통일하고 라면을 먹으면서 이게 무슨 라면일까 여러 의견이 분분했지만 (신라면, 진라면, 삼양라면) 역시 음식도 먹어본 놈이 맛을 안다고 우리 중 가장 거구를 담당하는 골프 7세대 차주 신라면 정답! 따로 준비된 상품은 없으므로 집 갈 때 선두로 세워줬습니다.   라면 먹고 빵 먹고 수다 떨고 이른 아침부터 오후까지 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠네요.    수도권에 거주하는(?) 세 명과 도로 위에서 이별을 고하고 저 혼자의 길을 떠납니다.    먼 놈의 차가 이리도 많은지 덕분에 귀경길 행렬에 동참하여, 두 시간이 훌쩍 넘는 복귀 길을 선사해주었네요.^^;;   눈길 흙길을 달린 홍마로 깨끗하게 씻겨주기 위해 곧장 세차장으로 직행하였습니다.    휠 스포크 사이사이며 엔진룸 하부 하체 가리지 않고 꼼꼼하게 닦아주었네요. 드라이브 후 바로 세차하지 않으면 찜찜하고 오염물이 고착되어서 쉽게 안 닦일 것 같은 느낌이라, 장거리 운행하고 나면 웬만해서 바로 세차하는 편입니다.   어제오늘 기름 가득 넣고 고속 6 시내 4 비율로 운행했는데 연비 괜찮은가요?! 발끝 신공을 펼치며 다녀온 명절 연휴 자동차 드라이브! 학창시절 친구들과 오랜만에 뭉쳐서 달려보았는데 옛날 추억도 새록새록 나고 좋은 시간이었습니다. 마음 맞는 친구들끼리 같이 달릴 수 있다는 사실이 무척 감사할 따름이네요. 남은 연휴 알차게 보내시고 새해 복 많이 받으세요.^^​  부산 기장 자동차극장 드라이브 오시리아 솔직후기, 유의사항#부산기장자동차극장 #드라이브오시리아 #동부산자동차극장📽️사진/글_ 땅콩​​​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 부산 기장군 기장읍 시랑리 287차량 1대당 22,000원 051-714-4110  ​안녕하세요 여행블로거 땅콩입니다 :)예전에 오빠랑 거제도 여행 가서 자동차극장을 이용했는데 너무너무 좋더라고요 부산에는 자동차극장이 없어서 아쉬워하던 도중 얼마전 생긴 기장 동부산 자동차극장 다녀왔답니다 ​롯데시네마 드라이브오시리아 솔직후기와 유의사항 알려드릴게요😉​​​​​ 기장 자동차극장 이용방법기장에 있는 자동차극장은 [롯데시네마 드라이브 오시리아]점으로 원래는 현장결제만 가능하다가 6/16부터 인터넷 예매가 가능해졌어요 ​  롯데시네마 홈페이지를 통해 예매할 수 있으며 영화는 평일/주말 관계없이 한 작품만 방영,20:00 / 22:30 두 타임으로 운영되고 있답니다차량 1대 당 22,000원이고 삼성카드 결제가 안돼서 불편했어요(6/17 기준)​*좌석 지정 후 예매해도 선착순으로 관람석 지정​​​​​​​​​​ 지도 위치를 보고 이런데 자동차극장이? 싶었어요 공사 중인 롯데월드, 힐튼호텔과 가까워서 이 부근이 정말 큰 관광단지로 발전되고 있구나 싶기도 했고요​​​​​​​​​​ 미리 인터넷으로 예매했지만 선착순으로 좌석이 지정되기 때문에 1시간 일찍 갔는데도 차가 꽤 많더라고요​​​​​​​​​ 공식 인스타그램과 극장에서 나눠준 안내서 다르게앞줄은 승용차, 뒷줄은 suv로 안내해 주셨어요 ​이때부터 망삘,,,😭​​​​​​​​​​ 입장하며 받은 종이에는 중간 라인은 승용차, 양쪽 끝으로 suv라고 안내되어 있었거든요 ​눈이 나빠서 자막을 보기 위해 일찍 간 건데 suv는 무조건 뒷자리로 안내되니 안경 필요하신 분들은 꼭 챙겨가세요!!ㅠㅠ안경 두고가서 자막 1/3은 못봤어요🥲​* 영화 상영시간이 다가오면 중간에 비워둔 자리에suv차량을 당겨올 수 있도록 안내해주시긴 했어요​​​​​​​ 기장 자동차극장 유의사항✔️데이라이트차량은 가림막을 준비해야 해요- 매점에서 구매 가능✔️접촉사고에 대하여 극장에서는 책임지지 않아요 - 극장 내 10km/h 이하 서행✔️제발 상영시간 준수해서 가세요- 자동차극장 이용하면서 개짜증났던 부분 아래에서 마저 이야기할게요​​​​ 화장실은 이동식 화장실로 청결이나 위생에 예민하신 분들은 참는 게 나을 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ​노지캠핑 다닐 때 봤던 화장실 수준이랑 비슷한 느낌​​​​​​​​​​ 매점에서 각종 음료와 주전부리를 판매하고 있어요 우리는 닭강정을 사서 갔는데 모자랄 것 같아서 간식과 노알콜맥주도 구입!​​​​​​​​​​ 낭만가득 오시리아 감성시네마 소품이라네요1시간 일찍 가셔야 앞자리 배정받을 수 있으니 일찍 가셔서 감성놀이 사진놀이 하시는 것도 나쁘진 않을 것 같아요​​​​​​​​​​  우리는 뒷자리에 있던 닭강정을 앞으로 들고 오고 유리창에 더러운 걸 닦으며 자동차극장 상영시간을 기다렸어요☺️​​​​​​​​​​ 기다리다 못해 결국 열어버린 닭강정결국 영화 시작하기 전에 다 먹어치웠답니다 원래 팝콘도 광고 보면서 다 먹는게 국룰이잖아요?​결혼하고 한번도 안간 영화관인데 요즘 같은 시국에 이렇게라도 영화 볼 수 있어서 좋고 원하는 음식 싸들고가서 먹을 수 있는 점에서 완전 행복했어요ㅋㅋㅋㅋ🥰​​​​​​​​​  노알콜 맥주 진짜 맥주랑 맛이 꽤 비슷하더라고요 약간 블랑?처럼 과일 향이 나는데 알콜 없이 분위기에 취하기 딱!🍻맥주 마시면 화장실 자주 가는 타입인데 화장실이 별로라 몇 모금 마시고 오빠 다 줬어요​​​​​​​​​​  진작에 먹어치운 닭강정을 대신해 매점에서 사온바삭이 + 팝콘 먹으며 영화 볼 준비 완료!​​​​​​​​​​​ 8시 영화였고 8시 땡 하자마자 광고 없이 영화가 상영되었어요​근데 7시 59분에 우리 앞으로 차가 들어오는거에요,,, 아니 아무리 승용차라 해도 영화 시작하는데 뒤로 보내야 하는 거 아닌지😡하필 저 차가 데이라이트 차량이라가림막 설치한다고 왔다 갔다 난리 치고 뒷자리 빨간 등은 켜져 있는 상태로 10분이나 있었고비까지 내려 빗물에 빨간 불빛이 반사되어 저는 10분 동안 자막을 거의 못봤어요🤯진짜 개민폐아닌가​​​​​​​​​ 중간에 나와서 가린다고 가리시던데 저딴식으로 가려서 빨간 불빛 다 보임ㅋㅋㅋㅋㅋ가서 정말 다시 붙이라고 한소리 하고 싶었어요​​동부산 드라이브오시리아6/10부터 운영되어서 아직 자리가 안잡힌 것 같아요 안내해 주시는 분들은 친절하지만 미숙한 느낌화장실도 별로였고 스크린 화질도 별로였어요(오빠가 불법 다운로드해서 보는 느낌이라고 함ㅋㅋ)​앞자리 불빛도 불빛인데 왼쪽에 도로가라서 도로 가로등 + 차량이 계속 거슬리더라고요 자동차극장은 대부분 불빛 없는 한적한 곳에 있는게 아닌가 싶었어요 ​부산에 자동차극장이 생겨서 좋긴 좋지만 자주 가지는 않을 것 같아요😅​* 만약 가신다면 한달 정도 자리가 더 잡힌 후 가시는 걸 추천드려요✨​  ​  안녕하세요 :)블로그 Levitate인플루언서 범범입니다.​이번 포스팅 주제는기아자동차 K5를 예시로드라이브모드 변화에 따른 계기판 디자인 비교!​대부분의 자동차 계기판들은이제 디지털 형식으로 작동하기 때문에상황에 따른 다양한 디자인이 적용되고 있습니다.​계기판에 네비게이션을 연동하는 것과 별개로운전자 조작에 의해 계기판의 디자인이 달라지면직관적인 시인성도 향상되는 장점이 있지만무엇보다 운전자의 드라이빙 재미를높여주는 장점이 큰 것 같습니다.​또한 자동차 인테리어에서아날로그 계기판이냐 풀디지털 계기판이냐는세련된 이미지에서 꽤나 큰 차이를 보이게 되죠.​이로 인해 구형 차량을 갖고 계시거나깡통차라고 불리우는 기본옵션 차량에도디지털 계기판으로 튜닝하시는 분들 역시꽤 흔하게 보이고 있어요 :)​그렇다면 K5 계기판 테마에 따른 변화와드라이브 모드별 계기판 디자인에는어떤 차이가 있을지 함께 알아보시죠!​​​ 계기판 디자인 / 테마 변경방법:: 기아자동차 UVO 네비게이션:: K5 계기판 디자인 변경방법​UVO 옵션을 통해 다양한 설정이 가능한데,일부 기능은 안전을 위해 주행 중설정변경이 불가능하죠.다만, 계기판 테마변경은 주행 중 신호대기처럼잠시 정차한 상태에서도 변경이 가능합니다.​우선 UVO 홈화면에서설정탭 - 차량탭으로 이동합니다.차량설정에서는 운전자 보조기능,드라이브 모드, 계기판, 공조, 시트 등의다양한 설정변경이 가능한데요.​이번에 알아보고 있는 자동차 계기판디자인 / 테마변경은 계기판 탭으로 이동!​ ​계기판 설정 탭에 들어가시면디자인을 변경할 수 있는 테마 선택과서비스 시기 알림, 표시 정보,음성 안내 음량과 웰컴사운드 등의 설정이 가능!​서비스 시기 알림은 엔진오일 교환시기처럼소모품 교체시기를 체크할 때 활용하는데어차피 5,000km~10,000km 등기억하기 편한 주기여서저는 특별히 활용하고 있지 않은 기능이에요!​웰컴 사운드는 차량에 탑승했을 때,시동이 꺼졌을 때 각각 나오게 되어 있는데신차 출고 이후로 쭉 켜놔서 지금은 그냥 당연한 느낌..!이 외에도 운전자가 차량에 다가가면사이드 미러가 펼쳐지거나비상등이 점등되는 웰컴기능이 설정 가능합니다.​이제 오늘의 주제인K5 디지털 계기판 테마 설정으로 넘어가겠습니다.​​​ K5 계기판 디자인 / 테마 A:: 실시간 날씨 연동:: 직관적인 디자인의 끝판왕​K5 DL3 오너라면 누구나 기본 세팅으로 하고 다니는풀디지털 계기판 테마입니다.​날씨와 시간대가 실시간으로 연동되어비나 눈이 오는 날에는 계기판에서도비와 눈이 내리기 시작해요 :)시간대에 따라서도아침부터 저녁 노을, 그리고 밤까지다른 화면이 적용됩니다.​일반 내연기관 차량은좌측에 속도계와 우측에 RPM이 나오지만하이브리드 차량은 우측에 속도계가 나오는 등약간의 차이점은 보이고 있지만무엇보다 직관적인 디지털 숫자표기로운전 중 계기판 확인에 대한 편의성이상당히 늘어난 느낌입니다 :)​사진 속 상태에서 드라이브 모드를 변경하면디자인은 변하지 않고 우측 하단에조작된 드라이브 모드 구분만 명시가 되는데요.​그렇다면 다른 테마에서의드라이브 모드별 디자인은 어떻게 변하는지도이어서 알아보시죠 :)​​​ K5 계기판 디자인 / 테마 B:: 신선한 드라이브를 위한 선택적 요소:: 스포츠모드가 역시 다이나믹하다​저는 노블레스 트림에 풀옵까지는 안넣어서버튼 하나가 죽어있지만콘솔 박스 전방 중앙에드라이브 모드 레버가 위치하고 있습니다.​기어 변속과 마찬가지로 좌우로 돌려가면서컨트롤할 수 있는데요 :)풀디지털 계기판을 테마변경을 통해기존 아날로그식 디자인으로 바꾸고드라이브 모드별 차이점을 확인해보겠습니다.​차종마다 드라이브 모드의 종류는조금씩 상이하지만기아자동차의 K5 DL3의 경우에코모드, 컴포트모드, 스마트모드,스포츠모드, 커스텀모드로총 5가지 종류가 있습니다 :)​컴포트모드는 일반 무설정 상태와 동일하며나머지는 각각 엑셀을 밟을 때RPM의 민감도가 달라진다고 생각하면이해가 편하실 것 같아요 :)​에코모드는 불필요한 변속을 최소화해서조금 더 둔하게 RPM이 반응하는 반면,스포츠모드는 더 예민하게 반응해서빠른 변속으로 시원한 가속이 가능합니다.​스마트모드는 엑셀을 밟는 수준에 따라서에코, 컴포트, 스포츠 모드가 자동으로 적용되고커스텀은 유보 세팅에서 직접 조정이 가능!​에코모드가 자동차 연비에가장 최적화된 드라이브 모드라고알고 계시지만운전자의 주행습관에 따라서평가가 상이한 것 같습니다.​개인적으로 저는 일반 컴포트 모드로주행할 때가 가장 높은 연비가 나오더라구요 :)K5 2.0 가솔린 모델을 기준으로최근에 청양여행을 다녀올 때19.9km/L 연비까지 올려봤는데국도로 가서 그렇지 고속도로였다면아마 20대까지도 올릴 수 있을 것 같습니다.​ ​부가설명이 길어졌는데본격적으로 드라이브모드별 계기판을 확인해보시면스마트모드와 커스텀모드는 동일한 디자인이 적용!컴포트모드와 비교해보면 아주 미묘한명암차이만을 갖고 있어서사실상 셋다 같은 디자인으로 볼 수 있습니다.​우측 하단에 현재 설정중인 모드가 표시되는 건계기판 테마에 관계없이 동일합니다.아날로그 디자인이어도 명암이 들어가고중앙부에는 차선유지기능이나네비게이션 안내, 도어 열림 등 다양한 상태를알 수 있는 디자인!​가장 기본적인 드라이브 모드여서다른 종류에 비하면 무난한 디자인으로 보입니다.​ ​다음은 많은 분들이 설정하고 다니시는에코모드의 계기판 모습입니다.좌우측 표시판은 조금 더 심플해졌지만눈금에 푸른빛이 적용되면서가속, 감속에 따라 약간의 잔상을 남기며눈금이 움직이는 디자인입니다.​ ​그리고 제가 가장 좋아하는스포츠 모드 계기판입니다 :)확실히 다른 모드와 달리 스포티한 느낌이 강해졌죠!흰색 게이지에 붉은색 눈금이 들어가는데저는 출퇴근이 편도 7KM 거리다보니스포츠모드를 쓸 일이 사실상 없습니다.​가끔 여행길에서 고속도로 주행할 때만볼 수 있는 스포츠모드 계기판이라더 애착이 가는 것 같네요 :)​한 번씩 설정을 바꿔주다 보면색다른 드라이브가 되는 풀디지털 계기판!드라이브 모드별로 다르게 적용되는 디자인 확인해보시면서 오늘도 안전운전하시길 바랍니다.감사합니다 :)  #드라이브모드 #풀디지털계기판#K5계기판 #드라이브모드차이점#자동차드라이브모드 #자동차계기판#스포츠모드 #에코모드 #커스텀모드#스마트모드 #컴포트모드#uvo계기판설정 #유보계기판설정#유보설정 #계기판테마​ 달빛 재테크 사우월입니다~^^​토요일 오후 일보고 나서 잠깐 짬이난 시간이 아까워 자동차로 수원역 인근을 둘러 보았습니다~​이번 글은 임장하기라 하기보다는 드라이브편이라고 보는게 낫겠습니다^^​부동산을 들려야 하는데 시간이 많지 않아 방문은 어렵고 공사현장 및 상황만 사진에 담아서 왔습니다^^​수원시 팔달구 및 권선구는재개발이 활발히 진행되어 개벽 중입니다^^ 저도 몰랐던 사실인데, 수원에 부자가 그리 많다고 합니다~~~^^;;​매교역을 중심으로 팔달8구역, 팔달6구역 팔달 10구역권선 6구역이 잘 진행되는 듯합니다~ 부동산 방문을 하지 않아 참 아쉽습니다. ㅎㅎㅎ 다음에 다시 부동산을 들러보기로 하고 우선 자동차 임장하면서 보였던 부분을 정리해봅니다.  * 팔달 8구역- 매교역푸르지오skview아파트로 2022년 7월 예정입니다 .​* 권선6구역- 수원권선 6래미안아파트로 2021년 3월에 입주 예정입니다. ​* 팔달6구역- 힐스테이트푸르지오수원은 2022년 8월에 입주예정되어 있습니다^^​* 팔달10구역-수원센트럴아이파크자이로 2022년 경으로 예정되어 있습니다.​​ 수원시  ​​​수원역 인근 고등동 수원역프로지오자이를 먼저 살펴보겠습니다^^ ​입주는 2021년 2월로 예정되어 있으며, 세대수는 4086세대로 어마어마합니다 ㅎㅎ​ 그러니 2021년도 수원시 입주 물량이 상당했지요^^ 재개발 입주 물량인것이 확인되었습니다^^ 수원시 입주물량​현재 가격을 보시면 34평 기준 9억선으로 보이지만, 현장가보면  아마 더 높지 않을까 예상해봅니다.  ​​다음으로 매교동 힐스테이트푸르지오 입니다~열심히 공사 중인 사진 투척합니다^^힐스테이트푸르지오는 2022년 8월 입주예정입니다~​  사진 속의 매교역푸르지오skview아파트는 팔달 8구역이 재개발 된 곳입니다~입주는 2022년 7월입니다~​​ 드라이브 당시 공사 현장입니다~~~ 아 이런 공터보면 마음이 설레고 가슴이 너무 뜁니다 ㅎㅎㅎㅎ 화서역을 기준으로 위쪽을 북수원이라고 부릅니다 ㅎㅎㅎㅎ 화서 위브 하늘채아파트도 과거 갭투자로 많이 들어가셨습니다 ㅎㅎㅎ​여기까지 수원 쑥 둘러본 이야기를 마치며, 추후 부동산 방문하게 되면 좀 더 추가해서 보충하겠습니다~~~  <신문 기사 내용 중 일부도 살펴보세요>  이제 의왕시로 가보겠습니다^^의왕시는 위로는 안양,아래로는 수원 큰 대어급에 낀 도시입니다~~​ ​의왕시 고천나구역과 오전다주택을 살펴보기 위해 임장을 나섰다~~​이곳에 관심을 갖는 이유는 인동선이 인근에 들어올 것이기에 관심이 갔다. ​고천가구역 앞으로 2026년에(예정) 의왕시청역 들어설 예정이니, 역사가 없던 곳에 생기는 것이다. ​고천나구역은 조합원이 약 900세대이고, 오전다구역은 조합원이 1700세대였다~현재 속도는 아직 사시가 나지 않은 것으로 알고 있다~~^^​ ​​​ ​​마지막으로 백운호수가 맛집과 호수뷰 경치가 좋다하여코로나 19로 차안에서 경치를 감상하였다~~~ ​​다음번에 제대로 임장하고 손품 팔아서 글을 남겨야겠습니다^^하트와 좋아요는 저에 대한 사랑표현입니다^^​https://blog.naver.com/seeme00 思.友.月.(사우월)의 자본가 되기 프로젝트 : 네이버 블로그자본가를 꿈꾸는 워킹맘 투자자 사우월입니다. ♡좋아요^^ 저랑 같이 공부하실래요? PS. 투자상담 및 컨설팅은 안합니다^^;;blog.naver.com #부동산#자동차수원임장#의왕재개발#수원재개발  자동차장난감 마운틴드라이브토미카 남자아이라면 필수죠   부릉부릉 부릉부릉 신이난다요!저는 진짜 뼈끝부터 아들맘인가봐요.남동생 두명이 있고 아들 둘이네요.어릴때부터 남동생 두명과 지내오다 보니남자아이 장난감을 정말 많이 접했어요.그 중 빠질 수 없는 자동차장난감 뉘예뉘예~~ 아주 필수라죠!​​  우리쥬니베리네도 빠질 수 없어요.아주아주 필수템이죠.그 중 외출했다 하면 빨간네모박스 하나꼭 들고 와요. 바로 그 이름은 토.미.카!!!집에 있잖아...하다가도 어랏? 이건 다른종류네네...사드리죠 뭐.. 이러다 보니 우리집 토미카집이에요?사람보다 토미카 자동차장난감이 더 많더라는..그냥 가지고 놀기에는 또 심심하죠..바로 마운틴드라이브 투입❤​​   마운틴드라이브로 토미카를 더 신나게즐길 수 있다니 사실 액션고속도로와 연결이되서 더 신나게 놀 수 있다지만 우선마운틴드라이브 자동차장난감 반응부터보고 구매할지 말지 결정하기로 했어요.음? 엄마가 조립해주려고 했는데생각보다 이것저것 조립해야 하기에아이 둘 봐가면서 조립은 자신이 없어능력자 아빠를 기다리기로!역시 아빠 뚝딱! 그래그래 역시 잘한다짜란다짜란다 투아들파파!❤​​  쥬니야~ 토미카 많이 샀었지?한번 찾아와볼래? 라는 말에 이것저것 다 가져옴..아니..토.미.카..자동차장난감말이야...역시 얘는 뭔지 모르고 맘에 들면 사는거였네요.푸하하하 결국 제가 찾아온 토미카 자동차들이거 아무리 봐도 엄마가 사준거에 비하면모자라는 듯한.. 분명 장난감방 어딘가에10개 이상은 있을듯...싶네요.​우선 찾은 아이들로만 가지고 놀기로!마운틴드라이브는 사실 높은 토미카는차체 높이가 높아서 주행 중에 넘어질 수 있어요.우리쥬니는 안된다고 안된다고 말려도꼭 다 같이 태워야 한다기에 함께 놀았어요.​​    건전지도 투입되는 마운틴드라이브엄마가 더 기대되는걸?역시 토미카 자동차장난감 예사롭지 않아!저 햄버거 트럭하고 아이스크림트럭..넘어질 것 같다고 그렇게나 말려도결국 함께 투입이네요...아무래도 집앞 장난감가게 가서차체 낮은 걸로다가 몇개 더 사줘야겠어요.또 이렇게 제가 사고 있네요 ..ㅋㅋ​​   부릉부릉 부릉부릉 ~~쥬니가 이렇게 말할때 어찌나 귀여운지넌 언제봐도 심쿵이야 크헤헤이번 신상 토미카 마운틴드라이브는토미카월드 티아츠코리아시리즈의 합체로 터널을 통과하여신나게 액션고속도로도 함께 즐길 수 있어요. ❤​   워어~~ 보이시죠? 자동차장난감이 보이지 않아요.스릴 대박이에요. 저도 건전지 넣고 나서 깜짝!놀랬어요. 이거 진짜 남자아이장난감 필수필수!터널을 빠르게 통과하고 전망대와 주차장에토미카를 주차하고 가파른 정상을 오르면경치좋은 전망대까지! 데굴데굴 바위까지있어서 정말 스릴있어요.데굴데굴 바위가 언제 굴러올지 모르니긴장해랏! 바위공격은 제가 하네요 ㅋㅋ​​    다 조립해주고 책상위에 올려뒀는데진심 30분 넘게 집중하는거 실화?쥬니가 웬일이야! 세상에마상에자동차장난감 중 마운틴드라이브가 진정 최고인걸요? 보통 10분 15분이길어봤자 최고 집중력인데 맘에 들긴 드나봅니다.사실 엄마가 봐도 너무너무 스릴있어 함께 놀고 싶더라구요 ㅋㅋ​​   하늘 도로와 데굴데굴 바위 ,전망대, 영차영차 오르막덜컹덜컹 길, 슈퍼 커브길, 치유의 숲, 산기슭 주차장, 산기슭 지하 주차장마운틴 출입구, 여러가지 터널들 등등베리가 좀 더 컸다면 둘이 아주 리얼하게신나게 놀수 있겠더라구요. 물론 우리 쥬니는 혼자서도 정말 리얼하게스릴있게 놀지만요 ㅋㅋㅋ​​   이렇게 잘 노는 모습 보니 토미카 액션고속도로와 연결을 시켜줘야겠구만요.마운틴드라이브 자체만으로도 충분히자동차장난감 즐길 수 있지만 이왕이면크게크게 노는게 아이도 더 신이 나겠죠!요즘 밥 잘먹고 엄마 많이 도와주고동생 예뻐해주는 쥬니이기에 뭔들다 해주고 싶습니다 ​​   엉덩이가 들썩들썩 신이나요!이렇게 주말은 자동차장난감 토미카마운틴드라이브 덕분에 시간 잘 보냈습니다!매일 하원후 밥먹고 책상에 아주 예쁘게앉아서 토미카사랑에 푹 빠진 너그래 엄마가 액션 고속도로 사러간다잉​​  혼자 진짜 잘놀죠?남자아이 자동차장난감 토미카 진짜 필수입니다!!​​ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,146명, 팔로잉 724명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com   ​ ​​자동차 드라이브 임진각 평화누리공원부터 김포공항 국제선까지 달려요  안녕하세요 윤도입니다 2021년 온가족 첫외출 !갑작스러웠던 약 2시간여의 여정을 다녀오게되었어요​시작은 그랬죠덩생의 생일날이였던 주말미리 예약해두었던 생일케이크만 찾으러 홍대로 향했어요케익을 찾고 난 후 이대로 집에가기 뭔가 아쉬웠던 우리였기에우리 1년만에 한번 도전해볼까 ? 했죠그렇게 출발한곳이 그래도 좀 먼 코스로 잡아보자며 고민했던곳이 바로 #임진각평화누리 !​​ ​​오랜만에 뻥뚫린곳을 부릉 달려주니 좋았어요춥지만 창문도 살짝 열며 이시간을 최대한 즐기기로했죠가족 모두 자신의 시선으로 오랜만에 야외를 즐기느라 차안은 굉장히 조용했지만마음만은 정말 신나더라구요​​ ​​중간중간 카페거리들도 구경하고독특하게 생긴 건물들도 구경하고언제 이렇게 낙엽이 다 떨어져버렸을까 경치도 구경하고​​ ​​순간 암벽등반을 이런곳에서 한다 ! 라며 외쳤던 윤도였는데자세히 보니 그냥 단순 조경이였던거에 당황 플러스 뻘쭘​​ ​​왜 운전연습코스로 임진각 평화누리쪽으로 떠나시는지 확 와닿더라구요주말인데도 굉장히 여유로웠기때문에 내가 운전해볼껄 싶을만큼 4차선도로는여유가 한껏 느껴지더라구요​​ ​​원래의 계획이였다면 그냥 임진각이다!하고 돌아올 예정이였지만이런 분위기라면 평화누리공원 한바퀴 돌고 와도 괜찮지 않겠어 ? 라며점점 욕심이 생기더라구요​​ ​​그런데 이게 무슨일인지상황은 순식간에 돌변해버렸어요주차장에 도착하자마자 끝없이 늘어진 주차행렬 !​​ ​​고민도 없이 울아빠 차를 돌리더라구요 흑그래서 어쩔수 없이 가야하나 싶었는데그래도 이렇게 가는건 너무나도 아쉬웠기에나는 잠깐 입구라도 구경해보고 싶다고 이야기해서주차장에서 조금 떨어진 임진강역 옆 주차장에 잠시 주차를 해주셨어요​​ ​​차에서 내리니 좀 더 쌀쌀한 날씨에 패딩 지퍼 목 끝까지 올려주며 바람막기 재정비하면서종합관광안내도를 보며마장호수 , 벽초지수목원 , 감악산 등가고싶은곳들을 괜히 한번 눈으로 찜해두고 난 후 출발 !​​ ​​짧은 다리하나 건너는 구간이 있었는데물이 얼어있길래 신기해서 바라봤더니와우 여기 낚시터잖아 !?​​  ​​잘 꾸며져 있는 낚시터에 낚시중이신분이 딱한분뿐텅텅 비어있는 모습이 괜히 아쉽더라구요얼음 쾅 깨서 물고기 잡으려고 하는 그 과정 자체가 재미있는데 말이죠물론 전 낚시똥손이라 한마리도 못잡지만요 .. 하하​​ ​​예쁘게 조경되고 난 후에는 한번도 오지 못해봤던 임진각 평화누리 이렇게 만나다니 !​​ ​​바로 옆 평화랜드까지 느낌 새롭더라구요​​ ​​입구만 잠깐 구경할 계획이기때문에 안내도 한번 유심히 보며 다음을 기약​​ ​​입구에 전시되어져 있던 평화의발과 전투기만 괜히 열심히 구경​​ ​​나도 비행기타고 싶다 !! 속으로 외쳐보며이렇게 장거리 자동차 드라이브를 끝내며 집으로 컴백​​ ​​근데 마침 집으로 돌아오는길에 공항을 지나가게 되더라구요그래서 그냥 눈으로나마 공항구경 시켜주면 안되냐고 아부지께 초롱초롱 눈빛을 발사해보았는데단번에 ok !​​ ​​먼저 도착한곳은 김포공항 국제선​​ ​​이렇게 텅텅 인적이 없을 수 있구나에 슬픔​​ ​​자주 인사하던 사이였던 관제탑 ..1년넘게 못만나게 될줄은 몰랐어 ㅠ​​ ​​국제선 다음으로 바람처럼 휙 지나가보았던곳은 김포공항 국내선​​ ​​한창 리모델링 공사할때 와보고는리모델링 끝나서 되게 예쁠것같은데 아직 단한번도 구경해보지 못했지만공사는 이제 안하는 모습은 제대로 볼 수 있었어요국제선과는 정반대로 국내선은 활발하게 주차장도 꽉 건물안에도 꽉차있는 모습 구경​​ ​​1년만에 떠나 본 장거리 드라이브 코스에 답답한 마음 조금 뚫어보며올해는 꼭 떠날 수 있기를 !!​ ​ ​오늘은 현대자동차에 있는 드라이브 모드에 대해 알아보려고 합니다. ​  현대 자동차 Drive modeECO-COMFORT-SPORT  ​제가 차를 사고나서 얼마 지나지 않아 매뉴얼을 한번 쭉 훑어봤는데요 ​그러다가 드라이브 모드를 설정할 수 있다는사실을 알게 됐습니다. ​ ​여기 차에 보면 계기판에 아래 부분에 [COMFORT] 라고 써져있는게 보이실 텐데요저게 바로 드라이브 모드를 표시해요.​ ​이게 어제까지만 해도[ECO] 모드 였는데요. ​언제부터 누가 설정해서 그렇게 됐는지 모르겠지만차 드라이브 모드가 ECO로 되어있길래그냥 탔거든요. ​그게 연비를 아껴주는 모드라고 하길래... ​​근데 특히 언덕을 오르거나 할때이상하게 너무 힘을 못받고 밟는대로 안나가는 듯한 답답한 느낌을 받기 시작했어요. ​처음에는 그냥 초보운전이니까 운전미숙이려니 했는데생각해보니까 예전에 다른 차 운전해봤을 때는전혀 못느꼈던 거거든요. ​ 밟으면 뭔가 밟는 만큼 나가는게 아니라원기옥을 모으다가한번에 팍! 튀어나가버리는 느낌...딱 그런 느낌이에요.  ​그러니까 일반 도로에서도 그런데 특히나 언덕에서는 올라갈 때 힘 조절이너무너무 힘들더라구요. ​​운전할 때 엑셀과 브레이크가 뭔가 부드럽지 않고 거친듯한 느낌이 계속 들어서 혹시 저게 영향이 있나 다시 찾아봤는데 ​ECO모드로는 경사를 오를 수가 없기 때문에 경사 오를 때는 ECO모드가 꺼진다고 매뉴얼에 써있더라구요. ​결국 경사로에서 엑셀밟는 부분에 드라이브 모드가 영향을 많이 준다는 거에요. ​ ​그래서 반신반의하면서 드라이브 모드를 바꿔봤어요. ​저 기어 옆에 있는 [DRIVE MODE] 버튼을 누르면 드라이브 모드가 바뀝니다. ​사실 이거 해보고도 안되면 서비스센터 가서 검사 받으려고 했어요. ​​근데 드라이브 모드를 [COMFORT]로 바꾸고 나니까출발할 때 엑셀 밟는 느낌이 완전 달라요. ​정말 밟으면 서서히 시동걸렸다가 팍! 나가는게 아니라 밟으면 밟는만큼 움직여요~ ​아 처음부터 이 모드로 했어야 했는데 ㅠㅠ 컴포트 모드가 일반 운전 모드에요. ​ECO모드로 하면 연비가 얼마나 절약되는지는 모르겠는데 언덕도 없고 차도 없는 넓은 도로가 있는 시골에서 차 끌고 다닐 거 아니면 최소한 COMFORT 모드로 하고 다니시길 추천... ​특히 초보운전자이신 분들은ECO 모드 금지 입니다. ​​이 정도의 차이라면 SPORT 모드는확실히 더 힘이 좋을 것 같긴 하지만굳이.... ​ ​차를 구매하시면차량 매뉴얼을 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ ​필요하고 중요한 정보들이 많아요~ ​​​​ 요즘 집에만 있기 답답해서 주말이면 항상 아이 데리고 갈만한곳 찾아근교로 드라이브 가는 편이에요. 사람이 별로 없는곳에돗자리 깔아두고 간식만 먹어도 힐링 제대로 되더라구요. 최근에 저희 가족이 꽂힌 간식은 백년화편의 밥알찹쌀떡이랍니다. 아마 이거 먹어본 사람은 알거에요. 질리지않고무난하게 계속 먹을수 있어서 떨어질만하면 다시 주문하게되더라구요.​ 백년화편대한명인이 직접 만드는 맛있는떡, 당일배송, 밥알찹쌀떡, 답례떡, 개별포장떡 등j.mp ​ 당일제조한 제품을 당일에 배송해주니 이게 가장 마음에들었어요. 신선한 상태로 바로 받아먹을수 있으니까요.이것도 토요일 아침에 받아서 점심쯤에 드라이브 가려고바로 가지고 나온거랍니다. 모처럼 근교나오니 기분 전환 제대로 였는데, 한손에는맛있는 음식까지 들려있어서 최고였어요. 사실 아이가입맛이 까다로워서 저나 남편이나 좋아하는걸 줘도잘 안먹더라구요. 근데 이것만큼은 엄청 잘 먹어줘서 다행이다 생각하는중이에요. 심지어 이건 팥, 쑥, 찹쌀, 호두같이 건강에좋은 재료만 엄선해서 사용하다보니 더욱 칭찬할만한내용이 많거든요. 호두를 제외한 모든 재료를 국내산으로 사용했다고하니혹여라도 아이 건강에 안좋은 재료가 있으면 어쩌나걱정하지 않아도 된답니다. 뿐만 아니라 여기에 더불어서첨가물까지 없어 완벽해요. 아이 간식 찾는 분들 중에서 이런 점에서 엄청나게신경쓰는 분들 많을거에요. 저도 이런 사람중에 하나구요.첨가물이 꼭 들어이다보니까 예민했어요. 근데 이건 무첨가물이라고 딱 적어두었고, 먹어보면바로 느낄수 있어요. 자극적이지 않게 무난한 맛 바로바로느껴볼수 있으니까요. 한손에 딱 들어오는 사이즈라서 아이가 들고 먹기에도좋답니다. 개별포장 되어있어서 제가 하나하나 잘라줄필요도 없고 ,손가는 부분이 많이 없다는 사실 역시도 좋아요. 뒷쪽에 보면 어쩐 재료가 사용되었는지 적혀있으니 간략하게읽어보면 된답니다. 당연히 드라이브 할때 뿐만 아니라 집에서도 맛있게먹고 있어요. 가끔 애매한 시간대에 출출해하면 이걸반으로 잘라서 주는데요. 맛있는지 더달라고 해서 이젠아예 하나를 뜯어서 바로 주고 있답니다.​ ​약한 이로 야무지게 먹는 모습을 보면 참 기특해요.저희 가족 드라이브 간식 된지는 꽤오래 됐어요.운전하는 아빠에게 하나 주변 운전하면서도 간편하게잡고 잘 먹더라구요. 저도 바깥구경하면서 야금야금 먹다보면 어느새하나를 다 헤치우게 되네요. 고소한 쑥의 향이나면서 팥의 단맛이 느껴져요. 저는 처음으로이거 먹으면서 팥이 달고 감칠맛 있구나라는걸알았어요. 남편에게 신기하다고 하니 예전에 시골에서는국내산 팥만 먹어서 맛을 아는데, 이게 딱 그맛이라고하더라구요. 맛이 되게 좋다고 하기에 좋은 재료사용한게 맞나보다 생각할만 했답니다. 그리고 요거는 칼로리도 낮아요. 아마 높았다면맨날 다이어트 신경쓰는 저로서는 쉽게 먹지못했을텐데요.​하나 먹어봤자 밥 반공기도 안되다보니 산책하면서도주머니에 넣어두고 자유롭게 꺼내먹는 중이네요. 이게 개별포장이 되어있다보니까 언제어디서라도자유롭게 먹을수 있다는 사실 참 반갑게 느껴져요.아이 데리고 동네 공원만 가도 바로 챙겨줄수가 있구요. 크기가 크기 않은데 이걸 먹으면 든든함이 느껴진다는점도 되게 신기한데요. 포만감이 있다보니까 간혹아침식사대용으로도 찾게 되네요. 간식겸 식사대용까지 생각보다도 다양하게 활용할수있으니 계속해서 구입을 하게 되네요. 손님이 왔을때대접하기에도 좋은데요. 요즘은 날이 점점 더 풀려서산책용으로 구입했어요. 사실 차에서 하나먹고서 이렇게 산책을 1시간 가량하면배고프고 목마르잖아요? 그래서 들른 카페에서는 또 하나를 뜯게 된답니다.자연스럽게 암묵적으로 이거 먹자 동의를 하게 된건지가족들이 아무말 없이 맛있게 먹네요.제가 찾아낸 간식을 이렇게 좋아해주니 되게 좋더라구요. 이게 달달한 에이드랑도 어울리고 커피랑도 안성맞춤이니카페에서 먹기에도 좋아요. 테라스에 앉아 이런걸 먹다보면절로 기분이 좋아진답니다. 사람이 광합성을 해야하는데, 이것도 배가 안고프고컨디션이 좋아야할수 있는거에요. 맛없는걸로 배 채우고 ,출출한 상태라면 카페보다도식당에 갔을텐데, 가족들 모두 배가 부른상태라서카페에 앉아 간단하게 요기하고 광합성 했네요. 이걸 거의 매일 먹고 있는데, 이렇게 챙겨줘도질리는 맛이 없다보니까 다행이라는 생각이 마구마구든답니다. 앞으로 아이가 자라면서 계속해서챙겨주고 저나 남편도 아침으로 잘 먹어줘야 겠어요. 홈페이지 봤더니 백년화편에서 판매하는 제품이생각보다 훨씬 많더라구요. 다음에는 다른걸먹어볼까 싶기도 한데요. 이미 이걸 먹어봤는데, 굳이 다른걸 구입할 필요가있을까 라는 생각도 드네요. 어쨋든 맛있는것에이미 길들여진 셈이니까요. 이게 야외에서 먹거나 자동차 간식으로 먹어서 더 맛있는건가 싶어서 처음에는집에서 먹을때와 비교를 해봤어요. 근데 워낙 애초에 재료 좋고, 첨가물 없이 훌륭하게만들다보니까 전혀 상관없는 부분이더라구요. 괜한 생각했네라고 깨닫고는 이제 언제어디서라도맛있게 먹는 중이랍니다. 이 제품과 관련해서는홈페이지 보면 더 자세한 정보 확인 가능해요. 그러니 여기 꼼꼼하게 읽어보고서 도움되는내용 확인해보시길 바라구요. 다들 건강한드라이브 간식 만나보세요!​ ​​ 미국 이야기미국 최남단 플로리다 마이애미 + 키웨스트 14시간 자동차 드라이브어느날의 새벽 저와 말리부는 이렇게 집을 나설 준비를 합니다.저는 아침밥을 먹지 못하고... 말리부만 든든히 밥을 먹였습니다. 이번엔 함께 점심을 먹었습니다. 고속도로를 부지런히 달리다 콜벳 C8 차량들이 지나갑니다 ㄷㄷ한대만 줬으면 좋겠네요^^ 저녁도 든든히 먹습니다.길을 잘못드는 바람에... 일단 허기를 달랩니다. 미국은 한국처럼 고속도로 휴게소가 따로 있다기보단 이렇게 EXIT를 빠져나가면 보이는 주유소가 곧 휴게소 같은 개념입니다. 잠시 쉬며 포토타임을 가져봅니다.집에서 숙소까지 자동차를 타고 대략 10시간 정도 걸리는 거리... 숙소는 마이애미에 예약을 하였고 근처를 돌아다니다가 어느 주자창에 들어가게되었는데 주차장 사진이 잘나올것 같아 이렇게 주차를 하고 또 포토타임을 가졌습니다. 말리부 디자인이 참 보면 볼수록 매력적으로 느껴져서 이런 사진을 기념으로 미국에서 한번 남겨보고 싶었습니다. 한국에서도 흔한 말리부이지만...그래도 앞 번호판이 없어 조금은 미국 말리부스럽네요^^ ​ 그렇게 숙소에서 지친 몸을 달래고  다음날이 밝았습니다. 숙소 발코니에 나가면 이렇게 마이애미의 일부를 느낄 수 있었습니다. 이름만 듣던 마이애미의 땅을 밟아보니 감격스러웠습니다.플로리다주에 있는 나무들이지만 마이애미 나무들은 또 다른 느낌의 이국적인 느낌을 보여줍니다. 마이애미에서 미국 최남단 키웨스트까지 또 자동차를 타고 4시간을 더 이동해야 됩니다. 키웨스트로 향하는 길인데요.키웨스트는 섬으로 이루어진 최남단 땅끝 마을이라고 할 수 있는데 이렇게 바다 위를 4시간 달리는 코스로 이루어져 있습니다. 그리고 드디어 키웨스트에 상륙! 생각보다 마을이 예쁘게 잘 갖추어져있어 깜짝놀랬습니다. 그리고 생각보다 복잡했고 마이애미나 키웨스트나 자동차로 운전하기 힘든곳이기도 했습니다. 어느 유료주차장에 주차를하고 드디어 키웨스에 상륙후 구경을 해보려 하는데제가 좋아하는 콜벳C7 모델 2대가 나란히 주차되어 있네요!​게다가 소프트탑 / 타르가탑 2대가 나란히 ㅎㅎ 누가 물병을 버리고 간건데... 그냥 심심해서 찍어보았습니다 근데  은근 분위기 있는것 같아서 이렇게 올려보네요 ㅎㅎ 마이애미는 이런 3륜 자동차들도 많이 다니더라구요.덩치큰 자동차보다 이렇게 소형 바이크나 3륜 자동차들이 다니기도 좋고 드라이브를 즐기기에 적합해보였습니다. 여기가 지도상 미국 최남단 끝 지점이라고 할 수 있습니다.마침 그자리엔 웨이포인트가 있는데요. 여기서 사진 찍기위해 줄을 서서 찍었네요... 그러다보니 키웨스트에서 일몰을 구경하게되었고...밤이된 모습도 볼 수 있었습니다. 크리스마스를 앞두고 있던때여서 곧곧 레스토랑이나 집들이 화려한 조명과크리스마스 트리로 꾸며져 있었습니다. 다시 돌아가는길 다시 주유소에 들려 휴식과 주유를... 호텔로 무사히 복귀! 이제 집으로 돌아가야 할 시간 그냥 멍하니 있다 거울 전신샷 한번 찍어봤습니다 ㅎㅎ 마이애미야 안녕... 아쉬운 마음으로 잠시 정들었던 마이애미를 떠납니다. 고속도로를 달리는중 만난 콜벳C8 ... 그리고 한국에서의 저의 애마 빨간 투스카니~! 힘들었지만 왕복 24시간 무사히 자동차 드라이빙을 마칠 수 있어서 감사했습니다. 미국 대륙 최남단 지점Whitehead St &, South St, Key West, FL 33040 미국 끝으로 구글지도에 찍힌 저의 동선과 ㅋㅋ마이애미 + 키웨스트 간단한 드라이빙 영상으로  포스팅을 마무리 합니다! 마이애미 드라이빙 영상 키웨스트 드라이빙 영상 감사합니다! 나이가 들어감에 따라 또는 무리함의 정도에 따라서 무릎에 있는 연골이 닳는 것을 다 알고 계실 겁니다.자동차에도 이런 연골의 역할을 하는 것이 있는데요.바로 드라이브 샤프트 라는 것 입니다.엔진에서 발생하는 구동력을 자퀴쪽으로 전달하는 역할을 하고 CV조인트, 조인트 등으로 불리우게 됩니다. 이것의 연결 부위에는 특수한 그리스가 채워져있는데 이를 외부 이물질로부터 다치지 않게 하기 위해 이 부위를 감싸고 있는 것이 바로 고무부츠인데요.차량도 연식이 지남에 따라 자연스레 노후화가 되면서 이 부츠가 찢어지고 감싸져있던 그리스가 노출 되어 외부 이물질이 침투하게 되면 제 기능을 발휘하지 못하게 되죠. 전륜구동은 앞쪽에 두개, 후륜구동은 뒤쪽에 마찬가지로 두개가 있습니다.또한 사륜구동의 경우는 당연히 앞뒤로 2개씩 하여 총 4개가 있겠죠.어느날 갑자기 운행하던 중 U턴을 하고자 하는데하부에서 '드르르르륵' 하는 소리가 난다면 이것의 이슈를 의심해봐야 합니다. 하지만 보통의 운전자들은 정비사가 아니기 때문에 평소 리프트 없이 이것의 상태를 점검한다라는 것은 실상 매우 어려운 일이기 때문에 다른 소모품 교체주기에 정비소를 찾았을 때 함께 확인을 해 주는 것이 좋습니다. 정비소에 가면 리프트를 올려서 하부를 살펴 보는데 이것을 축 방향으로 흔들어보면서 유격이 있는지 확인합니다.그리고 부츠에 균열이나 찢김현상이 있는지 보게 되죠.문제가 있을 시 그에 따라 전문가의 손에 맡겨 처리하시면 됩니다. 대신 평소 소리에 잘 집중 하여서 혹시나 이쪽의 문제가 아닌지 잘 살펴 보시고 꾸준한 관리 하시길 바라겠습니다.​자동차 드라이브 샤프트의 중요성을 오늘 다시 한번더 확인했습니다. 안뇽하세요! 오늘은 어제 저녁에 다녀 온 부산 기장 오시리아 핫플!! 드라이브 오시리아 후기입니닷 ​​ 영화 예약 방법✔️롯데시네마 홈페이지에서 예매하기 ​볼 영화를 정하고날짜, 시간을 선택하면 뜨는 화면! 여기서 인원 및 좌석 선택을 클릭하면, ​ ​이렇게 뜨는데요여기서 인원은 차량1대=인원1인 입니다 즉, 차량 한대당 22,000원이에요! ​좌석은 예매로 하는 부분이 아니라선착순이기때문에 아무자리나 선택하여 예매하시면됩니다!  ​​ 기장 드라이브 오시리아​들어가기전에 보여서 찍음ㅋㅋㅋㅋ​ ​차들이 줄서서 들어갑니닷 파란색 컨테이너가 매점이구요빨간색 컨테이너가 예매확인하는 곳이에요! ​ ​예매 확인 후오시리아 자동차극장 이용안내서를 주시구요 ​안내를 받아 자리로 갑니닷 ​저희는 영화 시작하기 45분 전에 도착했음에도 두번째 줄이었어요ㅠㅠ ​​​참고로, 이용안내서와 다른점이 있었어요​1. 차량배치안내이용안내서에는 승용차가 가운데,RV차량이 가쪽이라고 되어있는데실제로는!! 앞쪽은 승용차고 RV차량은 뒤쪽에 위치합니다! ​​2. 가림막 금액가림막 비용 2천원이 아니라,기본 5장에 4천원입니다! ​​ ​영화관 우측에 있는 화장실입니다 여름이라 그런지 벌레가 많아요,,​​ ​매점에서 바라본 스크린입니다아까 말했던 것 처럼 뒤쪽에 위치한 RV차량들! ​​​​ 오시리아 자동차극장 매점​​매점에 파는 메뉴 확인하고 가세요!!먹을게 뭣도 없어요!! 컵라면도 없어요!!! ​​ ​거의 스낵류고우측 맨 아래는 컵라면이 아니라 컵밥입니다​ ​전자레인지 3대 있음 ​저희는 15분거리에있는치킨신드롬가서 치킨을 사들고와서! (배민 배달도됨)간단하게 핫바2개, 컵밥1개, 바삭이쥐포1개 샀어요 아! 그리고 데이라이트 차량이라 가림막도 샀네요 ​​저희는 앞부분만 가리면 되는데 ,의무적으로 5장을 기본으로 판매하셔서 별로였어요,,☹️​​​ ​가림막 붙이는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ붙이는 스티커도 주는데 스티커는 차에서 자국없이 떨어지니 걱정마세요! ​​​​ 영화 후기​제 자리에서 본 스크린입니닷 앞 차량이 조오오금 가리는데신경쓰일 정도는 아니에요ㅋㅋㅋㅋ자막도 다 보임! ​다만 자동차극장이라 선명하게 보기는 힘들어요ㅋㅋ​ ​마블 이즈 뭔들 존-잼입니닷!! 나타샤 너무 멋있어,,​쿠키영상 1개 있으니 보고나오세요ㅋㅋㅋ​​​ ​남편의 뱃살이 까꿍대길래급하게 스티커로 가림ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​선명하진 않지만 또 그렇게 보기 힘들지도 않아요 ​그리고 자동차극장의 묘미! 마스크를 벗고 먹고싶은 것을 먹으며 감탄하고 수다떨며 영화보기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도,, 저는 만약 가게 된다면울산 블루마씨네 자동차극장갈래요거긴 컵라면을 팔거든요^.^​​​​​​#기장 #오시리아자동차극장 #기장오시리아자동차극장 #기장데이트 #기장자동차극장 #드라이브오시리아 #블랙위도우 #오시리아자동차극장매점 #기장자동차극장매점 #기장오시리아갈만한곳 #기장핫플 #마블 #기장영화관 #기장치킨신드롬 #블랙위도우쿠키 ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 안녕하세요? Your Road Log, ROLO입니다.여행지에서 느끼는 벅찬 감동만큼, 떠나는 길 또한 아름답고 즐거운 추억이 되었으면 하는 마음으로오늘은 강원도의 특별한 드라이브 코스를 소개해드리고자 합니다.​우선 드라이브 코스 소개에 앞서 여러분들은 자동차 여행을 왜 떠나시나요?자동차 드라이브 여행을 떠나는 이유는 다양하지만 크게 3가지를 손꼽을 수 있습니다.  ㅁ 자동차 여행의 이유 3가지1. 시간과 공간에 얽매이지 않는 자율성2. 내가 원하는 목적지 앞까지 도착할 수 있는 편의성 3. 나와 가족, 친구, 연인과 온전한 시간을 보낼 수 있는 독립성​  첫째, 자율성, 시간과 장소에 얽매이지 않고, 내가 원하는 목적지로 편하게 이동할 수 있는 것입니다.​ 지하철이나, 버스 등 대중 교통을 이용하게 되면 특정 시간대에 맞춰서 교통수단을 타는 곳으로 먼저 이동해야하지만 자동차는 미리 빌려 놓거나 차량을 보유하고 있다면 원하는 시간에 원하는 곳에서 출발하고 목적지까지 편하게 갈 수 있는 것이죠.​둘째, 편의성, 여행을 떠나는 목적지 앞까지 편하게 갈 수 있는 편의성입니다.​대중교통을 이용하면 내가 운전을 신경쓰지 않고, 저렴하게도 이동할 수 있어서 좋지만 목적지 인근에 도착하고 도보로 이동하거나 환승을 해야하는 불편을 감수해야합니다.​하지만 자동차로 여행하면 대부분 여행지를 바로 즐길 수 있도록 주차장이 구비되어 있는 경우가 많기 때문에드라이브 여행을 떠날때 이 편의성은 빼놓을 수 없는 자동차 여행의 장점입니다.​ ​​셋째, 코로나 시기에 더욱 여행자들에게 중요해진 다른 이들과 구분되어 여행할 수 있는 독립성입니다.​ ​자동차는 함께 여행을 떠나는 친구, 가족들을 제외하고 다른 사람들과는 독립되어 편하게 대화하고,원하는 음악을 들으면서 온전히 나의 사람들과 독립된 여행을 즐길 수 있는 장점이 있습니다.​이렇게 자동차 여행의 다양한 장점에 대해서 “코로나”로 인해 더욱더 많은 사람들이 자동차 여행에 관심을 갖고여행을 떠나고 있는데요. ​이렇게 증가하는 자동차 여행 니즈에 맞춰서 국내의 뻔한 자동차 드라이브 여행지가 아닌새로운 자동차 드라이브 여행 코스가 개발되고 소개되고 있습니다.​그 중에서 저희가 오늘 소개해드릴 코스는 “강원 관광도로”입니다.​  강원 관광도로 고속도로를 이용해서 뻔한 여행을 떠나는 것이 아닌, 느리지만 특별한 나만의 여행을 즐길 수 있는 드라이브 코스 출처 : 강원일보​“강원 관광도로”는 서울 - 강원지역을 연결해주는 양양 고속도로 개통 이후, 자동차 여행자들의 이용이 줄어든강원도의 국도 이용을 증진시키고, 관광객들의 방문 유도를 통한 지역 관광 활성화를 위해서 개발되고 있는 관광 도로입니다.​  출처 : YTN​올해 2월 공식적으로 대외 공개되었고, 한국관광공사에서는 “강원관광도로”와 연계된 여행 상품과 다양한 여행 코스 정보 등을 준비하고 있다고 하니, 과거 제주 올레길이 제주도 여행자들의 방문을 증대시킨 것처럼자동차 여행의 성지인 강원지역에 자동차 여행자들이 자주 방문하는 이유가 될 것이라 확신합니다.​ 7개 코스는 총 1112Km로 전체를 천천히 마치 유럽의 자동차 여행을 하는 것처럼 1박 2일씩 이동하는 코스로 구성되어 있습니다.​그리고 모든 코스는 8자로 연결되어 한번에 연결해서 여행을 떠날 수도 있으며, 개별적으로 여행을 하더라도인근의 코스를 같이 묶어서 떠나면 더욱 효율적으로 강원을 즐길 수 있게 구성되어 있습니다.​여러분 롤로의 컨텐츠를 구독하신다면 매달 롤로가 진행하는 롤로 드라이버 이벤트를 알고 계실텐데요.​바로 5월의 롤로 드라이버 여행지는 “강원관광도로 1번 코스, 호수 드라이브 코스”입니다.​  출처 : 한국 관광 공사​이번에는 호수 드라이브 코스를 언택트로 드라이브만 즐기는 코스,여행하면서 특별한 뷰 포인트와 인스타 감성 뿜뿜하는 해피초원목장까지 포함된 코스까지2가지로 드라이브 코스 이벤트를 준비했는데요.​  5월 롤로 드라이브 "강원 호수 드라이브 코스" 3개의 다른 매력을 지닌 호수 드라이브 코스를 따라 즐기는 색다른 여행 경험​ ​3월 롤로 드라이버 분들의 영상을 통해서 어떤 특별한 경험과 롤로가 만드는 여러분들의 영상을 확인해보세요 ! ​ ​특별한 드라이브 여행을 준비하고 계시다면 꼭 5월의 롤로 드라이버 이벤트에 지원하셔서여행도 즐기고, 영상으로 인증해서 특별한 지원금도 받아가시길 바랍니다 ! ​ ROLO | ROLO Official드라이빙 리워드 플랫폼, Your Road Log, ROLO(롤로)는 남다른 드라이브 코스를 추천해주고, 이를 더 많은 드라이버들이 경험할 수 있도록 그들의 경험을 공유하게 해주는 “새로운 드라이빙 문화”를 만드는 서비스입니다.rolo.kr 롤로의 5월 강원관광도로 “호수 드라이브 코스”에 대한 상세 정보는 웹사이트와앞으로 전해드릴 컨텐츠를 통해 확인하세요 ! ​  본 게시물은 어떠한 원고료나 지원을 받지 않고 직접 체험한 내용 바탕으로 작성하였습니다. ROLO​ 부산 유일 자동차 극장인기장 자동차극장에 다녀왔어요~!아무래도 코시국인지라일반 영화관 보다는자동차극장이 더 끌리더라구요?무튼 지난 주말에 블랙위도우보고온 따끈한 후기입니다!!​ 기장 자동차극장오시리아 드라이브 주말 이용후기위치 부산 기장군 기장읍 시랑리 287전화번호 051-714-4110영업시간 매일 20:00-01:00요금 차량 1대당 22,000원 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​위치는 기장 아난티,힐튼 호텔 뒷편인데요.큰 도로변에 위치해있어서찾아가기는 무지 쉽습니다!!요즘 기장에 핫한 관광지들이이 부근에 다 모여있더라구요​ ​도로를 달리다가 갑자기기장 자동차극장이 나와서급 입구로 들어갔는데요..ㅋㅋ원래는 현장 예매만 가능했으나현재는 온라인 사전 예매도 가능해요!​ ​​사전 온라인 예매 가능롯데시네마 홈페이지 통해 예매평일/주말 관계없이20:00 / 23:30 두 타임으로 운영​* 좌석 지정후 예매해도 선착순으로 관람석 지정​ ​기장 자동차 극장 이용방법​데이라이트(시동을 꺼야만 라이트가 꺼지는)차량은 반드시 가림막을 준비!​가림막을 준비하지않은 차량은본극장 매점에서 별도로 구매 (2,000원)​차량 오디오가 고장 또는 없을경우매점에서 라디오 대여(신분증 제시)​ ​주말 이용 팁​저흰 1부 타임(8시)을 이용했는데아무래도 선착순 자리배정이다보니서둘러 갔는데요. 1시간 30분 전인6시30분에 도착을 해서 맨 앞줄이용할수있었어요!!! 이땐 차량이10대?정도 밖에 없었어요​ ​그나저나 국내 최대 스크린이라고알고갔는데 스크린이엄청 크진않아효,,?울산 블루마씨네 간적이 있는데거기보다 전체적으로 규모가좀 작은듯한느낌이 들어요​ ​차량 배치 안내​중앙+앞쪽 -> 승용 차량외곽+뒥쪽 -> RV 승합 차량​아쉽게도 RV 승합차량은 빨리와도뒷편에 자리 배치를 받아요..!!!스크린이 엄청 큰편은 아니라서뒤에서보면 불편할거같긴해요ㅠㅠ왠만하면 승용차량 타고 가시길,,!!​ ​화장실은 간이화장실인데요.영화 시작할쯤되니까여자 화장실에 줄서더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저는 미리롯데 아울렛 화장실 갔다가 갔지요~!​ ​그리고 매점이 있어서간단한 간식거리+차량가림막을구매할수가있는데요!!현금은 안되고 카드만 이용가능해요​ ​과자, 컵밥, 음료, 논알콜맥주등등이 판매하는데 가격이 비싸요!사이다 한캔에 3천원이길래깜짝놀랐답니다;;;;;;왠만하면근처 편의점에서 사서 가세요^^​ ​매점 내부에는 냉동피자,핫도그를 판매해서전자레인지도 비치되어있답니다​ ​그리고 라디오 대여 가능하구요신분증 제시하고, 대여료2,000원이 있습니다​ ​차량 가림막은 판매를 해요데이라이트가 꺼지지않는 차량은가림막을 꼭꼭 붙여야하는데요!!5장에 4,000원에 판매하고있어요!저흰 구형 차이기때문에 패~스^_^​ ​영화시작 1시간 전쯤 되니까극장이 금새 차더라구요1시간 보단 여유있게 도착하는게좋을거같아요! 미리 도착해서좋은 자리도 잡고, 가림막설치도 해야하니까요​ ​관람주파수 FM 94.1 MH​영화 시작 10분전쯤에는주파수 맞추고 음식을 세팅했어요주파수 맞추면 안내방송이미리 나오더라구요 두구두구!!​ ​저흰 교촌시킨을 포장해서 갔어요기장 자동차극장에서 제일 가까운배달,포장맛집은 송정점이더라구요.송정에 왠만한 프랜차이즈 매장은다있는데다가 차로 10분도 안걸려요​ ​이날 영화는 블랙위도우!!!8시 타임은 정확히 8시1분에광고없이 바로 상영하더라구요​ ​블랙위도우의 내용은스포하지않겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다만, 영화는 저흰 맨 앞줄이라서보는데 불편함없이 잘 봤어요.근데 스크린이 엄청 크거나화질이 엄~청 선명하진않아서뒷자리는 조금 불편하겠다싶긴했어요기장 자동차극장에 가신다면승용차타시고, 1시간 30분전에가셔서 맨앞줄 가셔요!!!​   ​  미리 생일 축하하기! [ 토미카 자동차장난감 ] 더운 여름엔 실내놀이로 제격!!​남아아이들이라면 미니카든 커다란 승용차든다 좋아하는 것 같아요. 저희 아들내미도 예외는 아니고..그래도 좀 컸다고 전에 비해서 장난감을 사달라고덜하긴 한데 종종 새로운 아이템들이 있으면갖고 싶은지 넌지시 말하더라고요.이젠 무조건 "사줘"가 아니고 " 산타할아버지 언제와?"혹은 " 내 생일 언제예요?" 라고 말이죠..ㅎ안그래도 7월달은 아들내미의 생일이 있고,꽤 오래전에 토이저러스에 가 본 적이 있었는데그때 눈여겨 본 것이 이 마운틴 드라이브 였거든요.액션 고속도로랑 연결되서 자동으로 돌아가게모델링을 했었는데 그 자리에서 한참을 있더랍니다.그래서 이번에 미리 생일선물로 주기로 했어요.  실제로 보니 저도 이건 소장하고 싶다 싶을 정도로아기자기하고 잘 나왔었는데( 제가 미니카 소장하는걸 참 좋아했죠.이게 똥찬이 손으로 들어가면서 하나둘 씩 망가졌지만..) 언젠가 집에 들일 것 같다 싶기도 했답니다.ㅎㅎ그럼 언박싱을 해 볼까요?    우선 토미카 자동차장난감 3종부터. ( 요건 별매)기존에 있는 미니카로도 활용이 가능한데기종따라 어떤건 잘 굴러가고 어떤건 좀 뻑뻑하게 막히고 하더라고요.( 도로 부분이 구불구불하게 되어 있어서 길이가 좀 걸리는 것 같아요.)암튼, 새로 만난 3종입니다.좌측부터  SP, 150,148GR supra,, supra, bnr34 skyline GT-R달리는 차량 라인업이라고 보면 될까요?  이 자동차장난감의 특징이라면 건전지를 넣고 작동을 하면 자동으로 언덕을 올라가고내려오면서 언덕이나 터널들을 통과하는 과정으로재미를 느낄 수 있고 또 다른 시리즈인액션 고속도로랑 연결해 폭 넓게 가지고 놀 수 있다는 장점이 있는데요.그 중에 이건 일부더라고요.( 파이어스테이션도 있는데 그 또한 다른 라인업이고..이것저것 모으면 월드 형성이 가능합니다.솔직히 제가 다 모으고 싶긴 하네요.ㅎㅎ)암튼 작동하고 움직임을 통해 상상력을 키울 수 있고,이건 마운틴 드라이브로 산도로에 대해 인지할 수 있어사회의 구조도 장난감으로 이해할 수 있고, 뿐만 아니라 부모도 함께 하면서 유대관계가 형성이 되기 때문에 아이들의 흥미와 배움이함께 하는 것 같아요.ㅎ역할놀이를 하면서 여러 방향으로 주제를 이어갈 수 있겠더라고요.:)    드디어 언박싱~!개봉을 하면 연결할 수 있는 판들이 있는데디테일하게 판 하나하나 비닐로 포장이 되어 있어요.( 쓰레기가 좀 나오긴 하는데.. 환경을 위해 이 부분을 좀 줄이면 좋겠다는 생각도 해 봅니다.ㅎ)부품들이 이것저것 많긴 한데패키지에 있는 완성본 컷과 설명서를 보면어렵지 않게 조립할 수 있어요... 그리고 또 이 스티커 작업도 해야하는데..이건 아직 5세 아이가 붙이기 애매하니 제가 미리 붙여두는 걸로...  건전지는 C타입 2개가 들어갑니다.별매로 구매해야 하고요.개인적으로 토미카 브랜드는 건전지를 넣으면 생각보다 꽤 오래 쓰긴 하더라고요.파이어스테이션도 교체하고 꽤 오래 썼는데..이건 얼마나 길게 가지고 놀까나....   우선 스티커를 곳곳에 붙여 봅니다.그래도 비교적 어렵진 않더라고요. 주로 산 패널이나도로 쪽에 몰려서 붙이기 때문에 금방 해결했고요..이제 하나둘씩 조립을 해 봅니다.  이때 함께 하는 아들내미.예전에는 다 만들어진 장난감 위주로 가지고 놀았는데어느순간 처음부터 하나하나 만들어가는 과정을 즐거워 하더라고요. 덕분에 실내놀이하는데 시간도 좀 들고집중을 해서 저로서는 뭐.. 괜찮습니다.ㅎ부품들을 보더니 기대를 엄청 하더라고요.   도로판에 있는 다리 부분은 번호가 있어서순서대로 끼울 수 있게 되어 있고요.   각각의 움직임을 판단하며 어디에 쓰는지만들어 가면서 이야기를 나누기도 합니다.순서는 산 > 전동슬로프 > 패널 > 도로판 > 그외악세서리 장식등 방식으로 조립을 해나가면 돼요.    하나하나 같이 만들어 가다보니 마운틴 드라이브 완성~!우선 산 패널은 +자 형태로 지지를 하게 되어 있어요.그리고 그 사이에 언덕과 도로들이 이어지게 되어 있는데 이게 도로끼리는 꼽을 수 있는 홈이 있는데산패널에는 걸치게 되어 있더라고요.그래서 단 차가 없이 꽉 끼워야 미니카들이막힘없이 지나가요.  특히 좋아하는 터널 부분은 포인트처럼 노란컬러로 되어 있네요.:)  비슷한 패널들이 좀 있어서 헷갈리긴 했는데패키지컷 보고 완성~! 산을 중심으로 나있는 굽이굽이 도로들로 슝슝 지나갑니다.자동으로 언덕을 올라가니 알아서 움직이는게편하더라고요.ㅎㅎ   나름 하나씩 미니카를 잡아서 역할 놀이를 하기도 합니다.요즘엔 혼자서 노는 것보다 같이 놀아야 실내놀이가 형성이 되는 시기라서 그런지뭔가 같이 하자고 제안을 자주 해요.다행히 오두막도 있고, 매점도 있고 해서실제로 여행을 하는 느낌으로 놀 수도 있어요.   마운틴 드라이브의 완성된 모습입니다.생각보다 자리차지도 안하고 높이 있는 형태로( 3단 정도 되는듯?) 빙글빙글 달리니 차들이주행하는 모습을 나름 길게 볼 수 있겠더라고요.:)그리고 곳곳에 주차하는 공간도 있기 때문에 여러대의 차를 놔둘 수도 있을 것 같네요.( 미니카들 좀 더 사줘야 하려나..ㅎㅎ)  모터 부분 버튼만 작동하면 올라가는데 이 부분이 좁아서 손을 넣기 번거로운 부분이라 안쪽으로 설계를 잘한 것 같다는 생각이 드네요.ㅋ마치 롤러코스터 같기도 합니다.  또 재미있는 요소들이 있는데터널 명도 다르게 되어 있고, 낙석주의라고 해서바위도 있어요.ㅋ 바위가 굴러가기 전에 차들이빨리 도망가야하는 상황극도 연출이 가능합니다.   산기슭 주차장 그리고 치유의 숲 전망대등의 공간도 연출이 되어 있고요. 또 차단기가 있어서방향 전환을 할 수 있어요. 슬로프는 자동이지만수동으로 조작을 할 수 있는 부분도 곳곳에 위치해있습니다.액션 드라이브랑 연결할 수 있도록 되어 있기도 하고..   오랜만에 새로운 자동차장난감이라 한참을 집중하면서 놀더라고요. 특히 아들내미는 작고 손에 잡기 좋은 아기자기한걸 참 좋아하는 편이라서미니카를 참 좋아해요. 그리고 같이 할 배경도 있다면 장시간 실내놀이에 집중합니다.덕분에 저는 좀 편했네요.ㅋㅋ  + 11개월차 둘째 아들내미도 형아 따라서 놀고파 했는데 요즘은 단순히 눌러서 움직이거나수동인것 보다는 자동이고 좀 더 디테일한 자동차장난감들을 더 선호하더라고요. 확실히 둘째가 접하는 것이 많으니까 빠르긴 한데..특히 이 돌을 엄청 좋아한답니다.도로 위에 굴리고 움직이는걸 참 즐거워해요.   ㅋㅋ 그나저나 이 바위 아이디어 좋네.ㅋ지금은 어디에 놓으면 움직임을 준다라는걸 인식할 개월수라서 열심히 가지고 놉니다.진짜 신나서 폭풍 옹아리도 하더라고요.ㅋ비록 두 형제가 서로 가지고 놀겠다고 싸우기도 하지만그래도 참 재미있게 즐기니 보는 저도 흐믓하네요.액션도 있고 곳곳에 볼 거리가 많은 마운틴 시리즈!  아마 이 둘째가 크면 좀 더 많은 장난감을 구비해야 할지 모르겠지만 ( 지금도 충분히 많다고 생각하는데 또 노는 타입이 다르긴 하더라고요.여전히 하나씩 늘려가고 있답니다^^;;)그래도 즐거워하면 되었다..정리야 뭐 나중에 너네 다 크고 하면 되겠지.ㅎㅎ일단 요즘은 더우니까 밖으로 나가지 말고실내놀이로 집에서 놀자~!  티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,146명, 팔로잉 723명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 티아츠코리아 이벤트 채널도 운영하니인스타 하시는 분들은 보면 좋을 것 같네요:) 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com 요건 유튜브채널.아이들때문에 저도 장난감 채널을 잘 보는데 제품에 대한 정보도 있어서 끌리는게 좀 있네요.( 정비공장도 그렇고, 신상 미니카들도 너무 귀여워요.콜라보한 제품들 보는 재미도 있더라고요.ㅋ)저도 어쩔 수 없는 아들맘 인가 봅니다.:)​  ​​   ​안녕하세요! 신안군입니다.​천사대교가 개통 이후 많은 관광객들이 신안의 곳곳을 누비며여행 다니시는데~ 더 좋아하시는 것 같은데요!오늘은 그래서 ~ 섬을 자동차타고 드라이브 할 수 있는 곳곳을 소개해드릴께요~​먼저 전체 지도를 보실까요?아래 링크를 누르시면 더 크게 지도를 보실 수 있답니다!http://tour.shinan.go.kr/images/tour/contents/imgmap_big_190905.jpg   ​​신안 천사대교를 기점으로 기존에는 배를 타야만 갈 수 있었던 곳이이제는 자동차를 타고, 시티투어를 타고도 갈 수 있게 되었어요! (짝짝짝)​  천사섬 시티투어는 목포역에서 출발하니 KTX 타고 오신 분들은 더 편하게 신안여행을 하실 수 있답니다.​  천사섬 시티투어(목포역 출발) ​ 운영기간 : 2019. 4. 19.(금) ~ 매주 화~일(월요일 제외) , 이어지는 공휴일 ​ 운행코스 : 1일 버스 1대(45인승) - 목포역 출발(09:30) ~ 천사대교 ~ (안좌도) 퍼플교(11:00) ~ (안좌도) 김환기고택 ~ (자은도) 분계해변(여인송숲) ~     (암태도) 에로스 박물관 또는 (압해도) 천사섬 분재공원 ~ 목포역(17:00) - 상 품 가 : (당일) 10,000원 / (2박3일) 20,000원 - 요금할인 : 장애인, 군인, 경로, 초중고교생 : 5,000원 - 불 포 함 : 개인경비, 식비 등 예약문의 : 061-244-7703 (만남투어여행사)  천사대교를 건너면 볼 수 있는 주요관광지​​  에로스 서각 박물관 전남 신안군 암태면 박달로 362-26올해 개관한 에로스 서각 박물관은 서각 예술작품 전시와 독특하고 생동감 있는 문예공간으로 현재 지역주민 및 신안을 찾는 관광객들에게 다양한 볼거리를 제공해주고 있어 인기가 높습니다.글씨와 그림을 나무와 더불어 기타재료에 새겨 넣은 것으로 서채, 도법, 채법 등 우리 고유의 전통미와 현대 조각법의 독특한 작품의 세계를 보여주며 에로스와 결합한 예술의 세계를 선보이는 것이 바로 서각이라는 것인데요!​신안 에로스 서각박물관에는 "서각존, 사랑존, 작가존, 이색 성체험방"등 다양한 테마별로 목공예가 500여점이 전시되어 있습니다.별관에는 드래곤갤러리가 조성되어 있으며 다양한 예술 작품들을 볼 수 있으니 신안에 오시면 꼭 들러봐야 할 곳이랍니다.   박물관 이용 정보  매일 09:00 - 18:00(3월~10월)-매표는 마감 1시간 전까지 가능매일 09:00 - 17:00동절기(11월~2월)월요일 휴무​입장료성인-개인 : 3,000원 , 성인-단체 : 2,000원65세 이상(경로)-개인 : 3,000원 , 65세 이상(경로)-단체 : 2,000원신안군민, 국가유공자 및 장애인 : 무료​​​  무한의 다리 전남 신안군 자은면 한운리 산231-2신안의 핫플! 자은도 둔장해변에서부터 시작해서 쭉~ 이어지는 무한의 다리는 벌써 다녀오신분들은 좋다고 소문날 정도로 멋진 둘레길이랍니다. 자은 둔장해변에서 구리도~고도~할미도를 잇는 보행교로 길이가 1004미터랍니다. 섬 위를 걷는 듯한 기분으로 바닷가도 조망하며 갯벌의 생물들도 볼 수 있는 탐방로는 인기만점이니 들러보시면 후회 없을 만큼 좋답니다.    분계해변 전남 신안군 자은면 백산리연인이라면 부부라면~ 빠트리지 말고 꼭 가봐야 할 곳이 바로 분계해변인데요~이곳은 여인송이 있는 해변으로 "연인들의 아름다운 사랑을 이어준다는 전설"을 간직하고 있어 많은 관광객들이 찾는 명소랍니다.포토존에서 예쁜 사진도 찍어보시고, 깨끗한 모래사장의 해안가를 쭈~욱 걸어보시는 것도 좋습니다.   ​​​ ​​​​방문운전연수 두리드라이브 자동차연수 도로연수 넘 친절해요​​​​​#방문운전연수 #자동차연수 #도로연수 #두리드라이브 #친절한자동차연수#서울도로연수 #경기도로연수 #인천도로연수 #장로면허탈출방문운전연수 #서울자동차연수 #경기자동차연수 #인천자동차연수 ​​​​​ ​​저희 친구가 고등학교 졸업과 동시에 운전면허증을 타고 우리는 다 뚜벅이 일때 혼자 차 가져 다니면서 친구들 픽업 다 해줬던 멀거도 먼 20년전 ~ 친구 덕에 우린 여행도 편하게 다니고 만나서 헤어지는 시간 모두 정말 편하게 다녔는데 운전 2년도 채 안돼서 골목길 에서 큰 사고가 한번 나고 부터 너무 무서워 본의 아니게 장롱면허가 되어 버렸는데 결혼을 늦게 해서 아직 애기가 어리다 보니 애기 학원을 델고 오고 델다 주고 해야 하는 상황도 자주 생기고 학교를 픽업 해야 하는 상황이 생기다 보니 날씨가 좋을때는 개안치만 날이 궂으면대중교통을 이용 하거나 걷는게 어른은 쉽지만 어린 아이들은 좀 힘이 드니까 20년 동안 장롱면허를 탈출 하기 위해 직접 집 까지 방문 해서 운전연수를 해주는 두리드라이브 에서자동차연수를 시작 으로 도로연수를 하고 있는데 저도 운전을 하다가 큰 사고가 한번 나고 부터 운전대를 다시 잡지 못하는 ㅜㅜㅜ 심지어 조수석도 잘 못 타겠는 이 두려움을 좀 없애 보고자 친구랑 같이 연수 중 인데 완전 넘 친절해요 ​​​  ​집 주차장 까지 픽업 하는 방문운전연수를 해주는  두리드라이브 에서 자동차연수와 도로연수를 할려고 문의전화 1522-7758로 먼저 전화로 문의를 하고 ​원하는 시간과 날짜, 장소와 코스를 정하고 나니 제가 원하는 시간과 날짜, 장소에 딱 맞춰서 와 주신 친구랑 같은 시간대에 할거라 같이 알아보고 했더니 운전에 두려움도 덜하고 훨~ 좋은데 집 주차장 까지 직접 와 주시니 왕 땡큐 베리 감사 감사^^주차장 에서 부터 이미 다 알고 있는 거지만 사이드 밀러와 룸밀러 맞추는 방법 , 운전석 의자 높, 낮이, 거리 브래이크, 엑셀 사용법, 깜빡이, 와이퍼 사용법 까지 여러번 숙지 하고 난 다음 ​주차장 에서 차 빼는 방법 부터 주차 까지 양쪽 간격과 뒤 주차 여유 까지 엄청 상세 하게 잘 갈켜 주시고계속 반복 해서 하다 보니 이제 옆에서 말씀 안해주셔도 감이 딱 잡히는게일단 주차장 들어오고 나가는 곡선 코스가 저는 너무 힘든데 일단 이거 부터 잘 설명 하고 양쪽에 공간 까지 볼수 있게끔 해주시니 완전 편하게 맘 놓고 주차장을 빠져 나오고 들어 갈수 있겠고주차도 감 잡으니까 편하게 잘 할수 있겠더라구요 ^^ ​​  ​​집앞 까지 와서 방문운전연수해 주는 두리드라이브 에서자동차연수를 하고 있는데 항상 많이 다니는 코스 위주로  도로연수를 해주니까 맨날 다니는 길이라 익숙하기도 하고 네비게이션이 없이도 수월하게 운전 할수 있게끔 여러번 반복 해서 하니까 직접 운전 하는게 편해지고이정표 확인 하면서 운전에만 집중 할수 있어 좋아요 ​자격증을 가진 강사님이 다양한 운전 경험을 토대로 넘 친절하게 잘 말씀해 주시니 큰 도로로 나와서 앞 차와의 간격과 ,양옆에 차가 오는지 사이드 밀러에 차 간격이 어느 정도 되는지 잘 알려 주시니까 훨씬 보기 편하고거리감을 잘 알게 되니까 앞차와의 거리감, 끼어들기나 좌회전, 우회전이 훨씬 편해지고 일단 운전에 두려움이 좀 덜하니까편하게 운전대를 잡고 운전 할수 있는 환경이 되어 가니 맘이 여유로워서 운전대도 좀 여유롭게 잡게 되고 ​저 사고 나고 부터 제 차 주변에 큰 차가 오면 빠짝 쫄아서 옴짝 딸싹 못했거든요 ㅜㅜㅜ사고가 큰 차가 제 차를 들이 받는 사고 여서 ㅠㅠ그 트라우마가 ㅠㅠㅠ 엄청 심했는데그런 두려움이 조금씩 좋아 지니 운전 하기 훨씬 편하더라구요 ^^ ​​  ​​고속도로를 들어 갈때나 차가 많은 도로를 들어 갈때 끼어들기 타이밍도 잘 알려 주시고​좌회전, 우회전, 유턴, 신호확인, 정지선 지키기 등등 너무 친절 하게 1:1 맞춤 으로방문 해서 운전연수 해주는 두리드라이브 에서운전에 두려움 없이 자동차연수를 하고 있는데 도로연수를 하면서 옆에 차가 오는데에 대한 무서움이 좀 사라 지게끔해주니까  친구랑 저랑 느낀 거는 정말 넘 친절해요​​  ​저랑 친구랑 장로면허가 된 이유가 사고 인데요~ 교통사고 라는게 나 혼자 조심 한다고 되는게 아니잖아요상대도 나도 무조건 안전 운행을 해야 하는데 아차 하는 순간에 일어나는 사고를 미리 예방할수 있는게 젤 좋잖아요 그런 방법 들을 너무 친절히 알려 주시니까 울 친구나 저나 넘 편하게 방문운전연수 하는 두리드라이브 에서 자동차연수를 하고 있는데제 차가 아닌 보험이 다 들어져 있는 교육용 차량 으로 도로연수를 하는데도 몇번 하다 보니 어색함 없이 진짜 힘든 커브가 급한 곳도 수월하게 운전 할수 있고맨날 주차 하다가 펑~~ 하고 옆에 기둥에 내차 들이 박아서 내 차 자주 다치게 했는데 주차 방법 까지 넘 친절하게 여러번 하다 보니 이제는 눈감고는 아니지만 주차도 두렵지 않아요 ^^ ​​​ 두리드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.dooridrive.com ​울 친구와 제가 두려움 가득한 장롱면허를 엄청 수월하게 탈출 할수 있게 해준 두리드라이브는 홈페이지 에서 더 다양한 소식을 보실수 있어요 전 저랑 친구가 알고 있고 연수 받은 부분만 말씀 드리는거라더 궁금한거는 홈페이지 보시면 되세요 ^^ 저처럼 운전 두려움 가지신 분들을 위해 사진 클릭 하면 홈페이지 볼수 있게 첨부 합니다 ​  ​​젤 처음 운전면허 따고 도로연수나 운전연수를 하면 학원에 직접 방문해서학원 에서 부터 시내를 돌아 다니고 고속도로를 타며 연수를 마무리 했던 기억이 있는데집앞 까지 와서 방문운전연수 해주는  두리드라이브 에서자동차연수 하고차가 많은 도로연수도 하면서 서울,경기, 인천 지역연수가 가능 하고 상담 전화도 24시간 이어서 첨에 상담 전화를 하면 담당 강사님 께서 직접 전화를 주셔서 스케쥴 이나 시간, 장소를 선택 해서운전연수 받을수 있어서 일단 고객 맞춤 이어서 좋고강사님 들이 다들 넘 친절해요 ~~완전 공간감과 느릿 느릿 나와 친구 운전 습관을 잘 잡아주니 짧은 기간에 올바른 운전습관을 만들어 줘서 더 좋고 추가로 더 연수를 원하면 다시 고객센터로 전화를 하면 할인도 해주니 가계부 걱정도 좀 덜수 있어 넘 좋아요 ​이제 저희집에 노는 차 제가 맘 놓고 가지고 다니면서 애들 학원 픽업도 하고 친구는 남편이 님이 새차를 뽑아줘서 신나게 운전 하고 다니는데우리 언제 차 두개 가지고 드라이브 가자~ 고 말하고휴가 끼어서 아직 못 가고 있네요 ㅎㅎㅎ애들 방학 끝나면 둘이 각자 차 가지고 분위기 좋은데 드라이브 해 볼려구요 ^^ 같은 차로 드라이브 하는거도 좋지만 이왕에 방문운전연수 해주는 두리드라이브 에서 자동차연수와 도로연수 잘 받았으니 각자 차로 움직이는 것도 좋은 드라이브 같아서 그렇게 할려 구요 ^^ 왕 기대 된다능요 ^^ ㅎㅎㅎ​​​짖꿎은 날씨에 건강 정말 조심 하시구요 행복한 밤 되세요 ^^ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​   미래를 위한 꿈의 하이웨이!세계로 통하는 거침없는 꿈의 질주!안녕하세요, 아주자동차대학입니다 :)​다들 겨울방학 잘 보내고 계신가요?  다들 방학을 맞아 놀러 갈 계획 세우고 계실 텐데요.오늘은 도심을 벗어나 겨울철 드라이브 갈만한 곳을 소개해 드리려고 합니다.모두 드라이브로 겨울 추위를 한 번에 날려보자구요!ꉂꉂ ( ˆᴗˆ )​  양평 두물머리 드라이브 코스  첫 번째로 소개해 드릴 코스는 양평 두물머리입니다!서울 근교에 위치하여 부담 없이 방문하기에 좋답니다~드라마, 영화 촬영지로 많이 알려진 만큼아름다운 모습을 자랑하는데요.​남한강과 북한강이 만나는 이곳은 일출과 일몰이 정말 일품이라고 하네요!  두물머리경기도 양평군 양서면 양수리  ​​​​ 충주 충주호 드라이브 코스  두 번째로 소개해 드릴 드라이브 코스는 바로충주호 인데요.내륙의 바다라고 불릴 만큼풍부한 수량과 넓은 수면을 가지고 있다고 해요.겨울에는 강변이 얼어붙고 억새가 휘날리며마치 영화 속 한 장면처럼 빼어난 경관을 자랑한답니다!​충주호 주변에는 청풍 문화재단지, 고수동굴, 월악산 국립공원 등볼거리도 많이 있으니 드라이브하시면서 한 번 들러보세요!  충주호충청북도 제천시 한수면 한천리 11  ​​​ 강릉 대관령 옛길  세 번째로 소개해 드릴 드라이브 코스는대관령 옛길입니다!대관령 하면 소복이 쌓인 흰 눈이 떠오르는 만큼겨울철 많이 찾는 드라이브 코스인데요!날씨가 좋으면 강릉 시내와 동해바다까지한눈에 볼 수 있습니다.  이곳은 폭설이 내리면 통행이 중지된다고 해요!그만큼 다른 도로보다 험하고 위험하니안전운전은 필수랍니다! 바우길2구간대관령옛길강원도 강릉시 성산면 어흘리  ​​​​​​ 영광 백수해안도로  마지막으로 소개해 드릴 겨울 드라이브 코스는영광의 백수해안도로입니다!한국에서 가장 아름다운 길 100선,자연경관대상 최우수상을 수상한 백수해안도로는 서해지만 동해처럼 푸르고 맑은 바다를 감상할 수 있다고 합니다!​또한 백수해안도로에는노을을 감상할 수 있는 전망대까지 있으니방문하시면 놓치지 말고 꼭! 들리셔야겠죠?  백수해안도로전라남도 영광군 백수읍 구수리  ​​  아주자동차대학과 함께 알아본겨울철 드라이브 코스 명소!도움이 되셨나요?​​겨울 춥다고 집에만 있지 말고자연과 가까이 있는 도로를 달려겨울철 아름다운 설경을 만끽하면서잊지 못할 추억을 만들어보아요❀.(*´◡`*)❀.  ​ 디아뜨크리스탈경기도 고양시 일산동구 일산로 16디아뜨크리스탈주차장입출구경기도 고양시 일산동구 백석동모란각경기도 고양시 일산동구 일산로 16 디아뜨크리스탈 209호와플대학 행신역캠퍼스점경기도 고양시 덕양구 소원로 102행신역 경전선(고속철도)경기도 고양시 덕양구 소원로 114 오늘 2021.07.11.(일) 저는 엄마,아빠와 셋이서 고양시 일산동구까지 자동차 드라이브 여행을 했습니다.​그래서 저희는 오후 3시21분에 집에서 나와서 3시23분에 아빠차에 타서 3시25분에 집을 출발해서 일반도로를 지나 용인서울고속도로를 지나 안양판교로를 지나 3시47분에 북청계 톨게이트로 진입 후 통과해서 제2경인고속도로를 경유해 3시50분에 중간의 안양.과천 톨게이트로 진입 후 통과해서 제2경인고속도로를 지나 수도권제1순환고속도로(서울외곽순환고속도로)를 지나 4시 정각에  중간의 시흥 톨게이트로 진입 후 통과해서 서울외곽순환고속도로를 지나 4시18분에 중간의 김포 톨게이트로 진입 후 통과해서 서울외곽순환고속도로를 경유해 일반국도를 지나 4시30분에 "디아뜨크리스탈"이라는 건물의 주차장에 도착해서 4시34분에 "모란각"이라는 식당에 도착하였습니다.​식당에 도착해서 갈비탕(갈비 온반) 1개와 잡채 군만두 1개와 비빔 메밀냉면 1개와 평양 메밀냉면 1개를 시켜서 먹었습니다. 저희의 오늘 점심 겸 저녁 메뉴 입니다.​점심 겸 저녁 식사를 마치고 계산하고 5시19분에 식당을 출발해서 5시21분에 아빠차에 타서 5시22분에 건물 주차장을 출발해서 일반도로를 지나 5시36분에 행신역 주차장에 도착해서  5시42분에 "와플대학"이라는 카페에 도착해서 6시8분에 출발하는 행신발 부산행 KTX 057호 열차를 보기 위해 이 카페에서 시간을 떼우면서 아쿠아 레몬 에이드 1잔과 아이스 바닐라라떼 1잔, 베리베리와플 1개를 시켜서 먹었습니다. 저희는 이곳에서 먹었습니다. 저희는 이렇게 먹었습니다.​먹고 나서 저희는 5시59분에 카페에서 출발해서 저는 행신역 역사와 간판을 찍고 나서 저는 6시 정각에 아빠와 둘이서 행신역에 들어와서 6시4분에 1번 플랫폼으로 내려가서 6시8분에 출발하는 행신발 부산행 KTX 057호 열차를 보고 사진과 출발 영상을 찍고나서 저희는 6시17분에 1번 홈을 나와서 저희는 6시21분에 행신역을 나와서 6시22분에 "와플대학"이라는 카페에 다시 들어가서 엄마를 데리고 6시22분에 카페에서 출발해서 6시24분에 이빠차에 타서 저희는 6시25분에 행신역 주차장에서 출발해서 일반도로를 지나 자유로와 강변북로를 지나 한남대교를 지나 경부고속도로를 경유해 7시9분에 대왕판교 톨게이트로 진입 후 나와서 일반국도를 지나 집에 7시29분에 도착해서 7시32분에 집에 들어왔습니다. 행신역 역사 입니다. 행신역 역 간판 입니다. 행신역 새로운 모델로 만들 올해 2021년 12월에 완료될 시설개선 사업표 입니다. 새로운 행신역의 공사현장 입니다. 행신발 부산행 KTX 057호 열차가 행신역에서 출발 준비중인 모습 입니다.  행신발 부산행 KTX 057호 열차 행신역 출발 영상 입니다. 그 다음 열차인 행신발 여수EXPO행 KTX-원강산천 519호 열차 입니다.​​​​​오랜만에 가는 고양시 일산동구를 가서 뿌듯했고, 제가 가장 좋아하는 KTX 열차를 봐서 너무 행복했습니다.​​​​​감사합니다.♥ [속초,고성] 강원도 코로나 시대 "자동차"드라이브​ 켄싱턴리조트 설악비치강원도 고성군 토성면 동해대로 4800애슐리퀸즈 켄싱턴리조트 설악비치점강원도 고성군 토성면 동해대로 4800 1층아야진해수욕장강원도 고성군 토성면청간정강원도 고성군 토성면 청간리 안녕하세요!이번 주말은 코로나가 엄청늘다보니, 회사에서도 재택근무로 전환하고수도권은 코로나가 하루에 1,300명씩 나오고 있다고 하더라구요..​그럼에도.. 저는 업무때문에 회사에 출근했습니다.ㅠ.ㅠ​그렇게 주말을 맞이해서 조용하게 안전하게 바람쎄려고자동차 드라이브를 가기로 하고 외출에 나섰습니다.​지..지난주에 왔던게 너무 좋아서 다시한번 재방!​휴가시즌은 아닌데, 주말이라 숙소가 잘없던데..당일 취소건인가,, 켄싱턴설악에 방이 나왔더라구요급" 예약출발!​가는동안 휴게소는 들리지 않았습니다.혹시 모를 불안함에 ㅋㅋㅋ그런불안함 갖으면 아예 움직이지 말아야하는데..ㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게  속초에 도착해서 바로 켄싱턴으로 그냥 갔습니다.특별하게 목적이 있는건 아니라서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 오 역시 바다는 역시 여름바다다들 해수욕놀이하는데..코로나시대에 그냥 좀 그래서구경만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안전요원들도 있고, 파라솔도 있고잘되어있더라구요..애인하고 오면 바람쐬고 참 좋을텐뎅ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 점심은 애슐리아 ..ㅠ.ㅠ어쩔수없이 사람이 없는 애슐리 처음봣어요 ㅠㅠ 후다닥 들어가서후다닥 몇접시 해치우기  그리고 청간정 으로 올라갑니다 이야 바람도 엄청불고,. 너무시원하고 답답함이 막 풀려요우와우와우와우와  그리고 왕곡마을도 들렸다가..내가 제일 좋아하는 시크릿까페​ 또 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 까페라떼 로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 달리고 달려서 강원도 고성에서 잠시 바람쐬고하루밤 숙소에서 쥐죽은듯이 자고차밀릴까봐아침 8시에 바로 출발해서 집으로 돌아와서 콕 박혀있습니다​​ 지난주에 남편이 펌킨 패치를 드라이브 뜨루로 운영하는 곳이 있다해서 갔어요 리브무어까지 운전해서 갔는데 손님이 많이 없었는지 오후 5시 40분 정도에 도착했는데 문을 벌써 닫았더라구요8시에 닫는다고 써 있는게 무색하게도 ㅎㅎ 그래서 문앞에서만 구경하고 왔어요  이 동네는 별로 구경을 해 본적이 없는데 덕분에 새로운 베이지역 동네도 구경하고 왔네요제가 사는 지역보다 동양인이 많네요조금 더 더운 느낌도 들었어요​오늘은 남편이랑 자동차 극장에 갔어요한국에 살때도 자동차 극장을 가보긴 했지만 한국에 살때는 남산 밑에 있는곳에 갔었는데 미국에서는 처음 가보네요미국에서는 우리동네는 없고 옆옆 동네에 있어서 갔지요  하지만 자동차 극장에 들어 가기까지 길에서 40분 정도 소비 해야 했어요 겨우 기다려서 입장을 했어요 코로나 때문인지 이곳은 자동차 극장이 인기가 많네요 차안은 추우니 이불도 챙기고 간식거리도 조금 챙겼어요 차막히는거 질색하는 남편도 몸을 꼬고 그렇게 시간을 보냈네요 예매가 안되어서 매표소에서 사야하니까 조금 불편했어요 여기서 구입 후늦게 입장했어요  자동차를 끌고 원하는 영화가 있는 곳에 입장했어요 영화가 액션 영화인가 싶었는데  좀 복잡한 영화였어요 라디오를 주파수를 맞춘 후 차 주차하자 마자 영화를 볼수 있었어요조금만 늦었다면 첫장면도 놓칠뻔 했네요 어떤분은 이 추운 날씨에 트렁크를 열고 가족들이 이불 뒤집어 쓰고 보더라구요​테넨트이 영화 스포일러를 날린순 없어서 한마디만 하자면인셉션이랑 비슷해요 영화가 끝나  나가는 길로 조금 헤맸지만 잘 나갔네요영화는 잘 본건지 만건지졸려서 졸았더니만 원래 영화도 뒤집 박죽이라서엄청 헤맸네요​  아직도 물음표가 많이 남은 영화네요시간 여행과 액션 영화를 좋아하는 분을 위한 영화였네요 안녕하세요^^ 빵빵트럭입니다​이제는 날이 풀려가면서 봄과 여름이 오면 나들이 계획을 세우고 계실텐데요~나들이를 떠나면서 드라이브를 하게 되면 자동차들이 많아지다보니 주의하게 되는 부분도 있게 되며많은 분들이 이동을 하면서 가장 사고가 잦은 시기라는 사실 알고계신가요?장시간 운전을 하다보니 집중력을 잃기도 쉽고 나는 아니겠지라는 생각으로 인하여사고발생률이 높은 편에 속하는 시기입니다​특히 음주운전을 하시는 분들이 종종계시는데요개인의 사고보다 타인의 사고로 이어지기 때문에 꼭 주의해야합니다!!그래서 오늘은 자동차 드라이브 시에 주의해야할 안전불감증 에 대해서 몇가지 알려드리도록 하겠습니다​ 자동차 드라이브 안전불감증 주의점~​안전불감증 주의점 : 시야확보가 어려운 안개​일교차가 커지면서 안개가 자주 발생하는데요안개가 있는 도로위에는 안개등을 켜야합니다안개등은 넓고 평평한 모양으로 빛반사를 최소화하고 도로의 측면에 있는 표식들을 잘 비출 수 있어요^^​ 자동차 드라이브 안전불감증 주의점~​안전불감증 주의점 : 끼어드는 차량​다들 생각이 같아서 나들이를 가시는 분들이 많아 고속도로와 국도의 도로가 정체되어지는 곳이 생기는데요빠르게 가려고 끼어드는 차량도 많아져서 사고들이 꾸준히 일어나고 있습니다운전자의 입장에서는 짜증나기 마련이겠지만 나 먼저 양보하며 안전운전을 유지하는 것은 어떨까요?조금의 배려로 사고를 방지할 수 있습니다!^^  자동차 드라이브 안전불감증 주의점~​안전불감증 주의점 : 갓길 운전​자동차 여행을 하다보면 왕복 2~4차선 규모의 작은도로를 이용하는 때도 많은데요그럴때에 주의해야 할 곳은 도로의 가장자리에 비워진 갓길입니다갓길이라해서 다 같은 것이 아니라 시내도로나 고속도로의 갓길과는 성격이 다릅니다​보통 1.25m 이상으로 비워져 있어서 농기구들, 트럭 등에 서있거나보행로로 이용하는 경우가 있습니다그러할 때에는 조금 주의를 하셔서 운전을 해야합니다!!​ 자동차 드라이브 안전불감증 주의점~​안전불감증 주의점 : 커브길​우리나라 지형을 보면 도시를 벗어나면 산과 강들을 금방 만나보실 수 있습니다산과 강이 많기 때문에 커브길이 생각보다 많이 있습니다커브길은 1차선으로 되어있는 경우들도 많이 있어 앞차가 너무 느려 불가피하게 추월해야하는 상황도 생기는데요이때에 도로상황을 잘 봐야합니다~잠깐의 부주의로 바로 큰 사고로 이어지니 항상 더 조심히 운전을 해야합니다​ 자동차 드라이브 안전불감증 주의점~​오늘은 자동차 드라이브 시 안전불감증을 예방할 수 있는 주의점에 대해서 설명을 드렸는데요~다들 교통사고가 급증할때에 미리 주의하여 안전운전하셨으면 좋겠습니다​오늘의 포스팅 마칩니다 감사합니다​중고 화물차 특장차 매매 시에는 빵빵트럭에 문의주세요 : ) ​  빵빵트럭차고지경기도 안산시 단원구 초지동 1-680 ​  안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 을 위한 #프로네비 입니다. 며칠 후부터 장마가 시작된다고 합니다. 미리 대비해서 장마로 인한 피해가 없도록 해야 할 것 같습니다.  #기아자동차 #K5 차량입니다.  #파인드라이브 #BF200 #매립형내비게이션 이 장착되어 있습니다. 전원 공급 시 아무런 반응이 없는 #전원불량 #블랙아웃 증상으로 방문하셨습니다. ​이 제품 역시 잔고장이 심하기로 유명한 제품입니다. 물론 출시된 지 10년 정도 된 제품이기에 어쩔 수 없는 것 같습니다.   점검을 위해 제품을 탈거했습니다. 일체형 매립은 탈거 시 주의 사항이 많기 때문에 전문 업체를 통해 작업을 반드시 진행하시기 바랍니다. ​점검 결과 #메인보드_불량 으로 #메인보드_교체 를 통해 정상 사용이 가능합니다. 제일 좋은 방법은 제품 교체이지만 비용 부담이 되실 경우 수리를 하는 것도 좋은 방법입니다. 고객께 원인과 수리 절차 등을 설명 드린 후 메인보드 교체 수리를 진행했습니다.  BF200 제품 수리 중 CPU와 메인보드 수리가 가장 많습니다. 다들 아시겠지만 이 제품은 더 이상 부품 생산이 안되기 때문에 본사에서도 리페어 보드를 사용합니다. 프로네비도 양질에 리페어 보드를 보유하고 있기에 바로 교체 수리가 가능합니다.   메인보드 교체 후 간단히 테스트를 진행하고 이상이 없어서 원상 복구를 진행한 후 꼼꼼하게 최종 테스트를 진행합니다. 모든 기능을 점검하고 이상이 없어서 고객께 검수 후 사후 관리 등을 설명 드리고 차량을 출고했습니다.  프로네비님이 Instagram을 사용 중입니다 • 프로네비님 프로필의 게시물 244개팔로워 145명, 팔로잉 171명, 게시물 244개 - 프로네비(@pro_navi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com 프로네비 : 네이버쇼핑 스마트스토어네비게이션 블랙박스 자동차용품 등을 판매하는 프로네비입니다smartstore.naver.com 프로네비는 특이 사항이 없을 경우 모든 작업을 #당일_처리 해드리고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하시면 원하는 일정에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다. 다만 작업 소요 시간은 상황에 따라 변동될 수 있으니 시간적 여유를 가지고 방문 부탁 드립니다.  ​ ​백신접종도 시작하고 코로나 확진자도 줄어들어영화 상영시간도 늘어나고저 또한 안심하고 있었는데최근 다시 코로나 확진자가늘어나는 추세를 보이고 있죠! ㅠㅠ​최근 마블 영화 블랙위도우도 개봉하고 기대감듬뿍이던 공포영화 랑종도 개봉해서영화관에서 큰 화면과 빵빵한 사운드로영화를 관람하고 싶으신 분들이 많을 것 같은데요​코로나 걱정없이 프라이빗 하게 즐길 수 있는CGV에서 만든 자동차극장! CGV드라이브인 스퀘어원점을 소개해드리려해요​ CGV자동차극장 드라이브인 스퀘어원점 위치CGV DRIVE IN 스퀘어원인천광역시 연수구 동춘동 926-15 코로나가 장기화가 되서 그런지CGV에서 자동차 극장을 만들었더라구요!2021년 6월 25일 부터오픈된 CGV 드라이브인 스퀘어원점은송도에 위치해있습니다!​​ 지금은 다시 코로나 확진자가증가하는 추세라서하루 한번밖에 상영하지 않지만제가 다녀왔을때는 하루 두번 상영했어요​다들 코로나가 걱정되서 그런지매진이 빨리 되는 편이니꼭 예매페이지를 확인한 후미리 예매를 하고 가세요~​ DRIVE IN 스퀘어원 | 영화 그 이상의 감동. CGVDRIVE IN 스퀘어원 단체/대관문의 중요알림 [CGV DRIVE IN 스퀘어원 이용안내 7/12(월)~25(일)] 안녕하십니까, CGV DRIVE IN 스퀘어원입니다. 사회적거리두기 4단계 격상조치에 따라 7/14(수)부터 1회차(22시 이전 종영)만 상영되오니, 상영일정을 통해 확인 부탁드리겠습니다. 4단계 격상에 따라 자동차극장은 2인 초과 시 입장 제한되오니, 이용시 참고부탁드리겠습니다. 감사합니다. * 적용기간 :7/12(월) 0시~7/25(일) 24시 닫기 인천광역시 연수구 동춘동 926-15 인천광역시 연수구 앵고개...www.cgv.co.kr ​​​ CGV드라이브인 스퀘어원점의 편의시설드라이브인 스퀘어원점 근처에는KFC도 있고 노브랜드버거도있고앤티앤스프레즐, 공차 등등많은 음식점들이 있었어요​저는 근처에 있는 이마트 안에 있는맥도날드에서 포장을 해왔어요자동차 극장이라자기 자동차 안에서 편하게 먹으며영화를 관람할 수 있거든요!​미리 사오지 못했어도주문을 하면 극장 내부의 픽업존에서픽업이 가능해요!!다음에는 KFC 치킨을 뜯으며 영화를 보려구요 ㅎㅎ​ CGV드라이브인 스퀘어원점 이용방법안내판이 잘되어있기 때문에안내를 따라 들어가시면 됩니다들어가다 보면 이런 공중전화박스같은티켓부스가 나와요!여기서 예약을 확인하고안내문을 나눠주세요~​자동차극장에서 소리는 주파수를 맞춰서 자동차 라디오를 통해서 들을 수 있어요안내문에 주파수가 쓰여져있을텐데잘 확인하셔야하는게저희는 안쓰여져있더라구요? 그래서 말씀해주셨어요ㅎㅎ​​ 미리 예매를 하고 가지만좌석에는 큰 의미가 없어요선착순 입장이거든요!저는 거의 영화시작직전에 들어가서많이 늦게들어간 편이였어요​자동차극장에서는 광고를 따로 하지 않기때문에영화가 정시에 바로 시작해요!웬만하면 시간 맞춰서 가는걸 추천드려요​​ 차들이 차곡차곡 잘 들어갈 수 있게 선이 그어져있거든요안내에 따라 주차하시면 됩니당 ㅎㅎ​​ 늦게 들어가서 앞자리는 아니지만꽤 잘보이죠?​저는 팝콘을 엄청 좋아하는데요즘 극장에서 팝콘을 먹을 수 없잖아요 ㅠㅠ코로나 때문에 극장안에서 음식이 허용되지 않는데자동차 안에서 프라이빗 하게 영화를 관람하니햄버거를 먹으며 볼 수 있어서너무 좋더라구요 ㅎㅎ​​ 스크린 크기가 굉장히 크죠?큰 스크린과 함께자동차 라디오로 소리를 듣기 때문에소리를 직접 조절할 수 있어서빵빵한 사운드로 관람했답니다 ㅎㅎ​음식을 먹을 수 있는 것도 좋지만영화를 보며 맘껏 얘기할 수 있는것도아주 좋더라구요!​근데!!! 제가 출발할때 기름이 없다는걸 알았거든요?근데 자동차극장에 가는거랑기름이 없다는거랑 연결시켜 생각하지를 못한거에요!그래서.. 창문을 열고 봐야했어요....^^꼭!꼭! 기름 확인하세요!​다행히 이때는 별로 안더울때라서모기만 뜯기고 굉장히 시원하게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​ CGV드라이브인 스퀘어원점 매점과 화장실스크린 뒷편에 위치한 건물에는화장실과 매점이 있어요매점이 있어서 팝콘도 있을까?! 설렜지만팝콘은 없더라구요 ㅎㅎ​  대신 음료와 과자그리고 컵라면과 끓여 먹는 라면이 있었어요한강공원 편의점 같은곳에 있는라면끓이는 기계가 있더라구요 ㅎㅎ라면을 먹으며 영화를 볼 수 있다니되게 새롭지 않나요? ㅎㅎ​​ CGV 드라이브인 스퀘어원점의 이용안내판이에요​상영시간 30분전에 입장 할 수 있으니미리 들어가서라면도 끓이고 음료나 과자를 사서준비하시면 될 것같아요​ 영화관람을 마치고 나오니다음 상영되는 영화를 보기위해다른 차들이 줄지어 기다리고 있더라구요​상영 시작 시간까지 기다리며 산책을 할 수 있도록산책길도 만들어 놓았으니저도 다음엔 빨리 오려구요!​​ CGV드라이브인 스퀘어원점 가격​ 가격은 일반 12,000원이라고 나와있지만차량 1대당 2명의 인원이 가능하고그 가격을 내야하기때문에차 한대당 24,000원이라고 생각하면 될 것같아요​제가 드라이브인 스퀘어원점을 간날은문화의 날이였거든요?근데 문화의날 할인가격이자동차극장에는 적용이 안되는 것 같더라구요 ㅠㅠ제 가격에서 원래 할인받는 만큼 할인받아서 18,000원에 봤어요​ CGV자동차극장 드라이브인 스퀘어원점 안내사항하루 두번 상영이였는데코로나가 또 심해지면서 하루 한번 상영으로 줄었더라구요잘 확인하고 가세요!​​ ​   자동차 올레길 미시령 힐링가도 9경 겨울 여행코스 답사 여행으로 모두 찾아보고 싶었던 곳 홍천IC 에서 출발점으로 시작해서 홍천, 인제, 고성까지 자동차 드라이브 여행코스로 함께 하며 고속도로에서는 느끼지 못하는 자연이 주는 매력에 흠뻑 빠져보았다​ 참고로 미시령 힐링가도는 동홍천 나들목에서 미시령까지 80km에 이르는 44번, 46번 국도 주변의 가볼 만한 곳 코스로 관광지를 연계해 조성한 자동차 힐링 도로라 할 수 있습니다​ 힐링 여행지도를 통해서 완성된 힐링 9경의 풍경을 잠시 감상해보실까요? 그리고 보면 인제 9경과 주변 자연경관, 축제 등을 소재로 하는 제 2회 2019 미시령 힐링가도 전국사진 공모전 10월에 있었지요​ 며칠 전 수상작품들이 발표되었다는 소식이 전해지는데요 자동차 올레길 미시령 힐링가도가 배경이 된 작품들은  12월14일 한국시집박물관 전시실에서 시상식을 갖고 24일까지 전시 되는 만큼 미시령힐링가도의 사계를 만나보실 분들이라면 꼭 찾아보세요   자동차 드라이브 여행길에서 만난 자동차 올레길 미시령 힐링 9경 제 1코스 홍천 공작산 수타사 가는 산책길 옆으로 흐르는 수타사 계곡 물이 무척 맑더라구요   수타계곡의 많은 돌탑들 사연 또한 많지 않을까 싶습니다 이곳 계곡을 따라 건너갈 수 있는 징검다리도 작게나마 놓여져 있답니다 이렇게 아름다운 풍경에서는 발길이 떨어지지 않네요 그만큼 수타사 찾아가는 길 많이 걸렸다는 요   청정계곡에 푹 빠져 있다 보니 올라오는 길 20여분은 족히 넘은 것 같은데요 역사의 숨결이 살아 숨쉬는 문화 유적지 공작산 수타사를 드디어 만나봅니다   수타사는 신라 33대 성덕왕 7년 원효대사에 의해 창건되었다고 전해지며 월인석보, 대적광전, 범종, 후불탱화, 홍우당부도 등 수많은 문화재를 소장하고 있는 영서내륙 최고 고찰로 많이 알려져 있네요   수타사 인근으로 펼쳐진 공작산의 산소길과 생태숲도 만나보실 수 있답니다 생태공원은 공작산과 수타사 일원의 넓은 산림에 자생하는 식물들도 많은데요   향토 수종을 식재 복원한 역사문화 생태숲으로 겨울이라도 산책하기 좋은곳으로 주변경관을 감상하며 휴식을 취할 수 있는 장소로 제격이라 할 수 있지요 자동차 올레길 미시령 힐링가도 9경 두번째 코스 재미와 스릴을 동시에 느낄 수 있는 체험 레포츠 코스 홍천레포츠 파크랍니다   남녀노소 누구나 가리산 숲 속에서 자연과 인간의 조화를 체험하며 자신감과 성취감을 얻을 수 있도록 다채로운 레포츠 시설물을 마련한 공간으로 서바이벌 게임을 즐겨 할 수 있답니다   또한 친환경레저인 포레스트 어드벤쳐, 플라잉 짚과 함께 경찰, 군 훈련 시스템과 동일한 규격의 GRP시스템이 적용되어 있는 만큼 다양한 체험이 가능하며 홍천 가리산레포츠 파크 포레스트어드벤쳐 코스는 타잔의 이동 수단을 좀더 다양하고 재미있게 만들어 놓은 레포츠 시설들이죠   숲 속 나무와 나무 사이에 와이어, 목재구조물, 로프 등으로 구성된 시설물을 연결해 땅을 밟지 않고 공중에서 나무 사이를 이동하는 레포츠로 직접해 보니 심신 단련으로 최고라 할 수 있습니다   자동차 올레길 미시령 힐링가도 9경 세번째 코스 용소계곡을 오다 홍천 용소계곡을 찾으실려면 미시령힐링가도에서 안쪽으로 조금 들어오셔야 한답니다   홍천군 내촌면에서 발원하여 천현리까지 흘러 내리는 청정계곡 주위에는 기암괴석이 많고 계곡 맑은 물에서 안쪽까지 휜히 비추어지죠 눈내린 풍경에서 더욱 운치 있네요   홍천 9경 중에서 7경인 용소계곡 생태탐방로 코스를 걸어도 좋죠 이 계곡에는 신라의 마지막 왕자인 마의태자가 금강산으로 들어갈 때 거쳐갔으며 관청에서 삼층석탑을 옮기려 할 때마다 호랑이가 나타나는 바람에 옮기지 못했다는 전설이 담겨진 옛날 절터와 삼층석탑 또한 남아 있답니다   자동차올레길 드라이브여행 네번째 코스 인제 원대리 자작나무 숲 탐방 산책코스로 다녀왔답니다 눈이 내리는 날 찾으면 더욱 좋은 곳이라 할 수 있겠는데요 미시령힐링가도 9경중에서 자작나무숲은 4경에 속해있다   그리고 보면 인제 자작나무 숲은 산림청 인제국유림관리소에서 관리하며 처음 이곳은 솔잎혹파리가 확산되어서 벌채한 후 1989년부터 1996년까지 자작나무 70만 그루를 심어서 현재의 자작나무 숲이 만들어지게 되었다고 하죠   2012년부터 일반인에게 개방되었고 현재 이곳 주요 시설로는 숲속교실, 생태연못, 전망대, 인디언집과 생태탐방 데크가 설치되어 편리한 산책코스로 하늘로 쭉쭉 뻗어 있는 아름다운 숲을 만날 수 있어서 너무나 좋은 것 같습니다 눈오는 날 산책로가 많이 미끄러우니 안전에 더욱 주위 하세요   인제 원대리 자작나무 산책코스 둘레길을 따라 한바퀴 둘러 보면서 아름다운 풍경이 가득한 만큼 카메라에 담기 바쁘죠 맑은 하늘이 보여질때 더욱 빛나는 자작나무 명품숲 반복되는 일상에서 벗어나 순백으로 밝히는 자작나무 숲속에서 나를 다시 되돌아 보는 힐링의 시간도 만들어 보시면 어떨까요^^   그리고 보면 자작나무를 한자로는 화(樺)라고 쓰며 결혼식을 올린다는 표현으로(화촉을 밝힌다)라고 많이 쓰여지는데 화촉은 자작나무껍질을 의미하기도 합니다 참고로 자작나무란? 자작나무가 불에 탈 때 자작 자작 소리를 낸다고 해서 이름이 붙여 진 순 우리말 이름으로 유래도 정겹네요   자동차 미시령 힐링가도 힐링 9경의 5경으로 다섯번째 코스 합강정 이곳에는 자동차 졸음쉼터, 휴게공간의 역활을 함께 하고 있는 합강정휴게소와 합강정 누각, 합강, 국내 최고의 높이(63m)를 자랑하는 내린천 번지점프장이 자리하고 있습니다   합강정에 오셨다면 누각에도 꼭 올라보세요 또 다른 느낌의 풍경이 전해지죠 인제지역 최대 향토축제 합강정에서 시작된 합강문화제 합강제례 및 고사 음식 체험등도 이곳에서 이루어지며 올해 축제에서는 풍요속에 신명 나는 놀이마당을 슬로건으로 전통문화행사를 비롯해 문예·전시행사, 화합의 한마당, 체험행사, 연계행사 등 5개 분야로 개최되었답니다   인제 내린천 번지점프장 두근 두근 스릴 넘치는 국내 최고 높이의 고공에서 성공하면 인증서도 발급된다는 사실^^ 참고로 번지점프 시작시 발목에 고정하는 앵클번지와 몸에 고정하는 바디번지 두가지로 개인 취향이 따라 선택하실 수 있으며 13세에서 50세 이하까지만 이용이 가능하답니다   인제 합강정에서 합강도 만나보셔야겠죠 합강은 인제군 북쪽의 서화천과 동쪽의 내린천이 합류되어 주변의 빼어난 경관을 가지고 남쪽으로 흐르는 강으로 주위에 공원들이 연계되어 있어서 인제군민들의 많은 사랑을 받고 있답니다   저녁노을이 물들때면 또 다른 느낌으로 다가오는 합강 추운 겨울이니 만큼 지금은 얼음이 많이 얼어 있지만 봄이 되면 시원한 합강 주변을 따라 소양강 둘레길 산책코스로도 인기 만점이랍니다   자동차 미시령 힐링가도 힐링 9경의 6경으로 여섯번째 코스 인제 소양강 둘레길 1코스, 2코스, 3코스 중에서 미시령 힐링가도 44번, 46번 국도변과 가장 가까운 위치에 있는 1코스 구간이랍니다   인제 소양강 둘레길 이곳 위치는 남북리 자유수호 위령탑 및 소양강 인제공원 산책로로 주위에는 관광안내소와 공원일원으로 주차공간도 많이 있어서 출발점으로 정하셔도 되죠   참고로 소양강 둘레길 1코스 살구미 ~ 소류정구간 8.5km 약 2시간 30분 소요 / 2코스 소류정 ~38대교 구간 9km 약 2시간 30분 소요 / 3코스 군축령 ~군축교 구간 5.8km 약 2시간 정도 소요된답니다   인제공원 산책로 고수부지로 잠시 내려가보았지요 소양강 4.12㎞ 구간에 걸쳐 진행한 하천 환경 정비사업으로 깨끗해졌더라구요 마릴린 먼로의 인제 방문을 스토리텔링 하는 동상도 만나볼 수 있습니다 특히나 포토존으로 외국인분들께 큰 인기가 있다고 하네요   자동차 미시령 힐링가도 힐링 9경의 7경으로 일곱번째 코스 백담사로 들어가기 위해서는 백담마을버스 터미널에서 매표를 하셔야 한답니다 일반 2,500원으로 백담사 입구까지 18분정도 소요 되며 마을버스를 타고 백담계곡의 풍경도 감상해보세요   굽이굽이 돌아가는 백담계곡으로는 크고 작은 담과 소들이 많이 있어서 버스를 타고 가면서도 지루하지 않죠 참고로 겨울에 눈이 많이 오거나 도로가 얼고 위험할때에는 마을버스 운행이 중단될 수 있답니다 백담마을버스 이용이 불가로 할 수 없이 백담사까지 도보 산책로를 이용하셔야 할텐데요 왕복 2시간 정도는 생각하셔야 한다는 것 알아주시고요   백담사는 내설악에 있는 대표적인 절로 백담계곡 위에 있어 내설악을 오르는 길잡이가 되고 있는 곳으로 백담사라는 이름은 설악산 대청봉에서 절까지 작은 담이 100개가 있는 지점에서 사찰을 세운데 유래가 되었다고 하죠   특히나 백담사에는 만해선생의 만해 기념관도 찾아볼 수 있답니다 만해의 시 나룻배와 행인을 새긴 시비와 그의 흉상이 세워져 있으며 님의 침묵 등을 집필하며 독립정신을 깨달은 장소이기도 한데요 이곳에는 민족사랑의 정신이 잘 나타나 있지요   인제 백담사 백담계곡의 수많은 돌탑들도 만나보셔야겠죠 태풍이 오거나 비바람으로 쓰러져도 그 누가 다시 자그마한 소망의 마음을 담아 쌓아올린 돌탑이 무수히 흩어져 장관을 이룬답니다   자동차 올레길 미시령힐링가도 9경 탐방 눈, 비오는 날 맑은 날 흐린날 참으로 다양한 날씨에서 마주했던 44번, 46번 국도 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절의 변화에서 자동차드라이브여행 느낌도 남다르죠 이제 겨울축제도 가까워지는 만큼 미시령힐링가도 앞으로 더욱 많은분들께 사랑받을 것 같습니다 ​​강아지에게 좋은 것만 보여주고 싶고좋은 곳에만 데려가고 싶은 우리보호자들의 마음!!​멀리 가고 싶을 때는자동차가 필수인데요​강아지와 자동차를 탈 때 규칙과각종 교통법규가 있다는 것알고 계시나요?​오늘 기운찬과 함께강아지 자동차 규칙한 번 알아볼까요!​​​ ​​일단 먼저 강아지와 자동차를타고 여행을 갈 때 강아지를생각하는 마음이 있다면​안전 운전이 가장 중요하겠죠!​가장 기본적이면서도 동시에중요한 주의사항입니다.​​​ ​​평소 운전하는 것보다 부드럽고세심하게 운전을 하는 것이좋습니다 강아지는 사람과 달리자동차에서 잡고 있거나 지탱할 수있는 것이 없기 때문에​급정거 급가속 급선회 등을하면 상당히 위험해질 수 있고피로감과 스트레스를 느낄 수있으니 강아지와 자동차를 탈 때안전운전에 유의해 주세요​​​ ​​반려동물을 조수석에 태워서창문으로 고개를 내밀고 있는행위를 주의하시기 바랍니다!​조수석에 사람과 함께 앉아있는 경우라면 괜찮지만​강아지가 혼자 앉아있다가창문 버튼을 눌러 열리거나머리가 끼이는 등 돌발사고가날 수 있기 때문에​조수석에 혼자 둘 때는위험요인에 주의하여강아지를 자동차에태우길 바랍니다​​​ ​​안고 운전하는 행위는교통법규 위반!​강아지를 안고 운전을 하면도로교통법 제39조 제5항에따라서 법적 처벌을 받을 수 있습니다​승용차는 4만 원, 승합차는 5만 원의범칙금이 부가됩니다​또 강아지가 돌발행동을 하여브레이크, 핸들 조작에 영향을미쳐 사고로 이어질 수도 있기 때문에​법적 책임을 떠나 위험하다는 것을숙지하는 것이 좋을 것 같습니다​​​​ ​​이 밖에도 강아지가 자동차에탑승했을 때 멀미를 하여​침을 과다하게 흘리거나호흡을 가쁘게 쉴 수 있기 때문에 강아지의컨디션을 잘 체크한 뒤드라이브에 임하는 것이좋을 것 같습니다​​​  ​강아지와 자동차를 탈 때유의할 점들을 꼭 숙지하시고재밌고 안전한 강아지와의드라이브, 자동차 여행이되셨으면 좋겠습니다! ​​ 석유의존도 낮추고 대기질 개선한다.. 인도 정부, 전기차 드라이브 박차전기차 보급 정책을 펼치고 있는 인도 정부가 테슬라·현대차 등 굴지의 자동차기업을 자국 투자로 유치하면서 전기차 산업 육성에 드라이브를 걸고 있습니다.​지난 2월, 카르나타카 주총리에 의하면, 세계 최대 전기차 업체인 미국 테슬라가 인도 남부 카르나타카주에 전기자동차 제조공장을 설립할 계획이라고 밝혔는데요.​테슬라는 올해 1월부터 인도의 실리콘 밸리로 불리는 벵갈루루에 법인을 설립하고, 연구개발 부문에서 인도와 사업을 진행해왔습니다.​현대자동차 또한 인도 현지에 보급형 전기차 생산을 도모하고자 약 1억 3천만달러 규모의 투자를 계획중에 있으며, 인도의 대표 승차 공유서비스 올라(Ola)는, 전기 이륜차 생산 투자를 발표했습니다.​인도의 전기차 산업에 투자가 증가한 이유는, 인도 중앙정부와 주정부를 막론하고 전기차 산업 정책에 힘을 실어주고 있기 때문입니다.​급속한 경제성장으로 자동차 보급이 대중화된 인도는, 석유 수요가 급증하며 이와 연계된 대기 오염 문제를 겪어왔습니다.​  ​인도의 석유 소비가 자국 생산 규모에 비해 빠르게 증가하고, 심각한 대기질 저하로 인해 사망자가 발생하자 인도 정부는 해당 상황을 타개하기 위해 2012년부터 친환경 자동차 육성 정책을 펼쳐왔습니다.​인도 정부는 지속적으로 전기차 제조 관련 정책을 확대하며 전기차로의 시장 전환을 가속화하고 있습니다. 그럼에도 불구하고 충전소, 제조업 인프라 투자 부족 등으로 인해 아직 인도 전기차 시장은 초기 단계로 평가됩니다.​니틴 가드카리 인도 교통부 장관은 인도에 테슬라 공장을 유치하기 위해 인센티브 제공을 적극 검토하겠다고도 밝혔습니다. 한편, 현재 인도 정부는 전기 자동차 배터리에 사용되는 고급 화학전지 산업에 26억 달러 규모의 예산을 책정하며 산업육성에 박차를 가하고 있습니다.​​​자세한 내용은 KIEP 유튜브 채널에서 확인하세요!📌KIEP 유튜브 채널 바로가기 >> https://bit.ly/3fNHKIV​      ​​​​ 프리미엄 헬스쿠션 #엑스젤 자동차방석 쿠션이 날로 인기를 더해가고 있습니다. 사용하시고 효과를 보신 분들의 추천과 입소문이 많아지고 있어요~ 특히 #벤츠 #BMW 오너 분들이 특히 효과를 많이 보셔서 극찬을 하시는데 이제 엑스젤이 #슈퍼카 #람보르기니 까지 지경을 넓혔습니다.​ 람보르기니 오너분께서 엑스젤을 좌석에 놓고 찍으신 사진이 인스타그램에서 발견되었습니다. 시트의 불편함을 엑스젤로 해결했다고 하셨어요. 다른 것보다 가격이 좀 비싸다는 멘트까지 남기셨는데, 슈퍼카에 어울리는, 딱딱한 시트의 불편함을 해결해주는 자동차방석이라면 그 정도 가치는 나가지 않나 싶어요~!! 오너분께 허락을 받아 시트에 장착한 엑스젤 사진을 올려봅니다~​ 빨간색 람보르기니 시트에 장착된 엑스젤 허그드라이브의 디자인이 슈퍼카의 디자인에 어울리게 참 세련되보입니다!​ 슈퍼카의 고속 주행 시 엑스젤의 효과는 더욱 빛을 발할 것 같아요. 충격을 흡수하는 젤이 고속 주행에도 자세를 안정감있게 잡아줘 쾌적한 드라이브가 되지 않을까 싶습니다. ​ ​다음에는 #페라리 에 장착된 엑스젤 허그드라이브의 모습도 찾아보고 싶네요~  ​​ 엑스젤 허그드라이브 자동차방석 쿠션 세트 HUDS01전체평점 4.9/5 벤츠 타는데 시중에 제품들 이것 저것 다 써봤는데,이 제품이 가장 괜찮았습니다. ...exgel.co.kr 허그드라이브 차량용 목쿠션 HUD12exgel.co.kr ​ 안녕하세요 15년차 공인1등 애견훈련사반려견 행동교정 전문가최광호 입니다 우리가 흔히 강아지 사회성하면 가장 먼저떠오르게 되는 것이 바로 다른 강아지와 그리고 사람과 친해지는 것인데요 ​사실 그 밖에도 사회성이란 사람과 함께 살아가는 사회에서 경험해야할 모든 일들을말하는 것으로 강아지가 자동차에 타는 일 또한 반드시 배워야 할 사회화 교육이랍니다 ​요즘은 코로나로 인해서 많이들 놀러가시는 일이 어려워졌지만 비교적 안전한 야외로 놀러가시게 되면서 반려견과 함께 여행을 떠나시는 분들도 많아졌구요 ​그 밖에 명절때나 지인분의 집에 놀러갈때도 하루 이상 자리를 비워야 한다면 집에 혼자 두기보단 반려견과 함께 자동차를타고 이동하시는 일들도 많아졌는데요 ​그렇기 때문에 강아지가 드라이브를즐기는 것에 있어서 자유로워야 하지만차 멀미를 한다면 이러한 부분이어려워지기 때문에 차에 적응하는 연습이반드시 필요한 부분이랍니다 ​그래서 오늘의 포스팅은 강아지 차 멀미증상과 적응법 그리고 드라이브시 알아둘점에 대해서 자세하게말씀드려볼께요! 강아지 차 멀미증상은 어떻게 나타날까요?강아지도 사람과 마찬가지로 흔들리는 자동차에 탑승했을때 차 멀미를 할 수 있는데요 ​강아지 멀미증상으로는 어지러움과 메스꺼움을 느끼기 때문에 구토를 하는 경우도 있구요 ​긴장,불안,두려움 등의 감정을 느끼기 때문에 몸이 경직되어 있는 상태로 체온이 상승하기때문에  그로 인해서 헥헥거림이 늘어나고 침흘림도 많이 발생할 수 있답니다​또한 불안한 감정과 스트레스로 인해서 진정을 시키기 위한 시그널을 표현하기도 하는데 헥헥거림뿐 아니라 하품,코핥기,몸털기,땅파기,낑낑거림 등의 행동을 하면서 안정된 공간을 찾지 못해 불안한상태가 지속되는데 이러한 표현들이 적응을 하지 못하는 동안에 반복해서 나타나지만 적응하기가 어렵다면 이후에 대소변을 실수하는 경우들도 많이 있답니다​이와 같이 강아지가 멀미증상을 느끼는 이유는 차에 대한 부족한 경험과 긍정적인 인식의 부족 그리고 선천적인멀미증상을 느끼는 이유 등으로 발생하게되는 것으로 다른 사회화 교육도 중요하지만 차량에 탑승하는 것 또한 마찬가지로 반드시 해주셔야 하는교육 중 하나랍니다  강아지가 자동차를 두려워하거나 차멀미를 하는 이유는 무엇일까요?1.강아지도 멀미를 하기 때문강아지도 사람과 마찬가지로 멀미증상을동일하게 느끼는데 과학적으로 보았을때 사람이나 개들이나 몸에 평행을 유지하는 세반고리관이라는 기관이 있는데 ​평소에는 어떻게 움직이는지를뇌에 평형감각에 전달을 하지만 흔들리는 차안에서는 강아지가 직접적으로 바라보는시각과 몸의 흔들림이 일치하지 못하면서 멀미를 한다고 해요 ​세반고리관에 가해지는 자극은 다시 위나 장,심장,폐 등에 영향을 주기 때문에 너무 과도하게 자극이 가게 될 경우 매스꺼움이나 구토 ,어지러움증, 기운이 없는 등의 멀미증상들이 나타나게 될 수 있구요 ​이러한 증상들은 스트레스를 받을때와 귀에 질환이 있어서 세반고리관에 이상이 있을 경우 그리고 차의 환기상태가 좋지 못하거나 수면부족,과식 등도 멀미를하는 이유가 될 수 있답니다  2.고정되고 안정된 공간이 없어서자동차는 성인을 기준으로 사람이 앉아서 편안히 갈 수 있도록 설계가 되어있기 때문에 사람보다 몸이 작거나 혹은 앉아있는 자세가 다른 반려견에게는 자동차 시트가 강아지의 몸을 고정시켜주지 못한답니다 ​사람도 어린 아이들은 카시트가 따로 있어서 몸에 딱 맞는 의자에 앉아서 이동하는 것처럼 강아지도 고정된 공간이 필요하며 이러한 공간이없는 상태에서는 당연히 몸의 흔들림이 많고 그로 인해서 이동하는동안 중심을 어떻게 잡아야할지 몰라 당황하게 되고 평형감각이 받아들이는 자극과 시각적인 자극이 일치하지 못하게 되기 때문에 더욱 더 멀미를 유발하게 될 수밖에 없답니다 3.사회성 부족앞서 말씀드렸듯이 개가 차에 타고 적응하는 것 또한 사회성을 길러주는 교육인데요 ​사회성이 부족하다면 단순히 경험을 하지못했기 때문에 부족한 것도 있겠지만 어릴때부터 두려움을 극복하고 그로 인해서이후에는 아무리 불안정한 자극이라도 긍정적인경험을 받아보는 것이 중요한데 이러한 경험을제대로 받지 못하고 보호자에게 의지만해서극복을 한 경우에는 아무래도 흔들리고 불안정한 자동차 안에서 불안감을 느끼고 극복하지 못해서 당황해할 수 밖에 없답니다 ​이러한 문제는 강아지가 자동차에 적응하는문제뿐만 아니라 보호자분에게 의존도가 높아지기 때문에 분리불안과도 연관성을갖게 되기 때문에 현재는 괜찮더라도 이후에 급격한 환경변화 예를 들면 이사를가고 난 뒤에나 야외에서 보호자분이 잠시라도 떨어질때 불안한 모습을 나타내며 짖거나낑낑거림, 하울링 등의 표현으로도 보일 수 있답니다 4.창문 밖으로 빠르게 지나가는 물체강아지는 영역성을 가지고 있는 동물로차에 탑승할 경우 그 안에서의 영역이 생기기 때문에 나름대로 그 안에서 안정을 취하기 위해서 많은 노력들을 한답니다 ​하지만 대부분의 차에 탑승해보면 일반적인시각보다 낮아지고 자동차가 빠르게 움직이면서 여러 물체들이 창 밖으로 지나가거나 다가오는 모습들이 평소보다더 많이 보이게 되는데 이러한 모습들이 반려견들에게는 지속적으로 누군가 위협을 가하고 있다고 생각하기에 많은 두려움을 느낄 수 있어요  5.자동차에 대한 안좋은 기억방문교육을 다녀보면 자동차에만 탑승하면좋아서 짖고 흥분하는 아이들이 있는 반면에불안해하거나 멀미증상을 느끼는 경우도 많이 있는데요 ​이렇게 차이가 나는 이유는 선천적으로 멀미를 하는 것도 있겠지만 매번 자동차를타고 떠나는 목적지가 어딘지에 따라서도 많은 부분이 달라진답니다​자동차에만 탑승하면 강아지가 좋아하는 운동장이나 수영장 등에 가는 등의 좋은 기억이 가득하다면 흥분하고 좋아할 수 있지만 반대로 차에 탑승하는일들이 많지 않고 매번 자동차에 탈때마다 스트레스를 받거나 무서워하는미용실이나 동물병원에 가야한다면 연관성을 갖게되어 자동차에 대한인식 자체가 부정적으로 바뀔 수 있답니다  강아지 자동차 적응, 차멀미 극복은어떻게 해야할까요?1.안정된 공간 만들어주기앞서 말씀드린 것처럼 강아지는 자동차 안에서 몸을 의지하고 가만히 고정된 자세에서 안정을 취할 수 있는 공간이 없기 때문에 차 멀미를 유발하거나 두려움을 느끼게 되는것으로 몸을 의지하고 안정된 공간을 만들어줄 필요가 있는데요 ​보호자분의 품에 안겨서 안정감을 느끼면 좋겠지만 대부분은 품에 안겨서도 계속해서 불안감을 느끼기 마련이며 또 누군가 운전해주실 분이 계시다면 좋지만 그렇지 못할 경우 ​운전석으로 강아지가 계속 넘어와서 큰 사고가 발생될 우려가 크며 도로교통법 제39조5항에 따라운전하는데 반려견을 안고 하는 것이 법에도 걸리기 때문에 보호자분의 품보단켄넬이나 카시트에 적응할 수 있도록 해주셔야 한답니다  보호자분을 바라보고 있어야 안정감을느끼는 경우 카시트에 넣어두고 반려견의 가슴줄과 연결된 고리를 고정해두시면 되구요 아무래도 켄넬보단몸을 고정하고 중심을 잡는데는 불편할 수는있답니다 ​켄넬의 경우에는 몸에 딱 맞는 사이즈를 선택하여 안에 넣어두고 차에 태우신다면 중심을 잡는데는 더 수월하고 보호자분이 보이지 않아야 서서히 적응이 되는 아이들이 있는데 이러한 경우 ​켄넬이 좋을 수 있으며 대신에 밀폐된 공간에들어가서 있는 것을 싫어하는 아이들에게는불안감을 높여줄 수도 있어서 켄넬과 카시트 두개중 우리 강아지에게 잘 맞는 것을찾아서 선택해주시는게 좋답니다  2.카시트 혹은 켄넬에 적응하기카시트나 켄넬에 처음부터 태운다고 해서 강아지가 자동차에 적응할 수 있는 것은아니기 때문에 차량이 아닌 처음에는 안정된 집에서부터 카시트나 켄넬에 적응하는 연습을 시작해주셔야 하는데요 ​우선 카시트나 켄넬에 자유롭게 드나들고 휴식을 취하거나 머물러 있는 시간들을 늘려줘야 하기 때문에 사료 급여를 그 안에 뿌려서 주시거나 좋아하는 간식을넣어주면서 들어갈때마다 칭찬과 보상을반복해서 해주시는게 좋답니다 ​이때 강아지가 안들어간다고 해서 처음부터억지로 넣게 되면 강한 거부감만 생기기 때문에 들어가지 않는다면 강요하지 않고 스스로 충분한 시간을 탐색하고 들어갈 수 있도록맛있는 음식만 넣어주세요 ​또한 용기내서 들어갔을때 흔들리게 되면 불안해할 수 있으니 고정된 상태로 두시고 지켜본 뒤에 잘 들어가면 그때부터 천천히 시작하셔도 된답니다  2.안정된 공간에서 기다려 연습하기적응이 끝나고 나면 기다려 연습도 함께 반복해서 해주시는게 좋은데요 ​아무래도 강아지가 차량에서는 흔들리기시작하면 켄넬밖으로 나오려 하거나 카시트에서 나와 보호자분에게 가려고 할 수 있기 때문에 기다려 연습을 미리시켜주셔야 이후에 이런 상황에서 통제해주고 안정감을 심어줄 수 있어요 ​먼저 안에 들어가 있을때 맛있는 음식을반복적으로 빠르게 주면서 그 공간안에서머물러 있도록 해주시구요 이후에 조금씩 다음 간식이 나오는 시간을 길게 가져가주면서 점차 늘려주세요 ​1초,5초,10초 등 이런식으로 조금씩기다렸다가 주시면서 강아지가 자발적으로 머물러 있으면서 기다리도록 해주시면서 잘 된다면 정차된 차에 탑승해서 보조석에반려견을 두고 동일한 방법으로 기다려연습을한번 더 해주세요 ​실내와 차량은 환경이 바뀌기 때문에 차멀미를 하거나 자동차에서 불안해하는강아지는 받아들이는 것이 다르기 때문에번거롭더라도 한번 더 연습을 해주시는게중요해요  3.자동차에 대한 좋은 기억 심어주기앞서 말씀드렸듯이 자동차에 탈때마다병원이나 미용실만 간다면 강아지가 차에 타는 순간부터 긴장하고 불안감을느끼게 되는데요 ​이러한 인식의 변화를 주기 위해서는 잠시 산책을 나올때에도 자동차로 가서 안에서 강아지에게 간식을 주고 나오는것을반복해서 해주는 것이 좋아요 ​그래야 밖을 나오면 자동차로 가고싶어하고 이후에는 가볍게 가까운 거리를 이동했다가돌아와서 간식을 먹고 즐거운 산책을즐기는 등의 연습을 많이 시켜주세요  4.자주 차에 탑승하기사실 강아지 차멀미는 사람도 마찬가지겠지만계속해서 반복적으로 차를 타보는 경험을통해서 시각적으로 받아들이는 자극과 뇌에서 받는 자극이 어느정도 적응하고 일치할 수 있도록 해주시는게 중요해요 ​물론 그 과정에서 구토를 하거나 대소변을실수하는 등의 어려움을 반복적으로 겪을 수 밖에 없지만 반복해서 할 수록분명 적응할 수 있으며 앞으로도 강아지와함께 살면서 차량에 탑승하고 이동해야하는일들이 생기는 만큼 힘들더라도 연습을 해주시는게 중요해요  강아지마다 자동차에서 안정감을 찾는기준들이 다르겠지만 우선적으로 차량에 환기가 원활하게 이루어져야 하기에 창문은 강아지가 튀어나가지 않을 정도로만 열어두시는 것도  좋구요 ​흔들림으로 인해서 강아지가 멀미증상을많이 느끼는 경우 좌석 밑으로 내려두고 차에 태워보는 것도 좋답니다 ​혹은 창문을 직접적으로 봐야 안정감을느끼는 경우 콘솔박스 위에 켄넬을올려두거나 중앙에 시야가 잘 확보된장소에 강아지를 두는 것으로 앞으로 보면서 적응할 수 있도록하는 방법도 도움이 될 수 있답니다  강아지 자동차에서 흔하게 발생할 수 있는 문제행동자동차에서 분리불안 증상을보이는 경우분리불안증을 가지고 있는 반려견들은차에 타는 것도 두려워하지만 보호자분이잠시 강아지만 두고 다녀올때도 강아지가 계속 짖는 것 떄문에 문제가 될 수도 있는데요 ​기다려 훈련을 반복하면서 잠시 차량에 내렸다가 다시 돌아오고 또 차량주변을한바퀴 돌고나서 다시 돌아와 보상을주는 등 서서히 차량과 멀어져도 다시 돌아온다는 인식을 심어주는연습을 시켜주시면 도움이 될 수 있답니다 ​차량뿐 아니라 다른 부분에서도 불안정한모습을 보인다면 우선적으로 여러 환경에서멀어졌다가 다시 돌아오는 교육을 통해서 신뢰감을 쌓는 것이 중요하답니다 차에서 짖는 경우차에서 짖음이 발생하는 경우는 흔히 경계성 짖음과  흥분도가 올라가면서 요구적인 짖음도 하는 것인데요 ​흥분도가 높아지게 되면 빨리 내려달라고 요구적으로 혹은 너무 흥분해서 짖는표현들을 반복할 수 있는데요 ​이런경우 강아지가 문을 열고 바로 튀어나가거나 흥분하지 않도록 어느정도 차분해질때까지기다려 훈련을 시킨 뒤에 진정시키고 나오는게 중요하며 경계성으로 짖는경우 우선적으로 켄넬을 사용해서 영역을 줄여주고 시야에서 보이지 않도록가려주는 것이 도움이 되실 수 있답니다​ 강아지 차멀미를 하지 않더라도 강아지가 차를 타는 것을 두려워하고 어려워한다면 이후에 여러가지 불편함이 생길 수 있어서 어릴때부터 자동차도 꼭 적응시켜주는 연습을 시켜주시는 것이 좋구요 ​사람과 함께 사는 사회에 여러가지 강아지가경험하고 겪어봐야 하는 일들이 상당히 많이 있는데 이러한 부분을 모두 경험하기란어려움이 있을수도 있지만 강아지와 함께 살면서 불안할만한 요소들을 미리 찾아보고경험시켜주며 극복시켜주는 경험들은 5개월 이전에 많이 쌓아주시구요 ​무엇보다 강아지 성향과 환경 그리고 보호자분의 양육방식 등에 따라서 후천적으로 발생되는 문제들이 대부분이기 때문에 6개월 이전 새끼 강아지들은 미리 한번정도는 퍼피트레이닝을 배우시고 키우시는 것을 추천드려요 ​또한 강아지와 함께 살면서 발생될 수 있는문제행동들로 인해서 고민이시거나 교육이 필요하시다면 언제든지 저에게 물어보시면 자세히 상담드리고 방문훈련 프로그램을통해서 직접찾아뵙고 교육해드리도록 할께요  아래 링크는 흔하게 발생될 수 있는문제행동들에 대해서 링크 남겨둘께요 한번씩 읽어보시면 도움이 되실꺼에요 강아지 배변훈련 잘못된 방법이 화장실 교육을 망쳐요...안녕하세요 15년차 공인1등 애견훈련사 반려견 행동교정 전문가 최광호 입니다 오늘의 포스팅 주제는 강아...blog.naver.com 강아지가 짖는이유,짖음방지 어떻게 해야할까요??안녕하세요 15년차 공인1등 애견훈련사 반려견 행동교정 전문가 최광호 입니다 우리나라의 주거환경은 대부...blog.naver.com 강아지 분리불안 훈련 증상에 맞게 대처해주세요안녕하세요 15년차 공인1등 애견훈련사 반려견 행동교정 전문가 최광호 입니다 예전에는 강아지를 밖에서 ...blog.naver.com ​​ 캐나다데이트 추천, 캐나다 자동차극장 '드라이브인 무비' 다시 시작안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사입니다.강제 집콕, 집순이 집돌이가 된 지 어언 1년입니다.여행을 갈 수도, 자유롭게 야외데이트를 할 수도 없는 상황인데요.전 세계가 함께 겪어내고 있는 어려움이니만큼함께 힘을 내어 이 시기를 잘 극복하고 건강한 모습으로 다시 뵐 수 있었으면 합니다! ​이제 실내에서 할 수 있는 모든 취미활동은 다 했다!하시는 분들을 위한 꿀소식!​토론토의 아름다운 풍경과 영화를 한 번에 즐기실 수 있는캐나다데이트 코스 추천입니다.   바로 낭만과 안전이라는 두마리 토끼를 모두 잡으실 수 있는토론토에 위치한 캐나다 자동차극장입니다.  다가오는 4월부터 온타리오 호수의 노을을 바라보며영화를 보는 '드라이브 인 무비'가 돌아온다는 소식입니다. ​온타리오 플레이스에서 진행되는 이 이벤트는클래식 영화부터 최신 영화까지 상영될 예정인데요.별이 쏟아지는 하늘과 아름다운 영화의 풍경과 소리,최고의 캐나다데이트 코스로, 캐나다 자동차극장을 빼먹을 수 없겠죠? 자동차 1대 기준으로 입장료를 내야하며,자동차 안에 있는 사람당(3세 이상) $10로, 최대 6명까지 가능합니다.4월 첫째주에 상영되는 영화의 입장권은 지금 구매 가능합니다.   다음은 상영 날짜 및 영화 스케줄입니다. 4월 1일 – Blade Runner: The Final Cut 4월 2일 – Casino Royale 4월 3일 – Ferris Bueller’s Day Off 4월 5일 – The Goonies  4월 9일 – The Hate u Give  4월 10일 – Ghost in the Shell (subbed)  4월 11일 – Captain Marvel  4월 12일 – Sing  4월 13일 – Paddington 2  4월 14일 – Galaxy Quest  4월 15일 – Beetlejuice  4월 16일 – Moana  4월 17일 – Hunt for the Wilderpeople  4월 18일 – Tangled  4월 23일 – Pulp Fiction  4월 24일 – This Is It  4월 25일 – Boyz n the Hood 입장권은 웹사이트에서 구매 가능합니다.*아래 배너를 클릭하시면 보실 수 있습니다. ​ 온타리오 플레이스 '드라이브 인 무비' 위치: Ontario Place Corporation955 Lake Shore Blvd. West Toronto, Ontario, Canada M6K 3B9문의 416-314-9900 / info@ontarioplace.com 955 Lake Shore Blvd W, Toronto, ON M6K 3B9 캐나다955 Lake Shore Blvd W, Toronto, ON M6K 3B9 캐나다  캐나다뉴스 더 확인하기캐나다여행, 캐나다에서 여행가기 좋은 소도시는? TOP 20캐나다여행, 캐나다에서 여행가기 좋은 소도시는? TOP 20안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사입니다...blog.naver.com 캐나다유학생, 해외에서 온라인 수업 들어도 PGWP 신청 가능!캐나다유학생, 해외에서 온라인 수업 들어도 PGWP 신청 가능!안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사...blog.naver.com  오늘은 캐나다데이트 코스 중 하나로,캐나다 자동차극장을 추천드렸는데요.​캐나다유학 혹은 캐나다이민을 준비하시며도움이 필요하신 부분이 있으시다면 언제든 하단의 SOS 카톡으로 연락주시기 바랍니다!진심을 담아 1 : 1 상담을 진행해 드립니다. ​ ​안녕하세요 신차장기렌트 전문 넥스트카 넥팀장입니다. 이번에는 봄철 떠나기 좋은 자동차 드라이브 코스라는 주제를 가지고 포스팅을 적어보려고 합니다.코로나로 유독 추웠던 겨울이 끝나가고, 점점 따뜻해지는 요즘 입니다.봄철 가기 좋은 자동차 드라이브 코스 3군데에 대해서 간략하게 소개하니, 드라이브 코스를 찾아보시는분들은 참고하시면 좋겠습니다.​  ​봄철 드라이브 코스 추천 첫번째 강원도 강릉 헌화로 입니다. 강릉 심곡항에서 금진항으로 이어지는 2.5km의 도로이며, 바다와 가장 가까운 해안도로로 알려져 있습니다.헌화로는 동해안 최고의 비경을 자랑하니, 시원한 바닷가 드라이브를 원하시는분들은 꼭 가보시는걸 추천드립니다.​  봄철 자동차 드라이브 코스 추천 두번째 제주도 서귀포 녹산로 유채꽃도로 입니다. 서귀포 가시리 마을에 위치한 도로로 유채꽃과 벚꽃이 어우러져 봄 느낌을 물씬 느낄수 있는 도로 입니다.한국의 아름다운 길 100선에 2년 연속 선정 될 정도로 아름다운 길로 유명한 곳입니다.​유채꽃이 만개 했을시 녹산로를 가게 될 경우 많은 인파들이 있으니, 조금 이른 타이밍 또는 일찍 가보시는걸 추천드립니다. 제주도의 대표 봄느낌의 도로이며, 시간적 여유가 있으신 경우 도두해안도로 또는 종달리 해안도로를 달려보시는것도 괜찮을것 같습니다​  ​봄철 드라이브 코스 추천 세번째 대전 회인선 571 지방도로 입니다.대전 회인선 571 지방도로는 26.6km 가량의 벚꽃길로 전국에서 가장 긴 벚꽃길로 유명한 도로 입니다.회인선 571 도로를 따라가다보면 대청호 호수와 청남대 부근 도착하니, 주변 관광하시는것도 괜찮을듯 합니다.​그밖에도 봄철 드라이브 코스로 팔공산 순환도로, 보성 대원사 벚꽃길, 남해 남면해안도로가 유명하며, 많은분들이 찾으시는 드라이브 코스 입니다개인 방역을 신경쓰시면서, 즐거운 드라이브를 즐겨보시길 바랍니다​이상으로 봄철 드라이브 코스 추천에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​  넥스트카부산광역시 사하구 낙동남로 1362 #봄철드라이브 #드라이브하기좋은곳 #녹산로 #회인선571 #헌화로  자연을 만끽해요.​자전거도 좋고 자동차로도 좋아요, 의령 친환경 드라이브코스 ​의령군 블로그기자 : 이 재 훈  코로나19로 사회적 거리두기에 일상이 흔들린 날이 길어지며​야외에서도 조심스러운 요즘 ​한적하지만 자연을 느끼기에 좋은 의령의 드라이브코스를 소개해 봅니다.  정암루를 출발하여 남강을 보며 달리는 자동차 혹은 자전거 드라이브 ​도착은 화양삼거리까지 안내해 두었지만 ​화정으로 이어지는 길은 고향의 정취를 만끽할 수 있는 한적한 길입니다.  이팝나무에 하얀 꽃이 한창일 때엔 푸르함에 어울린 새하얀 꽃이 아름답습니다​이팝나무가 만개하면 그해 농사가 풍년이라는 말이 있는데 ​이를 보는 것만으로도 마음의 풍요가 함께 합니다.  코스의 잠깐은 자전거와 자동차의 공동주행을 요구한 길이었기에​자전거 통행의 안전과 자동차 주행의 편의를 위해​자전거도로를 추가로 조성하고 있어 공사가 마무리되면 드라이브의 재미가 더해질것으로 기대됩니다.  깔끔하게 정리된 길위에 자동차로 한가롭게 달려보는 일​좋아하는 음악과 함께 달리는 주말 나에게 주는 자유시간  자전거 도로와 자동차 도로가 구별이 되는 길은 자전거 동호인들에게 이미 인기가 좋습니다​주말이면 각양각색의 자전거들과 한껏 멋을 낸 동호인들의 ​단체주행을 자주 만나게 됩니다.  자전거 도로만 양옆을 4계절 달라지는 풍경들~​풀꽃들이 늘 잔잔한 예쁨으로 파도를 만들어 주는 길  가끔 강 건너의 풍경을 보며 땀을 식혀주면서 ​달려온 자신에게 시원한 물을 주기도 합니다​시원한 물줄기와 선선한 바람은 자전거타기 취미생활의 끊을 수 없는 매력이겠죠?  평범하지만, 그림같은 일상이 주는 평온​요즘같은 시절에 평범한 평온이 얼마나 그리웠는지 새삼 깨닫게 되네요  꽃들이 기다리고 있네요 ​다시 출발해봅니다.  봄에는 벚꽃이 만발하는 길이라 무척 아름답습니다.​자전거 도로를 조성하면서 심었던 벚나무들이 이제 제법 가지를 키워 ​그럴싸한 자전거 도로를 완성해준답니다. ​좀 더 자라면 여름엔 울창한 그늘을 만들어 줄듯 합니다.  날씨까지 한 몫을 하며 파란 하늘에 하얀 구름을 만들어 주었습니다.​목적지가 없어도 그저 달리는 것 만으로도 너무 좋았습니다.  코스에는 의령 친환경 골프장이 자리하고 있습니다.​너른 초원에서 골프를 즐기는 사람들을 내려다 보는 일도 여유로운 풍경의 한 자락  길이 이어져 있음에 우리는 계속해서 나아가야 한답니다.  멀리 나트막한 산 위로 구름이 쉬는 풍경을 보면서 커피 한잔을 하기로 했습니다​도란 도란 나누는 이야기 속에 그동안 마음에 담았던 가족끼리의 이야기가 오고 갑니다.  피고 지고 할 들꽃들은 내년에도 이 자리에서 또 누군가를 반겨주겠지요?​지금 머릿속에 많은 고민들이 자신을 괴롭히고 있다면 ​길을 찾아 걷거나 자전거로 달려보세요​지금의 고민들은 시간이 지나면 또 지나갈테고 괴롭히는 고민들도 끝날거니까요  한잔의 따듯한 커피와 함께했던 드라이브에 ​차 안은 커피향으로 가득하고 ​잔잔하게 흐르는 음악으로 카페에 앉아 드라이브 하는 기분을 만끽했습니다.  코로나19라는 시련이 우리 삶을 흔들고 일상의 소중한 것들을 쓸어간 것 처럼 보이지만​잘 지나고 자면 단단해진 일상으로 돌아갈 수 있을테지요​의령 한적한 드라이브코스에서 마음 쉼표를 찍고 남은 기간 서로 조심하고 지켜가는 나날을 잘 이겨내 봅시다.​^^ 1. 두리드라이브2. 홈페이지 :http://www.dooridrive.com/​3. 전화 : 1522-7758(24시간)두리드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.dooridrive.com 첫째도 친절 둘째도 친절한 자동차연수 전문 두리드라이브를 소개합니다. ​​ 자격증을 보유한 전문 강사가 단계별 연수 프로그램으로 단시간 최대로 실력을 끌어올려내 주는 두리드라이브!! 젊고 친절하고 실력있는 강사님들이니 믿음이 생기는것 같아요^^​원하는 날짜, 시간, 장소, 코스 선택은 물론 교육용차 또는 자기차량으로 교육을 받을 수 있답니다!  전차종 운전연수용 종합보험에 가입이 되어 있으니 더욱더 안전하고 믿으면서 교육을 받을 수 있다는 점 또한 아주 칭찬할 수 있네요!​방문연수는 서울, 경기, 인천 지역에서 가능합니다.  ​간략히 두리드라이브의 교육 과정을 안내해드릴께요​ 1. 기본동작 익히기(약 2시간 ~ 2시간 30분)  - 차량 가본조작 방법, 좌석 맞추기, 사이드미러 조작법, 브레이크, 엑셀 감각 익히기, 우/좌회전/유턴에 필요한 핸들링 연습 : 아주 기본적인 부분부터 차근차근 알 수 있어 그 어떤 초보분도 망설임 없이 두르드라이브의 문을 노크하세요  2. 핸들링 복습 후 도로주행(약 2시간)  - 차선 벗어나지 않고 맞춰 주행하는 연습하기, 신호확인, 정지선, 좌회선유도선, 유턴선, 끼어들기, 우회전시 주의사항 등 : 아빠나 남편, 남친 등에게 배우다 보면 넌 이것도 모르냐는 둥~ 기본도 모르냐는 둥 온갖 구박 받을 내용들을 친절한 강사분이 하나하나 가르쳐 주신다 생각하니 두말 않고 두리드라이브네요 ㅎ  3. 원하는 코스 주행연습하기   - 이정표를 확인하며 네비 없이 운행할 수 있도록 코스 익히기​ 4. 어려운 코스 연습하기(약 2시간)  - 아파트단지 및 마트 주차장 진입로, 집주변 좁은 골목길 등  반복적 연습하기 ​  5. 도로주행 복습 후 주차교육 진행 (약 2시간)  - 후방주차, 평행주차, 전면주차 ​ 두리드라이브 등록 진행 과정1. 상담전화 1522-7758 상담 후 연수과정 선택2. 담당 강사 배정 후 수강생에게 직접 전화 드림3. 담당 강사와 상담 후 연수 시작 일정 및 방법 정하기4. 수강료는 첫 수업일 강사님께 직접 지불(현금 혹은 계좌이체)5. 추가교육 신청 요청 시 고객센터로 전화하면 할인 적용​​면허는 땄는데 당장 차 끌고 나가기 너무 무섭고 어떻게 해야할지 모르실 때는 방문운전연수 두리드라이브로 문의 해보세요! 경험많고 자격증 보유한 친절한 강사님께서 앞으로의 안전 운전 생활의 길잡이가 되어 주신답니다!! ​ 오늘 저는 아빠와 엄마와 함께 단양 자동차 드라이브를 했습니다.​그래서 저희는 먼저 집에서 오전 9시30분에 나와서 9시33분에 집을 출발하였습니다.​집을 출발해서 일반도로를 지나 9시47분에 수원•신갈IC로 진입후 통과해서 경부고속도로,평택제천고속도로를 지나 10시20분에 안성맞춤휴게소에 진입 후 10시22분에 도착해서 소떡소떡과 음료와 커피 2잔,도넛츠와 핫바를 사 먹고 나서 저희는 10시39분에 아빠차에 타서 휴게소를 출발해서 10시40분에 휴게소를 나와서 평택제천고속도로,중앙고속도로를 지나 11시30분에 북단양 톨게이트로 나와서 일반국도를 경유해 만천하스카이워크에 11시45분에 도착하였습니다. 만천하스카이워크 입니다.​만천하스카이워크에 도착해서 입장권을 사고 나서 저희는 관광셔틀버스를 타고 만천하스카이워크의 전망대까지 올라갔습니다.​전망대로 올라가서 전망을 구경하고 사진도 찍고 다시 관광버스에 타서 다시 매표소 쪽으로 내려왔습니다. 전망대에서 찍은 경치 풍경 입니다.​관광셔틀버스를 타고 매표소 쪽으로 내려와서 오후 1시18분에 아빠차에 탑승해서 1시20분에 만천하스카이워크를 출발하였습니다.​만천하스카이워크에서 출발해서 점심으로 먹을 곳인 "가연"이라는 식당에 571시33분에 도착하였습니다. 저희의 점심 메뉴 입니다. 저희는 이곳에서 식사 하였습니다.​먹고나서 저희는 2시27분에 식당을 출발해서 영주발 청량리행 ITX-새마을호 1076호 열차를 보고 사진 찍으러 단양역으로 향하였습니다.​2시33분에 단양역에 도착은 했으나 열차를 놓쳐서 그다음 15시15분(오후 3시15분)에 출발하는 안동발 청량리행 무궁화호 1604호 열차를 기다려서 보고 사진찍고 나서 3시분에 단양역(중앙선)을 출발하였습니다. 단양역 입니다.​단양역에서 청량리행 무궁화호 1604호 열차를 보고나서 3시22분에 아빠차에 타서 3시25분에 단양역(중앙선)을 출발하였습니다.​단양역을 출발해서 일반도로를 지나 산길을 지나서 산 꼭데기의 패러글라이딩 승강장 옆에 있는 카페산 이라는 카페에 3시47분에 도착하였습니다.​여기로 가시는 분들 올라가는 길이 너무 험하니 조심 안전운전을 하시기 바랍니다.​그래도 사람들과 차들은 너무 많아서 자리를 겨우겨우 잡았습니다. 카페산 이라는 카페 입니다. 카페에서 찍은 산 경치 풍경 입니다. 패러글라이딩 승강장 입니다. 카페산 이라는 카페의 내부 입니다.​카페에서 핫초코와 아메리카노와 빵과 케익을 먹고나서 저희는 4시45분에 카페를 출발해서 산을 험한산길을 통해 내려와서 일반도로를 지나 5시14분에 북단양 톨게이트에 진입 후 통과해서 중앙고속도로를 경유하는 도중 아빠가 피곤하시다고 하셔서 5시35분에 치악휴게소에 도착해서 아빠가 일어나셔서 6시00분에 치악휴게소를 출발해서 중앙고속도로와 광주원주고속도로를 경유해 초월IC로 6시59분에 나와서 일반국도를 경유해 집에 7시24분에 도착해서 7시27분에 집에 들어왔습니다.​​카페산이라는 카페에 갈 때 산길이 너무 험해서 무서웠지만 경치는 너무 좋고 산 꼭데기 위에  카페가 있어서 너무 신기했습니다.  감사합니다♥ 윤드라의  일상기록✍주말에 기장에 새로 생긴 자동차 극장을 다녀왔어요. 드라이브 오시리아#부산자동차극장 #롯데시네마출처: 드라이브 오시리아 인스타그램저는 비올떄 제가 운전해서 간터라 입구샷을 못찍었어요 ㅠㅠ그래서 [drive Osiria] 인스타에서 사진 가져왔습니다.​맑을때는 저렇게 이쁘구나.....​저는 비가 온터라 어둑어둑 했어요.​위치는 👇 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 기장 롯데프리미엄 아울렛 근처에요.​그래서 저는 롯데아울렛 구경하고, 마실거 사서 드라이브오시리아로 갔답니다(●'◡'●)​입구가 지나치기 쉬울것 같으니 네비를 잘 보고, 들어가면 좋을것 같아요​저는 사전 예매를 했습니다.  🎞예매 방법  ​롯데시네마 앱을 통해 예매 가능합니다.​좌석 고르게 되어있지만, 아무곳이나 선택해도 되어요 ㅎㅎ​어짜피 선착순이니깐요^^​그리고 많이들 물어보셨는데 사람수로 예매하시면 안돼요❌​1인으로 예매하셔야 차1대가 예매되는거입니당~​1인=1차=22,000원​가서도 예매가 가능하긴 한데 일찍방문하셔야할거에요  사전예매를 하고 차로 들어어가면 ​드라이브스루로 예매표 보여드리고, 안심콜 전화 하면 입장가능합니다​들어오면 제일 위에보이는것처럼 직원분이 안내를 해주세요.​직원의 지시에따라 차를 주차해주시면 되어요.​저는 비올때라 직원분이 고생하셨을듯 ㅠㅠㅠㅠ​​매점은 입구쪽에 있어요.​저희는 따로 매점 방문할 일은 없어서 안가봤는데 작다고 하더라구요.​날씨만 좋아도 내려서 사진도 찍고 가보고 싶었지만, 많이 와서 패스!​ ​영화 시작 시간보다 한시간 정도 일찍가서 차에서 주파수 맞추고, ​데이라이트가 나오는 차라면 가림막도 설치해야하니 그냥 되도록 일찍 방문해주세요​적어도 영화 시작 한시간전에는 꼭 가서 준비해야해요(자리 선정에도 중요함!)​저는 한시간 정도 일찍가야한다는 이야기를 듣고 영화시작시간보다 50분일찍 방문했어요.​그래서 주파수 맞추고 "이제 치킨시켜먹어야지" 해서 ​배달앱을 통해 주문!!​근데 여기서 큰 문제가 발생ㅜㅜ​근처에 치킨집도 없을뿐아니라, 30분 걸린다는 치킨이........​지연되서 한시간걸려서 영화보던 도중에 받으러가서 먹었어요...주룩 ㅠㅠㅠ​치킨먹겠다고...차량용 테이블도 샀는데 말야.... 한시간을 기다려 치킨을 먹긴했습니다 ㅋㅋㅋㅋ​치킨 기다리면서... 다른차들을 구경했어요.​처음이라서 차를 시동을꺼야하나, 공회전상태로 둬야하나 몰라서 그냥 저희는 시동켜놓기로!​비도오는데 괜히 시동껐다가 와이퍼못움직이거나,​혹은 공회전상태로 뒀다 방전될까봐 시동키면서 브레이크등에 불들어올까봐​시동켜기로 결정!​드디어 8시가 되니 영화상영이 되더라구요. 많이 보던 화면이죠?​시작할때 비가 적게와서 다행이다 싶었어요.​영화는 '발신제한'​스포는 없어요.​제가 좋아하는 지창욱배우님이 나오기에 설렘  영화를 다보고 자동차극장에 대해 느낀 것 ​◼ 주파수로 듣는 영화다보니 약간의 잡음은 있다는 것◼ 중간에 비가 많이 쏟아졌지만, 비가 와도 볼 수 있다는 것    (잘 안보일줄 알았는데 걱정안하셔도될것같아요)◼ 방문은 1시간 전에 할 것◼ 시켜먹을 것이라면 미리 시켜서 준비하기   (포장해서 오는것도 추천합니다)◼ 시간이 지날 수록 화면이 또렷하게 잘보임   (아무래도 밖이다보니 어두워 질수록 화면이 잘보여요!)  첫 자동차극장이었는데 ​비가와서 아쉬웠지만 그래도 나름의 만족은 안고왔어요.​테이블도 찰떡으로 잘 준비해갔구용 ㅎㅎㅎㅎ​아직 생긴지 얼마되지않아서 여유롭지만, 언제 많이 몰릴지 몰라요​이시국에 가기에 너무 좋았던 극장이었어요👍​이렇게 주말 순삭!​직장인 윤드라의 일상은 여기까지👋​  🖤드라이브 오시리아 인스타주소 @drive.osiria님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,911명이 @drive.osiria님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,911명, 팔로잉 240명, 게시물 36개 - drive Osiria : 오시리아 자동차극장(@drive.osiria)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #부산 #부산자동차극장 #기장 #드라이브오시리아 #자동차극장 #롯데시네마 #롯데시네마자동차극장 #비오는날 #기장오시리아 #롯데프리미엄아울렛 #발신제한 # 일상공유 # 직장인일상 #부산영화관 #영화관 #자동차영화관​​ ​​안녕하세요 째즈카입니다.​모두들 즐거운 설명절 보내셨나요 이번 설은 코로나때문에 5인이상 집합금지라서차례를 지내러 가지 못하였습니다.전은 구웠지만요 하하 ;;이번 설은 지루한 설이였던거 같습니다.날씨는 또 어찌나 좋던지 완전 봄날씨가계속이어지는 설명절 이였습니다.​연휴를 보내고 처음적는 글은  대구 드라이브 다녀온 이야기를 해보겠습니다.사실 사진을 이쁘게 찍어서 자랑하고 싶거든요 히히​​  ​​포항에 살지만 본가는 고령인 머스탱 차주님과는 8년정도 알아온 동생입니다.매번 명절에 고령을 가기위해 지나가면서대구 드라이브를 하는 사이입니다.​집에만 있다가 늦은시간에 집에서 탈출했습니다.​22시이후엔 커피마실때도 없어서 일단은 차쟁이들의 집합소인 모찌샤워에서 동생을 만났습니다.실내에서 세차할수있는 모찌샤워에도 시간이 늦어서 그런가 세차하는 사람들이 많이 없었습니다.​어디 앉아서 커피한잔 할때도 없고 고령에 가야하는 동생을위해 편의점에서 커피를 사서 논공휴게소로 갔습니다.​​ ​​보통 대구 드라이브는 팔공산이나 월드컵경기장으로 많이 가는데평소에 좋아하는 88고속도로 휴게소로논공휴게소는 자주 들리는 휴게소가 아니라서그냥 지나쳤는데 , 주차를 해놓고카메라를 들이밀어보니 색감이 너무나 이쁘게  나왔습니다.​사람들도 많이 방문하지 않는거같고 신축느낌의 깨끗한 휴게소였습니다.​윗지방 차쟁이들은 고양휴게소에서많이들 모여서 사진찍고 하시던데 저도 명당휴게소 찾았습니다. 하핫​​ ​​늦은 시간에 차량 통행이 없어서소나무를 배경으로 머스탱과 ATS 빠방이의사진을 맘껏 찍었습니다.인스타에 먼저 사진을 올렸는데대구 드라이브 코스로 여긴 어디냐며 DM을 몇건 받았습니다.​동생이 사진을 너무 이쁘게 잘 찍어서 너 아이폰이니?난 왜 안이쁘게 나오니?언니 야간모드해봐요그래도 이상한데?​머스탱 여성오너인 동생의 금손과 열 일하는 소나무들 때문에빠방이의 이쁘고 멋진 사진을 찍을수 있었습니다.​​ ​​대구 드라이브 코스로 자동차 사진을 이쁘게 찍을 수 있는 곳을 살펴봤습니다.논공휴게소를 지나면 해인사도 갈수있고달성보도 갈수있고 합천 영상테마파크도 갈수있고88고속도로를 타면 재미있는 곳이 아주 많이 있답니다.주말주일이나 코로나가 끝난다면 드라이브 추천합니다.​ 설 명절 너무 오래 쉬다가 와서 그런지일이 손에 잘안잡히는 월요일입니다.자동차사진 자랑을 했으니 다시 일하러 가봅니다.맛있는 점심식사하시고 오늘도 즐거운 하루 되세요.​​​​​ 차를 일찍이 사본 선배님들의 말씀"차에다 돈쓰지마라.""순정이 진퉁이나 짝퉁이랑 갈아끼우지 마라""필요한것만 설치하고 나머진 소모품으로 생각하라"라고.........들 하지만​차가 한두푼인가 !!​아끼기 위해 몇가지 아이템 구입함! ㅋㅋ 티구안 메탈 컵홀더! 밋밋했던 바닥을 이쁘게 바꿔줌! 다만..저거 양면테이프는 안떼고 그냥 깔판처럼 깔아만둠;; 양면테이프 붙이면 나중에 떼기 진짜 힘들정도로 딱맞음 ㅠㅜㅋㅋ 자동차 시트는 좀 저렴한거로 먼저 설치해보았다! ㅋㅋ티구안 전용 시트도 있긴한데.. 죄다 알리익스프레스로 시켜야 하는지라.. 급한데로 싼거 하나 설치해봄! ㅋㅋ헌데... 싼거 치고는 굉장히 좋음!ㅋㅋㅋ[GMZ모터 락킵 시트] 라고 하는데 가성비 매우 좋고 사용자도 많음 ㅋㅋ MORUN 차량용 무선충전 거치대자동 조임 자동 회전인데....크게 쓰이진 않는다 ㅋㅋ네비게이션이 차량에도 있고/ 무엇보다 차량이 블루투스를 지원하고 있어 핸드폰의 유무란 그냥 거치하기 위한?ㅋㅋ그래도 다들 있는거... 나만 없는거 싫긴 하다 ㅋ핸들커버와 대쉬보드! 대쉬보드는 스웨이드가 가장 좋다고 하여 추천받아 샀고...핸들커버는 소모품중 제일 빨리 닳아 재낀다고.. 가죽은 비추를 하여서 고무+가죽으로 샀다 ㅋㅋㅋ(사실 가죽 안낀게 거의 없다 D컷 핸들중엔 더더욱)차량 구입할때 서비스로준 키케이스는... 인터넷 검색해보니 1500원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이왕 죽을때까지 탈 차이므로 ㅋㅋㅋ 가죽으로 질럿다. 가격이 너무 비싸서... 따로 이름은 안올림 ㅋㅋ 경치 좋고 갈대밭? 이 너무 아름다워서 차세우고 ㄷㅂ타임ㅋㅋㅋ차만 봐도 흐믓하다 ㅋㅋㅋ 수원은 길이 참 좋았는데...오목천동-비봉은 무슨 도로가 박살나있는데가 너무 많고..서신들어서면서.. 궁평항 가까워지니깐 길이 좋아지기 시작했다 ㅋㅋ확실히 용인/수원이 길하나는 정말 좋은거 같다; 화성은 도로가 영;;크~ 궁평항 ㅋㅋ 아름답다!ㅋㅋ원래는탄도항  -> 전곡항 -> 궁평항 -> 매향2리 어촌계포구 -> 요렇게 드라이브 코스를 짜봤는데...(이걸 하루코스가 아니더라... 은근 길다;; 그냥 한곳만 들렸다 가자. 그게 드라이브다;;)​이게 너무 길어서 ㅋㅋㅋ궁평항 만 찍고 회랑 콜라먹고 돌아왔다 ㅋㅋㅋ얘 보자마자 차를 다른곳으로 이동시켰다 ㅋㅋㅋㅋ 위험해... 월요일 주간 12시쯤 가서 1시쯤 도착했따.주차장이 엄~~청 넓어서 널널하다 ㅋㅋ 왼쪽이 회센터 같은 곳인데.. 사람이 바글바글 하고 .....코로나가 맞나 싶을정도로 사람이 많았다.난 여기서 안사먹고 옆지역 센터에 가서 어항안에서 광어하나 고르고 4만원+상차림비 5000원 추가해서 먹었다 ㅋㅋ콜라에 회. 은근 잘어울림 ㅋㅋㅋ 차를 사니깐 술을 안먹게 된다 ㅋㅋㅋ!!!!얘네들은 사람만 보이면 하늘위에 날라댕긴다... 인간사회에 적응을 한거같다 ㅋㅋ뭐랄까 자꾸 다가와서 뭐주나...? 이런 표정으로 쳐다봄 ㅋㅋ 도심속 비둘기만 보다가.. 얘네보니;; 비둘기보다 얘네가 더무서움 ㅋㅋㅋㅋ​ ​날은 갈수록 좋아지고 있는데, 어디를 나가는 것이 걱정인 요즘, 그렇다고 집에만 있으면 우울함과 살이 늘어나, 많은 분이 고통을 받고 있는데요.​이럴때 남들은 어떻게 휴일을 보낼까 궁금하셨던 분들에게~나의 차를 이용해 안전하고 행복한 휴일을 보낼 수 있는 방법인 드라이브를 추천해드리기 위해 글을 작성해 보았습니다.​자동차 드라이브 코스 알고 사랑하는 가족 또는 연인과 함께 휴일에 떠나보시는것은 어떠신가요?​ ​​물론, 방역 수칙 잘 지켜서 모두가 안전한 여행을 한다는 가정에서요~일상 생활을 하다보면 어쩔 수 없이 나가게 되고, 또 휴일이라고 날 좋은 날집에만 있다보면 짜증과 우울감이 늘어납니다.​그렇기에 안전하게 스트레스를 풀 수 있는 방법을 찾는 것이 좋은데,그 방법 중, 가장 안전하고 행복할 수 있는 방법이라 이렇게 알려드리는데요.​그렇다면 어디로 떠나야 더 좋을지, 서울 근처에 있는 곳으로 알려드리겠습니다.​​ ​​1. 가평으로 떠나자.​서울에서 정말 가까워, 차가 없는 젊은 커플들도 많이 찾아가는 가평, 그런데 내가 안전할 수 있는 차가 있다면 더 좋은 여행이 될 수 있겠죠?​가평으로 가는 길 시원한 바람 맞으며 드라이브 할 수 있고,또, 볼거리도 많고 먹거리도 많아서! 당일치기로 다녀와도 만족할 수 있는 곳입니다.​거리도 서울에서 멀지 않아, 쉽게 방문할 수 있고, 바쁜 일상으로 자고 올 수 없는 분들에게는당일 치기 여행으로 아주 좋은 곳인데요.​다양한 볼거리와 맛있는 먹거리가 있는 가평으로 한번 떠나보세요~​​ ​​2. 춘천으로 떠나자.​가평과 가까운 거리에 위치하고 있어 이 곳 역시 쉽게 접할 수 있는데요.레일 바이크를 체험할 수 있는 이곳 역시 볼거리와 먹거리가 많아,자동차 드라이브 코스 검색하는 분들은 다녀오셨을 수도 있습니다혹시나, 아직 못가보신 분들을 위해 힐링을 제대로 할 수 있는 이곳에 가서 드라이브하고 맛있는 춘천 닭갈비를 먹고 오라고 권해드리고 싶은데요.​가평과 마찬가지로 당일치기 여행하기 좋은 이 곳은 사진 찍기도 좋은 이쁜 곳들이 많아, sns를 즐겨하시는 분들에게 꼭 가보시라고 추천하고 싶습니다.​​​  ​​3. 자동차 드라이브 코스로도 좋고 자전거 이용도 가능한 양평으로 가자.​말 그대로 내 차를 타고 드라이브하기도 좋고 자전거를 타며 시원한 바람 맞을 수 있는자전거 길이 잘 되어있는 곳인데요.​가끔 시원한 바람을 마시며 자전거를 타다보면 아무 생각도 들지 않고 스트레스가 사라지는 기분이 들어서 이 곳을 꼭 알려드리고 싶었습니다.​운전을 하지 못하는 분들도 자전거를 이용해 기분 전환을 할 수 있는 곳이라, 알아두시면 좋을 것 같은데요.그리고 이곳은 맑은 공기를 마실 수 있고 건강식을 파는 집도 많아서 건강을 챙기는 여행을 떠나고 싶으신분들에게 적극적으로 권해드립니다.​​​ ​​4. 서울에서 가장 가까운 곳인 인천!​정말 가깝고 요즘은, 코로나로 인하여 한산해지기 까지해 더욱더 안전한 여행이 될 수 있는 곳인데요.​특히, 인천 공항으로 가는 그 길이 정말 잘 뚫려있어, 아무 생각없이 달리기 딱 좋은 곳입니다.예전에는 차가 많이 막힐 수도 있었던 곳이지만, 지금은 한산해져, 달리기 너무 좋은 인천!​그 뿐만 아니라 월미도, 차이나 타운, 송도 등 볼거리가 많고 먹거리도 많아서 서울 근처 많은 시간 걸리지 않고 드라이브 할 수 있는 곳을 찾는 분들에게 딱이죠!​​​  ​​5. 평화와 출판의 도시로 알려진 파주!​인천 못지 않게 가까운 거리에 위치하고 있는 파주, 이 곳 역시 드라이브 하기 좋고 쇼핑을 할 수 있는 곳도 있어 정말 많은 분이 찾는 곳인데요.​저 역시, 나들이 가고 싶을때 쇼핑도 할겸 찾아가는 곳이라, 자동차 드라이브 코스 찾는 분들에게 알려드리고 싶습니다.​파주 아울렛이 근처에 있어 부담없는 쇼핑을 즐길 수 있닌 이곳은 프랑스 남부를 테마로 한 마을도 볼 수 있어, 연인 혹은 가족과 나들이 가기 좋은 곳인데요.​아울렛 근처에 맛있는 음식점도 많이 있어, 가볍게 나들이 갈곳을 찾으시는 분들에게 권해드리고 싶은 곳입니다.​​​ ​​6. 당일치기 여행지로 매력적인 수원​수원 역시, 많은 분들이 자동차 드라이브 코스로 꼽고 있는 곳인데요.수원은 조선 시대 때 왕이 오시면 잠시 머무는 행궁이 있는 곳입니다.그렇기에 다양한 볼거리가 있으며, 특히 여기는 봄에 피크닉을 즐기기 아주 좋아,차크닉을 생각하시는 분들에게 더욱 좋을 장소입니다.​벽화마을도 있어, 데이트 하기 너무 좋은 이 곳은 성벽을 따라 걸어볼 수도 있고, 사진 찍을 곳도많아, sns 하는 분들에게 권해드리고 싶습니다.​그리고 통닭 거리도 있어, 맛있는 통닭을 먹고 돌아올 수 있습니다.​​  ​​7. 조금 멀지만 먹거리 여행을 하기에 딱인 강릉​서울에서는 조금 멀리 떨어져있지만, 날 잡아서 드라이브 하고 싶으신 분들에게 알려드리고 싶은 곳인데요.맛있는 음식들이 많이 있어, sns 하는 분들과 먹는 것을 좋아하시는 분들이 먹방여행을 떠나는 곳입니다.​탁 트인 바다도 볼 수 있고 맛있는 음식과 이쁜 카페가 많이 자리잡아있어, 드라이브 하기에도 좋고여행으로 놀다오기도 아주 좋은 곳이라 이렇게 알려드리게 되었습니다.​​ ​거리가 조금 멀어 알려드릴까 고민하다가, 식도락 여행 겸 드라이브 코스를 생각하시는 분들이 있으시면 도움 될 것 같아서 알려드리게 되었는데요.​어떻게 강릉 포함, 위에 6곳이 도움이 되셨는지 모르겠습니다.그동안 알고 있었던 곳도 있을거고 몰랐던 곳도 있으실텐데, 다가올 휴일가볍고 걱정없는 나들이 가고 싶으신 분들은 자동차 드라이브 코스로 알려드린 이곳으로 떠나보세요~​​ ​​​ 대우차 올드카 운행 시작하면서 가장 친하게 지내는 두 형님입니다. ​1988 르망 GTE 1995 에스페로 ​우연한 만남이 이렇게 지속적으로 만나도 단톡방도 만들어서 차 이야기. 어런저런 이야기 하면서 즐겁게 이야기 하고 놀고 있습니다 ㅎ ​어제 88르망 수리가 끝나서 대전으로 출고 하러 내려오셔서 에스페로 형님도 잠깐 보령에서 오셨습니다. ​​ ​먼저 88르망 제가 출고 해와서 세차도 해주고 차 정리좀 먼저 해두었습니다 ㅎ​ 간단하게 점심 먹고 88르망 고쳐주신 사장님 가게 방문하여서 인사 드리고​제 창고에 부품 가져갈께 있어서 옥천으로 잠시 이동 했습니다. ​ ​제 창고 옆 주차장에서 사진도  ​당시 대우차 디자인은 유선형 과 각 둘다 공존하는 디자인인거 같아 대우자동차 올드카에 빠져서 운행중인거 같습니다.​ ​간단하게 옥천 드라이브까지 하고 이런 저런 이야기 하다가 ​다음을 약속하고 ​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​다음에는 더 많은 대우자동차 오너분들과 이야기 하고 드라이브 하고 싶네요.​​​​ 코로나 19시대가 연장되면서 영화를 보는 방식이 많이 달라졌어요. 집에서 온라인 동영상 플랫폼(OTT: Over The Top의 약자, 인터넷을 통해 보는 TV)을 활용해 시청을 하는 경우가 늘어났지요. 사회적 거리두기로 인해 밖에서 영화를 보는게 쉽지 않은 요즘, 큰 화면으로 영화를 시청하는 것을 좋아하는 분들은 대안책으로 자동차 극장을 찾고 있어요. 서울 근교 드라이브를 하며 바깥 풍경을 눈과 마음에 담고, 안전하게 자동차 영화관에서 작품을 관람할 수 있다는 장점이 있지요. 알바천국에서는 서울 근교 드라이브 장소 추천, 특색 있는 자동차 극장 Best 4!를 소개하려고 해요. 지금부터 주목해주세요~  서울 근교 드라이브, 자동차 극장 추천!볼거리, 즐길거리가 많은! 양평 자동차극장 양평 자동차극장주소: 경기도 양평군 양평읍 경강로 1704전화번호: 031-773-7893극장 이용 요금: 한 대당 20,000원 선 코로나로 인해 문화생활이 쉽지 않은 요즘, 서울에서 그리 멀지 않은 자동차 극장을 찾아가보세요. 바로 ‘양평 자동차극장’이 있습니다. 주소는 경기도 양평군 양평읍 경강로 1704입니다. 전화번호는 031-773-7893이며, 자동차 극장 이용요금은 자동차 한 대당 20,000원 선입니다. 양평 자동차극장에서는 최신 영화를 상영하고 있기 때문에, 더욱 즐겁게 관람할 수 있을 거예요. ​근처에 들꽃수목원, 찻집, 레일바이크, 캠핑공간 등 다양한 볼거리, 즐길거리가 많아요. 탁 트인 남한강도 눈에 담고, 잊지 못할 추억을 남길 수도 있겠죠. 근처 업체와 제휴할인도 진행하고 있으니 서울 근교 드라이브 장소로 딱인 곳이랍니다. 자동차 영화관 찾으신다면, 이 곳을 방문해보세요! 공식 홈페이지에서 정확한 상영작품과 상영시간을 확인할 수 있으니 꼭 방문 전 확인하시기 바랍니다.​http://www.ypdit.co.kr/ 서울 근교 드라이브, 자동차 극장 추천!고화질 디지털영사기와 음향을 즐기는! 자유로 자동차극장 자유로 자동차극장주소: 경기도 파주시 탄현면 필승로 432번지전화번호: 031-945-0609극장 이용 요금: 주중 평일 요금: 2만 원, 주말요금(금,토,일), 공휴일은 2만 4천 원 서울 자동차 영화관으로 이만한 곳이 없지요. 바로 ‘자유로 자동차극장’입니다. 주소는 경기도 파주시 탄현면 필승로 432번지이며, 전화번호는 031-945-0609입니다. 이용 요금은 자동차 한 대당 주중 평일 요금: 2만 원, 주말요금(금,토,일), 공휴일은 2만 4천 원입니다. 현재 입장 시 마스크 착용 필수이며, 4인이상은 탑승금지이기 때문에 참고해주세요. 이 곳은 편의시설도 잘 준비되어 있고, 최첨단 기기사용으로 좀 더 퀄리티가 높은 영화감상을 할 수 있어요. ​첨단 디지털영사기 도입으로 인해, 깨끗한 화면, 돌비 스테레오 음향을 즐길 수 있습니다. 근처에는 통일전망대, 임진각, 헤이리 예술마을 등이 있기 때문에 서울 근교 드라이브 코스로도 좋고요. 좋은 자리 선점을 위해서는 상영 20~30분 전 도착하는 게 팁입니다. 역시나 공식 홈페이지에서 상영시간표를 확인하실 수 있으니 방문 전, 꼭 확인하고 가보세요. ​https://www.carmovie.co.kr/ 서울 근교 드라이브, 자동차 극장 추천!평택호 바로 옆에 위치한 환상적인 전망! 평택호 자동차극장 평택호 자동차극장주소: 경기 평택시 현덕면 권관리 321전화번호: 031-682-0410극장 이용 요금: 이용 요금은 차 1대 기준 15,000원  서울 근교 드라이브 장소로 뜨는 이 곳, 환상적인 뷰와 낭만적인 영화 상영으로 인해 데이트코스로 인기가 많다고 해요. 바로 ‘평택호 자동차극장’입니다. 주소는 경기 평택시 현덕면 권관리 321이며, 이용 요금은 차 1대 기준 15,000원입니다. 연락처는 031-682-0410입니다. 평택호 자동차극장 이용은 현금만 가능하니 방문 전 참고해주세요. ​극장의 위치 자체가 정말 좋아서, 유유히 흐르는 평택호를 바라볼 수 있어요. 넓은 호수를 바라보면 꽉 막혀 있던 마음이 뻥 뚫릴 거예요. 마치 손에 닿으면 잡힐 듯 선명한 영상과, 널찍한 공간까지! 인기 있는 자동차 극장인 이유를 알겠죠? 서울 자동차 영화관으로 추천해요. 역시 공식 홈페이지에 이용방법과 상영표가 나와있습니다. ​http://www.ptcarmovie.com/info 서울 근교 드라이브, 자동차 극장 추천!오붓하고 낭만적인 이 곳! 용인 자동차극장 용인 자동차극장주소: 경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1전화번호: 031-284-1098극장 이용 요금: 차량 1대당 20,000원 접근성이 좋은 서울 자동차 극장을 찾으신다면, ‘용인 자동차극장’이 있어요. 주소는 경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1입니다. 번호는 031-284-1098이며, 이용 요금은 차량 1대당 20,000원입니다. 이 곳의 특별한 점은 바로 영화 상영 전 프로포즈 이벤트를 계획할 수 있다는 것입니다. 사전 신청을 통해 예약을 받고 있으며, 기념일 데이트를 꿈꾼다면 알아보는 것도 좋아요. 근처에 한국민속촌도 있기 때문에 볼거리가 다양해요. ​드라이브가 곁들여진 이색 데이트도 할 수 있고, 달빛 아래 오붓한 데이트도 즐길 수 있는 용인 자동차극장! 요즘 같을 때 안전하게 영화를 볼 수 있는 또 하나의 방법이 될 수 있겠죠? 서울 근교 자동차 영화관에서 평생 한 번 뿐인 추억을 쌓아보세요. 역시 공식 홈페이지에서 영화 정보 확인 가능합니다. ​http://drivemovie.co.kr/main.php  지금까지 알바천국에서는 특색 있는 서울 근교 드라이브 장소를 소개해드렸어요. 요즘 같은 시기 좀더 안전하고 편안하게 소중한 분들과 문화생활 해보는 건 어떠세요? 대형 화면으로 보는 생생한 영화와, 낭만적인 데이트까지! 다 갖춘 서울 근교 자동차 극장을 추천해요. 밀폐되어 있는 실내 영화관 대신, 비대면이 가능하기 때문에 요즘에 더욱 인기가 많지요. 알바천국에서 알려드린 서울 자동차 영화관 정보가 도움이 되었기를 바랍니다. 모두, 추운 날씨 감기 조심하세요!     ​ 프리미엄 자동차방석 엑스젤 허그드라이브안녕하세요~ 어반트래블러 어반TV입니다.장시간 운전할 때 허리통증이나 엉덩이통증으로 고생하시는 분들에게 반응이 좋은 자동차 방석 쿠션 #엑스젤 '허그드라이브'가 꾸준한 인기를 누리고 있습니다. 유동성을 가진 특수소재 엑스젤이 운전할 때의 충격을 흡수해주고 자세를 안정적으로 잡아주는 역할을 하기 때문에 오랜 시간 운전할 때 피로도를 줄여주는데요, 실제로 사용하신 고객님들이 그 효과를 직접 확인하시고 주변에 추천을 많이 해주시는 것 같아요. ​ 허그드라이브 엑스젤 위치 이런 엑스젤의 효과에 대해서 진작에 알고 있었던 외제차 브랜드가 있습니다. 바로 렉서스를 생산하는 도요타 자동차인데요. 도요타 자동차는 고객의 편의를 위해서 여러 컨셉의 옵션을 추가로 구매할 수 있도록 제공하고 있어요. 그 중 하나가 엑스젤입니다. 2015년부터 거의 전차종에서 추가 순정 옵션으로 선택할 수 있게 되었어요. 엉덩이와 허리에 통증을 느끼는 고객들에게 자동차 방석 쿠션으로 엑스젤을 선정하였습니다. 그만큼 품질에 대해 자신이 있다는 뜻이겠죠?  도요타자동차 홈페이지에서 옵션으로 제공되는 엑스젤 도요타 공식 홈페이지에서 그 내용을 확인해보실 수 있어요. 우리말로 자동번역 해봤습니다. 번역이 어색하지만 도요타가 엑스젤을 왜 선정했는 지 알수 있을 것 같아요. (※도요타에서 제공하는 모델은 국내에서는 시판되고 있지는 않아요)   도요타 자동차의 스포츠 모델에 적용된 엑스젤의 모습이예요. 다이나믹한 움직임에 엑스젤은 꼭 필요한 자동차용품 같아요.     엑스젤은 원래 의료 복지 용구 분야에서 20여년 넘게 제품이 사용되었고, 많은 분들을 통해서 효과가 입증된 브랜드입니다. 운전할 때 허리통증이 걱정되서 장거리 운전이 겁나신다구요? 엑스젤로 바꿔보시는 거 생각해보세요~ 엑스젤 브랜드몰에서 다양한 허그드라이브 시리즈 자동차 쿠션 제품들을 확인해보실 수 있습니다.​ 운전/자동차용 | 프리미엄 헬스 쿠션, 엑스젤 공식 브랜드몰오래 앉아 있을 때 편하세요? 자는 것만큼 앉는 것도 중요합니다. 프리미엄 젤쿠션 엑스젤의 한국 공식 브랜드몰 입니다.exgel.co.kr ​※아래 링크를 클릭하시면 도요타 자동차 홈페이지에서 확인하실 수 있어요~ トヨタ 家族みんなのお出かけをサポート サポトヨプラス | トヨタ自動車WEBサイトtoyota.jp ​ 자유로 자동차 극장파주 드라이브<입장료>✔️평일 : 2만원 ​✔️금,토,일 / 공휴일 : 24000원​ 자유로자동차극장경기도 파주시 탄현면 필승로 398-25  ​남자친구랑 같이 자유로 자동차극장 다녀왔어요 :)​도착하면 밖에 나와있는 직원분께영화 제목 말하고나서 안내 받으시면 됩니당​평일이였는데도 입구 앞에 줄서있는 차들이 되게 많았어요다른 블로그들 보니까 주말에는 상영 시작 1시간 전에 도착해서 미리 줄서있는다고 해요 ,,​ ​저희는 20분전에 도착해서 기다렸어요10시 50분에 입장할 수 있었습니다​  ​입장료 내고 티켓 받고 자리 잡으신 후에전조등은 모두 끄셔야합니다 !​ ​큰 스크린 바로앞에 자리잡은 우리 잼붕이 🚘늦게 도착하면 사이드쪽에 자리잡으니일찍 오시길 추천드려요~! ​ ​자리 잡은 후에입장할때 받은 티켓에 써져있는 주파수로 맞추고 화장실이나 매점 다녀오시는게 좋을듯해요​저희 둘은 자동차 극장 처음 와봐서주파수 어디로 맞춰야하나 우왕좌왕 했다는 .. 🥺주파수는 티켓 보시면 됩니당~!​ ​화장실은 영화관 맨 오른편에 떨어져있어요​극장이 넓다보니 좀 걸어야해서 영화 시작전에 미리 다녀오시길 추천드립니당​다들 영화 시작전엔 걸어서 다녀오고영화 끝나고 나면 차로 이동해서 다녀오더라구요 ㅋㅋㅋ ​  ​화장실 뒤쪽으론 편의점도 있습니당과자랑 음료수, 간식거리가 다양해서 좋았어요 ㅎㅎ ​ ​화장실이랑 편의점 다녀와서 다시 잼붕이로 돌아가는 길에 📷​ ​자동차극장은 처음인데 일반 극장과는 달리 이야기 하면서 편하게 영화 볼 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ 앞으로 자동차 극장 자주 오려고 합니다 😁​파주 드라이브 하시는 분들께 추천드리는 자유로 자동차 극장이였습니다~! 남산이는.지금.드라이중🥰...🤩...😊궁뎅이 실.룩.실.룩​남산이는 지금 자동차드라이브중입니다.​狗狗南山正在开车兜风。​​​(2021.6.21)오늘의 중국어연습​​正在 [zhèngzài] 부사 마침[한창] (…하고 있는 중이다). 바야흐로. [동작의 진행이나 지속을 나타냄]​狗 [gǒu]  개. 兜风 [dōu//fēng]  (돛 따위가) 바람을 안다[받다].2. 동사 바람을 쐬다[맞게 하다]. 바람에 쐬다.3.동사 방언 (자동차, 말, 유람선 등을 타고) 바람을 쐬다. 드라이브하다. (→游车河)​​开车 [kāi//chē] 1.동사 차를 몰다[운전하다]. (=驶车)​​​    ​   천안시입니다.​천안시는 충청남도자원봉사센터와 충청남도사회복지공동모금회, 천안시자원봉사센터, 대한적십자봉사회 천안지구협의회와 코로나19 극복을 위한 '자동차 이동형 기부물품 모집 캠페인'을 시작합니다.   코로나19 극복을 위한 이색 기부 행사시민들의 적극적인 참여 부탁드립니다! Previous imageNext image▲ 천안삼거리공원에 마련된 자동차 이동형 기부 부스 운영 모습 이번 기부물품 모집 캠페인은 코로나19 확산방지를 위해 요구되는 사회적 거리두기에 동참하면서, 기부자는 나눔의 기쁨을 누리고 기부물품으로 도움이 필요한 취약계층과 의료진들을 지원하도록 마련됐습니다. 기부를 원하는 시민은 3일~4일 오전 10시부터 오후 6시까지 개인 자동차에 기부할 물품을 싣고 천안삼거리공원으로 와서 봉사자들의 안내를 받으면 됩니다. 천안삼거리공원 주무대 뒤에는 자동차 이동형(드라이브 스루) 기부용 부스가 마련돼 있습니다. ​기부자는 봉사자들이 직접 물품을 나르고 기부영수증 사후처리에 대해 안내하므로 차에서 내릴 필요 없이 차 안에서 소정의 양식의 기부내용을 작성하기만 하면 편리하게 기부를 실천할 수 있습니다.​모집하는 물품은 컵라면, 500ml음료, 즉석식품 등의 식료품 및 마스크, 수술복, 방호복 등의 의료물품입니다. ​천안시자원봉사센터는 기부 받은 식료품을 혼자서 식사하기 어려운 무료급식대상자나 도시락배달대상자들에게 전달하고, 의료물품은 물품부족에 시달리는 의료진 또는 요양기관에 전달할 예정입니다. 한시적으로 개최되는 이번 행사에 많은 시민 여러분들이 답답한 집에서 나와 어려운 이웃과 의료진을 돕는 따뜻한 나눔에 동참해보시길 바랍니다.      ​ 안녕하세요! #신창어뮤즈먼트 입니다.2020년은 훅 하고 없어진 느낌이예요ㅠㅠ#거리두기2.5단계 시행으로 모두가 #집콕 하고 계시죠?빨리 #코로나19 백신이 나와서 안전하게 마음껏 마스크 안끼고 거리를 활보하고 싶네요.조금만 더 참고 조심하면 그런날이 올거라 생각하고 힘들어도 여러분 모두 파이팅해요!!  요즘은 집근처 가까운 쇼핑몰에 가보면 잠깐잠깐 들러서 놀고갈 수 있는 공간들이 많아지는 것같아요!아이들의 키높이에 안맞은 성인게임기가 아닌 어린이들의 눈높이와 감성에 맞는 제품들로 어린이들에게 많은 관심을 받고 있어요.이번에 #어린이게임기 [#트윈 크레이지 드라이브 ]를 소개하려고 해요!#자동차게임 & #오토바이게임 두가지중선택하여 할수 있어요.이용요금을 넣으면 혼자하기 &둘이하기 중 선택하셔야 해요.아빠와 함께 둘이하기~재미있겠죠^^스피드와 노련함으로 많은 점수를 획득하세요.자동차 핸들과 오토바이 핸들을 돌리면빠른 스피드 바뀌어 재미 두배!자동차게임은 역시 아빠와 함께 하는게 재미있겠죠!아빠와 함께 즐거운 추억을 만들어 보세요.  ​ 오늘 2021.01.24.(일) 저는 엄마,아빠와 셋이서 춘천까지 자동차 드라이브 여행을 했습니다.​그래서 저희는 먼저 집에서 오후 2시17분에 집을 나와서 2시22분에 아빠차에 타서 2시24분에 집을 출발해서 일반도로를 지나 분당-수서간고속화도로를 경유해 헌릉로 일반도로를 지나 서울외곽순환고속도로와 올림픽대로,서울양양고속도로를 경유해 일반국도를 지나 4시11분에 춘천역 인근 공터 주차장에 도착해서 차를 주차하고 4시23분에 춘천 닭갈비 골목에 있는 '명동 1번지'라는 닭갈비 식당에 도착하였습니다. 저희는 이곳에서 식사 하였습니다.​식당에 도착해서 닭갈비 2인분과 볶음밥 1인분과 막국수 1개를 시켜서 먹었습니다. 저희의 오늘 점심 메뉴 입니다.​닭갈비를 먹고나서 저희는 5시24분에 식당을 출발해서 5시40분에 아빠차에 타서 춘천역 인근 공터 주차장에서 출발해서 5시43분에 춘천역에 도착해서 역 간판을 찍고나서 5시45분에 춘천역을 출발하였습니다. 춘천역 입니다.​춘천역을 출발해서 일반도로를 지나 중앙고속도로를 경유해 일반국도를 지나 6시49분에 스타벅스 더 양평DTR점에 도착해서 아메리카노 한잔과 핫초코 한잔을 주문해서 마시고 테라스에서 경치도 찍고나서 7시27분에 스타벅스를 출발하였습니다. 스타벅스 더 양평DTR점 입니다. 테라스에서 찍은 경치 풍경 입니다. 저희가 주문한 아메리카노와 핫초코 입니다.​스타벅스를 출발해서 7시32분에 양평역에 도착해서 동해발 청량리행 무궁화호 1638호 열차를 보고 청량리행 KTX-이음 열차의 통과를 보고 7시42분에 양평역을 출발하였습니다. 동해발 청량리행 무궁화호 1638호 열차 입니다. 양평역 입니다.​양평역을 출발해서 일반도로를 지나 집에 8시50분에 도착해서 8시52분에 집에 들어왔습니다.​​오랜만에 하는 춘천 자동차 드라이브 여행을 해서 행복한 하루가 되었고, 오랜만에 맛있는 닭갈비를 먹어서 행복했습니다.​​​감사합니다♥​ 안성시 삼죽면 주민자치위원회와 삼죽농협은 추석 명절을 맞아 코로나19 사회적 거리두기와 추석 명절 고향 방문자제 분위기 속에서 농산물 소비촉진에 어려움을 겪는 관내 농업인을 위해 알찬 비대면 농산물 홍보판촉 고객 사은행사를 2020년 9월 28일 삼죽면사무소 광장에서 마련해 성황리에 마쳤다.  ​코로나19 최고의 백신 마스크 쓰기입니다.  ​자매결연 쳐와 관내외 예약 주문 배송이 이뤄졌고, 비대면으로 자동차 드라이브스루 꾸러미 승차 구매로 진행됐다. ​ ​계속해서 구매 차량이 꼬리를 문다.  ​위안 밴드 공연도 있다 ㅎㅎㅎ  ​​ ​김보라 안성시장님, 신원주 시의회 의장님, 안정열 시의회 의원님, 이규민 국회의원님, 백승기 경기도의회 의원님 등 내빈들께서도 방문을 하셔서 격려를 해 주셨다.  ​안성시 체험마을 개별 상품 홍보행사도 함께 진행되었는데 상품과 체험 사진 등 전시와 농산물 구매 고객들에게 일일이 선물을 지급하면서 홍보를 해서 눈길을 끌었다.  ​본 행사는 안성시 삼죽면 주민자치위원회가 주관을 하고, 경기농식품유통진흥원, 삼죽농협, 삼죽면 경기행복마을관리소 후원으로 밥맛 좋은 햅쌀, 푸짐한 사은품 증정, 무료 택배 배송 등 삼죽면 관내 농업인 농산물 소비촉진 홍보판촉 행사로 마련되었다.  ​​행사를 위해 상품 및 사은품 준비에 땀 흘리며 바쁘게 수고들 하신 삼죽농협 직원분들과 삼죽면 경기행복마을관리소 행복지킴이 분들이 있어 행사는 차질 없이 잘 진행되고 성황리에 마무리할 수가 있었다. ​    ​택배 배송 물량 준비하고 발송 작업을 하느라 바쁜 지킴이들  ​수고들 많으셨습니다. ​  ​​​ 재규어 I-PACE.쿠페.suv.전기 차.아난티 양평.경기도 드라이브.자동차 리뷰http://purplebrain.co.kr/221684413114재규어 I-PACE.쿠페.suv.전기 차.레인지로버재규어 I-PACE.쿠페.suv.전기 차.레인지로버 20대 시절부터의 로망이었다. 재규어.이름부터 멋스러운 ...purplebrain.co.kr이 포스팅 이후로 남은 사진들의 기록이다.나는 자동차와 바이크를 좋아하지만 흔히들 말하는 전문가 혹 전문적인 지식을 지닌 덕후급에도 끼지 못하는 뉴비라고 할 수 있겠다.꼼꼼하고 디테일하지 못한 성격탓일수도 있겠고 궁굼하거나 무언가 해결해야할 문제가 생기면그때가서 해결하려는 성향 때문일수도 있겠지.자세한 설명은 지난번 포스팅에서 다 완료를 하였기에이번 포스팅은 가볍게~ 캐쥬얼하게~~ 사진들 위주로만~~~나는 진한 브라운 시트,밝은 아이보리 시트를 좋아한다.자가용도 오두바이도 심플해야 멋최대한 순정을 유지하되 간소화는 최고이렇게 시원하게 뻥 뚫린 느낌을 차 안에서 만나다니 없어도 그만 있어도 그만이라는 옵션이 파노라마 선루프지만,나는 개인적으로 필수로 있어야한다고 본다. 푸르고 맑고 더웠다.하늘이 참으로 맑았던 날. # 사진 #양평#두물머리 #자동차드라이브#코로나 ​양평 두물머리에 다녀왔어요물에 비친 저녁 노을이  멋져서  한컷 올렸습니다​ ​노을이 지고있는 두물머리의  도로에는 이 아름다운 풍경을 보고싶에 오시는 차량 행렬이 줄을이어 서행을 하고 있습니다 ​코로나로 두물머리 속안에는  통제 중이네요​ ​물가에는 새들이 무리지어 다니며  사람들의 시선을모으고 있어요​ 한참 걷고 살피다보니 다리도 아프고 커피한잔 생각이 났습니다근척에 빵공장이 멋진 건물고 아름다운 인테리어가눈길을 끄는 까페입니다​ ​맛있어보이는 빵을 사들고위층 까페로 올라가 봅니다​ ​아기자기한 소품들과 밖의 조망이 멋집니다​  곰은 안락함에 오수를 즐기는듯 합니다​ ​추운날씨에도 불구하고명물 핫도그를 먹어보려는 행렬이 길게 늘어져 있네요​코로나이후 조심스러워 외출을 자제하게  되었었는데오랜만에 자동차 드라이브로 두물머리의 아름다운 경치를 보며즐거운 오후를 보냈답니다​​​   ​​자동차로 바다여행?코로나19에도 안전한 여행~진도 드라이브 코스별~ 여행해보세요!🚘​​진도군을 대표하는 랜드마크!#신비의바닷길​​ 진도신비의바닷길전라남도 진도군 고군면 금계리   ​진도에서 꼭 가볼만한 곳으로 추천되고있는 곳이기도 합니다!국가지정 명승 제9호로 지정 되어 있기에추천받아 마땅합니다! 대한민국 기네스 등재최우수축제 선정! ​​ 가계해수욕장전라남도 진도군 고군면 금계리 153   ​한국관광공사 지정청정해수욕장으로 저정된 가계해수욕장!​아름다운 일출을 매일 볼 수 있으며신비의 바닷길 및 운림산방이 주변에 있고바다낚시가 잘 되는 곳으로 유명하죠~​  ​ 진도대교전라남도 진도군 군내면 녹진리 진도타워전라남도 진도군 군내면 만금길 112-41 전망대   ​보배섬 진도여행의 출발그 시작은 바로한국 최초의 사장교! 진도대교아름다운 경관과 문화예술이 살아 숨쉬는진도로 오는 첫 관문입니다~​​ 진도타워이순신 장군의 명량대첩 승전을 기념하고진도군 관광의 랜드마크로 군민들에게자긍심을 갖게 하고 진도를 찾는 관광객들에게볼거기를 제공할 목적으로 건립되었습니다!​  ​ 세방낙조 전망대전라남도 진도군 지산면 가학리   ​낮이밤이"낮에도 이쁘고 밤에도 이쁘다"​야경을 좋아하는 사람이라면꼭 가봐야 할 진도 명소중에 명소!​한 번도 안 가본 사람은 있어도한 번만 가본 사람은 없을 정도로핫한 곳이죠~​  ​  ​​우리 모두 생활 속 거리두기수칙 잘 지켜가며 슬기로운 여행해요~​​​​ 오늘 2021.01.23.(토) 저는 엄마,아빠와 셋이서 인천까지 자동차 드라이브 여행을 했습니다.​저희는 먼저 집에서 오후 2시10분에 집을 나와서 2시13분에 아빠차에 탑승해서 집을: 출발해서 일반도로를 지나 용인서울고속도로를 경유해 안양판교로 국도를 지나 2시32분에 북청계 톨게이트를 진입 후 통과해서 제2경인고속도로를 경유해 일반국도를 지나 3시17분에 인천 차이나타운 인근 주차장에 도착해서 차를 주차하고 3시20분에 인천 차이나타운에 도착하였습니다.​인천 차이나타운에 도착해서 3시27분에 연경 이라는 1호점 식당에 도착해서 3시33분에 식당에 줄서서 들어왔습니다. 저희는 이곳에서 식사 하였습니다.​식당에 들어와서 짜장면과 깐풍기를 먹고 나서 저희는 4시28분에 식당을 나와서 4시29분에 식당을 출발하였습니다. 저희의 오늘 점심 메뉴 입니다.​식당을 출발해서 4시30분에 중국 제과 담에 도착해서 공갈빵 3개를 사고나서 4시31분에 중국 제과 담에서 출발해서 4시33분에 "홍두병"이라는 빵집에 도착해서 줄서서 홍두병빵 6개(팥 4개, 크림치즈 1개,망고맛 1개)를 사고 4시51분에 빵집을 출발하였습니다. 인천 차이나타운의 거리 풍경 입니다. 중국 제과 담 빵집 입니다. 홍두병 빵집 입니다.​빵집을 출발해서 4시56분에 인천 차이나타운을 출발해서 4시58분에 인천역에 도착해서 인천역 역사를 찍고나서 4시58분에 인천역을 출발해서 5시06분에 아빠차에 탑승해서 인천 차이나타운 인근 주차장에서 출발해서 5시20분에 인천 월미도 인근 주차장에 도착해서 차를 주차하고 2,000원 정산하고 5시23분에 월미도에 도착하였습니다. 인천역 입니다. 월미도의 풍경 입니다.​월미도에 도착해서 산책을 하고 시분에 월미도에 있는 엔젤리너스 커피숍에 도착해서 핫초코 라떼 1잔과 페루아메리카노 1잔을 주문해서 테이크아웃으로 해서 6시11분에 커피숍을 출발해서 월미도 주변을 산책하고 6시20분에 인천 월미도를 출발해서 6시21분에 인천 월미도 인근 주차장에 도착해서 6시21분에 아빠차에 탑승해서 6시23분에 출발하였습니다. 저희는 이곳에서 커피를 주문하였습니다. 인천 월미도 밤 바다의 풍경 입니다.​월미도 인근 주차장에서 출발해서 일반도로를 지나 제2경인고속도로를 경유해 일반국도를 지나 7시26분에 집에 도착해서 7시28분에 집에 들어왔습니다.​​​​오랜만에 인천에 가서 좋았고 월미도의 야경은 너무 아름다웠습니다.​​감사합니다♥ 오늘 2021.01.30.(토) 저는 엄마, 아빠와 셋이서 광명까지 자동차 드라이브 여행을 했습니다.​그래서 저희는 먼저 집에서 오후 12시54분에 집을 나와서 12시58분에 집을 출발해서 일반도로를 지나 용인서울고속도로를 경유해 안양판교로 국도를 지나 1시19분에 북청계 톨게이트를 진입 후 통과해서 제2경인고속도로를 경유해 석수IC로 나와서 일반국도를 지나 1시47분에 이케아 광명점에 도착하였습니다.​이케아 광명점에 도착해서 가구 쇼핑을 하고 2시50분에 이케아 안에 있는 "레스토랑 & 카페"에 들어와서 점심을 먹었습니다. 저희의 오늘 점심 메뉴 입니다.​점심을 먹고 나서 저희는 3시38분에 식당을 나와서 마저 가구 쇼핑을 마치고 4시16분에 이케아 광명점에서 출발해서 4시28분에 광명역에 도착하였습니다.​광명역에 도착해서 마산행,포항행 KTX-산천 중련 복합열차를 보고 5시2분에 광명역을 출발하였습니다. 마산행,포항행 KTX-산천 중련 복합열차 입니다.​광명역을 출발해서 일반도로를 지나 서해안고속도로와 서울외곽순환고속도로와 경부고속도로를 경유해 5시23분에 판교 톨게이트로 나와서 일반국도를 지나 5시45분에 집에 도착해서 5시48분에 집에 들어왔습니다.​​​​오랜만에 광명역과 이케아 광명점에 가서 좋았고 이케아 광명점에서는 사람이 너무 많고 공간이 좁아 답답했습니다.​​​감사합니다♥ 산정호수경기도 포천시 영북면 산정리 191-1원조이동산장갈비경기도 포천시 이동면 장암리 473-1김경오 파티쓰리경기도 포천시 이동면 장암리 219-4 오늘 2021년01월16일 토요일 저는 엄마, 아빠와 셋이서 포천으로 자동차 드라이브 여행을 했습니다.​그래서 저희는 먼저 집에서 오후 1시3분에 나와서 1시6분에 집을 출발해서 일반도로를 지나 분당-수서간고속화도로,동부간선도로,강변북로,구리포천고속도로와 일반국도를 지나 산책하러 3시11분에 포천 산정호수에 도착하였습니다.​포천 산정호수에 도착해서 산정호수를 구경하고 사진도 찍고 둘레길에서 산책을 하였습니다. 얼어버린 산정호수 입니다. 산정호수의 얼음 폭포 입니다.​산정호수의 둘레길에서 산책을 하고나서 저희는 4시24분에 아빠차에 타서 4시26분에 포천 산정호수에서 출발하였습니다.​포천 산정호수에서 출발해서 점심으로 먹을 곳인 포천 이동산장갈비로 향하였습니다.​포천 원조이동산장갈비에 4시43분에 도착해서 양념이동갈비를 식사하였습니다. 저희의 오늘 점심 메뉴 입니다. 저희는 이곳에서 식사 하였습니다.​식사를 마치고 나서 5시52분에 식당을 출발해서 5시55분에 식당 바로 앞에 있는 "김경오 파티쓰리"라는 빵집에 도착해서 빵과 핫 아메리카노 커피를 사고 6시06분에 빵집을 출발하였습니다. '김경오 파티쓰리'라는 빵집 입니다.​빵집을 출발해서 일반도로를 지나 구리포천고속도로와 강변북로,동부간선도로,분당-수서간고속화도로를 경유해 일반국도를 지나 7시39분에 집에 도착해서 7시42분에 집에 들어왔습니다.​​​​​너무 추웠지만 오랜만에 포천 자동차 드라이브 여행을 해서 행복한 여행이었습니다. 高兴坏了🤣gāoxìng huài le   좋아 죽어요嗬，好啊!❕ ~🎵hē hǎo a🎶아이, 좋아~🎵~🎶​ 드라이드를 좋아하는 남산이【喜欢坐车兜风的小狗 : 모먼트#잭러셀테어 #강아지#드라이브#중국어#남산#퍼피남산#귀여은m.blog.naver.com 【喜欢坐车兜风的小狗】xǐ huān zuò chē dōu fēng de xiǎo gǒu​​​狗狗南山特别喜欢坐车兜风。​gǒu gǒu nán shān tè bié xǐ huān zuò chē dōu fēng  ​​迎着凉爽的风，它从车窗里探出头来，享受着风温柔地抚在脸上的感觉。​yíng zhe liáng shuǎng de fēng tā cóng chē chuāng lǐ tàn chū tóu láixiǎng shòu zhe fēng wēn róu dì fǔ zài liǎn shàng de gǎn jiào 。​看看它高兴的样子。​kànkan tā gāoxìng de yàng zi （看看它笑的样子呢！ ）（ kànkàn tā xiào de yàngzi ne ！ ​高兴坏了❕❕❕🤣​ gāoxìnghuàile gāoxìng huài le​ （저 웃는 모습 좀 보세요!）（看看它笑的样子呢！ ）（ kànkàn tā xiào de yàngzi ne ！ ​​[자동차 드라이브를 좋아하는 강아지]​퍼피남산이는 자동차 드라이브를 정말 좋아합니다.​시원한 바람을 맞으며,차창밖으로 몸을 내밀어 얼굴을  쓰다듬어주는 바람을 즐기는 중입니다.​저 좋아하는 모습 좀 보세요 ! （저 웃는 모습 좀 보사와요!）​ 아~주~~  좋아 죽어요!!!  ✔중국어 단어 찾아보기​坐 [zuò]  앉다.  (탈 것에) 타다. (→骑(1), 乘(1), 搭(7)) 喜欢 [xǐ‧huan]  좋아하다. 호감을 가지다. 마음에 들다. 애호하다. 사랑하다. [‘爱’, ‘好’ 보다는 부드러운 표현임] 高兴 [gāoxìng]  좋아하다. 기뻐하다. 즐거워하다. 흐뭇해 하다.  笑 [xiào]  웃다. ​特别 [tèbié]  특별하다. 특이하다. 별다르다. 유다르다. 보통이 아니다.2.부사 특히. 각별히. 유달리. 아주. (=分外(1)) ​样子 [yàng‧zi] 모양. 꼴. 형태. 感觉 [gǎnjué] 감각. 느낌. 느끼다.   ​享受 [xiǎngshòu]  향수하다. 누리다. 즐기다. 향수. 향락. 즐김.  温柔 [wēnróu] 형용사 온유하다. 부드럽고 순하다. 따뜻하고 상냥하다​探 [tàn] .동사 (머리나 상체를) 앞으로 내밀다.​​风 [fēng]  바람.  . 兜风 [dōu//fēng] (돛 따위가) 바람을 안다[받다].2.동사 바람을 쐬다[맞게 하다]. 바람에 쐬다.3.동사 방언 (자동차, 말, 유람선 등을 타고) 바람을 쐬다. 드라이브하다. (→游车河) ​ 抚 [fǔ]  위로하다. 위문하다.  쓰다듬다. 어루만지다.凉爽 [liángshuǎng] 형용사 시원하고 상쾌하다. (=凉快(1)) (→清凉) ​ 오랜만에 동생의 투스카니와 함께 드라이빙을 해보았는데요.한때 저의 애마였던 투스카니 로사가 달리는 모습을 보며 함께 드라이빙을 하니 감회가 새로웠습니다.​어떨결에 빨간 투스카니 빨간 제네시스쿠페가 함께 드라이빙을 즐길 수 있는 날도 오네요^^언제 한번 가보고싶었던 지안재를 다녀왔었는데 드라이빙하기 좋은 코스였네요^^​지안재 꼬불꼬불길을 지나 조금 더 산을 올라가면 휴게소 비슷한 주차장이 있었는데거기서 휴식을 취하고 군것질좀 하고 다시 집으로 향했습니다!​빨간 투스카니 빨간 제네시스쿠페동생과 함께 자동차 드라이빙을 하는게 참 즐거웠습니다!​감사합니다.  지안재경상남도 함양군 함양읍 구룡리 ​ ​ 주마후자동차 드라이브 周末开车兜风#잭러셀테리어 #남산#드라이브# : 모먼트m.blog.naver.com (2021년 7월 11일 )오늘의 중국어 연습 ​[周末开车兜风] ​趁周末，我们开车去兜兜风吧..chèn zhōumò ， wǒmen kāichē qù dōudōufēng ba ​​南山高兴极了！（它特喜欢开车兜风！）nánshān gāoxìng jíle!(tātè xǐhuān kāichē dōufēng ！） ​​[주말 자동차 드라이브]​​주말이니 자동차 드라이브나 갑시다.​남산이는 너무 신이 났어요. (남산이는 자동차 드라이브를 정말 좋아하거든요.)​   趁 [chèn]  (때·기회를) 이용해서. …봐서. …빌어서. 틈타서.2.동사 타다. 편승하다.​​​周末 [zhōumò]  주말(週末).兜风 [dōu//fēng] (돛 따위가) 바람을 안다[받다].2.동사 바람을 쐬다[맞게 하다]. 바람에 쐬다.3.동사  (자동차, 말, 유람선 등을 타고) 바람을 쐬다. 드라이브하다. (→游车河)​开车 [kāi//chē]  차를 몰다[운전하다]. (=驶车)​喜欢 [xǐ‧huan]  좋아하다. 호감을 가지다. 마음에 들다. 애호하다. 사랑하다. [‘爱’, ‘好’ 보다는 부드러운 표현임]2.동사 즐거워하다. 기뻐하다.3.형용사 유쾌하다. 즐겁다. 기쁘다.​高兴 [gāoxìng]  좋아하다. 기뻐하다. 즐거워하다. 흐뭇해 하다.동사 …하기를 좋아하다. (→喜欢(1))형용사 기쁘다. 유쾌하다. 즐겁다. (↔痛苦(2), 忧郁), (=欢乐, 愉快, 开心(3)) ​​​ ​​​​​  자동차로 떠나는 전국일주 가이드북자동차 드라이브코스    전국일주 가이드북 작가 유철상, 김충식|신지영|신지혜 출판 상상출판 발매 2016.08.08. 리뷰보기    띠띠빵빵~ 부릉부릉~ 주말이면 어디로 떠나볼까?하는 고민을 하며 보내는 주중~​그렇게 여행지를 선택할 때면인터넷 검색도 하고 집에 있는 여행서들도들춰보며....가족이 모두 만족할만한여행지를 선택하기란 참 어려운;;​그런데 이번에 만난'전국일주 가이드북'을넘기다 보니 주말마다하는 고민을요~ 한 권이면쉽게 결정할 수 있도록전국에서 유명한 여행지들은모두... 소개하고 있는 여행서입니다. ​    <전국일주 가이드북>이라는 제목만으로도막~ 떨리지 않으신가요?​아마 여행을 즐기는 분들이 아니더라도전국일주...에 대한 로망한 번은 해보셨을 텐데요. ​저도 그런 로망은늘 갖고 있는데언젠가는꼭~ 자동차로 전국일주해보고 싶은 맘;;        자동차로 떠나는 전국일주 가이드북은요~ 한 권만 있으면 충분히 다닐 수 있도록​꼭 필요한 여행정보를 한눈에 보기 쉽게 정리되어 있답니다. ​​​​​책의 구성은 지역별, 테마별, 주제별​고속도로별로 코스를 구분하고 볼거리와 체험, 맛집, 숙소그리고 여행을 하며만날 수 있고 놓치기 쉬운여행지까지 알차게담아낸 여행서​     고속도로나 국도를 다니다 보면휴게소에 머물게 되곤 하는데요즘은 휴게소도 깔끔한최신 시설을 갖추며 변호하고 있는데그 변화에 맞춰 베스트 휴게소,분야별 베스트(화장실, 전망 등)휴게소 별미까지 알려주는친절한 여행서 ​​​​​자동차로 전국일주를 하며고속도로를 이용하는 경우 많은데그때마다 입장료도 없고 주차비도 없는숨겨진 여행지나 멋진 풍경의 여행지를가게 된다면 참 좋은데 ​그런 베스트 공짜여행지 정보까지모두 알려줘요~     자동차로 떠나는 전국일주 가이드북자동차 드라이크코스      4명의 여행전문가들이 고속도로를중심으로 구석구석 골라서여행지를 소개하고 있는데코스에는 거리와 예상소요 시간은 기본고속도로를 빠져나가면서돌아볼 코스를 만들어 추천해주는 코스만믿고 다녀도 충분히 만족할 수 있겠다 싶어요. ​       막연하게 전국일주를한 번은 해보고 싶다고 생각했는데저처럼 이런 생각을 했던 여행자들에게전국일주를 손쉽게 할 수 있도록도와주는 여행 백과사전으로알차게 여행할 수 있도록가이드 역학을제대로 해주는여행서입니다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     Drive Runway PartyLF 질스튜어트 x 현대자동차, 드라이브 런웨이 파티 .    크루즈 파티 즐기다 . ♩  지난 10월16일 서울 압구정동 크루즈 클럽 웨이브에서LF 대표브랜드 질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 , 드라이브 런웨이 파티가 진행되었는데요 . 이번 드라이브 런웨이 파티에서는 , 질스튜어트를 비롯해 , 질자이질스튜어트 ,  질스튜어트 액세서리 , 질스튜어트뉴욕 등 4개의 브랜드의 패션쇼와 다이나믹 듀오 , 에일리등 ! 유명 뮤지션 공연은 물론 , 신나는 DJ 공연이 펼쳐졌지요 !         서늘서늘한 한강바람 맞으며 , 질스튜어트와 현대자동차가 함께하는 드라이브 런웨이 파티 .  어마어마하게 많은 분들이 참석해주셨는데요 . 질스튜어트 250쌍 ! 현대자동차 250쌍 ! 총 500쌍의 분들이 초대 되었다고 하더라구요 .   또한 , 이날 파티에서는 14FW 질스튜어트 패션 아이템과 현대자동차의 i30 현대프린트 아트카 그리고 , i40 카림라시드 아트카등 다양한 아트카도 함께  전시..!!! :) 패션과 아트카의 조화 ..!!!  예술적으로 다가오는 ! :D           여기에 , 에일리 & 다이나믹듀오 공연까지 ! 예압 ♩ 눈과 , 귀가 모두 즐거운 !            심지어 , 공연하면서 패션쇼 시작 .!!! 다른 패션쇼와 다르게 , 색다른 경험과 재미를 느낄 수 있는 ♡  FW시즌인만큼 , 퍼소재로 포인트 들어간 무스탕 자켓하며 , 페미닌스러운 와인컬러의 코트 , 러블리한 플레어 스타일의 원피스와 , 톡톡튀는 은빛 스커트 , 라쿤퍼와 장식된 야상 자켓까지 다양하게 선보여 주었지요  !            뿐만아니라 , 럭키드로우를 비롯하여 , 네일케어 , 게임 이벤트 그리고 포토존 등 다양한 이벤트와 서비스를 체험하기까지 :D 아주 알차게 구성된 ♡           이날 행사장에는 , 배우 오연서 , 최강창민 , 김민정 , 이솜씨도 참석해주셨어요 .     문화적으로 재밌게 다가온 ..!! 이번 LF 질스튜어트-현대자동차의 드라이브 런웨이 파티 . 색다른 재미!!       질스튜어트 뉴욕 X 현대자동차드라이브 런웨이 파티   점점 흥미롭고 재미있는 파티가 늘어나는 가운데지난 16일 한강잠원지구 크루즈클럽 웨이브에서질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 주최하는드라이브 런웨이 Drive Runway Party 파티가 열렸어요패션을 대표하는 브랜드 질스튜어트와 자동차의 대표브랜드 현대자동차의 콜라보레이션!정말 이색적인 파티인 것 같지 않나요?          파티가 열리는 행사장 내부에는 질바이 질스튜어트. 질스튜어트. 질스튜어트 뉴욕 의류와질스튜어트 액세서리. 그리고 현대자동차가 함께전시되어 있었는데 자세히보면 아이템이 들어있는유리창 겉 테두리도 자동차 도로처럼 디자인되어있어요     올 겨울을 따뜻하고 멋지게 보낼 수 있는질스튜어트의 의류와 액세서리들         파티에서 맛있는 케이터링도 빠질 수 없겠죠?요즘 떠오르는 베이커리 브레드 앤 서플라이!역시 핫한 파티인만큼 케이터링도 멋지네요        파티의 분위기를 더욱 업시켜줄축하공연으로 다이나믹듀오가 등장했어요 신나는 노래와 무대매너로 단독 콘서트장을 방불케하는 열기! 1부에는 에일리의 축하공연도 있었구요   행사 마지막에는 럭키드로우도 있었는데 질스튜어트 또는 질바이스튜어트와 질스튜어트 뉴욕의류. 질스튜어트 악세서리.하만 카돈 제품 JBL 포터블 스피커.JBL 인이어 헤드폰의 행운이 돌아갔어요            현대자동차와 질스튜어트의 콜라보 파티에참석한 연예인들도 파티에 모두 집중한 모습이죠?        이날 파티에 참석한 셀럽들의 포토월 사진이에요  드라마 '왔다 장보리'의 오연서동방신기 최강창민배우 김민정과 모델 이솜 다들 패션이 멋진데 전 특히 김민정씨가 입은코트가 너무 마음에 들어요!원피스 라인의 코트 ♥ 질스튜어트 제품이겠죠?  이런 스타일 내친구 주정이도 좋아하는데.보고있니? 우리 입어보러가자 ㅋㅋㅋㅋ       기존 패션쇼 런웨이 틀을 깨는 패션쇼 무대에서화려하게 장식된 현대자동차와질바이 질스튜어트. 질스튜어트. 질스튜어트 뉴욕.질스튜어트 액세서리 2014 FW 컬렉션을만나볼 수 있었던 드라이브 런웨이 파티!  컬렉션 패션과 자동차. 신나는 음악까지3가지 요소가 조화되는 이색적이고 흥미로운 파티였던 것 같아요. 이제 곧 연말이니 더욱 즐거운 파티가 많아지겠죠? 앞으로도 즐거운 행사와 파티소식 많이 전해드릴게요 :)               [부천/중앙공원] 부천시청에서 전동자동차 드라이브를~    지난 6월 6일 연휴 첫날 워낙 자동차를 좋아하는 아이에게 전동자동차를 사주고 싶은데그냥 사주는것은 그래서...  칭찬 딱지 50장 모으면 사주겠다고 약속한뒤,현재 반정도 모은 상태.  그래서 전동자동차를 사주기전 체험을 해주기 위해 폭풍검색후 찾은부천 중앙공원!  부천 시청에 주차를 하고, 전동자동차를 대여하여드라이브를 하려하는데?...    아쉽게도 '부천 중앙공원에선 전동 자동차를 탈수 없다'?고 하네요 ...  중앙공원에서는 자전거가 많기 때문인지...   이곳은 부천 시정앞 잔디밭인데 잔디밭에는 못들어 가고요~...잔디밭 주변으로 전동자동차를 타고 신나게 드라이브 했네요~  이날은 햇빛이 좋아도 너~무 좋아서 완전 더웠어요...    부천 시청옆 도로변에 각종 바이크와 전동자동차들, 가족 자전거?등을 대여할 수 있고요~ 전동자동차 ​대여료는 30분에 5,000원이고, 초과 시간은 비용 별도!  우리아이는 멋진 스포츠카를 뒤로 하고 경찰차를 선택!..."아들아~  너 커서 경찰될래???"   전동자동차를 처음 타는지라 스스로 움직이니 약간 긴장한 듯..."이상하다 내가 안움직였는데도 움직이네?~" 하는듯한 표정을 연신 날리며~   조금 익수해 지니 핸들도 기어도 이것저것 만지고,또 타고 싶다는걸~ ...다음을 기약하며 중앙공원으로 향했네요.~   부천시 '도시대상 대통령상'을 받았던 곳이라네요~평소 토요일 12:00 ~ 일요일 24:00까지는 차량 통행이 금지되어 있어 맘껏 자전거등을 탈 수 있을것 같더라구요~이날은 주말이 아닌데도 차량이 거의 없었고요~   이날은 휴일이라 그런지 가족단위로 많이들 와 계시더라구요여기 부천 중앙공원은 굉장히 넓고, 구석구석 볼거리도 꽤 있더라구요부천시 각종 행사도 하고, 야외예식장도 무료 개방 한데요.   아쉽게도 배터리가 방전되고, 사진 용량이 꽉~ 찬상태...   일일이 촬영을 다 못했지만...배드민턴장, 배구장, 게이트볼장분수대는 멜로디분수, 볼라드분수, 점핑분수로 나뉘어져 있고생태공원도 있어 아이들에게 좋은 견학 및 놀이 공원이 될 것 같더라구요  다만!.... 큰 단점이 있다면그늘이 거의 없다는거... 꼭 알아두고 가세요~   아이와 놀이가 다 끝난후 부천시청 내부에 있는 '세월호 희생자 분향소'에 들려 잠시 묵념하고 왔네요...아이도 신기하게 얌전히 묵념 잘 하더라구요. 모든이들의 아픔을 아는듯... 잊지 않고 있습니다... 부디 좋은곳에서 편히 쉬시길...   주차는 부천시청 주차장에 했는데 이날은 6월6일이라 그런지 주차요금도 안받더라구요~완전 좋았죠~    부천 중앙공원 굉장히 넓어서 가족들과 가볍게 산책하거나 놀기에는 괜찮았던것 같아요다시한번 말씀드리지만 그늘이 별로 없다는거...            [국내 여행지추천/경남여행] 자동차 드라이브 코스로 좋은 겨울 우포늪 낙동강 가까이에 있는 홍수지대 습지로 원시적 저층늪이 그대로 간직하고있는 우포늪천연 늪속에는 흐귀동식물이 서식하며 동식물의 천국을 이루고 있는 곳이죠!! 요즘같은 겨울에 가면 겨울 철새들의 모습을 볼 수도 있지만, 무엇보다 저에게는우포늪을 둘러싸고 있는 갈대밭 사이로 달리는 드라이빙이 제일 맘에 들었습니다.    ■ [국내 여행지추천/경남여행] 자동차 드라이브 코스로 좋은 겨울 우포늪  경남 창녕군에 위치한 국내최대의 자연늪, 우포늪!!! 경남여행을 생각하고 계시다면 꼭~ 들려봐야할 곳이죠 ^^    끝이 보이지 않을 정도로 광활한 늪지에는 부들, 창포, 갈대, 줄, 올방개, 붕어마름, 벗풀, 가시연꽃 등 수 많은 물풀들이 머리를 내밀고 자라고 있습니다.     개발이란 미명아래 국내에 있는 많은 늪들이 사라졌지만 우포늪은 산으로 둘러싸여 개발이란 탐욕의 칼날을 피해갈 수 있었던 원시적 저층늪이 그대로 보존된 생태계의 보고 이기도 합니다.     면적만 약 70만 평으로 늪으로는 국내 최대 규모로서 겨울 우포늪에 가면 멀리서 수천 킬로미터를 날아온 다양한 철새들의 모습을 볼 수 있는 철새들의 서식지이기도 하지요.     우포늪은 저층늪이라 일반 지대보다 낮은 곳에 있습니다. 여름철에 비가 많이 오거나 홍수가 나면 낙동강의 물이 우포늪으로 흘러와 수위가 높아지기 때문에, 물이 차지 않는 높은 곳에는 제방도로가 있습니다.     워낙 면적이 규모가 큰 곳이라 걸어서 다니기에는 힘들어서 보통 자동차를 가지고 들어가는 경우가 많은데,     제방도로 주위로 갈대밭이 우거져 있고, 울퉁불퉁한 비포장도로가 있어자동차 드라이브 코스로 정말 좋은 곳이기도 합니다.     홍수가 나면 심지어 이곳마저도 물에 잠긴다고 하니 모세의 기적이라도 일어난 듯한 느낌도 드는 드라이브 코스이지요 ^^     덜덜덜~ 떨리는 비포장길... 오랜만에 드립감을 제대로 느끼면서 드라이브를 했습니다. 반면... 와이프는 떨리는 차 안에서 사진 찍느라 고생 좀 했고요. ^^;;     지나가는 길에 만난 청둥오리 무리... 우리가족처럼 겨울 나들이라도 온 것마냥 옹기종기 헤엄쳐 다니는 모습이 너무 귀엽고 아름다워 보이네요. ^-^   온갖 풀, 나무, 곤충, 물고기, 새... 그리고 인간을 품은 자애로운 우포늪!!! 아무쪼록 이렇게 소중한 공간이 잘 보존되었으면 좋겠네요.  ☞[관련글①] 북악스카이웨이... 북악산 능선을 따라 달리는 서울드라이브 코스☞[관련글②] 아름다운 갈대밭길... 서천신성리 갈대밭, 충주 목계나루터 갈대밭  ☞ 내용이 유익하셨다면 공감 꾸욱~! 눌러주세요   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.▲ 르노 삼성자동차 QM5 디젤 차량이 드라이브 샤프트(등속 조인트) 부트가 손상되어 정비를 의뢰하셧습니다.  ▲ 리프팅 후 드라이브 샤프트 점검 시 부트가 손상되어 내부 그리스 누유가 진행하고 있습니다.급 선회 및 뉴턴 시 따르르하는 소음이 발생하지 않아 드라이브 샤프트 전체를 교환하지 않고 부트(고무) 교환 정비만 진행합니다. ▲ 분리된 드라이브 샤프트입니다. 양쪽 모두 내측만 손상되었습니다. 동시 교환을 진행합니다. ▲ 신품의 삼성 자동차 드라이브 샤프트 부트입니다. ▲ 드라이브 샤프트 분리 시 많은 오염된 그리스가 나타납니다. ▲ 전용 세척기에서 그리스를 세정 후 새로운 그리스를 도포하고 있습니다. ▲ 새로운 신품의 드라이브 샤프트 부트를 좌, 우 그리고 내, 외측을 동시 교환하였습니다.​(주)댐스 ::: 국내차&수입차 정비ㅣ엔진 오버홀ㅣ실린더 보링ㅣ자동차 튜닝ㅣ합성 윤활유주소 : 대구광역시 서구 이현동 1-27대표번호 : 1811-8283 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      안녕하세요 잇님들 !:)요번에 선상클럽 WAV에서 진행된 질스튜어트와 현대자동차 드라이브 런웨이 파티를 다녀왔어요.패션쇼와 함께 에일리와 다이나믹듀오의 공연도 함께 진행되었고,김민정,이솜,오연서,최강창민 등 유명한 셀럽들도 참여한 파티였어요             한강에 위치한 선상 클럽인 WAV!저녁쯤에 너무 예쁘더라구요 :=)            자동차와 질스튜어트의 옷들이 함께 꾸며진 공간.      셀럽들의 사진이에요 :=)      1층엔 멋진 자동차와 함께 공연장소가 마련되어 있었구요 !         2층에는 이렇게 케터링과 음료가 준비되어 있고,        다트와 네일케어존, 슈즈케어존 등 다양한 참여 행사를 하고 있었어용            그리고 ! 공연이 시작되기 전 셀럽들이 도착했는데요:)  오연서와 김민정,이솜,최강창민등! 셀럽들 등장 :)       그리고 에일리의 공연과 함께 패션쇼가 시작되었어요.   라이브 실력이 최고 ! 너무 예뻤어요 :0            여성복 먼저 시작되었어요 :)              그리고 남성복 !        다시 여성복으로 넘어왔어요   이솜이 착용했던 치마 !예뻐서 눈여겨 보았던 치마에요 :-)레이스 원단이 독특했어요                 그리고 다이나믹 듀오의 공연도 시작되었어요         즐거운 파티였어요 !:)공연볼때 사람이 몰려서 좀 불편하긴 했지만 !!참여할 수 있는 다양한 행사와 패션쇼를 보는 재미가 좋았답니다ㅎㅎ        공원에서 자동차 타고 드라이브 했어요    +641토요일저녁.돌잔치 갔다가 여수 와온공원에불이 번쩍 번쩍 뭔가 하고 가서 보니아이들 자동차 타는거 대여하는곳이 있었어요.자동차가 없는 우리딸 ㅋㅋ 한번 태워주고싶어서 알아보니.. 결코 싸진않네요;;리모컨으로 작동하는건 30분에 만원아이들이 직접 작동하는건 30분에 8천원;;;; 그래도 처음이니 한번 태워줘야죠 ㅋㅋ거금 만원투자함 ㅋㅋㅋ        아빠도 없는 아우디를 탔다며 ㅋㅋ여기 사장님이 안전밸트 매주고있는데 ㅋㅋ 우리딸 얼굴이 보고싶었는지 ㅋㅋ빼꼼 들여다본다 ㅋㅋ귀여운것 ㅋㅋㅋㅋ       자 이제 아빠는 리모컨 사용설명을 듣고 출발하기만을기다리고 있어용 ㅋㅋㅋ 뷔페로 배터지게 먹었으니 ㅋㅋ 걸으면서 소화도 시킬겸 딸랑구드라이브도 시킬겸 ㅋㅋ          자 갑니다 출발!!!무서워하지도 않고 아주 얌전히 있어주네요 ㅋㅋ 핸들잡으라는말에 바로 핸들에 손잡고 ㅋㅋ        요 길때라 쭉가면 애들이 없어 좋아요 ㅋㅋ중간쯤엔 아이들이 스스로 타는 자동차들을 타는데 좀 위험함 ㅠㅠ사고날 우려가 있어 우리딸은 혼자 노는걸로 ^^        여자아이인데도 자동차 타는건 좋은가봐요 ㅋㅋ울지도않고 잘 타더라구요! 아빠도 잘 놀더라구요 ㅋㅋ남자들은 이런게 리모컨으로 조정하고 하는거 좋아하자나요 ㅋㅋㅋ 은솔이가 타고있는 이 자동차가 한 50만원 한다는데.사주고 싶은 마음은 굴뚝같지만. 패스하는걸로^^        치마 입으시고 쩍벌리고 앉아서 ㅋㅋ운전하는 모습 ㅋㅋ 너무 떽뛰하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워요 귀여워요 ㅋ딱 30분 왔다갔다했는데 헐;;; 힘들다 ㅠㅠ엄마는 지친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        이곳에 자동차 대여하는곳이 있어 좋긴하지만..좁아서 사람다니는길에 아이들이 자동차를 끌고다니니 살짝 위험하더라구요 ㅠㅠ 어떤 남자아이가 나무에 두번 박더니지나가는 아줌마다리를 받았어요;;;헐 ㅠㅠㅠ 다행이 크게 다친거 같진 않지만 약간 쩔뚝거릴정도?ㅠㅠ애라서 어찌할수도없고 참 ㅠ 자동차 대여해서 애들 타게하는것도 좋지만부모가 나몰라라 애들 신경안쓰고 있는건 좀 아닌거 같더라구요         우리딸 혹시 사고날까봐 ㅋㅋ아빠가 애들없는 길로만 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리딸은 소중하니까용!!         베스트 운전대인 은솔파 주차도 멋지게 해주시고 은솔양 꺼내려는데 ㅋㅋ 안내린데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 그만 타자 내리자 이러니 싫다면서 ㅋㅋㅋ       아빠한테 안겨 빠방이에게 미련의 눈빛을 ㅋㅋㅋ다음에 또오자?^^  그래도 토요일 버스타고 할머니집에도 가고 빵도사먹고 뷔페와서 맛난것도 먹고자동차 드라이브까지^^ 엄청 즐거웠겠죠???     하와이 마우이(Maui) 섬의 기념품 가게에 가면, 아래와 같은 그림들이 인쇄된 티셔츠를 파는 것을 볼 수 있다.  ﻿"I SURVIVED THE ROAD TO HANA"라니... 요즘 유행하는 무슨 TV 서바이벌 프로그램 광고인가?  로드투하나(The Road to Hana, 하나로드) 또는 하나하이웨이(Hana Highway)라 불리는 마우이섬 북동쪽의 360번 도로는 공항이 있는 카훌루이(Kahului)에서 섬의 가장 동쪽에 있는 마을인 하나(Hana)를 지나 오헤오걸치(Oheo Gulch)까지 이어지는 52마일(84km)의 도로인데, 위의 인터넷에서 가져온 사진처럼 굴곡이 심한 해안가 절벽을 깍아서 만든 좁은 도로라서 약 620번의 커브가 있단다. 또 계곡을 지나는 59개의 다리가 있는데, 그 중 46개는 차선이 한 개밖에 없는 아주 좁은 다리로, 이 52마일의 도로를 한 번도 서지 않고 지나가도 2시간반 정도가 걸린다고 한다. 우리는 섬의 남쪽을 돌아서 오헤오걸치를 먼저 구경하고, 이제 360번 도로를 타고 Hana를 지나서 Kahului로 돌아가면서 이 '서바이벌 드라이브'를 했다. (우리의 경로에 대한 설명은 여기를 클릭하고 구글맵으로 지도를 보시려면 여기를 클릭하시기 바람)  마우이를 방문한 사람들이 목숨걸고(?) 이 드라이브코스를 달리는 이유는 이렇게 도로 바로 옆에서 수 많은 열대우림의 폭포와 풀을 만날 수 있기 때문인데, 여기는 오헤오걸치를 출발한 지 얼마 안되어서 나오는 높이 60m의 와일루아(Wailua) 폭포이다. (카우아이 섬의 가장 유명한 쌍둥이 폭포, Wailua Falls와 이름이 같음)  그 폭포 아래에서 수영을 하고있는 사람들... 그리고, 조금 더 달리면 듬성듬성 건물들이 보이는 한적한 하나(Hana) 마을이 나오고, 그 다음에 이 드라이브에서 반드시 들러야 하는 곳이 나온다.  바로 까만 기암절벽의 바닷가인 와이아나파나파(Waianapanapa) 주립공원이다. (이름 한 번 길다...^^ 지도는 여기를 클릭)  이 곳은 저 멀리 보이는 블랙샌드비치(Black Sand Beach)가 유명한데, 얼마전에 우연히 들어간 미국방송 웹사이트에서는 저 해수욕장을 미국 최고의 비치로 꼽기도 했다. 하지만, 우리는 수영복도 준비해오지 않았고, 할레아칼라 국립공원에서 3시간이 넘는 트레일로 지쳐있었기 때문에, 그냥 바라보는 것으로 만족하기로 했다.  건너편 절벽 위의 사람들인데, 저 쪽으로는 용암동굴 등의 다른 볼거리도 많이 있다고 한다.  우리가 서있는 절벽쪽에도 바닷물을 내뿜는 블로우홀(Blow Hole)이 있다고 해서, 저 분이 서있는 곳까지 내려가봤다.  오호~ 내려와보니 아주 특이한 바다아치가 만들어진게 보였다. 문제는 지금 내가 서있는 곳도 저 아치와 별반 다르지 않다는 사실!  발밑으로 이렇게 용암 바위가 뚫어진 곳에는 시퍼런 바닷물이 출렁이고 있었는데, 파도가 높이 칠 때에는 이런 구멍들에서 바닷물이 솟구친다고 한다. 잘못해서 이런 구멍에 빠지면 수영선수 박태환도 살아남을 수 없을 것 같은 생각이 들어서, 조심조심해서 사진만 찍고는 다시 안전한 곳으로 올라갔다.  절벽을 따라 걸어서 저 블랙비치까지 가볼까하는 생각이 다시 잠시 들었으나, 앞으로 2시간도 더 꼬불꼬불한 길을 달려야 하는데 먹구름도 몰려오는 것 같아서 그냥 주차장으로 돌아갔다.  길은 급커브인데 빗방울도 떨어지고, 저 집에서 쉐이브아이스를 하나 사먹으면서 쉬었다가 다시 출발했다.  앞서 말한 것처럼 작은 계곡들을 건너는 약 60개의 다리들은 대부분이 이렇게 자동차 한 대만 지나갈 수 있는 좁은 다리였다. 맞은 편의 차가 먼저 다리로 진입하면 역삼각형 마크 뒤에서 기다리고 있어야 했다.  도로의 좌우로는 이런 작은 폭포와 풀들이 매우 많고 그 중에는 제법 이름있는 폭포들도 있다는데, 비도 많이 오고 날도 어두워지고 있어서 대부분은 그냥 지나치면서 보기만 했다. 여기는 주차장과 화장실, 피크닉 시설도 만들어져 있던 푸아아카아 휴게소(Pua'a Kaa State Wayside)의 폭포와 풀이다.  우리가 지나온 다리를 아내가 뒤돌아보고 찍은 사진인데, 이런 풍경과 도로를 약 3시간동안 달린다고 생각하면 된다.  처음에 항공사진으로 소개했던 '절벽길'이 보인다. 저 구간은 자동차 두 대가 겨우 지나갈 수 있을 정도의 도로폭이었는데, 제대로 된 난간도 없었다.  빗속으로 보이는 우리가 2시간 넘게 달려온 마우이섬의 360번 도로, Hana Highway의 마지막 모습이다. "언젠가는 날씨 맑은 날에 반대방향으로 한 번 더 돌았으면 좋겠다~ 블랙샌드비치에서 물놀이도 하고, 와이모쿠(Waimoku) 폭포도 다시 보고..." 이런 생각을 하며 마우이섬 여행의 둘쨋날을 마쳤다.  ﻿아래의 배너를 클릭하시면 하와이 여행의 전체일정과 함께 다른 세부여행기들을 보실 수 있습니다.﻿﻿  아래 배너를 클릭하셔서 위기주부의 유튜브 구독하기를 눌러주시면 정말 감사하겠습니다.감미로운 음악과 팟캐스트가 있는 드라이브 여행~﻿(자동차 드라이브할 때 들으면 좋은 음악 추천!)   아름다운 풍경이 있는 도로를 따라 즐기는 드라이브 여행은 그 자체만으로도 충분히 매력적이다. 하지만 귀로 듣고 즐기는 음악과 유쾌한 이야기가 있다면 금상첨화! 즐거운 드라이브 여행을 즐기는데 도움되는 음악과 아이튠즈(iTunes) 팟캐스트(Podcast) 프로그램을 살펴보자.  음악이 있는 감미로운 드라이브 여행! 한국인이 가장 사랑하는 영화음악/ 아티스트｜Various발매｜2011년 07월 14일 / 배급｜SonyMusic  드라이브를즐기며, 주말의 명화로 안방극장을 점령했던 영화 음악을 들어보는 것은 어떨까? 80~90년대 추억의 영화로 현재까지 많은 사랑을 받고 있는 ‘보디가드’,‘ 로미오와줄리엣’,‘ 시애틀의 잠못이루는밤’,‘ 늑대와춤을’,‘ 쇼생크 탈출’. 이 외에도 500만 관객을 돌파한 ‘써니’의 타이틀곡과 ‘약속’,‘ 비열한거리’등의 국내영화와‘브리짓존스의일기’, ‘ 이보다더좋을순없다’, ‘오페라의 유령’등 해외 히트작의 주요 곡을 수록했다. 드라이브 여행을 떠나며 <한국인이가장사랑하는영화음악>이 선사하는 낭만을 즐겨보자.    작년 추석을 맞이하여 특집으로 진행된 <나는 트로트 가수다>가 스페셜 페키지앨범으로 발매됐다. 경연 당시 트롯계의 아이돌 박현빈은 조용필의 ‘그 겨울의 찻집’을, 45년간 가요계 정상을 지켜온 가수 남진은 ‘비나리’를 불렀으며,태진아는 짝사랑의 애틋한 감성을 담은 곡인 ‘이름 모를 소녀’를 열창했다. 또 가수 설운도는 이동원, 박인수의 ‘향수’, 문희옥은 원더걸스의‘NOBODY’, 장윤정은 부활의 ‘네버엔딩 스토리’, 김수희는 임재범의 ‘너를 위해’를 불렀다. 한국 대표 트로트 가수들의 노래가 담긴 이 앨범으로 즐거운 드라이브 여행을 즐겨보자.     팟캐스트와 함께 즐기는 색다른 드라이브 여행!문학과 함께 하는 <김영하의 책 읽는 시간>유명 문학 작품의 인상적인 문구를 귀로 감상하며 드라이브 여행을 즐기고 싶은 운전자들에게는‘김영하의 책 읽는 시간’을 추천한다. 소설가 김영하씨가 진행하는 <김영하의 책읽는 시간>은 박완서의「그리움을 위하여」등 김씨가 좋아하는 책의 몇 구절을 직접 낭독하고 작품을 소개하는 형식으로 진행된다. 국내외 유명 작가의 통찰이 담긴 감동적인 글을 귀로 즐기며 색다른 드라이브를 여행을 즐겨보자.    유쾌, 상쾌, 통쾌한 <두시탈출 컬투쇼><두시탈출 컬투쇼>는 남녀노소 모두에게 사랑받는 국민 라디오 프로그램으로, 긴 여행길, 지친 운전자들에게 활력을 줄 수 있는 팟캐스트 프로그램이다. SBS 라디오 팟캐스트서비스를 실시하자마자가 아이튠즈에서 1위를 기록하며 현재까지 꾸준히 상위권을 차지하고 있다. 프로그램의 진행자인 정찬우, 김태균은 개그맨 출신답게 재치 있는 입담으로청취자들의 배꼽을 잡게 만든다. <두시탈출 컬투쇼>로 유쾌한 드라이브를 즐겨 보자.   추억을 담은 <뻔뻔하고 식상한 사진찍기>드라이브 여행을 즐기며 발길 닿는 곳의 아름다운 경치를 사진에 담아보는 것은 어떨까?<뻔뻔하고 식상한 사진찍기>는 아이튠즈 시각 예술 분야에서 1위를 차지한 적이 있을 정도로 인기 있는 팟캐스트로, 사진작가 이진수씨가 남들이 다 찍는 흔한 사진들을 어떻게찍는지, 알기 쉽게 알려 주는 사진 강좌다. 2010년 10월 팟캐스트 시작 이후 ‘롯데월드에서여친사진담아주기’,‘ 카메라의 셔터 스피드이해하기’등 흥미롭고 유용한 주제의 사진 강좌를 제공하고 있다.       팟캐스트는 아이튠즈에서 제공하는 방송 서비스를 말합니다.(ipod + Broadcast)iTunes 다운로드 사이트(Mac+PC용) : http://www.apple.com/kr/itunes컴퓨터에서 프로그램 실행 후 중앙 상단 메뉴의 팟캐스트 탭을 클릭 하거나 우측 상단의 검색 창을 이용해 원하는 콘텐츠를 찾을 수 있습니다.  ﻿﻿﻿﻿​자동차 드라이브로 한 우도여행​겨울 제주도 여행..제주도 여행에선 절대 빠질 수없는 곳인 우도를 늦은 오후에 다녀왔습니다.​겨울날씨에 춥기도 하고 우도를 오후에 들어오다 보니 해안가와 우도봉만 보고 돌아보고 왔습니다.그래도 드라이브로만으로 다녀 본 우도는 아름답기만 했습니다.성산포항에서 배를 기다리며 이리저리 돌아봅니다.​ 우도로 들어가는 길은 이렇게 매번 설레이는지..ㅎㅎ​우도 배시간표​ - 잘 보고 들어가셔야지 배 끊길수도 있습니다..이제까지 흐렸던 날씨가 점차 개이고 있어 그나마 안심이 되네요..먹구름이였던 하늘도 뭉게 구름들로 바뀌어 가고.​​​​우도로 가는 배에 승선.​ 차에서 내려 배 위로 올라갑니다. 겨울이라 바람도 무척 불었고 추웠던 기억이..ㅠㅠ​​우도로 가는 배에선 꼭 해 봐야할게 있죠..갈매기 새우깡 주기..그런데 겨울이라 그런지 몇마리 없네요..ㅠㅠ​​​아마도 갈매기도 간식보단 따뜻한 안식처가 좋았나봅니다..ㅎㅎㅎ​우도의  하늘은 저희를 반기는 듯 빛내림으로 반겨주고​바다 건너 성산일출봉도 보이고​​​​조개껍데기로 이루어진 사빈백사는 언제봐도 모래사장과 바다색은 아름답기만 합니다.​​​​​​위험하다는 소리는 있지만 꼭 한번 타보고 싶기도 합니다.​​​​그리고 도착한 우도봉​​우도봉으로 오르는 길의 구름의 모습 또한 장관이였답니다. 변화무쌍한 우도의 하늘은 너무 멋지기만 한 운좋은 하루였네요.​​​​​​​​​우도의 해안도로를 한바퀴 돌고 배시간에 맞추어 부랴부랴 온 항구..아직 마지막 배를 놓치지 않았기에 잠시 여유를 부려 봅니다.제주도 여행에서 절대 빠져서는 안 될 코스인 우도.아름다운 섬 속에 더 아름다운 보석같은 섬인 우도..이번엔 시간에 쫓기고 추워 드라이브로만 다녔지만조만간 따뜻한 봄날 유채꽃이 가득했을때 다시 한번 찾으려 합니다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유턴시에 일정하게 딱딱딱! 소음이발생되는 ef소나타차량입니다유독 그냥 선회시에는 소음이 안나지만 가속시에 많이 발생되는되요차량을 올리고 확인을해보니 등속조인트파손입니다엔진에 출력을 미션을 통해서 바퀴까지 전달하는 축을 등속조인트라고합니다이축은 여러각도(직진,선회)로 동력을 전달해야합니다 그래서 양끝에 관절과 비슷한구조로 되어있습니다문제는 관절에해당하는 부위에 구리스를 삽입하고 고무막으로 처리했는데요이고무를 등속조인트부트고무입니다그런데 시간이지나면 고무무츠는 경화되어 끝이가고 찢어집니다시간이지나면 이렇게 크랙이가고 심지어 찢어저서 주행중에 원심력에의해서 구리스가 누유됩니다그럼 안쪽 베어링이 유격이 발생되어 가속시 특히 유턴 좌우회전시에 소음이 발생됩니다자동차 드라이브샤프트는 부품값이 상당히 고가에 속하다보니 저희공장은 재생등속조인트를 많이 사용합니다재생등속조인트는 파손된 등속조인트를 수거하여 리싸이클공장에 보내저서 베어링수이 부트고무교체해서 다시 나온 수리품을 말합니다상기사잔과 같이 재생등속조인트는 이렇게 나온 재품입니다등속조인트교체문의시에 차종,abs유무,연식을 알려 주시면 됩니다등속조인트교체비용문의는 010 3203 4949주소 경기도 군포시 당동 785-21   추석연휴 마지막 날 짝꿍과 함께 드라이브나 할겸 여기저기 다녀보자는 생각으로 길을 나서는데...      이곳은 임실에서 남원으로 가는 국도에 있는 대정저수지입니다.  최근에는 방문하지 않았는데 오랜만에 와보니 좋더군요~ 이번 드라이브는 여유있는 여행?이라고 생각하고 시작했는데 정말 뜻밖에 여유를 겪게 된답니다..ㅎ       짝궁이랑 이렇게 산책도 하고~  여기 저기 보이는 자연도 즐기고     이 곳 나무들은 정말 이뻐요~ 연인끼리 사진 찍기도 좋고 풍경도 이쁘고      이렇게 마련된 산책로는 여유로운 걸음을 통해 즐기기 좋은 설비 같네요     추석이라는 것을 알 수 있는 이 누런 벼..  곧 추수가 시작 되겠네요~ 그렇게 가을도 지나가겠군요    거미도 이뻐 보이네요~ㅎ     대정저수지에는 이런 저런 생태환경으로 볼 거리를 제공하는 군요      바로 이곳이 대정저수지가 자랑하는 산책 코스지요~  여기서 많은 커플들이 사진도 찍고 데이트 스냅도 찍고 한다지요?     거미는 싫다는 짝꿍의 저 격정적인 손짓을 보라~      큰 화면으로 보니 나무의 자태가 멋지네요~      자 그런 기념으로 내 짝꿍의 사진도 찍고~      물이 좀 빠진 관계로 저수지 바닥이 보이네요      우렁이의 크기를 보니 올해 잘 컸네요~      전에라면 물이 차서 반영이 보일텐데요  여기서 별사진 찍어도 될거 같아요~     이제 뜻밖에 여정을 시작하는데요...  짝꿍과 대정저수지에서 옥정호를 가기위해 국도를 타고 임실 안쪽 동네를 지나가게 됩니다. 근데 운전중 차 상태가 좀 이상하다 생각하는 와중 시동이 꺼지더군요.. 내 마티즈2의 시동꺼짐이라.. 그러나 당황하지 않고 갓길로 주차를 하는데.. 일단 긴급서비스를 신청하고 자동차를 더 안전한 갓길로 밀어서 주차한답니다.. 다행이 차량이 마을 앞에서 멈추어서 다행이더군요 근데 긴급서비스를 받아도 강제시동도 안켜지고 해서 100미터 앞에있던 3급 정비자동차 수리점에서 정비를 받아보니 우려하던 연료펌프의 고장.. 음하하하... 자 연휴 마지막 날도 돈을 써볼까~ 렉카서비스를 받으면.. 돈이 옴팡지게 많이 소비 될것이니.. 그냥 시골동네에서 수리하기로 결정~ 시간도 많이 남고 짝꿍과 뜻밖에 장소에서 산책을 하며 사진을 찍습니다 ㅎ      차가 멈춘 곳은 바로 청웅면에 있는 청운초등학교 ㅎㅎ;;     여기에 와보니 메밀도 피고 꽃무릇(상사화)로 알고있는 꽃들도 여기 저기 조금씩 펴있고  가을임을 느낄 수 있습니다.     가을 이 되면 노란 빛이 보이는 계절임을 눈으로 느낄 수 있답니다.      청웅초등학교에서 옛 초등학교의 추억이 느껴지네요  제가 나온 전주교대부속초등학교에는 이런 시설에 끝은 급식소였죠 그래서 급식소에서 배급받는 음식을 수레에 끌고 이곳을 지나다녔습죠  노을에 비치는 빛이 나무에 다으면 이렇게 이쁜 색도 보이고      우리 짝꿍도 찍고~      곱다 고와      저 바쁜 손놀림을 보라      커플 운동화도 신고 ㅎ;      자동차 수리가 끝나고 이제! 옥정호 붕어섬을 보러갑니다.  임실이 자랑하는 옥정호 붕어섬 몇년전만해도 겨울이 되면 혼자 코란도 훼미리를 몰고 미친듯 매일 가던 그 장소 어제 가보니 이곳도 정비를 했네요 계단도 정비해서 깔끔하고 이쁘고 옥정호 붕어섬을 보는 3개의 포인트중 갖아 가까운 통신기기 설비가 있는 그 포인트로 가보니 나무로 만든 설비가 깔끔하게 되어있더군요 그래서 짝궁과 여기서 사진을 찍습니다.           보이시나요 저 거대해보이는 붕어섬이 ㅎ 보니 꼬리는 물에 잠겨있네요ㅎ 이렇게 뜻밖의여정을 마쳐봅니다 ㅎ 다음에는 어디를 가면 어떤 사건이 기다리고 있으려나 ㅎㅎㅎㅎ    자동차 드라이브 와인딩코스 강원도 느랏재 배후령 소양호옛길 청평호반로 로코갤러리-남자들이 연휴를 보내는 방법  새벽 4시30분, 졸린 눈을 비비며 이른 아침을 맞이합니다.    연휴 첫 날, 집에만 있기 갑갑하여 가까운 근교 드라이브를 계획 하였는데요.​혼자 달리는 드라이브는 왠지 쓸쓸할 것 같아 방콕하고 있을 친구녀석을 억지로 불러내어 중간 지점에서 합류하기로 합니다.   연료도 가득 채웠고 예열도 끝났겠다, 달려볼까요?  춘천휴게소  달리다 보니 날도 밝아오고 이른아침 일어난 탓에 허기도 지는데요. ​친구와 합류하기로 한 #춘천휴게소 에서 간단히 요깃거리를 찾아보기로 합니다.     경기도와 온도 차이는 없지만 칼바람이 매섭네요. ​추우니 얼른 안으로 입성합니다.   친구는 순두부정식, 저는 제육덮밥정식으로 결정!​분명 가볍게 먹자던 아침 메뉴가 자연스레 정식으로 바뀌었네요....     번호표를 받고 5분 정도 기다렸을까.. 번호가 호명되고 음식을 받아옵니다.    큰 기대 안했는데 음식도 깔끔하고 맛도 꿀 맛이네요.​특히 매운걸 못 먹는 제 입맛에 안성맞춤이던 제육덮밥! 반찬이 소량이지만 무한리필 가능합니다.   둘 다 배가 고팠던지라 허겁지겁 식사를 마친 후 음료수 하나씩 손에 쥐고 주차장으로 돌아갑니다.  본넷 위 음료 투척하고 떠난 친구의 뒷 모습.   "어? 랩핑 새로 했네?"​튜닝을 워낙 좋아하는 친구인지라 휠, 브레이크, 서스펜션, 에어로파츠, 전체랩핑 등. 순정파츠를 찾아보기 힘들 정도인데요.​분명히 마지막으로 기억하는 색상은 파란색인데 최근 #전체랩핑 을 새로 했다고 하네요. ​그런데 새로 랩핑한 색상이 참으로 독특합니다.        초록색, 형광색, 금색, 각도와 광량에 따라 색상이 자유자재로 변합니다. ​몇 가지 색상을 지니고 있는지 파악이 안 될 정도.​정식명칭은 #카멜레온랩핑 이라고 하네요. 투어링도 도전!?   배도 채웠으니 목적지를 향해 다시 달립니다.    강원도 와인딩 드라이브 첫번째 - 느랏재내비 검색어 : 느랏재 터널  #강원도 #드라이브 첫 번째 목적지 느랏재터널입니다.     산 봉우리가 눈에 들어오는 걸 보니 제대로 찾아 왔나보네요.      꼬부랑 길을 달려 #느랏재 터널입구 위치한 음식점 옆 주차공간에서 잠시 휴식을 취합니다.       전 날 내린 비로인해 결빙구간이 생겨 염화칼숨과 모래로 제설작업을 막 마친터라 ​노면상태가 좋지 못해 터널을 넘어 내려가는 것은 무리라고 판단,​차를 돌려 다음 목적지 배후령으로 향합니다. 두번째 - 배후령내비 검색어 : 배후령  설레임을 안고 달리는 "배후령"    하지만 가는 날이 장날. ​겨울철 폭설과 낙석, 결빙으로 #배후령 구간을 통제하고 있었습니다.​계획대로 라면 배후령 구간을 돌아 샘밭 닭갈비와 막국수로 점심식사 후 다음장소로 이동하려고 했으나,​안전상 이유로 오히려 잘 된일이라며 서로를 위로하고 다음 장소로 이동합니다. 세번째 - 소양호 옛길을 따라 양구 선착장내비 검색어 : 추곡약수삼거리-38선쉼터-웅진계곡-대걸교-양구선착장  앞 선 코스를 모두 실패한 이후 소양호 옛길(소양호로) 입구, 추곡약수삼거리를 찾았습니다.   추곡약수터 방면 진입 후 초입 민가를 지나 방지턱 몇 개를 넘어서면 와인딩 드라이빙 코스가 본격적으로 시작되는데요.   좌측 삼거리를 시작으로 파란길을 따라 38선 쉼터, 웅진계곡을 거쳐 양구 선착장으로 거슬러 올라갑니다. ​내비 경유지 추가를 이용해 목적지를 설정하시면 위 경로를 따라 이동하실 수 있습니다.(헷갈리시면 무조건 소양호로를 따라 올라가시면 됩니다.)     지도 속 꼬불꼬불한 도로를 보고 있노라니 씨익 미소가 지어지는데요. ​단 한가지! 겨울이라는 계절이 참으로 아쉬울 뿐입니다.   유유자적 달리다 보니 첫번째 경유지 38선 쉼터에 도착하였습니다.   44번 도로가 생기기 전까지 유일한 휴게소 역할을 했을 " #38선쉼터 "​소양호 옛길 진입 후 지나가는 차량이 단 한대도 없을 정도로 인적이 오랫동안 끊긴 곳 입니다.    맑은 공기 크게 한번 들이마시고 두번째 경유지 웅진계곡으로 출발합니다.   38선 쉼터 이후 위험구간이 속속 등장합니다.​풀로 어지럽혀진 도로 주변 사이로 갈라진 노면이 나타나 큰 충격을 받는가 하면,   제설작업이 되지않은 결빙 된 도로를 만나거나,   도로 한 가운데 덩그러니 낙석이 떨어져 있는 등, 오랫동안 사람 손을 타지않은 자연 날 것(?)의 느낌을 곳곳에서 확인할 수 있었습니다.      허름한 건물 앞 공터를 발견하고 잠시 휴식을 취하며 햇볕 좋고 고요한 이곳에서 우리들만의 추억사진을 만들어봅니다.   홀로그램을 연상하게 하는 카멜레온 랩핑! ​보면 볼 수록 마력에 빠져드는 느낌입니다.     차량 외관이 강원도 노면상태를 대변하듯, 두대 다 꼴이 말이 아니네요.      저도 사진 한 장 건졌으니 다시 여정을 떠나봅니다.   소양호 옛길 투어 중 첫번째 갈림길이 등장합니다!​수인사거리 직전 수인1교 다리와 그 위로 웅진터널 다리가 지나가는데요. 우리는 수인1교를 건너갑니다.   갈림길이 나오면 우회전!    두번째 갈림길, 웅진교차로 입니다.​좌 우 헷갈리실 필요없이 석현리 방향으로 직진!!     여기서 부터는 노면 상태도 고르고 낙석 없이 깔끔합니다. ​그리고 우측으로 멋진 장관이 펼쳐지는데요.    멋진 소양호를 배경으로 유유자적 달릴 수 있습니다. 괜히 감성에 젖어 창문도 열어보구요.​중간 중간 소양호 전망대와 포토존도 존재하니 연인과 데이트 코스로 안성맞춤! 꼭 한번 들러보시길.    저희는 곧장 양구선착장으로 내 달렸습니다.   얼룩무늬 정류장?을 끼고 우회전하여 선착장으로 내려갑니다.        크~~ 미세먼지 없고 화창한 날씨​더군다나 소양호 물은 왜 이렇게도 맑은지..     물에 잠긴 울타리가 이곳이 길 이었다는 것을 대변해주고 있는 듯 보이죠?​과거 로드뷰 사진을 찾아보니 정말로 벽을 따라 길이 놓여져 있었습니다.    지금은 소양호 수위가 높아져 모두 물 속으로 잠긴 상태네요.   여기까지 왔는데 그냥 갈 수 있나요. 멋지게 사진 몇 장 남겨줍니다.        멋진 경치를 눈과 카메라에 담고 마지막 목적지 로코갤러리로 이동합니다.   드라이브 마지막 종착역 로코갤러리내비 검색어 : 남이섬하늘사랑펜션-휴먼타운-로코갤러리  46번 도로를 이용, 북한강을 따라 가평으로 이동하여 391번 도로를 타고 로코갤러리로 이동 방향을 잡아 보는데요. ​그 전에.. 아까부터 배에서 계속 꼬르륵 소리가 ...   소랑 돼지랑 닭이랑강원도 춘천시 동내면 영서로 1794  춘천 국밥 앤 돈까스강원도 춘천시 동내면 영서로 1794033 261 5956평일 점심 11:30-15:00        저녁 17:30-21:00주말 점심 11:00-21:00​   맛집검색? 이런거 1도 없이 이동하는 도중 간판이 눈에 띄어 들어온 음식점 소랑 돼지랑 닭이랑 입니다.​국밥과 돈까스가 주된 메뉴 같은데요. 저흰 치즈돈가스로 통일합니다.     밥 양이 작아 공깃밥 추가!​큰 기대 없이 왔는데 왠걸? 너무 맛있습니다.     특히, 카레소스와 곁뜨려 먹는 두툼한 돈가스 고기하며 쭈욱 늘어지는 치즈, ​양파와 하얀 무 깍두기까지 배고픈 두 환자의 입맛을 제대로 사로 잡았습니다.   오늘 음식 맛은 모두 성공...드라이브만 실패.인가.​무튼, 배 터지게 잘 먹고 갑니다!      으으응??​갑자기 왠 세차장?       배고플 땐 몰랐는데 배가 부르니 비로소 현실이 눈 앞에 펼쳐졌고 염화칼슘과 오염물을 온통 뒤집어 쓴 차량상태를 전지적 환자시점에서 그냥 볼 수 없어 근처 셀프세차장을 들렀습니다.      일부러 동전 세차장을 골라 찾아왔는데 폼건세차와 하부세차는 카드를 만들어야 된다고...​어쩔 수 없이 카드를 만들었더니, 폼건세차와 하부세차가 작동을 안합니다...아놔.   5년만에 처음 사용해 본 뒷유리 워셔액 카샴푸, 버킷이며 그릿가드 다 놓고 왔는데.... 미트질을 못하니 고압수만 주구장창 뿌려줍니다.   랩핑차량이 이런건 좋네요. ​한심 하다는 듯 저를 쳐다보며 세차장 솔로 열심히 문지르는 친구.        과정이 어쨌든 두대 다 말끔한 모습으로 돌아왔습니다.​다만, 미트세척을 하지 못해 도장면 남아 있을 오염물 때문에 드라잉 하기가 두려워졌습니다. ​그렇다고 이대로는 워터스팟이 걱정이고..     고심 끝 에어건으로 차량전체 물기를 모두 물어내기로 하였습니다. 이 방법밖엔 대책이 없더라구요.    군대 군대 오염물이 남아있지만 워터스팟 생기는 것 보다 나으니 이쯤 마무리하고 출발합니다.    391번 도로를 거쳐 로코갤러리에 입성합니다. ​연휴를 맞아 남이섬 부근 차량정체 제외하고 수월하게 도착하였습니다.   두번째 방문 로코갤러리.​올때마다 느끼지만 도로가 너무 좁습니다ㅜ​더군다나 결빙구간이 있어 더 긴장하며 올라왔다는..     두대 다 적당한 자리에 주차하고, 로코갤러리 왔으면 라면 한 젓가락 해야겠죠?!   점심 먹은지 3시간도 안된 것 같은데.... ​일단 맛있게 먹습니다. 누가 그러는데 맛있게 먹으면 0칼로리래요.   거기에 음료와 빵까지... ​진짜 맛있게 먹으면 0칼로리 맞나요? ​한 2kg 찐거 같은데...   빠삭빠삭한 식빵 식감이 너무 좋습니다. ​달달한 생크림에 쓰윽 발라먹으면 ^^   먹는거 정신 팔려 벌써 오후 4시가 넘어 5시가 다 되었네요.​갈 길이 아직 구만리인데 차 막히기전 출발하기로 합니다.   ​    사는곳이 다른 친구와 이쯤에서 헤어져 각자의 길로 향합니다.​명절연휴를 이용해 남자 둘이서 떠난 드라이브 여행기! ​새벽 4시 반부터 저녁 7시까지 운전하고 먹고 또 운전하고 정말 원 없이 돌아다녔습니다. ​다음 명절 연휴는 어디로 떠나볼까요? ​와인딩을 사칭한 강원도 로코갤러리 드라이브 탐방기 여기서 마치겠습니다. ​끗!!       세계의 자동차용 탄소 복합재 드라이브샤프트 시장(2017-2021년)         드라이브샤프트/프로펠러 샤프트는 엔진의 전동장치와 차축을 연결하고 차동장치를 통해 동력을 전달합니다. 특히 고성능이 중요 요소인 승용차(하이퍼카, 슈퍼 스포츠카 등)의 경우에는 탄소 복합재성(카본 복합재) 드라이브샤프트가 다용되고 있습니다. 세계의 탄소 복합재 드라이브샤프트 시장은 2017-2021년간 11.93%의 CAGR(연평균 성장률)로 성장할 전망입니다.               시장보고서 : Global Automotive Carbon Composite Driveshaft Market 2017-2021              리서치사 : TechNavio               상품코드 : 522242                                   more                     세계의 자동차 드라이브 샤프트 시장(2017-2021년)         자동차 산업은 소비자 요구의 변화와 함께 급속한 기술 혁신의 시대를 맞이했습니다. 자동차 제조업체들은 정부의 엄격한 배기가스 규제에 대응하기 위해 스마트하고 효율이 뛰어난 엔진을 개발하고 있습니다. 드라이브샤프트(구동축)는 토크, 즉 회전력을 트랜스미션 혹은 엔진으로부터 구동륜에 전달하기 위해서 이용되는 기계 부품이며, 주로 가솔린, 디젤, 전기를 동력원으로 하는 자동차에서 사용되고 있습니다. 세계 자동차 드라이브 샤프트 시장 규모는 향후 몇 년간 4.76%의 연평균 성장률(CAGR)로 확대될 전망입니다.               시장보고서 : Global Automotive Driveshaft Market 2017-2021              리서치사 : TechNavio              상품코드 : 500819                                   more                    세계의 자동차 드라이브 샤프트 시장 시나리오, 시장 규모, 동향 및 예측 : 차량 종류별  (대형 상용차, 승용차, 소형 상용차)         세계의 자동차 드라이브 샤프트(Automotive Drive Shafts) 시장을 조사했으며, 시장 정의와 개요, 시장 성장 영향요인 및 시장 기회, 차량 종류·샤프트 종류·포지션·지역/주요 국가별 동향, 시장 규모 추이와 예측, 경쟁 환경과 시장 점유율, 주요 프로파일 등을 정리하여 전해드립니다.              시장보고서 : Automotive Drive Shafts Market (By Vehicle Type: Heavy Commercial Vehicles, Passenger Cars,                         and Light Commercial Vehicles; By Shaft Type; By Position Type Segment; By Geography)               리서치사 :Variant Market Research              상품코드 : 508287                                   more                   세계의 자동차 드라이브 샤프트 시장(차량 종류별, 샤프트 종류별)         세계의 자동차 드라이브 샤프트(Automotive Drive Shafts) 시장을 분석했으며, 시장 개요, 주요 시장 성장 촉진요인 및 억제요인, 차량 종류·샤프트 종류·포지션 종류·지역별 동향, 경쟁 구도, 주요 기업 프로파일 등의 정보를 전해드립니다.               시장보고서 : Automotive Drive Shafts Market - Global Industry Analysis, Trend, Size, Share and Forecast                         2016 - 2024               리서치사 : Transparency Market Research              상품코드 : 434558                                   more                        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   한강 잠원지구 WAV 에서 진행된 현대자동차 드라이브 런웨이 파티 현장 입니다.   잠원지구 한강공원에 정박해 있는 WAV   입구에 들어가면 바로 현대자동차 컨셉카 2대가 보이며 입구의 바로 옆에는 파티에 입장하는 연예인들의 무대인사 부스가 설치되어 있습니다.   의외로 많은 기자분들이 대기중인 상태에 입구 쪽은 꽤나 붐비는 상황입니다.   1층 무대가 있는 공간   무대가 있는 공간은 1층과 2층에서 관람이 가능합니다.   바는 1층과 2층에 배치되어 있습니다.   2층은 파티가 진행되는 동안 손님들이 즐길거리들이 준비되어 있습니다.   폭팔적인 가창력의 소유자 에일리의 공연무대정말이 팬이 되버렸습니다.   에일리의 공연에 이어 신나는 힙합 다이나믹 듀오목요일을 불금으로 만들어 버리네요.   풋쳐핸썹!풋쳐핸썹!   컨셉카와 공연 그리고 패션쇼가 어우러지는 파티진행은 좀 의외였지만,즐거운 시간이었습니다.   현대자동차에서 주관하고 WAV선상에서 이루어진 멋진 파티였습니다.         지난 금요일, 메르세데스 모바일 아카데미 시간에 배웠던 드라이브트레인 시간에 꽤 흥미로운 구동계? 하나를 알게 되었다.일단 교육시간때 봤던 영상을 함께 첨부해보자면...G바겐이다. 보통 G바겐이 아니라, 4x4² 라는 명칭을 달고 나옴.딱 보면 알겠지만, 더 넓어지고 더 높아졌다는 의미로 '제곱'을 부여했다고 한다.  전면부의 덩치 자체는 거의 6x6 수준으로 커졌고, 높이 또한 그 수준으로 높아진 게 보인다.높아지면 높아진 만큼, 더욱 험한 길을 무리없이 달릴 수 있게 되는 큰 이점이 생긴다.  그런데 정면을 처음 보는 순간, 다소 어색한 기분을 지울 수가 없었다.차량 아래가 퀭-하니 아무것도 없다. 일반적인 G바겐이라면 바퀴 중심 사이에는 전륜 디퍼렌셜과 축이 달려 있어야 할 텐데?일단 확실한 건, 액슬축 자체는 차량의 위로 올라가 있다.이는 어떻게 가능한 것인가 하니, 이유는 생각보다 간단했다.차축과 바퀴 사이에 기어를 장착하여 차축의 높이를 높이는, 이른바 포탈 액슬(Portal Axle) 방식이다.차축의 높이가 높아짐에 따라 차체 자체의 높이가 따라서 높아져 큰 험로를 주파하는 오프로더에게 큰 장점으로 다가온다는 이유로 예전부터 오프로드 자동차에 일반적으로 적용해왔던 구조라고 한다.이것 말고도, 바퀴 앞 기어에서 한번 더 감속을 거침으로써 증대되는 토크를 통해 험로주파능력이 직접적으로 상승한다는 큰 이점이 있다.그야말로 상남자의 구동계다. -_-+물론 그만큼 차량이 낼 수 있는 최고속도는 줄어들겠지만, 최고속도보다 높은 토크가 요구되는 오프로드에서 이러한 구조는 사실 당연한 선택이라고 생각된다.이제 보니 6x6도 요런 방식이었구만?전천후 만능 자동차 유니목은 이미 기본중의 기본 사양.어떤 의미에서는 유니목의 힘의 원동력이 아닐까 싶을 정도... 오프로드의 대명사인 짚 랭글러 전용으로만 나오는 사제 포탈액슬 파츠도 미국에서만 수십~수백가지는 될 듯...?? 험비야 뭐 말 할 것도 없지요?하지만 이 구동축을 정말 많이 구경할 수 있는 건...상남자의 스포츠, 락 클라이밍!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미세먼지가 늘 문제가 되고 있는 요즘파인드라이브에서 출시된 자동차 에어컨 필터가 있어서 소개해 봅니다.   이번에 체험하게된 자동차 에어컨 필터는 초미세먼지까지 99.95% 필터링 가능한 파인드라이브 자동차 체처컨 헤파 필터 입니다.   늘 저렴한 필터를 자주 갈아주며 사용하자라고 하고 있었기에늘상 벌크포장된 제품만 보아 왔었는데이렇게 박스 포장된 자동차 에어컨 필터를 보니 뭔가 고급스러워 보이긴 합니다^^   활성탄이나 향균이니 하는 필터는 들어봤는데 헤파?? 처음 들어보는 헤파필터..한동안 바빠서 차에 신경 못쓰긴 했나 봅니다..^^;;;위 이미지는 파인드라이브 홈페이지에 있는 헤파 필터 제품정보에 있는 내용입니다.미 환경보호국에서 규정한 필터 등급 분류중 H13 등급부터가 헤파필터라고 하네요.0.3 마이크론 크기의 초미세먼지까지 걸러낼수 있는 필터.그렇다면....지속적으로 오랜시간 사용하게 되면 공조장치에 무리가 갈 수도 있지 않을까 싶기는 합니다만측정결과 공조장치에 무리를 주지 않는 범위로 안심하고 사용해도 된다고 나와있으니 믿고 사용해 봅니다^^​   전기차인 아이오닉 ev에 사용할 수 있는 TYPE-11 헤파필터 입니다.같은 종류의 에어컨 필터를 사용하는 차들이 여럿 있네요^^   순정부품번호 97133G2000, 971332H000, 971332H001인 에어컨 필터를 사용하는 차에서사용가능한 에어컨 필터입니다. 현대 기아차 몇가지 차량이 이에 해당 되네요.그래서 확인해 보았습니다. 아이오닉 ev에 사용되는 에어컨 필터는 부품번호가 어떻게 되는지 말이죠^^​ 현대모비스|고객서비스|부품 정보 검색|부품 상세 검색(WPC)현대모비스 · Sitemap. Korean. English · Chinese · 기업 소개 · 사회 책임 · 모비스 PR · 고객지원. 현대모비스는 자동차부품업계 Global Top5로 성장해 가고 있습니다.www.mobis.co.kr 현대나 기아차에 사용되는 부품은 모비스 사이트에서 검색이 가능합니다.   회원가입 후 본인 차량을 등록해 두면 해당 차량 부품 검색이 가능해요.   아이오닉 ev에 들어가 있는 에어컨 필터 순정부품을 확인해 보니 부품번호가 97133G2000이고, 가격은 9240원으로 확인이 되네요^^   저한테 전달된 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터는 아이오닉 ev에 사용가능한 제품이 맞는게 확인되었습니다^^   제조일자도 표시되어 있어서 생산한지 얼마나 되었는지 확인도 가능하더라구요.​박스를 개봉해 보니 한번도 포장되어 있는 헤파필터와 함께 사용설명서가 들어 있습니다.   없었으면 모를까 사용설명서가 들어 있으니 일단 사용설명서 부터 한번 봐야겠죠??^^자동차 에어컨 필터 인데 사용설명서가 왜 있을까 하며 한번 펼처보았습니다.   파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 사용설명서에는 헤파팔터에 대한 설명과HEPA13등급에 대한 안내, 그리고 필터 교환 주기에 대한 안내가 되어 있어요.처음이라면 한번쯤 읽어 보아도 나쁘진 않을듯 합니다. 시간도 오래 걸리지 않구요^^   사용설명서 뒷편에는 자동차 에어컨 필터 설치 방법에 대해 안내되어 있습니다.차종에 따라 약간씩 다르긴 하겠지만 요즘자동차들은 대부분 이런방식으로 교체가 가능하더라구요.10여분이면 작업이 가능할 정도로 그닥 여러운 작업도 아니고 아니 에어컨 필터 정도는 DIY 해보시는걸 추천드립니다^^   파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 실물을 확인해 보았습니다.   오~ 순백색의 깔끔한 자동차 에어컨 필터 입니다.어쩜 이렇게 깨끗해 보일수 있는지 ~ㅎㅎㅎ하지만 몇달만 지나면 거무티티하게 변해있는 필터를 보실수 있어요.   필터에도 파인드라이브 제품이고, HEPA13 등급이며, 장착방향등이 표시되어 있네요.자동차 에어컨 필터는 장착시 방향이 있어서 이것만 잘 확인하고 장착해 주시면 되거든요~   기존에 장착되어 있던 순정품 필터와 비교해 보니 주름방향이 서로 다른 방향으로 되어 있고, 주름의 촘촘함도 서로 다르긴 합니다.​파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터의 개봉기는 여기서 마무리 하고다음에는 깨끗한 새 헤파 필터를 가지고 전기차 아이오닉 ev에 장착하는 방법을 알아보겠습니다.기존에 사용하고 있던 필터 꺼내려고 커버 열면서 헉~ 했었는데자동차 에어컨 필터를 왜 주기적으로 갈아주어야 하는지 보여드리겠습니다^^;;;​​​"본 체험기는 파인드라이브로 부터 자동차 에어컨 헤파 필터를 제공받아 직접 체험후 작성한 후기 입니다."   아이오닉 ev용 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터를 장착한지 2주가 되었습니다.초미세먼지도 99.95%까지 차단해 주는 HEPA13 에어컨 필터!!   외기유입으로 되어 있어도 3분이면 차안의 공기가 맑아진다고 하는데..   파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터는 세균이나 황사, 꽃가루까지도 다 막아준다고 하는데..아쉽게도 눈으로 보이질 않으니 확인해 볼 길이 없네요...쩝..요즘은 휴대용 미세먼지 측정기도 있기는 합니다만 기기도 없고,헤파필터를 장착했을때와 모비스 순정필터를 장착했을때 공조장치에서 나오는 바람의 강도도 확인해 볼 필요가 있겠다 싶었는데그 역시도 눈으로 딱 볼수 있게 해줄만한 장비가 없다보니 많이 아쉽습니다..   미세먼지가 않좋은 날에는 실내순환으로 사용해도 되기는 하지만   사용설명서에도 이렇게 나와있듯이 탑승객의 호흡으로 인해 실내공기가 탁해져서 두통및 졸음을 유발한다고 되어 있습니다.그래서 파인드라이브 헤파필터가 외기유입 모드에서도 초미세먼지까지도 완벽하게 차단해준다고 하니믿고 2주간 사용해 보았습니다.​수치로 확인이 가능한 측정장비가 없는 관계로 창착 후 2주가 지난 필터를 한번 빼서 눈으로 확인해 보았습니다.아래 사진은 지난 5월 26일 아이오닉ev에 장착한 파인드라이브 에어컨 필터를 오늘 6월7일에 확인해본 모습입니다.   아래 사진은 5월26일에 개봉했을 당시의 모습인데 비교해 보면 차이가 나는것을 알수 있습니다.2주사이에 많이 지져분해진 모습입니다.   구석구석 보다보니 날파리 같은 벌래도 껴 있구요,   중간중간 거뭇거뭇하게 보이는게처음 개봉했을때의 순백색의 모습은 아니더라구요.최근엔 날도 많이 더웠고 미세먼지도 그렇게 나쁜편은 아니었는데도 이정도라니...않좋은 공기를 많이 마시고 있다는게 눈으로 확인되는 순간입니다.   그래도 지난번에 사용하고 있었던 에어컨필터보다는 아직은 덜 오염되기는 했지만머지않아 이렇게 변해있을거라 생각됩니다 ㅎㅎ   아이오닉ev 사용설명서에는 매 15,000km 마다 교체하고, 오염이 심한곳이거나 한 곳을 장시간 다닐 경우에는수시로 점검을 해서 교체하라고 나와 있구요,   파인드라이브 홈페이지에 에어컨필터 제품설명에는 주행거리 매 10,000km 또는 6개월마다 교체를 권장하고 있습니다.   다년간 에어컨 필터는 DIY로 교체를 해본후 지극히 주관적은 의견을 말씀드린다면적어도 6개월, 10,000km 마다는 교체를 해 주는게 좋은듯 합니다.어린아이들이 있거나 좀더 예민하다거나 한다면 그 주기는 좀더 짧아도 좋구요.특히 봄철에 황사나 꽃가루가 날릴때에는 수시로 확인해 보아야 할거구요.​탑승객의 건강을 생각해서 자동차는 외부보다는 내부가 더 깨끗해야 하는게 맞는거 같구요^^헤파필터등을 이용해서 초미세먼지까지도 걸러주는것도 필요하겠지만수시로 차 내부의 먼지도 닦아주고 청소해 주는것도 필요합니다^^​건강을 위해서 파인드라이브 에어컨 헤파필터를 한번 사용해 보시는건 어떨까요~?​​​"본 체험기는 파인드라이브로 부터 자동차 에어컨 헤파 필터를 제공받아 직접 체험후 작성한 후기 입니다." 2018년 2월 21일NEXUS 인터뷰를 위하여 국경에 다녀왔다.그동안 미국 국내선을 탈 때는 운전 면허증 같은 일반 신분증만 있으면 됐었는데, 최근에 뭔가 법이 강화되면서 국내선 이용자들도 여권, 또는 운전 면허증보다 특화된 신분증을 소지해야 한다고 한다.그 중의 하나가 NEXUS 카드라고 한다.NEXUS 카드는 미국과 인접한 국가의 국경을 넘을 때나 공항을 통해서 미국에 입국할 때도 여권 대신 신분을 증명할 수 있고, 미국 공항의 보안 검색대를 통과할 때도 시간을 절약할 수 있어서 편리하다고 한다.비교적 비행기 이용이 잦은 둘째 아들이 먼저 NEXUS 카드를 소지하면서, 큰 아들과 나에게도 적극 권장해서, 최근에 둘째 아들이 나와 큰 아들의 카드 신청을 했고, 신청 허가가 난 뒤에, 방학 기간을 이용하여 인터뷰 약속 날짜를 잡아 놓았던 것이 2월 21일이었다.한 가지 문제라면, 인터뷰 장소가 오로지 미국 국경에만 몇 군데 있다는 점이고, 우리집에서 가장 가까운 곳이 차로 5~6시간 걸리는 미국과 캐나다 국경이라 왕복 열 시간 이상을 투자해야 한다는 사실이었다.애초에는 몬트리올까지 1박 2일 여행삼아 다녀올 생각도 있었는데, 몬트리올에 다녀온 지도 얼마 안 되고, 당일 날씨도 종일 비 예정이라고 해서, 굳이 몬트리올까지 가지 않고 오로지 인터뷰만 목적으로 가서 당일 바로 돌아오기로 했다.여행은 여행인데, 진짜 여행은 아니라 차만 타고 달리기만 했던 하루였다.아침 4시 반에 집 출발.고속도로 휴게실에서 간단하게 아침을 해결했다.휴게실 지붕에 매달려있던 샹드리에.처음 몇 시간은 어둠 속을 달렸다.해가 뜬 다음에도 밝은 날씨는 아니었다.흐리고 안개 끼거나 비가 내리거나...알바니를 지나간 이후로는 도로 위에 차들도 거의 없었다.모학 리버(Mohawk River) 다리.베어 마운틴(Bear Mountain) 다리.Peekskill 근처를 통과하면서 땅거미 지는 시간. 아침은 가는 길에 휴게소에서 간단히 해결했고운전 중에 간간이 간식을 먹고목적지 샴플래인(Champlain)에서 미국 국경과 캐나다 국경을 오가며 인터뷰 일정을 모두 무사히 마치고돌아오는 길에 픽스킬(Peekskill)에서 늦은 점심 겸 이른 저녁을 먹고저녁 7시 경에 집으로 돌아왔다.혼자 인터뷰를 하러 갔다면 엄두가 안 났을텐데아들과 함께라서 든든했다.열 두 시간 운전을 다 한 큰 아들에게 고맙고, 즐기려는 목적의 여행은 아니라도 아들과 함께하는 드라이브 자체가 나름대로 즐거웠다.  ​​​​연중행사처럼 계절이 바뀌면 꼭 하는게 있다자동차 에어컨 필터 교체우리부부는 차량외부보다 내부, 내면(?)을 더중요하게 생각하고 관리하기때문에 에어컨필터도잊지않고 정기적으로 교체해주고있는데아이가 있으니 더욱 신경이 쓰여 초미세먼지를차단해주는 헤파필터로 교체했다 : )​​​​​   ​​​​0.3 마이크론 극초미세먼지를 99.95% 제거해주는파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터​이제 미세먼지는 일상에 너무 깊게 침투되어있다세계보건기구가 지정한 1급 발암물질이라니어마무시한 공포의 미세먼지​밀폐된 차안의 공기도 깨끗하게 관리하기위해에어컨필터를 교체 해 주었다 : )​​​​   ​​​​​미세먼지는 물론, 황사와 세균, 각종 유해물질을완벽하게 차단해주고 안전하게 외기순환해주는헤파필터는 가족건강을 위해 꼭 교체해주어야한다​차량외부 관리도 중요하지만 내부 관리가더 중요하다는 사실 '-'​​​​  차종에 따라 필터가 달라요 ​​​​PM2.5 기준의 필터링이 아닌  0.3마이크론필터링 99.95%의 파인드라이브 헤파필터​초미세먼지 중 가장 걸러내기 어려운 입자가0.3 마이크론 크기의 입자라는데마이크론 미만의 초미세먼지는 서로 붙는 성질이있어 부피가 커지면 필터망에 쉽게 걸리지만0.3마이크론 초미세먼지는 필터를 통과하여실내로 유입되기 쉽다고한다​그렇기때문에 0.3 크기의 극초미세먼지를 걸러주는파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터는믿고 쓸 수 있는 차량케어용품 : )​​​​    단 3분이면 OK ​​​​황사, 세균, 각종 유해물질을 완벽하게 차단해나뿐만아니라 동승자까지도 차량내에서신선한 공기를 느낄 수 있다​에어컨, 히터 작동을 3분만 해도 차량 내 초미세먼지농도를 좋게 만들어 주니 이산화탄소 농도를 감소해졸음운전까지 예방해준다 : )​​​​​     ​​​​​외부공기가 무서워 내기순환모드만 사용하는 분들이꽤 있는데 그렇게되면 차량내에서만 공기가 돌고돌아이산화탄소 농도가 증가하게되고 졸음운전으로까지이어져 위험한 상황을 초례한다​파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터를 장착하면H13등급의 촘촘한 필터를 통해 외기순환모드를사용해도 외부로부터 들어오는 먼지를 완벽히 차단시켜더욱 안전하고 쾌적한 운전 환경을 만들어 줄 수 있다!​​​​​  파인드라이브 헤파필터 설명서   ​​​​​셀프교체가 힘들면 가까운 정비소나 서비스센터에서교체를 부탁할 수도 있지만 셀프로도 충분히작업가능한 에어컨 필터교체그림설명에는 아주 간단해보이지만 신랑이 하는걸 보니조수석 박스를 여는게 조금 힘들어보였다 ^^;​​​​​         ​​​​​새하얀 파인드라이브 에어컨 헤파필터이 필터는 2중 필터 구조로, 1차적으로 꽃가루나황사, 매연 등의 비교적 큰 입자를 걸러주는폴리에스터 스펀 본드 필터와 2차적으로 0.3마이크론극초미세먼지를 99.95% 걸러주는 PP멜트 브론필터로만들어졌다​​​​​   ​​​​​그리고 또 한가지 눈에 띄는건 탄탄한 옆면4면 밴딩과 필터면 자체 보강으로 견고하게 제작되어뒤틀림없어 필터 삽입시 필터 형상이 흐트러지지않는다​필터를 차량에서 분리할때와 삽입할때 약간의힘을 주어야하기때문에 2면밴딩 제품의 경우분리되는 과정에서 필터가 뒤틀리면서 필터에 붙은먼지가 떨어져 오히려 공조기 내를 더럽힐 수 있다​​​​​    ​​​​​조수석의 글로브 박스를 열어 고정장치를 풀고앞으로 당겨 글로브 박스를 분리시킨뒤필터 커버를 분리해 사용한 필터를 꺼내고새필터를 올바른 방향으로 끼워주면 셀프교체 끝​에어컨필터교체는 몇번 했지만 과정은 처음 봤는데글로브박스를 여는게 조금 힘들어보였다그래도 몇분만 투자하니 마음이 뿌듯 : )​​​​​   ​​​​미세먼지 측정기가 없어 정확한 측정은 불가하지만파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터로 교체하고코안 간지러움도 없고 미세먼지 걱정에 늘 걱정이었는데아이데리고 장거리 이동시에도 안심이 된다 : )​우리가족 건강지키는 에어컨필터파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 ♪​​ 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100 무료체험단 모집파인드라이브shopping.naver.com ▲ 파인드라이브 헤파필터​​​   본 포스팅은 네이버플레이윈도 무료체험 이벤트를통해 제품을 제공받아 작성한  후기입니다 'ㅡ ' 일요일 늦은밤!!요즘 인기라는 어벤져스 를 보기위해다인이와 다온이가메가박스 M드라이브 (자동차극장) 으로 가봤어요  사실 몇년전까지만해도 많지 않던 이곳이요즘은 많이들 오더라구요 실내 상영관이 아니라 밖이라서화질이 좋진 않지만대화하면서 편하게 볼수있는곳이라다인이가 가끔 가는곳인데 내 동생 다온양은 첨이라는......  언니가 미안 ㅠㅠ   메가박스 M드라이브 소개해볼게요  메가박스 M드라이브 입구에요 와우... 사진이 왜이렇게 찍힌건지 모르겠지만!! 온통 사방이 어두컴컴...  메가박스 M드라이브 입구 안내표지판이에요 여긴 조금의 빛도 영화상영에 방해를 받기때문에 입구에서부턴 차량의 모든 라이트는 꺼주셔야합니다 ^^  대부분의 불빛이 안보이죠?? 대신 메가박스 M드라이브 직원분들이 유도등으로 비춰주시니까 따라가시면 돼요 ㅎㅎ  예매하지 않았지만 메가박스 M드라이브  티켓박스 현장에서 바로 결재 가능하니 걱정 안하셔도 되구요^^ 다인이는 바로 현장결재 요청을 ^^;;   메가박스 M드라이브 티켓박스에서 결재하시고 들어가시면1관이 보이는데 이곳은 산쪽으로 되있어요 2관 과는 다르게 1관은 차선이 있지만 차선대로 주차하지 않고직원분의 지시에 따라서 주차 해주셔야해요 스크린의 위치가...좀... 주차라인으로 주차하시면 보기 불편하거든요 ^^;;  다인이가 관람할 메가박스 M드라이브 2관 입니다!! 2관은... 스크린 뒤로 아파트 단지들의 불빛으로 인해조금 거슬리긴 하지만... 그래도 늦은밤 조금씩 집에 불들이 꺼지면서괜찮아 지더라구요 ^^  상영을 위한 주차를 하고!!팝콘을 사기위해 나섰어요 매점이 있거든여 ^^ 이곳에서...  뭘먹을까 고민할필요 없이 그냥..즉석구이 콤보세트 로 구입 ㅋㅋ 단순한 다인 다온 ㅋㅋ 메가박스 M드라이브 매점엔 일반 영화관처럼 많은 메뉴가 있진 않아요하지만 딱 필요한 간식들만 있었던것 같아요 한여름엔 아이스크림도 있었는데지금은 없네요 ㅎㅎ 메가박스 M드라이브 매점앞에 있길래.....ㅎㅎㅎ여기서 아이들이 기념사진을 많이 찍더라구여...  아이들이 좋아할만 하죠?참고로 메가박스 M드라이브 에는 가족단위들도 많이 오더라구요 차량내부에서 관람하는곳이긴 하지만  이렇게 야외 테라스 가 준비되어있어요그래서 테이블에 앉아 관람도 가능하답니다! 단!이렇게 메가박스 M드라이브 야외테라스 이용시엔매점에서 헤드셋을 꼭 받아가셔야해요 ㅎㅎ  다인 & 다온이가 주문한 즉석구이콤보를 들고 차로... 이렇게 나열해두고..영화시작도 전에 즉석구이오징어는 다 먹고...ㅋㅋㅋ  메가박스 M드라이브 영화관람을 위한 준비를 해야죠 ㅎ라디오 주파수 를 맞추면 끝! 쉽죠??  메가박스 M드라이브 에서 보고싶었던 어벤져스 관람 시작을!!    여러분들도가족과 함께!! 또는 애인괴 함께 즐거운 데이트 코스이용해보세요 ㅎㅎㅎ 참고로 스마일등 장착하신분들은...스마일등.... 꺼주셔야해요 ㅋㅋㅋㅋ안그럼 뒷차가 싫어할겁니다..메가박스 M드라이브  직원분들도 당황하실지 몰라요 ㅎㅎㅎ   메가박스 M드라이브 (용인)주소 : 경기 용인시 기흥구 보라동 308-1 전화번호 : 1544-0070 ​​​​미세먼지가 일상이 되어버린 요즘...​가정내에서나 차량에서 #공기청정기 들을 많이 사용하실 겁니다​차량주행이 잦은 저역시 차량용 공기청정기를 사용 하고 있는데요​공기청정기 하나만으로는 차량내 공기를 하기에는 다소 역부족일것 같아...​이번에 #파인드라이브 에서 출시한 #자동차에어컨 #헤파필터 를 사용해 보기로 했습니다​0.3um 극초미세먼지를 99.95%필터링하는 무려 #HEPA13 등급의 #에어컨필터 입니다​​#초미세먼지 중에서 가장 걸러내기 어려운 입자가 0.3마이크론 크기의 입자라고 하는데 ​파인드라이브 에어컨 필터의 경우에는 0.3 크기의 극초미세먼지를 잘 걸러내준다고 합니다​그럼 바로 개봉을 해보겠습니다​​​​​​​​​​​​   ​파인드라이브 #자동차 #에어컨 #헤파필터 박스샷입니다​#HEPA 13 등급을 강조하는 문구가 인상적입니다​​​​​​​​​​​   단 3분내에 초미세먼지를 거의 다 필터링 한다는데 과연 그럴지 체험해보고 솔직하게 평가해 보겠습니다​​​​​​​​​​​​   제품특징이 간략하게 표기되어 있습니다​​​​​​​​​​​​​​   아이오닉 일렉트릭에 장착하기 위해 타입 11로 신청했습니다​​​​​​​​​​​​​   제품 포장 역시 꼼꼼하게 잘 포장되어 있습니다​​​​​​​​​​​​   현대 기아 차량에 공용으로 사용가능하네요​순정품번도 표기되어 있습니다​그리고 권장 사용기간은 1만키로 6개월 정도네요 ​1년에 2번정도 교체해주면 적당할 듯 싶습니다​​​​​​​​​​​​​   제품 생산은 5월 2일 한달도 채 안되었네요​​​​​​​​​​​​   박스를 개봉해 보겠습니다​내부포장도 진공포장처리 되어 있습니다​​​​​​​​​​​     파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터는 국내에서 생산되었으며...​뭐 외형이야 일반 필터와 동일한 모양입니다​​​​​​​​​​​     필터에 설명서(?)까지 있습니다​제품에 대한 설명과 자가설치방법까지 나와있습니다​​​​이상으로 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 개봉기를 마치도록 하겠습니다​다음에는 실 차량에 설치해 보도록 하겠습니다​​​​​  ​ 안녕하세요. 스위스여행의 동반자, 에델입니다.자동차로 여행을 한다는 것은 고속도로를 이용해 목적지까지 최대한 빠르고 편리하게 이동한다는 ‘이동’ 자체의 목적도 있지만, 조금만 더 여유를 갖는다면 국도를 이용해 풍경 속에서 달리며 ‘여정’ 자체를 더욱 즐겁게 즐길 수 있어요. 오는 가을,  스위스를 찾는 많은 분들에게 잊지 못할 시간을 선사해 줄 여행 법, 자동차 여행에서 여정 그 자체가 아름다운 드라이브 코스를 소개해드릴게요. ​ 루체른 호수를 따라 이어지는 드라이브 뷰베기스(Weggis) - 비츠나우 (vitznau) 구간 첫 번째로 소개해 드릴 코스는 루체른 호수를 따라 이어지는 최고의 드라이브 뷰, 베기스(Weggis) - 비츠나우 (vitznau)구간이랍니다. 우리나라 여행자들이 많이 찾는 루체른(Luzern) 호수 지역에 스위스 최고의 드라이브 뷰라 해도 과언이 아닌 코스죠.​  도보여행에서는 유람선을 타고 벡기스, 비츠나우를 거쳐 리기(Rigi) 산을 향한다면, 자동차 여행에서는 반대로 마을을 따라 벡기스, 비츠나우를 거쳐 오토페리를 타보는 것을 추천드려요. 왼쪽으로는 리기산을, 오른쪽으로는 필라투스와 루체른 호수, 주변 산을 바라보는 파노라마와 아기자기한 스위스 마을의 골목을 교차하며 드라이브를 즐길 수 있답니다. ​​ 드라이브를 즐기다 잠시 쉬어가고 싶은 땐 벡기스나 비츠나우에서 stop! 이미 핫하디 핫한 그 포토스팟이 자리해 있으니 하나 꼭 찍고 가야 해요. 또한 이곳에서는 유람선을 들어오는 모습도 감상할 수 있는데요. 잠시 앉아 천천히 흘러가는 유람선의 그림 같은 풍경을 감상해도 무척 재밌답니다.    이 구간에서는 배에 차를 싣는 오토페리도 경험할 수가 있어요. 게르사우(Gersau)에서 차를 실을 수 있는 오토페리를 타면 시간 단축과 함께 유람선을 타고 루체른 호수를 가로지르는 풍경도 만끽할 수 있으며 오토페리의 2층에서 그랜드 투어 표지판 인증샷도 필수랍니다. 가격은 자동차는 CHF 22, 사람은 1인당 CHF4 ​툰 호수와 융프라우의 파노라마가 펼쳐지는운터젠(Unterseen) - 오버호펜(Oberhofen) 구간   다음으로 소개해 드릴 드라이브 코스는 툰 호수와 융프라우의 파노라마가 펼쳐지는 운터젠(Unterseen) – 오버호펜(Oberhofen) 구간이랍니다. 이미 드림 루트로 알려진 이 구간은 중세 시대 후기 양식의 구시가지 위로 자랑스럽게 솟아 있는 웅장한 성과 교회를 만날 수 있어 더욱 인기 있는 곳이랍니다.  바로 이  웅장한 성과 교회랍니다. 오늘날 베르너 오버란트(Bernese Oberland)의 관문인 이 마을에서 툰(Thun) 호수는 물론 “빅 쓰리(Big Three)”라 불리는 아이거(Eiger), 묀히(Mönch), 융프라우(Jungfrau)의 꿈같은 파노라마를 살짝 엿볼 수 있기도 하죠.​ 뿐만 아니라 툰(Thun)은 아레(Aare) 강둑에 늘어선 카페와 레스토랑의 여유로운 분위기와 오베렌 하우푸트 거리(Oberen Hauptgasse)에 다양한 높낮이로 줄지어 있는 상점들로 유명하여 구경거리들도 꽤 많답니다. 그러니 그냥 지나치긴 보단 잠시 쉬어가는 건 어떨까요?​버섯 모양이 인상적인 위센니에 피라미드 (Pyramides d’Euseigne)  마지막으로 추천하는 코스는 발데랑스(Val d'Hérens)에 위치한 위센니에(Euseigne)랍니다. 위센니에는 자연이 만들어낸 피라미드로  스위스에서 가장 중요한 지질학적 명소 중 하나이며, 잘 보존되고 오고 있는 기념비적 자연 유적이라고 할 수 있죠.​ 땅에서 솟아오른 원뿔형의 흙 피라미드는 10-15미터 높이이며, 대부분의 피라미드에는 꼭대기에 있는 바위에 의해 보호되고 있답니다. 이 원뿔들은 마지막 빙하시대 경 만들어졌는데, 약 80,000에서 10,000년 전에 형성되었다고 해요. 빙하가 녹으면서 빙하는 엄청난 양의 잔해를 남겼고  비와 빙하의 녹은 물이 점차 이 바위들을 얼려버렸죠. 그 뒤 물이 바위 주변의 지역을 부식시켜 바위가 깎여나갔고, 이로 인해 바위가 바로 밑의 흙을 보호하는 듯 흙의 꼭대기에 보호 깔때기 모양으로 형성되었고 이로 인해 세계적으로 알려진 자연 기념비가 만들어지게 되었답니다. 알면 알수록 신비한 이 특이한 자연 현상의 산물인 피라미드, 위센니에 절대 그냥 지나칠 수 없겠죠?​색다른 뷰를 만날 수 있는 스위스 자동차 여행, 올가을엔 자동차 여행을 계획해보는 건 어떨까요?​오늘의 소식은 여기까지입니다.에델은 더 새로운 소식으로 다시 돌아올게요! 차창에 매달려 바람을 쐬고 있느 강아지를 도로에서 가끔 마주치곤 합니다.귀엽게 느껴지기도 하지만, 사실 이 모습은 굉장히 위험한 모습입니다.​반려견과 안전하고 즐거운 드라이브를 즐기기 위해선 많은 점들을 주의해야 합니다.어떤 것들이 있는지 알아볼까요?  운전자가 반려견을 안고 타는 것은 불법!?⌜도로 교통법⌟ 제39조 5항에서 '모든 차의 운전자는 영유아나 동물을 안고 운전 장치를 조작하거나 운전석 주위에 물건을 싣는 등 안전에 지장을 줄 우려가 있는 상태로 운전하여서는 아니 된다'고 명시되어 있습니다.​해당 법에 의거하여 운전자가 무릎에 반려견을 올려 안고서 운전하는 행위는처벌 받을 수 있다는 것! 주의하세요!​ 반려견의 안전한 자동차 탑승 방법그렇다면, 반려견을 자동차에 어떻게 태워야 안전한 드라이브를 즐길 수 있을까요?가장 중요한 것은 강아지가 차량 내부를 자유롭게 돌아다니지 못하도록 막는 것입니다.반려견이 좌석에서 함부로 이동하는 것을 막는 데에는 다양한 방법 있습니다.​​1. 크레이트 or 케이지반려견이 들어간 크레이트나 케이지를 안전벨트로 고정하는 방법입니다. 가장 보편적인 방법이죠!​2. 바구니형 카시트바구니형 카시트는 윗면이 뚫려 있는 상자처럼 생겼습니다.  크레이트나 케이지에 들어가는 것을 좋아하지 않는 반려견의 경우, 바구니형 카시트를 사용해볼 것을 추천드립니다. 소, 중형견에게 적합합니다.​2. 반려견 안전벨트반려견이 착용하고 있는 목걸이나 하네스를 차량의 안전벨트와 연결시키는 방법입니다.적당한 사이즈의 케이지나 바구니형 카시트를 찾기 어려운 대형견의 경우 많이 사용되는 방법이기도 합니다.​​또한, 반려견에게 가장 안전한 자리는 앞좌석과 조수석이 아닌, 뒷자석입니다! 강아지도 멀미를 겪는다고?강아지들도 멀미를 겪는다는 사실, 알고 계셨나요?강아지들은 후각이 예민하기 때문에 차량 내부의  방향제 냄새, 기름이나 가스 냄새 등이 어지럽게 느껴질 수 있습니다.​강아지를 멀미 없이 자동차에 잘 적응시키기 위해선차량 내부를 미리 환기 시켜주고, 평소에 사용하는 애착 장난감이나 담요를 준비해  안정적인 환경을 조성해주는 것이 도움이 됩니다.​​ 여름철, 세심한 온도 조절은 필수!여름철 반려견과의 드라이브 시, 차량 내부의 온도조절이 특히 중요합니다.​사람과 강아지가 느끼는 온도는 다르기 때문에사람에게 맞춰 빵빵 튼 에어컨이 반려견에게는 다소 추울 수 있습니다.이에 대비해, 담요나 얇은 옷을 준비해 주세요!​​ 반려견만 홀로 두는 것은 절대 금물!잠깐이라도 강아지를 홀로 차 안에 두는 것은 큰 사고로 이어질 수 있습니다.​강아지가 운전석으로 이동해 차량이 멋대로 조작될 위험성이 있습니다.​이뿐만 아니라, 여름철에는 시동이 꺼진 자동차 내부의 온도가 급격히 상승하기 때문에사람보다 체온이 높은 강아지는 짧은 시간에도 열사병에 걸려 숨가쁨, 구토 등의 증상을 보일 수 있습니다.​  오늘은 이렇게 반려견과 안전하고 즐거운 드라이브를 즐기기 위해서알아야 할 주의사항들을 알아보았는데요. 도움이 되셨나요?​다음 포스팅에서 만나요~!​ 이웃님들 안녕하세요. 영느님이에욥!어제는 아침시작이 삐걱 거리는 하루였지만 오늘 하루의 시작은 담양에서 광주까지 드라이브로 상쾌하네요.사실 여행이나 휴식을 목적으로 담양까지 간건 아니구요. 일 때문에 시작을 담양으로 출발을 했어요.특별히 행운이 일어난것도 아니지만, 담양에서 깔끔하게 일처리를 마무리하고 직장이 있는 광주로 복귀하는 길 이야기 입니다.어젠 비바람이 동반하고 날씨가 꾸리꾸리 했는데 비 온 뒤 맑음 이라는 말이 있는것 처럼 오늘은 어제와 달리 날씨가 너무 좋았습니다.운전을 하면서 핸드폰을 사용하면 안되지만, 날씨가 너무 좋아서 핸드폰 카메라를 그냥 둘 수 없어서 사진을 몇 장 찍어 보았어요.화창해서 날씨가 너무 따스하고 미세먼지와 꽃가루도 없어서 창문을 활~짝 열고 자동차타고 드라이브를 하는 느낌을 받았답니다.​   파란 하늘에 뭉개뭉개 구름이 있긴 하지만 실제로 하늘을 봤을 때, 한편의 동화속에 나오는 날씨처럼 느껴졌어요!!!고속도로에 차도 많지 않았고 앞과 뒤 교통상황을 파악하고 냅다 핸드폰을 꺼내서 차칵차칵 사진을 찍어 보았어요.그래도 나름, 사진으로 포근하고 화창한 날씨가 느껴지는 것 같지 않으신가요 ?​   9인승 카니발을 타고 광주로 넘어가고 있고, 출발을 하기 전 도립대학교 앞에 귀여운 카페에서 아메리카노를 한 잔 사가지고 왔어용.아침밥을 먹지 못하고 급하게 나온 바람에 빈속이긴 하지만, 빈속에 먹는 커피의 맛이 따로 있지 않겠습니까 ㅎㅎㅎㅎ...여유롭게 커피도 마시고 정속주행하면서 한적한 고속도로를 달리는데 어제와는 정 반대로 기분좋은 출발이네요 .​   광주에서 담양까지 그리고 담양에서 광주까지 길이 예전과 달리 너무 좋게 되어 있어서 옆동네 처럼 느껴지네요.고속도로가 지금처럼 없었을 때에는 뺑~ 돌아서 담양까지 가곤 했는데, 개인적으로는 멀었던 시절도 그리워 지곤 합니다.그때는 담양을 갈 때 여행 또는 휴식을 하러 가는 느낌이 컸지만, 지금은 길이 너무 좋아서 금방 도착을 해버리니~그냥 옆 동네에 놀러를 가는 느낌을 더 받는것 같기도 해요~ 물론 개인차가 있겠쥬~~?​   앞 유리창을 통해서 보이는 하늘과 달리 창문을 열고 사진도 찍어 봤어요.맑고 파란 하늘이 기분을 너무 좋게 해주네요!!뜬금포이긴 하지만 영느님은 안구건조증이 있거든요~ 평소에 괜찮다가 심하게 건조하게 느껴지는 날에는 하늘을 멍~하니 바라보면또 괜찮아지더라고요.  날씨가 하루의 기분을 조절하는데 많은 영향을 주는듯 한데 왜일까요? 무튼~ 날씨가 좋아서 포스팅 끄적끄적 ㅎㅎ​   씐~나게 고속도로를 주행하다가 지하차도를 지나게 됩니다.지하차도로 들어갔다가 지하차도를 다시 나오는길에서 운전자는 앞을 주시하기 때문에 거의 다닿았을 때 눈부심 느껴본적 있으시죠?인상을 찌뿌리게 만드는 부분중 하나인데 날씨가 너무 좋아서~ 이것 마져도 기분좋은 느낌으로 승화시키는 하루네요 .​     광주에 거의 다 도착을 했어요.자야대교를 지나고 있는데, 자야대교에 다닿았을 때 네비게이션 음성에 광주라고 안내를 해주네요!가까이서 보면 뭐야? 이럴 수 있는데 언젠가 영느님이 제주도??에서 광주공항으로 들어올 때, 하늘에서 자야대교를 보고 깜짝 놀랐었거든요.오잉 저긴 어디지? 광주에도 저런곳이 있었나 하고 봤었는데, 자세히 들여다보니 거기는 바로 자야대교 였어요!!무튼 담양에서 광주까지 고속도로를 타고 오는동안 근무시작이였지만 드라이브를 하는 느낌이 너무 좋았네요~~!! 다들 즐건 하루되세욧! 오늘도 미세먼지가 정말 최악이네요. 모두 노력은 하고 있지만 단기간에 해결될 문제는 아닐 것 같습니다. 얼마 전엔 중국에서 미세먼지 측정 시 조작을 했다는 기사도 봤습니다. 미세먼지로 인해 당장 눈에 보이는 피해가 보이지 않으니 안일하게 대처하면 안 될 것 같습니다. 당연히 집에 공기청정기 최소 하나씩은 사용하고 계실 겁니다. ​저는 집과 직장이 거리가 좀 있고 대중교통으로 시간이 많이 소요돼서 차량을 가지고 출퇴근을 하는데요. 차량 안이 실내라 하더라도 미세먼지에 자동차 매연까지 있어서 어쩌면 집보다 더 좋지 않은 환경에 노출되는 것 같습니다. 그래서 자동차 에어컨 필터도 예전엔 무조건 저렴한 것으로 자주 교체했었는데 요즘은 성능을 보게 되는 것 같습니다.​ 미세먼지먼지는 입자의 크기에 따라 50μ m 이하인 총먼지(Total Suspended Particles)와 입자크기가 매우 작은 미세먼지(Particulate Matter)로 구분하는데 미세먼지는 다시 지름이 10μm 보다 작은 미세먼지(PM10)와 지름이 2.5μ m보다 작은 미세먼지(PM2.5)로 나누어집니다. PM10 이 사람 머리카락 지름(50~70μ m)보다 약 1/5~1/7 정도로 작은 크기고, PM2.5는 머리카락의 약 1/20~1/30에 불과할 정도로 매우 작은 크기입니다.​   ​세계보건기구(WHO)는 미세먼지에 대한 대기질 가이드라인을 1987년부터 제시해 왔고, 2013년에는 세계보건기구 산하의 국제 암연구소에서 미세먼지를 사람에게 발암이 확인된 1군 발암물질로 지정하였다고 합니다.​10μm이하 미세먼지(PM10)가 취약집단의 질병 발생률과 함께 사망률까지 높이는 등, 인체에 해로운 영향을 미칠 가능성이 높다고 합니다.​ 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터파인드라이브라면 블랙박스와 내비게이션을 통해 접해 보셨을 텐데요. 저도 파인드라이브 블랙박스를 사용하고 있습니다. 그런데 미세먼지에 대응하는 자동차 에어컨 필터도 출시했네요.    파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터입니다. 헤파(HEPA) 13이라고 표시되어 있네요. 헤파필터의 등급은 아래와 같습니다.​     위 표에서 보면 헤파 13이라면 0.3μm 초미세먼지 99.95% 제거하는 성능이네요. HEPA 등급 이상은 되어야 초미세먼지 제거에 효과가 있다고 합니다.  0.3μm 미만의 초미세먼지는 서로 붙는 성질이 있어 부피가 커지며 필터망에 쉽게 걸리지만 가장 걸러내기 어려운  0.3μm의 초미세먼지는 필터를 통과하여 실내로 유입되기 쉽다고 합니다. 그래서  0.3μm 크기의 초미세먼지를 얼마나 잘 걸러내는지가 핵심이라고 합니다.​   비닐포장을 제거한 모습입니다. 보통 박스 패키지가 전부인 제품이 많은데 비닐포장으로 좀 더 고급스럽기도 하고 습기로부터 보호도 될 것 같습니다.​​   박스 패키지 뒷면에는 기본 정보와 호환 가능 차종에 대한 정보를 표시하고 있습니다.​   패키지 측면인데 차종 정보 표시와 세심하게 순정 품번까지 표시가 되어 있습니다. ​   비닐포장이 되어 있는데도 안쪽에 SEAL까지 붙어 있습니다. 지난번에 마트에서 에어컨 필터를 구입한 적이 있었는데 비닐포장은커녕 누가 열어본 건지 마치 누가 쓰다가만 제품인 듯한 제품을 1개뿐이라 어쩔 수 없이 구입한 경험이 있는데.  파인드라이브 자동차 에어컨 필터는 안심하고 구입할 수 있을 듯하네요.​   자동차 에어컨 필터에 무려 제조일자까지 표시가  되어 있네요. 어? 그런데 5월 5일이네요. 5월 5일이라면 공휴일이고 이번엔 일요일이었는데...  사장님 일도 좋지만 직원들에게 충분한 휴식을 좀 주시죠.(물론 교대 근무겠죠?)​   박스를 열고 제품을 꺼내봤습니다. 오~ 속 포장도 고급지네요. 간단한 사용설명서까지 포함되어 있네요. 보통 박스에 간단한 설명이 프린트되어 있거나 없는 것이 보통인데. 포장까지 상당히 신경 쓴 것 같습니다. 포장을 보니 습기가 있는 곳에 보관해도 걱정하지 않아도 될 것 같습니다.​     설명서에는 기본적인 설명과 자가 설치 방법이 나와있습니다.​   어서 설치해서 Healthy Driving을 하고 싶네요. 다음엔 실제 장착기를 올리겠습니다. ​​​​​"본 포스팅은 파인드라이브 에어컨 필터 홍보를 위해 해당 업체로부터 상품을 제공받아 체험을 바탕으로 솔직하게 작성한 후기입니다"​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​#파인드라이브 #자동차에어컨 #헤파필터 장착하고 사용한지도 2주가 지났습니다​헤파필터를 장착하고 난뒤 차량내부 미세먼지가 얼마나 감소가 되는지 알기위해 미세먼지측정기를 사용해 봤습니다​​​​​​​​     3M 미세먼지 측정기입니다​​​​​​​​​​​​​​​​     ​차량내 미세먼지 농도가 PM 1.0 / 2.5 / 10 순으로 측정됩니다​​​​​​​​​​​​​​   미세먼지 농도별로 아이콘과 색상등으로 좋고 나쁨을 표시해 주네요​​​​​​​​​   세가지 측정값을 한번에 볼수도 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​   미세먼지 심한날이 별로 없어 측정을 위해 차량내부에 먼지를 털어 봤습니다​바색상이 빨간색으로 변한게 보이실겁니다​파인드라이브 헤파필터 사용시 얼마나 걸러내는지 확인해 보겠습니다​​​​​​​​​​​  1분정도가 지나면서 측정값이 0 가 되는걸 보실수 있으실 겁니다​​​​​​​​​​​​   ​개인적으로 전에는 미세먼지가 있는 날, 잔기침을 하곤 했는데​헤파필터를 장착하고 나서는 미세먼지가 좀 있는 날에도 잔기침을 하지 않았습니다​확실히 파인드라이브 헤파필터가 미세먼지를 제대로 걸려내 준다는 것을 체감하니 더욱 믿음이 갑니다​​​​​​​​https://youtu.be/8VxJfD2YQTk ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월 15일 광복절,의미있는 영화한편  어때요?올 여름  지리한 54일간 이어진 역대 최장 장마가 끝나니 곧바로 찾아온 무더위가 찾아온 것 같네요.그래도 매일 우중충한 회색 먹구름이 드리워진 하늘을 보다가 맑게 개인 하늘빛을 보니 더없이 반가운 일요일입니다 어제 여주 #금은모래캠핑장 제1주차장에서 #여주세종문화재단 주관,주최로 열린 #자동차영화관 ( 드라이브인 영화관 )을 다녔어요.  그날의 이야기를 전해드릴게요.​ 여주세종문화재단 -자동차영화관 -   바로 어제가 우리가 35년의 일제 강점기에서  독립을 이룬날을  기념하고  대한민국의 임시 정부 수립을 기념하는 광복절이였죠.   일제의 외압에도 굴하지 않고 우 리나라의 독립을 위해 노력하신 독립운동가들의 노력과 희생에 감사하며  그날의 의미를 되새기는 날로 기억하는 하루를 보내셨나요? ​ ​코로나19로 지친 시민을 위해  여주세종문화재단과 여주도시관리공단이 마련한 '2020 #동네방네영화관 ' 자동차영화관' 차에서 영화보자 시즌 2 여섯번째 영화,  광복절 인 15일에는 ' 디아스포라의 노래 -아라랑 모드 '희로애락 모두가 담긴 아리랑 로드를 떠나다' 가  상영되었습니다. ​   그리고 보니 이 영화 역시 개봉하자 마자 봤던 영화네요.  ^^​마지막 장마의 끝자락에서 하루종일 비가 오락가락 ~ 다행히 영화보는 내내 큰 비는 없었습니다.   ​코로나19 영향도 있었지만 여기에 좋지 않은 날씨,  어린 아이들이 보기에는 다소 무거운 주제의 영화라서 인지그동안 자동차영화관 '차에서 영화보자'  영화상영 중 가장 참여가 적은 날이기도 했습니다.  그래서 다소 금은모래캠핑장 주차장은  여유로웠습니다. ​​ 영화보면서 먹는 간식은 더 없이 꿀맛 ~가족들과 함께 차안에서 영화보며 먹방까지 ........​중학교 딸아이와 엄마와 함께 영화를 보러온 모녀를 만났는데 역시나 차안에는 영화보면서 먹을 간식거리를 챙겨서 왔네요.드라이브인 영화관 (자동차극장)의 특별한 즐거움 중에 하나가 아닐까 싶어요.​​ ​매운 떡뽁이와 치킨 간식, 여기에 팝콘과 콜라는 기본으로......  ^^오랫만에 딸아이와의 영화관 데이트로 여름밤을 즐겁게 보내셨을테지요. 디아스포라의 노래 -아라랑 모드   영화는 어떤 영화?​ 디아스포라의 노래 -아라랑 모드는 광복절날 ,상영되는 영화라 좀 더 의미가 있는 영화였습니다.​카즈흐스탄 고려인의 마을에서 불려지던 아리랑이 하현우씨의 정선아리랑으로 이어지는데 영화 전체에 음악들이흐르는 아름다운 음악다큐 영화다큐입니다. ​​​하루 아침에 삶의 터전과 고국을 잃어버린 우리 민족,그들에게 위로와 희망, 자긍심을 전해준 것은바로 우리 민족의 노래 ‘아리랑’ 일텐데요.   우리 민족에게 전해진 아리랑의 모습은 과연 어떤 모습인지 궁금하시다면 다시보기로 해 보시기를......  ^^ ​​ ​세종문화재단 '동네방네영화관'  자동차 드라이브인 영화관은 매주 콘셉트를 달리해 일반 시민들이 좋아할 만한  밝고 따뜻한 영화들로 가족들이 함께 볼 수 있는 흥행영화를 준비해왔는데 9월에도 변함없이 주말마다 이어질 예정이라고 하네요.​​ ​특히 아이들과 함께 볼 수 있는 애니메이션 영화들이 다수로  라이온킹 실사버전, 드래곤 길들이기,코코, 스파이더맨 파프롬홈, 덕혜옹주에 이어  어제 토요일 광복절 15일에 디아스포라의노래:아리랑모드가 이미 상영되었고  8월 마지막 주 금.토요일에는 보헤미안 랩소디와 라라랜드가 선보일 예정입니다 .​두 영화는 몇번을 봐도 신선했던 웰메이드영화였던것 같아요.​ ​대형스크린을 통해서 야외에서 가족과 함께 즐기는 #자동차극장,한 여름밤의 특별한 추억을 가져다 주겠죠.​​ 코로나19로 안전하게 비대면으로 영화를 즐기는 슬기로운 영화생활,코로나19 시대를 살아가는 스마트한 방법이 아닐까 싶네요.​​#여주세종문화재단 ' 한여름 밤의 자동차영화관' 상영시작은 오후 8시10분이며 총 100대로 관람차량을 제한, 관람을 원하는 시민들은# 세종문화재단 홈페이지에서 무료로 사전예약 할 수 있습니다. ​ ​ 여주 자동차영화관에서 무료영화를 관람했다면 온라인 만족도 설문조사에 참여 해주세요. ​영화 관람 후 온라인으로 만족도 설문 조사 링크를 여러분에게 안내해드릴 예정입니다.  문자로  링크가  도착한다면 온라인 설문조사에 참여해 소중한 의견 전달해주세요.​​​ 금은모래 캠핑장경기도 여주시 강변유원지길 105 리버스랜드썬밸리호텔 워터파크경기도 여주시 강변유원지길 45 ​ 지난 12월 필라델피아에서 크리스마스 전등 축제가 있어서 다녀왔습니다.차를 타고 드라이브스루로 구경하게 되어 있습니다. 달라스 인근에도 자동차를 타고 크리스마스 전등 축제에 참여할 수 있는 곳이 있는데 필라델피아에도 이런 곳이 있었습니다.​비용은 차 한 대에 35불입니다.마차를 타고 구경하는 프로그램도 있습니다. 전등 축제의 규모는 엄청 큽니다.입장료를 내고 구경하는데 비용이 아깝지 않습니다. 밤에 가서 자세하게 보이지는 않았지만 주변이 농장 같기도 하고 허허벌판 같기도 합니다. 전등으로 이렇게 아름답게 꾸밀 수 있다니...​규모도 웅장하고 아름답습니다.  여러 종류의 이야기 테마로 꾸며져 있습니다.   차를 타고 운전하면서 크리스마스 전등 축제를 보면서 크리스마스 분위기를 느낄 수 있었습니다.    📢여러분 여러분 집중집중📢인천에도 드디어 자동차 극장이 생겼습니다!!!!!!  인천 연수구에 있는 스퀘어원에 CGV 자동차극장이 생겼다고 카톡 받자마자그 주 주말에 재빠르게 다녀와보았다  자동차극장을 가려면 인천에서 꽤 멀리 나가야해서안가고말자~했었는데​세상에 너무 가까운 곳에 이렇게 생겨버렸다니 감동  정확한 위치는 스퀘어원 건물이 아니라,옆에 이마트 쪽에 위치해있다​네비 찍고 찾아가는 정확한 주소는-> 인천 연수구 동춘동 926-15 ​스퀘어원 CGV 자동차극장의 입장시간은1회차의 경우, 2시간 전부터1회차 이후에는 이전 회차 종영 후 입장 가능​입장 후, 자리는 선착순이기 때문에 사실 예매할 땐,자리 선택에 큰 고민없이 아무 곳이나 해도된다 ㅎㅎ​금액은 차량1대 2인 기준으로주중 24,000원 / 주말 26,000원 으로 무난무난하다 차를 타고 쭉 들어가면서 코로나 예방을 위해열도 재고, 전화로 출입명부도 작성한다!​길따라 안내따라 쭉 따라가다~공중전화st 부스(?) 에서 아래의 안내문을 받았당 주파수가 나와있는 안내문과 팜플렛을 받아서들어가는 동안 요리조리 읽어봤당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​1,2,3일차 마다 이벤트가 있었는데!내가 간 3일차에는 추첨을 통해 진행했기에 안내문 위에 7번이라는 숫자가 붙어있었다​뭔가~ 7번~ 럭키해서 될 것만 같은 느낌적인 느낌(느낌만 좋았다고 한다^^)  우리는 1회차 상영이라 두시간 전에 갔는데,다행스럽게도 차가 많지 않았다 ㅎㅎㅎ​하지만, 자리안내를 받고 자리를 잡다보니뒤에 줄이 줄줄줄줄줄 엄청 금방 채워졌다 안내문에는 요렇게 딜리버리 서비스 안내도 잘 되어있었다! ​함께 받은 팜플렛에 오토바이 표시가 있는 식당이배달 가능한 곳- 딜리버리 픽업존도 따로 있어서,배달 음식 수령하기도 굉장히 편해보였다!​물론 우린 시간이 좀 많아서 스퀘어원이 직접 가서구경도 하고~ 사왔지만~​다음엔 딜리버리 도전!! 우리 자리는 맨 앞줄 좌측이었고,조수석에서 본 스크린은 이정도!​스퀘어원 CGV 자동차극장에서는 광고없이 영화가 정시에 시작하기 때문에 늦지않게 딱 준비를 마쳐줘야한다 그렇게해서 딱 마친 준비!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차에서 쓸 테이블(?)을 미리 생각하지 못했지만,뒤에있던 캠핑 폴딩박스로 센스있게 준비완료💛  원래는 20시 30분 시작이었으나,아주 살짝 시간이 좀 지나 영화가 시작됐다​이 날 발신제한 영화 봤는데 너무 재밌게봤다! 초초초 집중해서 보다가 정신차렸더니 영화는 끝​확실히! 차 안에서 영화를 볼 수 있으니에어컨도 편하게 조절하고, 마스크도 안써도 되고~음식도 편하게 먹을 수 있고!​스퀘어원 CGV드라이브인👍🏻 코시국에 너무 딱이다  ​앞으로도 애용할게용 애용애용그럼 이만! ​질스튜어트 * 현대 자동차 런웨이 파티​BY JINUS   #질스튜어트1993년 첫 컬렉션 데뷔이래 뉴욕 젊은이들의 사랑을 받고있는 디자이너 질스튜어트는 평범하면서도 독특한 아이덴티티로 한국 내에서도 두꺼운 매니아 층을 형성하고 있다. 현재 국내에는 질스튜어트 , 질스튜어트 악세서리, 질 바이 질스튜어트가 전개되고 있으며, 2011년 남성 컨템포러리 브랜드 질스튜어트 뉴욕을 합류시켜 질스튜어트 그룹을 만들게 된다.     ' JYM '질스튜어트 뉴욕의 2014 F/W 시즌을 맞이하면  'JYM' 라인을 런칭하게 된다. ​JMAN(다양한 분야에서 성공적인 활동을 하고 있는 30-40대 남성을 일컫는 말) 캠폐인을 통해 성공한 남성들의 패션, 커리어, 라이프스타일을 공유하며 그들의 스타일을 추구해온질스어트 뉴욕은 'JillStuart NewYork men goes to JYM, Where he gains fitness as ewll as style'라는 모토를 바탕으로 최근 트랜드로 주목 받는 스포츠 웨어 스타일을 모던한 감성으로 풀어냈다. 자기관리를 중요시하고 일과 짐(GYM)을 찾는 남성들에 주목하여 운동을 하면서패션을 버릴 수 없는 그들의 열망을 캐치한것을 바탕으로 런칭을 하게되었다고 한다. 일반적인 기능 위주의 스포츠웨어를 모티브로하여 스타일리쉬함과 시크함을 더하고 운동복에 자주 사용되는 소재등을 이용해 믹스하여 스포츠웨어에 국한되지 않은 T.P.O 등으로 활용이 가능하게 확대한 예정이다.- 출처 DEC-     이번 런웨이 파티는 질스튜어트 그륩과 현대 자동차의 콜라보 레이션으로 진행되었다압구정의 크루져 WAC클럽에서 진행된 파티는 최강창민,김민정,이솜등 셀럽등이 참관 하였고 에일리와 다이나믹듀오의 뜨거운 공연과 함께하였다.  많은 인파가 몰렸던 파티 현장. 파티 시작 1시간전부터 많은분들이 찾아주셨다.      행사장을 찾게되면 포토존이 가장 먼저 눈에 띈다.셀럽들이 오기전 먼저 촬영해 본다. 일명 '인증샷'       질스튜어트 2014F/W 신제품들올 겨울 따듯하고 멋스럽게 해줄 두꺼운 외투와 가방.  2층으로 올라가보자. 각종 미니게임을 할수있는 부스와 네일,구두케어등 다양한 서비스존이 준비 되었다.물론 파티와 함께라면 빠질수 없는 '술'과 함께  리듬을 타게 만드는 DJ잉으로 파티현장의 분위기는 더욱 무르 익는다.  시작을 알리는 에일리의 공연 '질스튜어트 뉴욕'네오프렌, 화섬 소재 등을 컬러브로킹한 제품들이 많이 보였다.슬릭수트 , 스타일리시하며 시크한 아우터등 2014F/W 질스튜어트 뉴욕과 함께라면 멋진 남성이 되지 않을가 생각된다.  '질스튜어트'20대 후반대 여성이라면 질스튜어트 추천할만한 브랜드이다.​         피날레를 장식하는 '다이나믹 듀오'          다이나믹듀오 * 피날레 런웨이 영상     질스튜어트 그룹과 현대자동차의 즐거웠던 파티현장.대한민국의 트렌디한 남성과 여성이라면 질스튜어트,     https://www.facebook.com/JILLSTUARTSTORYhttp://www.jillstuartblog.com/ http://www.jillstuartny.com/front/jill_ny/  슬기로운 드라이브 여행으로가슴 탁 트이는 상쾌함을 느끼자!사회적 거리 두기로 지친 몸과 마음을 위해 바깥공기를 마셔 보는 것은 어떨까? 겨울 바다의 탁 트인 전경을 느낄 수 있는 새만금방조제 변산해안길, 메타쉐쿼이아 쭉쭉 뻗은 순창, 살얼음 낀 옥정호·용담호·대아저수지가 보여주는 호젓한 호수 풍경까지, 전라북도가 선정한 청정전북 자동차 드라이브 여행 코스 5곳을 둘러보면 가슴이 탁 트이는 상쾌함을 느낄 수 있다. 새만금방조제 변산해안길33.9km의 세계 최장 방조제 자체만으로도 여행을 떠날 이유는 충분하다. 바다를 좌우에 끼고 끝없이 놓인 도로를 달리다 보면 차창 틈 사이로 바다 내음이 들어온다. 군산 비응항에서 출발해 부안 곰소항까지 이어지는 길은 굴곡 없이 바다 위를 가로지르기 때문에 운전자의 피로도 적다. 중간중간 놓인 전망대와 휴게소에 들러 한적함을 만끽하는 것도 좋다. 선유도는 꼭 들러 봐야 할 관광 명소다.· 45km / 국도 77 / 소요시간: 60분· 군산 비응항 → 새만금 방조제 → 군산 선유도 → 새만금 홍보전시관 → 부안댐 → 변산 해변로 → 격포항 → 궁항로 → 변산로 → 청자로 → 곰소항· 주변 관광자원 l 비응항, 해넘이휴게소, 야미도, 신시도, 부안댐, 고사포해수욕장 옥정호, 환상의 낭만 드라이브임실군의 상징인 옥정호를 한 바퀴 도는 드라이브 코스는 언제나 매력적이다. 침엽수만 푸르른 겨울 산을 배경으로 두고 피향정부터 무성서원을 지나 물길을 따라가다 보면 선비가 된 듯한 착각을 불러일으킨다. 코스 중간 ‘옥정호 마실길’은 한국관광공사가 선정한 ‘한국의 아름다운 길 100선’에 들어갈 만큼 산과 호수의 조화가 빼어나다.· 36km / 국도 30 / 지방도 749 / 소요시간: 40분· 피향정 → 무성서원 → 옥정호 수변공원 → 장금교 → 장금터널 → 임실군 운암면 운암리 → 마암리 → 섬진강물 문화센터· 주변 관광자원 l 옥정호, 구절초 테마공원, 대장금 나루터, 옥정호 수변공원, 치즈테마파크, 김용택 시인 문학관 용담호길물길이 가는 방향을 바꿔 만든 댐은 거대한 담수호를 품었다. 용담호에서 금강은 만경강으로 바뀌어 흐르고, 산간의 호반은 깊은 정취를 담는다. 특히 다리가 놓인 용담댐 일주도로는 물과 산을 잘 버무려 놓은 듯한 풍광으로 많은 이들의 발길을 부른다. 진안읍에서 출발해 상전면, 안천면, 정천면을 차례로 지나 다시 돌아오는 용담호길은 호남의 지붕이라 불리는 진안고원을 즐기기에 최적이다.· 64.4km /국도 13, 30 / 지방도 795 / 소요시간: 70분· 진안읍 → 상전면 입구 → 안천면 → 정천면 → 진안읍· 주변 관광자원 l 용담댐 물문화관, 환경조각공원, K-water자연생태공원 순창 메타세쿼이아길순창으로 발걸음을 내디뎠다면 메타세쿼이아길은 놓칠 수 없는 곳이다. 풍성한 여름 가로수도 매력적이지만 잎사귀를 땅에 내어주고 눈으로 모자를 쓴 키다리 나무의 향연은 이 계절이 선물하는 독특한 풍경이다. 순창 메타세쿼이아길의 겨울나무에 취하고 나면 눈 덮인 구름다리를 건너는 강천산으로의 겨울 산행을 떠나보는 것도 좋겠다.· 16.5km / 지방도 792 / 소요시간: 16분· 순창읍내 → 강천산 → 순창장류박물관 → 메타세쿼이아길 → 팔덕면사무소 · 주변 관광자원 l 순창고추장민속마을, 강천산 군립공원 대아저수지 호반도로완주군의 산악미를 즐기려면 대아저수지 호반도로로 향하자.고찰 송광사를 품은 고산부터 철쭉과 금낭화가 아름다운 수목원을 근처에 둔 대아저수지를 한 번에 즐길 수 있다. 인공저수지임에도 주변 경관과 잘 어울려 자연스러운 미를 뽐내는 대아저수지는 강바닥 밑 자갈에 낀 이끼까지 보일 정도로 투명한 물빛을 가지고 있으며 호수 표면에 어린 산 그림자는 호연지기의 정수다.· 20km / 국도 17, 지방도 732 / 소요시간: 20분· 전주 → 고산 (화심·송광사) → 대아 저수지· 주변 관광자원 l 고종시 마실길, 송곶재, 위봉폭포, 대아수목원  글, 사진 = 얼쑤전북​ ​ 라이딩 일자 : 2016년05월15일(일)라이딩 코스 : 대국산성-금음산임도-귀두산임도-남해대교-하동금오산 ​라이딩 거리 : 약 Km​라이딩 모델 : 무   어제 저녁 간다고 한 트레이더는 막차를 놓쳐, 하루 밤 더 자고 오늘 아침에 여수로 간다.아침먹고 트레이더는 여수로 떠나고, 라이딩 할라 했는데 오후에 비예보가 있어 산속으로 드러 가기는 거시기해서드라이브 하기로 한다.트레이더와 빠이빠이 하고 대국산성으로 고고싱 한다.대국산성 앞 주차장에 주차하고 걸어 올라 갈려니 거시기 해서 애마를 데리고 대국산성을 데또한다.대국산성이 살짝 보인다. 대국산성애마를 모델로...대국산성대국산성 연지대국산성 건물지임도 지도를 함 살표보고 임도를 돌아본다.양모리 학교귀두산 임도 헤어핀.귀두산에서 바라 본 남해대교글고 하동 연대봉과 금오산이 살짝 보인다.남해대교를 건너 금오산을 오르는데 먹구름이 잔뜩 몰려온다.정상에 도착하니 운무가 잔뜩 기였따. 어째든 표지석에서 인증샷 짚라인 공사를 하는것 같은디...하튼 운무땜시 암것도 보이지 않는다.​한참을 기다리다 내려오다 보니 중턱은 시야가 조금 틔였따.셀카도 담아보고헤어핀도 담아보고아카씨 향기를 맡으며 사진 담아보고그렇게 노량리에 도착 금오산을 바라 보는데, 정상은 아직 운무에 갇혀있꼬, 비는 내리지 않고 잔뜩 찌푸리고 있따.늦은 저녁 순대를 채우고 나니 비가 오후에 내린다더니, 늦은 밤에 내리기 시작한다.​낙동강변 따라 자동차 드라이브​날씨가 너무 더우니 사람도 자동차도 잘 다니지 않은 한적한 낙동강변과 함께 있는 지방도로를 따라 드라이브하면서농촌과 강변을 담아 봅니다​더위에 지친 잠자리도 잠시 벼에서 휴식을 취하고 있습니다﻿﻿​​​녹색의 벼를 보니 마음도 가볍고뜨거운 태양을 받고서 무력 무력 잘 자라고 있습니다​​​창녕함안보 부근의 낙동강​​​익어가는 가는 포도들​​​​​​​​​​​​​​​﻿이 강변에 따라 자전거로 가면 부산 낙동강하구까지 갈 수 있네요​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿여러분은 자동차극장을 가보신 적이 있나요??전 자동차 극장을 길 건거 불법주차를 해 놓고 가락국수를 먹으면서 본 적이 있었습니다.첫 느낌은?? 어둡다 였습니다 ㅎㅎ뭐가요?? 화면이 어두웠습니다.벌써 10년전 이야기 이니 지금은많이 밝아졌겼죠?차량이라는 폐쇄된 공간이라는 묘한 특성으로 인해 자동차극장은 본의 아니게(?) 또는 의도된(?) 데이터 코스로도 각광을 받던 시절도 있었습니다. 그러던 자동차극장이 새로운 변신을 통해 새로운 문화 공간으로 단장을 하기 위해 자리를 잡고 있습니다. 메가박스에서 선보이는 새로운 개념의 자동차 극장 "드라이브M"이 용인 민속촌 주차장 내에서 그 첫선을 보입니다.정말 말도 못하게 바쁜 일상이지만 용인 민속촌이라는 집에서 가까운 이점으로 쌍수들고 환영하며 달려가 봤습니다.▶ 드라이브M 1관에서 바라본 2관 모습  자~~ 어떤 것들이 메가박스 드라이브M이 기존 자동차극장과의 차별화를 끌어 냈을까요?우선 주차장에 차들이 서 있는 모습은 여느 자동차극장과 유사합니다.하지만 주차장에 한쪽만 차들이 서 있고 한쪽은 캠핑용 벤치들이 있습니다?? 오??메가박스 드라이브M의 가장 큰 특징은 꼭 자동차 안에서 영화를 보지 않아도 된다는 점을 큰 특징으로 하고 있습니다.캠핑용 벤치에 앉아 음식을 먹으면서 영화를 즐길 수 있습니다.앞자리 옆자리의 팝콘 바스락 거리는 소리에 영화관에서 신경이 쓰인 적이 있다??네, 저는 있습니다. 시끄러운 블록버스터 영화들은 괜찮지만 구석 구석에서 들리는 팝콘 씹는 소리며 과자 봉지 바시락 거리는 소리며ㅠㅠ일단 메가박스 드라이브M에서는 기호에 따라 차내부에서 또는 차량 밖의 캠핑용 테이블과 벤치에서 영화를 볼 수 있습니다.▶ 드라이브M 의 캠핑 컨셉의 영화좌석(스페셜석)은 기존 어떤 영화관의 감흥보다 더 큰 즐거움을 선사한다.산들산들 불어오는 바람과 맥주 한잔 그리고 맛있는 바비큐 요리가 곁들어진 캠핑 같은 영화 관람6월의 끝무렵이라 낮엔 제법 덥지만 아직은 저녁이 되면 시원한 바람이 어디선가 불어옵니다. 그런 시원한 바람을 등에 얹고 맥주 한잔 마시면서 마치 캠핑에 와서 그릴에 구워서 먹는 요리들을 안주삼아 먹으며 영화를 보는 재미는 영화 자체의 재미에 말 그대로 플러스 알파입니다.▶ 드라이브M 스낵바▶ 드라이브M 그릴 패키지 ▶ 드라이브M 스페셜석의 야외 테이블에서 바라보는 영화▶ 기존 자동차 극장처럼 FM 라디오 주파수를 이용해 음성을 송출차에서 라면 차량의 FM라디오에 만약 캠핑용 벤치에 앉아서 볼 생각이라면 극장 가운데 스낵바에서 신분증을 맞기고 1,000원을 내면 소니워크맨과 소니 헤드폰을 임대해 줍니다. 소니 워크맨에 영화의 음성이 담긴 것은 아니고 워크맨 자체의 FM라디오 기능이 있어 이를 이용해 소리를 듣는 방식입니다.영상과 음성의 동기화는 지연 없이 우수했으며 FM 출력도 제법 쎈지 잡음 없이 깨끗한 소리를 들을 수 있었습니다.공용품을 사용하기 싫으신 분들은 소니 워크맨 처럼 FM라디오 기능이 있는 소형 MP3를 지참하시고 헤드폰이나 이어폰을 따로 준비하시면 됩니다.5.1ch의 다이나믹한 사운드보다는 조금 아쉽지만 막상 다른 잡소리 없는 외이도에 쏟아주는 소리를 바로 듣는 느낌도 생각보단 괜찮았습니다.▶ 가족과 함께 (심지어 애완동물도 함께  ~~  6월 말임에도 밤에 살짝 추워서 무릅담요가 큰 도움이 되었습니다)은근히 편안한 캠핑용 벤치에 앉아 영화를 보는 재미가 좋네요.캠핑의 즐거움을 드라이브M에서 캠핑용 벤치와 그릴패키지로 운전하고 와서 단 10분만에 즐길 수 있는 것도 참 신기한 일입니다.▶ 국내 최초의 UHD화질 + 국내 최초의 7kw 램프광원 영사기의 위엄그 동안 자동차 극장 하면 떠 올랐던 어둡고 엉성한 화질은 완전히 탈바꿈했습니다. 밝고 또렷하며 선명하고 잔상도 없습니다. 용인민속촌 주차장까지 오시면 왼쪽으로 드라이브M이라는 이정표가 보이고 안내요원의 안내를 받으시면 됩니다.다른 자동차극장과 달리 최신영화를 다른 메가박스와 동일하게 상영하고 예약도 메가박스 홈페이지 또는 앱에서 가능합니다.데이트 하면 떠오르는 것이 영화이긴 한데 늘 똑같은 영화관 말고 오픈 에어링의 자유를 느끼면서 시원하게 보는 영화의 재미는 꼭 경험해 보셨으면 합니다.꼭 피 끓는 청춘이 아니더라도 ㅎㅎ 아이들과 함께 아니면 부부끼리 손잡고 새로운 즐거움을 누려 보세요...^^ 본 포스팅은 "메가박스"에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성되었습니다.인천에 드디어 자동차 영화관이 생겼습니다!!​ DRIVE IN 스퀘어원드라이브 인 스퀘어원​아주아주 어렸을적에송도유원지에 있던 자동차극장을 끝으로보기 힘들어졌었눈데..​이렇게 생겨서 너무 좋더라구요👍​​친구가 시사회에 당첨되면서운 좋게 먼저 경험을 해봤습니다😍👍내 칭구 쵝오👍​ 우선 위치는 스퀘어원고ㅏ 이마트 주차장 들어가는 입구에 위치합니다. 차선이 헷갈려서 .. 두바퀴 돌고 돌아서 똑바로 들어갔어요😂 안내판 크게 해쥬면 좋았을듯 ㅠㅠ 표지판 따라 가다보면놀랍게도 크~~은 주차장이 나온답니다.직원분들께서 친절히 안내해주시고열체크도 꼼꼼하게 하신답니당👍 안내받은 전단지 1 안내받은 전단지 2 안내받은 전단지 3 안내받은 전단지 4​뒈에에박쿠팡이츠 딜리버리 서비스를 받을수있다니너무 놀라웠어요 🤩🤩​일반 극장과 다르게자동차 안에서영화를 관람하다보니음식을 눈치 보지 않고 먹으며즐길 수 있다눈오마오마한 장점이 있었어요😍​당장 시켜봐야겠죠?!!팝콘을 사랑하는 저와 친구는팝콘 파티팩을 골랐습니다😍🥳4가지 맛을 모두 먹기 위함🥳 어 ..  근데배달비 2500원 받음.. ㅠㅠ같은 cgv 스퀘어원이라서 안받을 줄았는데..그곤 아니였네요 하하하😅​.팝콘을 기다리면서 주변을확인해봅니다. 🚗주차 자리는 선착순으로 배정🚗​SUV차량은 뒷줄로 안내 받습니다.저희가 탄 차량도 suv로 뒤쪽에 주차됬습니다.​참고로8시30분 영화였고 8시에 도착했는데 반이상 차량이 들어와있었습니다. 차량에서 본 스크린입니다.사진이 더 멀게 느껴지네용실제 영화볼때눈 자막도 문제없이 잘 보였어요. 괜히 좀 더 앞에가서 찍어봅니다.영화가 시작되면스크린이 꽈악찼어요👍​주차 후 주행등을 꺼야하는데차량에 따라서 시동이 켜져있으면안꺼지는 차량이 있습니다.​이럴땐매점에가서 가림막을 대여해야해요.​🚨매점, 가림막 대여🚨스크린 뒤로 보면 건물이 있습니다.불빛을 따라 들어가면 화장실과 매점이 위치해 있습니다.매점에서가림막 대여하러왔다고하면 똭 주셔요​대여비 : 10,000원또는 신분증을 드리면 됩니다.​물론 반납하면 돌려주세요🤓 건물 입구 매점엔 자판기가 지키고 있었어요😂간식이 종류별로 다양하게 있습니당💕​ !!! 대여한 가림막 4장!!! 가려보겠습니다. 빛을 완벽하게 가려줍니다👍 뒷부분이 둥글러서 고정이 안되면직원분이 테이프를 주세요 ㅎㅎ엄청 열씸히 붙여주신답니당👍 제법 어둑어둑 해지고 있습니다. 잠시 잊고있었던팝콘이 곧 도착한다는 알림을 받고달리버리 픽업존으로 슝슝 🚨딜리버리 픽업존🚨​스크린 왼쪽에 위치이마트 주차장 쪽에 있습니다.기대와 다르게 그냥 기둥만 있었어요 ㅋㅋ​아직 배달해주시는 분이드라이브 극장을잘 모르다보니못찾으시더라구요 😅​무튼 어두운 곳에서은밀하게 거래하듯소즁한 팝콘을 받고 차량으로 향합니다. 🥳겁나 신났음🥳 영화가 시작하고바로 어듁어듁해진 하늘.생각보다 집중잘됬어요자막도 잘 읽을 수 있었습니다.​중간중간차량에서 나오는 분들때문에눈뽕 맞긴 했지만그때마다 직원분들이엄청 숙이고 뛰어다니셨어요🤭​그리고..정말 캼캼해서팝콘 곱나 흘리면서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차량 청소 필수임​+++++cgv 딜리버리 이벤트로 받은후라이팬!!!색상도 디자인도 너무 귀엽디 않나요?😍 ​💕이색 데이트로 추천합니다💕#팝콘 #딜리버리인스퀘어원 #데이트 #CGV #저녁데이트 #CGV드라이브인 #인천자동차극장 #드라이브인스퀘어원 2020년 도쿄올림픽 개회식에 맞추어 개발하늘을 나는 자동차, 유인 멀티콥터 스카이드라이브​누구나 간단히 하늘을 날 수 있는 시대가 오고 있는지도 모른다.대형 자동차업체의 엔지니어들이 하늘을 나는 자동차 개발에 도전하고 있다.2020년 도쿄올림픽 개회식 데뷔가 목표라고 한다.​대형 자동차메이커의 엔지니어들을 중심으로 한 자동차 엔지니어집단, 카티베이터(Cartivator)가 개인이 이용할 수 있는 하늘을 나는 자동차, 스카이드라이브(SkyDrive)를 개발하고 있다.​도교올림픽까지 제품화할 계획이며, 개회식에서 유인비행을 하는 것이 목표이다.현재 개발을 하고 있는 중이지만, 금년 6월에는 벤처창업자들이 모이는 이벤트에서 처음으로 1/5 크기 시제품의 비행광경을 공개했으며, 콘테스트에 입상하기도 했다.​​​애니메이션이나 만화에는 하늘을 나는 자동차가 많이 등장하지만현실에는 그런 제품은 없으며, 문제는 크기와 조작의 어려움에 있다.유럽이나 미국 등 해외에서는 이런 자동차를 개발하고 있는 기업이 있지만, 비행기나 헬리콥터를 자동차로 개조한 것들이 대부분이다. 그렇기 때문에 거대한 비행기 날개와 헬리콥터의 블레이드가 거추장스럽고 도로에서 이륙할 수도 없다. 특별한 면허가 필요하고 조작도 어려우며, 일반 개인이 이용하기에는 너무 문제가 많다.​드론에 사람이 타는 이미지​이에 비해 Cartivator는 SkyDrive를 1인승으로 가볍고 특별한 조작이나 면허를 필요로 하지 않는 자동차로 만들려고 하고 있다. 예상 가격은 500만엔  전후로 지금까지 연구개발용으로 등장한 2,000~3,000만엔 수준의 하늘을 나는 자동차에 비해 저렴하게 만드는 것이 목표이다. ​실용화에 성공하면 도로를 달리고 기술적으로는 그대로 이륙할 수도 있는 세계 최초의 하늘을 나는 자동차가 되는 셈이라고 한다. 스카이드라이브에는 지상 주행용 타이어가 3개 있으며, 네 모서리에는 비행용 프로펠러를 탑재하고 있다. 사각형의 무인비행, 멀티콥터 드론에 자동차 바퀴와 사람이 탑승할 수 있는 조종실을 갖추고 있는 형태이다.​​​하나의 리튬이온 배터리로 동작하며, 4개의 프로펠러는 각각 별개로 탑재한 4개의 모터로 회전하며 모터의 회전수를 제어함으로써 상공 10~20m 고도를 비행할 수 있도록 할 예정이다. 기존의 드론처럼 수직으로 이착륙을 할 수 있을 뿐만 아니라 비행기처럼 지상에서 주행을 하면서 부드럽게 이륙을하는 것도 가능하다고 한다.​도로 주행이나 비행 어느 모드에서나 시속 100~150km 정도를 생각하고 있으며, 항속거리는 지상 주행의 경우에 50km, 비행만 하는 경우에는 5km를 목표로 하고 있다. 핸들을 사용하지 않아도 조종자가 중심을 기울여서 기체를 조종하는 원리를 도입하는 방안도 검토하고 있다. 예를 들어, 중심을 전방으로기울이면 전방에 있는 2개의 프로펠러의 속도가 떨어지고 기체가 전방으로 숙여지면서 전진한다.​이 멀티콥터의 우선적인 용도로 고려하고 있는 것이 구급차와 같은 긴급차량이다. 도로가 막혀도 비행으로 신속히 전환하여 환자가 목적지에 빨리 도착할 수 있다. 또한 통상의 자동차로 달릴 수 없는 사막이나 해상에서의 이동수단으로 사용할 수도 있다. 그렇게 되면 도로나 터널 등 교통인프라가 완전히 갖추어지지 않는 곳에서도 이동할 수 있으므로 인프라에 대한 기본적인 개념이 달라질 수도 있다.​​http://business.nikkeibp.co.jp/atcl/report/15/278202/091100005/​#부산봄맞이 #벚꽃 #벚꽃놀이 #벚꽃맛집 #꽃놀이 #봄데이트 #데이트코스 #드라이브추천장소 #드라이브추천 #부산자동차 #자동차정비 #정비맛집 #찐맛집 #부산자동차정비학교 #자동차정비학원 #정비학원 #국비무료학원 #국비무료 #국비무료지원교육 #국비교육 #국비지원 #무료교육 #부산정비 #부산자동차추천 #정비추천학원 #정비학원추천 #그린자동차직업전문학교 #부산그린자동차 #자동차정비기능사 #자동차정비산업기사 #자격증취득 #국비무료교육 #자격증 #자동차정비자격증 #엔진정비 #섀시정비 #차체정비 #정비전문학원 #부산자동차학원 ​​ 이미지저작권은 그린자동차직업전문학교에 있습니다.​​안녕하세요, 그린올시닷!봄냄시가 향긋 올라오는 계절 다들 잘계신가요?​이제 정말 봄이니까🌸​봄향기 가득한 포스팅 들고왔습니다~​"본게시물은 코로나19로 인해 진행되지 않은 게시물을 포함하고 있으니  참여시 해당구청 및 주체기관에 연락 후 참여하시길 바랍니다."​ 대저생태공원출처_구글낙동강 대저 생태공원은 벚꽃터널로 유명합니닷! 낮은 벚나무들이 마주보고 터널을 만드는데 거기서! 인생샷 찍으면 아주 끝장나죠!!인도와 자전거도로가 구분되어 자전거타면서도 벚꽃놀이를 즐길 수 있답니다^^​ 출처_구글대저생태공원은 정말 매시즌 산타가 주는 선물같아요~ 시즌별로 유채꽃, 해바라기, 핑크뮬리 등 축제도 진행하는데 특히 유채꽃은 정말 온통 황금으로 물들어버린답니다!안에서 사진도 촬영할 수 있도록 예쁘게 포장도로도 해놨으니 사진한방 찍고 갑시다!​ 온천천출처_구글온천천하면 또 온천천따라 예쁘게 피어있는 벚꽃 산책로가 아주 유명합니다!"명품산책로"라고도 불리는 온천천은 밤에도 예쁜 조경으로 꾸며놔서밤에도 산책하기 딱 좋아요!​온천천에는 카페거리도 유명하기때문에 즐겁게 사진도찍고 맛있는 커피도 드시면서 구경해보는게 어떻까요?​ 해운대 달맞이고개출처_구글​해운대 달맞이 고개는 벚꽃터널을 드라이브 하기 정말 딱 좋은 곳입니다!차 타고 벚꽃터널을 뚫고 올라가다보면 멋진 야경과 함께 부산 해운대바다를 볼수있다는 아주 혁신적인 장소이죠!​ 화명생태공원출처_구글화명생태공원에서는 지금 튤립과 알록달록한 꽃들이 만발 이라고 합니더!흩날리는 벚꽃도 좋지만 이렇게 활짝 핀 튤립을 보면서봄을 느껴보는것도 좋지않을까요??​옆쪽으로 조금 걷다보면 요트장도 있어서 물멍과 같이 요트구경하는 재미가 쏠쏠하니 추천드려요~​ 유엔 평화 공원유엔평화공원은 나들이 하기 좋고 산책하고 바람쐬기 딱좋은곳 이랍니다~시즌별로 국화랑 매화축제를 하는데 정말 잘꾸며놔서 눈도 즐겁고! 사진찍을때도 즐거워요!! 애기들도 좋아하니 날좋은 주말에 다같이 산책하러 나가보아요​​​코로나19 상황속에도 봄은 찾아왔습니다~어서 빨리 마스크를 벗고 당당히 예쁜 꽃들과 함께 사진찍는 날이 왔으면 좋겠어요아무리 꽃이예뻐도 마스크는 필수착용! 사람들이 너무 많은 밀집장소이다 싶으면 한발 물러서 기회를 조금 늦춰도 나쁘지않을것 같습니다~​우리모두 코로나 이겨냅시다!!​​자동차국비지원 및 정비사의 꿈을 가지고 계시다면?아래건물을 클릭하시면그린자동차직업전문학교에 대해 많은 정보를 제공해드리니꿀정보 많이 받아가세요~▼▼▼ 건물 클릭하시면 자동차정비전문학교 그린자동차직업전문학교가 쫜~ ▼▼▼ 그린자동차직업전문학교부산광역시 사상구 모덕로 59 그린자동차정비학원 그린자동차직업전문학교부산에 소재한 자동차정비직업전문학교입니다. 14년 산업포장을 받은 자동차정비,판금 우수교육기관으로 기초부터 수료 후 취업알선까지 책임지는 교육을 진행하고 있습니다!www.lovecar21.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당일  일정으로 멋진 시간을 보내고 싶은 분들을 위한 꿀팁  첫번째 입니다.  자동차가 있으시며 더 좋구요...   대중교통을 이용하셔도 좋은곳 입니다.   지역은 가평쪽 입니다. 일단 정보를 위주로 하는것이니 좀 간결하게 작성하겠습니다. 말이 필요한가...   세미원, 두물머리(세미원 징검다리)(세미원 돌탑)(잔디밭에서 찰칵)(영화속 누구나 하는 그런장면  저희도 해봤습니다. ^^   꽃은 길에 떨어진 꽃으로^^~)(연꽃..  청아하죠}(두물머리..하면 이곳  이곳에서 석양사진 한컷 해줘야..   두물머리 갔다온 티를 낼수가 있습니다^^) 대중교통을 이용하셔도 너무 좋은곳입니다.          경의선을 타고 철덕쿵 쿵덕쿵~  기차같은 지하철을 타고 씐나씐나~  하면서 가시면           너무 너무 좋습니다.   그리고 내려서 세미원 까지 얼마 안된다고 걷지 마세요....           세미원 두물머리 돌아다니시려면 하루 종일 걸어야 되니 가볍게 택시를 타주는           센스~ ^-^b 물론 버스도 좋습니다.  세미원은 연꽃으로 유명합니다.           드넓은 연꽃의 바다에 폭 빠지실꺼에요...    크기가 작은 연꽃부터 큰 연꽃까지           군락을 이루고 있어 사진기 셔터가 쉴줄 모르고 포즈잡고  찰칵 찰칵~  하실꺼에요          셀카봉 필슈~  아시죠?  ^^ 걷는 길이 참~  이뻐요.           연꽃만큼 조경이 너무 잘되있어 이야기 주제가 끈이지 않고 계속 될수 있습니다.             좁은길도 있으니  살짝쿵~  스킨쉽도.  ^0^  의도했지만 의도치  않은드시~ 걷다보면 두물머리            세미원과 두물머리는 연결되있습니다.            세미원이 인공적인 호수 같다면 두물머리는 자연스러움이 묻어나오는 곳이죠...            요즘같이 햇볕이 강해지면 두물머리쪽에 좀더 오랜시간 머물게 될지도~ ^^            그리고 걷다보면 드문드문 주전부리집들이 나타납니다. 식샤를 합시다              연밥 먹어야죠?    검색 '연밭'   해보세요~                시간 잘맞추시면 덜 분비는 시간에 맛있는 식샤~를 할수 있습니다.                 연밥정식을 추천하구요 1인당 15,000원 입니다.                두분이서 맛있는 식샤를 하시면 되세요.점심은 피크닉 도시락             이곳에 왔으니 점심은 간단히 싸오시는건 어떻세요?  서울에서 출발하고 세미원              조금 걷다보면 아무래도 허기가 좀 일찍 올수 있으니 좋은곳에 자리 펴고 피크닉              도시락 타임 강추합니다.    여기선 김밥천국 김밥도 꿀맛!!~    세미원에는 그늘이 많이 없습니다.                요즘같이 햇볕이 따사로우면 쉽게 지치고 지치다보니 이것저것 귀찮아 질수                있습니다.  멋진 썬글라스, 모자,썬크림 등을 준비해주시면 좋아요~   세미원에 주전부리코너가 거의 없어요                주전부리 하려면 세미원 입구 또는 두물머리로 넘어가야 됩니다.                  음...  좀 많이 지치게 되요.   ICE_음료수를 미리미리 준비 하셔요~~                 세미원 입구에서 ICE 음료 준비하시고 ㄱㄱ~울트라캡숑 핵길막힘이 연출되기도 해요                시간대를 잘 맞추시면 세미원 주차장에서 길까지 가는데 30분이상을 쏟는 경이로운                드라이브를 맞이할수 있습니다.  적당한 시간에 적당히 잘 알아서..  잘잘..^^ 하셔야                되세요~~ ^^다음에는 잠시 바람쏘이기 좋은 드라이브 코스중 하나 왈츠와 닥터만을 소개해 드릴께요세미원 사이트www.semiwon.or.kr:: 물과 꽃의 정원 세미원으로 여러분을 초대합니다 ::www.semiwon.or.kr세미원 위치연밭 사이트http://www.menupan.com/Restaurant/onepage.asp?acode=H493057연밭 홈페이지 -경기 양평군 양서면 지역맛집www.menupan.com ​아들의 최대의 관심사는 자.동.차마트 장난감 코너에 가면망부석 마냥 자동차장난감 앞을 떠나질 못하고,,사달라고 떼를,,쓰기 시작하였지요,특히 미니카에 홀릭, 양손에 미니카 두대를 들고 " 위위 " 거리며 같이 달리기도 하고부딪혀가며 잘 노는 모습을 보고 이번 어린이날에 토미카액션고속도로를 선물로 받았지요, ​​▼토미카액션고속도로 포스팅 https://blog.naver.com/kikiao12/221961993168 23개월 남자아기 장난감 ' 토미카 월드 액션고속도로 '​아들이 두번째로 맞이하는 어린이날, 어린이날이 오기전부터 양가 부모님은 복덩이에게 무엇을 선물 해줄...blog.naver.com  ​​선물받은 토미카액션고속도로를 처음 접한 아들은눈이 휘둥그레지고 소리를 질르며 놀기시작,지금 아들의 최애 장난감이 되었는데요,알고보니 액션고속도로는 주차타워 그리고 마운틴드라이브가 연결되어 하나의 토미카월드가 만들어진다고 해요, ​​  ​​셋투셋투,엄마 이런거 좋아하는데아이들의마음 뿐만아니라엄마들의 마음까지 제대로 사로잡은 토미카월드,​액션고속도로에 마운틴드라이브를! 연결해서 서프라이즈로 아들에게 선물해보았지요, ​​​  ​대상연령은 3세 이상,아들은 22개월?23개월에 토미카 액션고속도로를 조립해줬는데,혼자서 잘 가지고 놀더라구요~(연령이 궁금하시다면 참고하시길 바래요)​​  ​바위가 데굴데굴 내려오고,토미카가 구불구불한 산을 타고 올라가고 터널을 통과하는 코스그리고 전망대까지 ! 액션고속도로와 다르게 티아츠코리아 마운틴드라이브는 코스가 더 다양한 편이에요,,​​  ​토미카 마운틴드라이브에는 건전지와 토미카 가 없으니 별도로 꼭 구매해주셔야해요,​​  ​건전지는 C형 알카리 건전지 2개가 들어요,건전지 모양은 이렇게 생겼으니 구매하실때 참고하시길 바랍니다, ​​​  ​토미카 마운틴드라이브와 액션고속도로는 토미카 어드벤처의 일부분이에요,​언젠가 토미카어드벤처를 완성해보리라..! ​​​  ​토미카 마운틴드라이브를 조립해볼께요,파트별로 부품이 포장되어있고 액션고속도로와 연결할수 있는 도로가 2개 더 들어있어요, ​​ ▲설명서/스티커  ​액션고속도로 때는 친정아부지가 아들과 함께 조립했는데  (얼마나 힘들었을지 안봐도 훤합니다,)이번에는 아들이 낮잠잘때친정아부지와 후다닥 조립해보기로 합니다,​​   ​아부지가 설명서를 정독하는 동안저는 스티커 작업시작,액션고속도로와 마찬가지로 디테일함이 살아있네요, 마운틴이라 귀여운 동물 스티커도 있어 곳곳에 붙여보았어요, ​​  ​​스티커를 붙이고 설명서를 보면서 차근차근 조립시작, 저는 개인적으로 액션고속도로보다 마운틴드라이브가 더 복잡하더라구요,아들이 낮잠잘때 하길 정말 잘한듯,,만약 아들이 옆에있었음,,부수고 다시하고 부수고 다시하고 무한반복이였을꺼 같아요, ​​​ ▲자동차장난감 토미카마운틴드라이브 ​따란, 드디어 완성 ! ​​  ​산길 코스를 어떻게 표현할까 궁금했는데 산모양의 초록 보드가 지지대가 되어주고 구불구불한 곡선 코스가 연결되더라구요,​​  ​영차영차 언덕 터널과 토미카 터널, 그리고 주차장 까지 아이가 좋아할만한 요소가 모두 담겨져있더라는,!​​   ​이제 토미카를 주행시켜볼께요, 토미카 제품은 토미카에서 나오는 드라이브 전용 자동차로 구매하셔야해요,다른 자동차를 올려봤는데,, 잘 안 굴러가더라구요 호호​​  ​쌩쌩 구불구불한 도로를 휙휙 지나가는 토미카들, ​​   ​제가보기에도 신기하고 재미있는데아들이 보면 얼마나 좋아할까요 히힛, ​낮잠에서 깨기 전에 액션고속도로를 마저 연결해봅니다, ​​   ​마운틴드라이브와 액션고속도로를 연결할때는 연결도로 두파츠가 필요해요, ​​  ​마운틴 고속도로와 액션고속도로 연결 완료 !​​  ​스케일이 장난아니더라는 !와 여기에 주차타워까지 연결하면 정말 멋지겠떠라구요,!​​   ​성미 급한 엄마는 아들을 그냥 깨워봅니다,낮잠을 푸욱자고 일어나야 기분좋게 일어나는데이렇게 도중에 낮잠에서 깨우면 엄청 짜증내는 아들은토미카 마운틴드라이브와 액션고속도로를 보자마자" 꺄아아아아 " 소리를 지르고 박수를 치더라구요,​하아 너무 귀여워, ​" 그래 너가 좋아하는 모습을 보고싶어서 할아버지와 엄마가 땀을 뻘뻘흘리며 조립했어 ," ​​​   ​본격적으로 자리를 잡고마음에 드는 토미카를 손에 쥔채 놀기시작하는 아들, ​​  ​먼저 액션고속도로에 진입, ​​  ​레일 위에 차를 올려 놓고​  ​수동으로 레일을 움직여 차를 움직입니다, 전에는 미니카가 뱅글뱅글 돌아가는 모습을 구경했었는데이제는 놀이방법을 본인이 스스로 터특한건지토미카를 이곳저곳 코스에 올려놓고 움직이는 걸 구경하더라구요,​  ​​언제이리 컸누 내보물 !​​   ​휴게소에 들어가 자동차를 진입하며 놀기도 합니다, 액션고속도로와 마운틴드라이브를 연결하니 확실히 하나만 있을때와 다르게놀이방법이 다양해지네요 ~​​  ​아들 역주행은 안돼!  외쳤지만내려오는 자동차와 충돌, ​​  ​이번엔 터널로 내려오는 자동차와 충돌,전복사고로 까지 이어지네요,​사진찍을땐 몰랐는데뭔가 과격하게 노는군요 껄껄,​​  ​집에있는 아들의 최애 토미카도 올려봅니다,아들은 빨간자동차를 제일 좋아하는데역시나, 새로운 토미카를 보아도 마지막은 늘빨간 토미카가 손에 쥐어져있네요, ​​​  ​" 아들 데굴데굴 바위도 굴려봐 "했더니,,역으로 바위를 굴리는 아들, ​​   ​혼자만의 세계에 빠져 옆에서 암만 불러도 쳐다보지도 않고 약 1시간을 혼자  신나게 노네요,  엄마 너무 뿌뜻하고 행복하구요 ♥​​  ​​윤님이 뚝딱뚝딱 핸드폰으로 만들어준 영상, 요리조리 촬영하면서 즐거워하더니어째 영상도 이리이쁘게 만들었나요, 후후아이 자동차장난감 + 어른 장난감 이 된 듯  !​​​아이와 실내놀이로 좋은자동차장난감 토미카 마운틴드라이브 + 액션고속도로 였습니다 ♬​​https://www.instagram.com/tartskorea_official/ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,147명, 팔로잉 724명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​https://www.youtube.com/channel/UC9o2Kmam6C-1ZNnP_uFw_4w?view_as=subscriber 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 난 드라이브가 너무너무 신나...~😊할배집으로 가는 길...🤩去爷爷家的车上..​2021.6.21오늘의 중국어연습​​[퍼피남산의 주말 일기 ][狗狗南山的周末日记] ​[gǒugǒu nánshān de zhōumò rìjì ]​​오늘 할아버지 댁에 가는  날이라 너무 너무 신난다.  今天很高兴来到爷爷家。​난 축구를 좋아한다.我喜欢踢足球。​할나버지 마당에서 공차기를 실컷 할 수 있어서 ,진짜 기분좋다.​今天我能在爷爷的院子里尽情踢球，真的很高兴。​​할아버지댁으로 가는 길에,  차창 밖 세상을 구경 하는 건  더더욱 더  신나는 일 이다.  ​在去爷爷家的路上，我在车里看着车窗外的世界，更让我兴奋。（让我非常兴奋。）​ ​◆车窗外的世界 chē chuāngwài de shìjiè ​◆신나는 세상구경 (차 창밖의 세상)   车窗外的风世界 신나는.세상구경 : 모먼트#잭러셀테리어 #반려견#퍼피남산#드라이좋아하는개m.blog.naver.com ​​🔲照片 [zhàopiàn] 사진​​▪️드리블(dribble)  실력 대결! 较量较量带球的本领jiàoliàng jiàoliàng dàiqiú de běnlǐng​*较量 [jiào ‧liàng] 1.동사 (힘·기량 따위를) 겨루다. 대결하다. 경쟁하다. (→比赛)2.동사 방언 따지다. 저울질하다.*带球 [dàiqiú] 명사 체육 드리블(dribble).*本领 [běnlǐng] 명사 본령. 재능. 기량. 수완. 능력. (=本事) ​​​ ​​​​​​ ​​​​​​▪️🔲아~ 목말라 口渴了,  kŏu kĕ le   ​​잠깐만용.... 물 좀 마시고요.  .. 等等 我先喝口水 ...děngděng  wǒ xiān hēkǒu shuǐ 🔲헥헥헥...呼呼...hūhū ... ​서늘한 클로버 위에 엎디어 쬐끔만 쉬었다가....​（我）先趴在凉快的四叶草地上休息一会儿吧... 。（ wǒ ） xiān pāzài liángkuài de sìyècǎo dìshàng xiūxī yīhuìer ba ...  아~목말라 잠깐만용..물 좀 마시고요. 口渴了.. 等等 .喝一口水 : 모먼트#잭러셀테리어 #남산#퍼피남산#물마시는개#m.blog.naver.com ​​​喝 [hē] 동사 마시다.口渴 [kǒu kě] 목타다. 갈증나다. (=口干)喝口水  hēkǒushuǐ 물 한모금   마시다 ​四叶草 [sìyècăo] 식물 네잎 클로버休息 [xiū‧xi] 명사,동사 휴식(하다). 휴양(하다).  一会儿 [yíhuìr]  잠시. 잠깐 동안. 짧은 시간. (=一忽儿, 一歇, 片刻) 凉快 [liáng‧kuai] 동사 서늘하다. 선선하다. 시원하다.2.동사 더위를 식히다. 시원한 바람을 쐬다. 趴 [pā] 동사 엎드리다.​​✔휴식시간 끝!​✔후반전 돌입​​  ​​​​​​❇할아버지 마당의 수국爷爷院子里的绣球花。  *爷爷 [yé‧ye] 할아버지. 조부님 *院子 [yuàn‧zi]  뜰. 정원. (→天井(1), 庭(2)), (=院套, 院落, 当院(儿)) *绣球花 [xiùqiúhuā] 명사 식물 수국(hydrangeas)​​​🔲졸려 죽겠네. 困死了。kùnsǐ le ​귀가길 자동차안에서 졸고 있어요.(아마도..오늘 너무 과하게 놀았나보다. )​我在回家的车里打瞌睡了。(可能今天玩得太过火了吧。）wǒ zài huíjiā de chēlǐ dǎkēshuì le(kěnéng jīntiān wándé tàiguòhuǒ   le ba) 집으로 가는 자동차에서....回家的车里 *困死 了[kùnsǐ le] 졸려 죽겠다.*可能 [kěnéng] 가능성. 가망.*回家 [huí//jiā] 동사 집으로 돌아가다[오다]. 귀가하다. 귀성(歸省)하다.*打瞌睡 [dǎ kēshuì] 동사 졸다​*玩 [wán]   놀다. 놀이하다. 장난하다.*过火 [guò//huǒ] 형용사 도를 넘다. 도가 지나치다. 과하다. 심하다. (↔不足, 适度), (≒过分, 过度, 过甚)​ 마당에서  축구하기.... ^^在院子里踢球 ^^ 在开车兜风呢..지금 자동차 드라이브 중 .. ​​家 [jiā]  가정. 집안. 집.喜欢 [xǐ‧huan]  좋아하다. 호감을 가지다. 마음에 들다. 애호하다. 사랑하다. [‘爱’, ‘好’ 보다는 부드러운 표현임]2.동사 즐거워하다. 기뻐하다.高兴 [gāoxìng] 동사 좋아하다. 기뻐하다. 즐거워하다. 흐뭇해 하다.3.형용사 기쁘다. 유쾌하다. 즐겁다. (↔痛苦(2), 忧郁), (=欢乐, 愉快, 开心(3)) 更 [gèng]부사 더욱. 일층 더. (→更加) 世界 [shìjiè]  세계. 세상. 爷爷 [yé‧ye] 할아버지. 조부님. [쿤밍(昆明)에서 ‘老爹 ’, 허페이(合肥)·양저우(揚州)·창사(長沙)에서 ‘爹爹’, 쑤저우(... 兴奋 [xīngfèn]  흥분하다. 감격하다. 감동하다. (→激动(1), 高兴(1))  흥분. 자극. 踢 [tī] 차다. 발길질하다. 足球 [zúqiú] 축구. 축구공. 更 [gēng] 尽情 [jìnqíng] 동사 하고 싶은 바를 다하다. 한껏[실컷] 하다. 마음껏 하다.路上 [lù‧shang]  노상.도중.院子 [yuàn‧zi] 1.명사 뜰. 정원. ​​​​​갈때와 올때 비.교.  ​할배집에 갈때 --궁뎅이 실룩실룩! ​​집으로 돌아 올때 두 눈이 끔벅끔벅..... 눈꺼풀이 천근만근! ​​​​​ ​ ​ ​​ 안녕하세요 :) 인천 연수구 소재 스퀘어원에 CGV 자동차극장이 생겼다고하여!오픈 첫날에 다녀왔어요 !!​ ​예전에 저의 어릴 적 기억으로는  송도유원지 쪽에 자동차극장이 있던 이래로인천에서 자동차극장을 만나는 건 참~ 오랜만인것 같아요 , 재작년에 경기도 외곽쪽으로 자동차극장을 한번 이용을 했었는데 , 너무나 가까운 곳에 도심 한복판에바로 자동차 극장이라니!! 심지어 CGV​ ​  ​제가 동춘역 주변을 자주 다니면서 , 어느 날 스퀘어원 홈플러스 주차장 들어가는 곳에샛길이 하나가 나더라구요?​그래서 뭐지..??햇는데 이게 자동차극장일줄이야!​ ​스퀘어원 내 5층에 위치한 CGV가 아니라스퀘어원 건물과 이마트 사이 부지에공터 부지에 생긴 CGV 드라이브인 스퀘어원(연수구 동춘동926-15) ​​​​바로 여기서 ,최신작 영화들을 자동차 내에서 볼 수 잇고오CGV어플을 통해서 예매가 가능하다는 것!​WOW ~~ ​자동차극장은 주말 , 주중에 따라 가격이 달라요.영화시간은 보통 일몰이 지는 시간에 매일 2회차 정도 상영하네요.주중 (월-목) 24,000원주말(금-일) 26,000원  ​​​그리고 여기는 팝코니세권! (팝세권 ^^)CGV팝콘도 받아 드실 수 있어요!​그리고 CGV 드라이브 인 스퀘어원에서는배달음식 딜리버리 픽업존을 따로 만들어놔서 주변 스퀘어원 & 이마트 등의 음식들도자유롭게 시켜드실 수 있다는 엄청난 장점이있어요! 스퀘어원 인스타그램CGV 드라이브 인 스퀘어원딜리버리 픽업존 주소는  (연수구 동춘동926-16) ​ ​바로 여기서 기사님을 만나음식을 건네받으시면 되겟습니당@​  지금은 CGV자동차 극장 오픈기념 이벤트 중이라서 ​ (이벤트 1)쿠팡이츠로 CGV 딜리버리 2만원 이상 주문시한정판 CGV 파코니팬 증정​(이벤트2)이벤트1 선착순 종료시 딜리버리 모든 고객에게CGV랜덤 굿즈 선착순 증정 ​​​저는 쿠팡이츠를 사용하지 않아서 , 이벤트 참여는 하지 않았고 ~ 배민으로 시켰는데 딜리버리 존으로 잘 와주셧어요!​ 그리고 CGV 드라이브인 스퀘어원으로 오시면 스크린 뒷 편에 건물에 화장실과간이 매점이라고 할 수 있는 곳이 있습니다.​ ​여기서 라면을 끓여드실 수도 있고 , 음료 자판기도 있답니다.  ​◆CGV 자동차 극장 이용방법◆​입차 시 : -발열체크 및 전화 체크인 진행-좌석은 선착순 입장 (진행요원을 잘 따라주세요)-차량의 미등까지 전부 소등 *일부 차량은 주간주행등이 소등되지 않을 수 있어요매점에서 불빛가리개를 대여해주시거나 , 진행요원에 요청해주시면  붙여주신답니다.-주어진 라디오 주파수를 조정하며 대기 ​상영 중에:-소음주의-브레이크 페달주의 (밝으면 불이 들어와서 뒷차량에 관람방해)-블랙박스 OFF ​출차할 때:-출차 후 라이트 ON-불빛가리개 반납​ ​저는 CGV 드라이브인 스퀘어원 오픈 첫 날영화를 보러가서 코렐접시 3종 세트를 받았네요!​ ​거진 일년넘게 영화를 못본 것 같은데주변에 자동차극장이 생겼다고 하니신기하기도 하고 , 안전하고 조용하게 볼 수 있을 것 같아서 앞으로도 쭉 선호 할 것 같아요!  ​인천 자동차극장 찾아오실 분들은 CGV 드라이브인 스퀘어원으로 예약하시면 됩니다!​#인천자동차극장 #인천cgv자동차극장 #cgv자동차극장 #cgv드라이브인 #cgv스퀘어원 #스퀘어원자동차극장 #스퀘어원주변가볼만한곳 #인천데이트 #인천맛집 #인천여행 #인천볼거리 #인천관광 #스퀘어원데이트 #인천심야데이트 자동차 극장(드라이브 극장) 장단점 알아보자현재 코로나로 영화를 보러 가기 힘들죠.그래도 영화를 영화관에서 즐기고 싶다면?​그렇다면 대안으로 '자동차 극장'이 있습니다.​보통 드라이브 극장이라고 하는데요.큰 주차장에 스크린을 배치하고 음향을FM 주파수로 차량 스피커를 통하도록 해서자동차를 탄 채로 영화를 관람할 수 있는 곳입니다.​ © designclass, 출처 Unsplash​■ 자동차 극장 장점 ■차 안에서 즐길 수 있기에 다른 사람 신경 쓰지 않고편하게 먹으면서 즐길 수 있다는 것입니다.음식도 매점에서 다양하게 팔고 있고요.다른 사람과 접촉할 가능성이 낮기에가족끼리 즐길 곳을 찾는다면 강추합니다.차 한 대당 가격으로 가족 모두 즐길 수 있고요.​ © whykei, 출처 Unsplash​■ 드라이브 극장 단점 ■아무래도 야외다 보니 낮에는 햇빛으로 보이지 않기에저녁에만 가서 볼 수 있다는 단점이 있습니다.그리고 기상 상태에 영향을 많이 받는 편인데,비가 눈이 많이 오면 영업을 할 수 없으며,여름에는 에어컨, 겨울에는 난방으로 인해연료가 계속 소모되는데요.​가장 큰 문제는 최신 인기 영화는 보기 어렵다는 것이죠.주로 B급 영화나 예전 영화가 많이 상용되거든요.​​ 내 생애 32년만에 첨 가본 자동차 극장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나혼자 산다 박나래가 자동차 극장 가는거 보고 급 땡겨서 바로 예약!!용인 메가박스 드라이브m 이라는 곳이 있더라니.미이라를 볼까 하다가 뭐가 차안에서는 트랜스포머를 봐야지!! 트랜스포머 당첨!!!!!!!!선착순으로 자리배정을 해 주는데 일찍 예매를 해서 제일 앞줄에 배정받았다.허나...... 또르르....................... 시야가림 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ차를 뒤로 좀 빼고 싶었지만 뒤에 다른 차가 있었음 ㅠㅠ그리고 중앙이 아니라 사이드 쪽이라 운전석에서 볼땐 블랙박스가 또 시야를 가려서 영화시작전에 블랙박스 떼 낸다고 쌩쇼함 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 다들 가실땐 블랙박스 어떻게 떼어 내는지 알아보고 가시길 )어둑어둑해지면 스크린이 켜진당.라디오 주파수를 맞추고 영화 감상 수타투~총평!!!!다시는 안감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 시야 가림도 위치에 따라서 심할듯 하고무엇보다 2시간이 넘는 시간동안 차 안에서 영화보는게 불편했음 ㅠㅠ자동차 극장 경험한 것에 만족하겠음여.이 시국에 데이트를 하기엔 너무 한정적이라주말에 뭐하지? 하며 고민하는데​#자동차극장 이 있다는 소리소문을 듣고 온 짝꿍근데 왜 이제말하냐...​ 부산 자동차 극장  부산항 드라이브 포트 시네마여동생이 먼저 다녀왔다고 하던데 왜 이제말하냐고'ㅠㅠ' 코로나 시국으로 행사로 오픈한 무료 자동차 극장! 이런것이라면 냉큼 가야지. 바로 여기저기 날짜를 눌러봐도 예매가 다 되어있어서주말에 승용차로!(suv는 마감이 빨리 뜨는듯)예매를 했다.  새로 개봉한 영화가 아닌 이미 지난 영화로 상영이 되었다. 제목만 봐서는 전혀 기억안나는 #보안관 으로 예매...기억 안나니까 안봤겠지​ 부산항 터미널 주차장으로 진입하면안내요원에게 예매 문자를 보여주고 입장 안내에따라 순서대로 주차~안에서 사고날 가능성은 적지만 초보운전은너무 옆차랑 붙여대야되서싫을수도 있을듯 입구에서 종이랑 JMT땅콩 샘플을 준다. 이 종이를 잘 읽고 활용해야한다!일단 우측 상단에서 주파수 확인! 라디오에서 자동검색만 눌러도 자동으로 맞추어진다. 그리고 푸드트럭이 준비되어있다!자동차극장의 묘미는 역시  차안에서 영화보며 먹는 음식.... 날짜에 따라 푸드트럭의 메뉴는 달라지는데내가 간 날에는 적혀있는 메뉴랑 같은건 2개 하나는 다른 트럭이 와있었다.변동있음​그리고 신박한 저것... #스마트오더시스템 QR코드 인식하면 해당 푸드트럭에서 주문가능한 메뉴 조회가 가능하고주문이 가능하다! 물론 나는 꼼꼼히 읽지않고 갔고앞에 갔다가 다시 종이를 들고왔다.(현장 결제도 가능했으나 줄이 길어서...)  SUV 차량예매가 쉽지 않았던 이유가 있었음젤 뒷줄에 한줄로 주루륵 세워져있던데많이 예매할수 없겠음.. 그리고 계속 전조등이 자동으로 켜지는 차는(ex.볼보..)불빛 가리기 위해 검정 가리개를 붙어야한다. 이 전경에 홀려서 ㅠㅠㅠ 진짜진짜 오고싶었던 #부산항자동차극장주차장 한가운데에서 영화가 진행되고 순차적으로 차량을진행요원이 안내하며 줄세우기 때문에사진찍으려면 여유롭게 영화시작 한참전에 가야한다.  푸드트럭은 3대가 왔고 화장실은 2군데 간이 화장실이 준비되어있다.그냥 저냥하고 거품말고물로 내려가는화장실이고 휴지는 다 구비되어있다. 하 저녁먹고 배부르게 온게 너무 아쉬운 닭꼬치~~연기가 폴폴  첨엔 종이 안보고 그냥 무작정 주문하러 갔는데이 많은 메뉴 중 주문가능한 메뉴가 한정되어 있었다.종이는 반드시 필히 참고하여야...... 차에가서 종이를 다시 가지고 와서 QR코드 통해 주문하고 기다리는 중​ 설레는 배경 ㅠㅠ 그냥 이 시국에 마스크 끼고 다니면서도이렇게 설레는 장소가 있을까ㅠㅠ 요즘은 이런 프라이빗한 느낌에다수가 모여있지만 실제로 접촉하는 것은 별로 없는이런 야외가 너무 좋다 그러나 사람은 점점 많아지고...​ 진행 요원들은 계속 마스크를 써달라고 소리친다.​차에서 먹으라고 파는건데걸으면서 왜 드시냐느ㅠㅠ   바람 불때는 왠지 못볼거 같은 스크린 주차 다 했으면 빼박, 나갈 수 없어요.  6시부터 입장 시작인데 30분만에 많은 차들이 왔다.앞줄부터 순차적으로 차를 대기 때문에자리가 사이드가 될 수도 있고 운 좋게 중간이 될 수 있다 신나게 돌아갑니다신나요신나! 그리고 앞 유리는 반드시 닦고 보자...^^;;;;​ 우리는 배가 불러서 타코집에서 나초칩+과카몰리! 결국 닭꼬치도 샀다😋  아보카도소스와 양파를 섞어서 먹는데다음날까지 차에서양파냄새 가득했다는..닭꼬치는 역시 소스가...크으실패하지 않는 메뉴  정각에 불꺼지고 얼마 안있다가영화가 시작했다.소리도 잘들리고 화면은(자동차 프레임때문에) 살짝 몸 기울여서 봐야했지만영화보는내내 우리끼리 대화하고 봤었던 영화인데 내용 기억안나서ㅋㅋ​즐겁게 맛나게 봤다. 제발 브레이크 밟지마세여.. 왜 밟나요..자동차극장에도 이런 비매너는 있다​​영화 끝나마자마 질서없이 끝에서 부터 차가나가기 때문에미리 화장실은 다녀오는게 좋다​ 안녕~~너무 즐겁게 잘 봤어~~또올게!라고 하고싶지만​#부산항자동차극장#부산드라이브포트시네마이거는 행사였다..​11월14일에 끝나는 무료상영영화ㅜ​ ​돈받고 운영해도 될거같다!너무 즐겁고 편안했던 영화관😊​#부산데이트코스 #부산영화관 #자동차드라이브  부산항국제여객터미널부산광역시 동구 충장대로 206 #자동차극장 #부산드라이브 #영화추천 ​   적절한 Timing. - 적절한 상황,적합한 시간.일상적으로 타이밍이 정확하다는 용어를 많이 사용합니다.:  야구에서 타자가 투수의 투구에 적절하게 배트에 맞추거나 야수가 땅볼을 잡을 경우 볼의 바운드에 맞춤.:  배드민턴에서는 타구점까지 날아온 셔틀콕을 라켓으로 적시에 받아침.자동차의 많은 부품들이 서로 연결되어 시기적절하게 한결같이 작동하기 위해서는 타이밍을 배분하는 것이 중요합니다.언제나 정확하고 일정한 작동을 위해 부품들간의 연결을 위해 정확한 타이밍이 필요하며 타이밍벨트가 장착되는 것입니다.​​​​​​   울산 싼타페CM 타이밍벨트 세트+산타페 댐퍼풀리교체 136,200km 산타페cm​​​​  노후된 자동차 고무 드라이브 벨트 ​타이밍 시스템의 구성품으로 댐퍼풀리,타이밍벨트,타이밍벨트하부커버,타이밍벨트 텐셔너,엔진서포트 브라켓트, 캠샤프트 스프로켓트,타이밍벨트 상부커버가 있습니다.​​​​​    드라이브(타이밍)벨트는 타이밍 시스템의 구성품으로 벨트를 탈거합니다.​​​​​          울산 싼타페CM 타이밍벨트 세트+산타페 댐퍼풀리교체 ​타이밍 벨트 장착시에는1.캠샤프트의 마크와 실린더 헤드의 마크를 일치시킵니다.2. 오일펌프 하우징의 핀과 크랭크 샤프트 스프로켓의 마크를 일치시킵니다.3. 타이밍벨트를 장착합니다.크랭크샤프트- 워터펌프 풀리- 타이밍벨트 아이들러- 캠샤프트 스프로켓트- 타이밍벨트 텐셔너4. 오토텐셔너의 보스볼트에 스패너를 장착하고 스톱볼트를 풀어 오토텐셔너를 반시계 방향으로 회전시킵니다.5. 크랭크샤프트를 2회전시키고 타이밍 마크를 다시 확인합니다.6. ​육각렌치를 이용하여 스탑볼트를 체결합니다.7. 엔진 서폿브라켓을 장착합니다.8. 타이밍벨트 상부COVER와 하부COVER를 장착.9.댐퍼풀리 장착.10. 드라이브 벨트 장착.​​​​​​​   벨트 장착 완료. ​드라이브 벨트에는 기어처럼 홈이 있는 등간격이 있어 풀리의 홈과 정확하게 맞물리는 작용을 하므로 고무벨트의 노후로 간격이 느슨해지면 정확하게 맞물리지 못합니다.노후된 벨트는 엔진의 흡기,배기밸브를 작동하게 하는 캠의 구동에 문제를 발생하게 합니다.​체인구동방식은 끊어짐의 염려는 없으나 입고된 산타페 CM은 고무벨트 형식으로 상태를 보고 교체하심이 안전합니다.​​​​ 아레스존 카센타울산광역시 남구 남중로108번길 34  http://www.areszone.co.kr/ The Ares Zone에 오신것을 환영합니다!!!ㆍ 불스원 - 와이드미러 출시 (사각지대 ... ㆍ ▶에어컨 합성냉매오일 교환실시(윈스... ㆍ 엔진룸 청소 실시  ( 월요일 ~ 금요일... ㆍ 휠얼라인먼트 ㆍ진동과 소음이 올라오는 소렌토 차량 엔진미미(마운... 엔진를 받쳐 진동을 흡수하는 엔진미미의 구조변형... www.areszone.co.kr ​​ ​자주 갔었던 부산 을숙도 자동차극장이 폐쇄되고 이 감성을 더 이상 느끼지 못한다며 슬펐었는데 ​부울경 대한민국 최대의 스크린으로 즐기는 롯데시네마 드라이브 오시리아 자동차극장이 생긴다고 해서 당장 갔다 ​기장 오시리아 자동차극장 위치는 부산 오시리아 테마파크 지나서 오랑대공원 바로 직전에 있다 (아쉬운 후기 맨 마지막)  ​한시간 전 입장 해라고 문자가 와서 우리는 정확히 1시간 전 입장을 했는데 이미 차가 엄청 났다 무슨일인지... 영화보려면 2시간전 입장해야하나.. ​​ 부산 롯데시네마 드라이브 오시리아 자동차극장 준비물 🍀 데이라이트 (시동 꺼야지만 라이트가 꺼지는) 차량은 가림막 필수 : 담요, 테이프 or 암막천, 두꺼운 검정비닐(없으신 분들은 오시리아 자동차 극장에서 5장 4천원 구매가능)  🍀 시동을 끄고 보실 분들은 라디오 (오시리아 자동차극장에서 라디오 대여 가능신분증 제시 필수, 대여료 2000원 (환불x))​🍀 영화보면서 먹는 거 좋아하시는 분 간단히 사오기 (오시리아 자동차극장 매점에 간단한 스낵만 있음매점은 카드밖에 안됨) ​🍀 롯데시네마 오시리아 자동차극장 입장료 : 차 한대당 22000원 (오시리아 자동차극장은 특별관 분류로 통신사, 멤버쉽할인, 상품권 등 각종 롯데시네마 할인 적용 안됨) ​​ 부산 오시리아 롯데시네마 드라이브 자동차 극장 이용안내비가 와도 상영 하는 오시리아 자동차극장6월 16일부터 롯데시네마에서 영화표 예매 가능하다6월 16일전까지는 현장 예매 ​6월 16일까지 분노의 질주 : 더 얼티메이트 상영하니 참고 하세요  ​ ​ ​부산 오시리아 자동차극장 가격은 22,000원​코로나 이후로 영화를 안봤는데 더욱이 종이 티켓 진짜 오랜만이다  ​매점은 영화관 뒷편에 위치되어 있다 자동차극장하면 또 먹는것이 빠질 수가 없는데 6월 10일에 오픈해서 그런지 오시리아 드라이브 자동차극장은 아주 빈약했다 을숙도 자동차극장에선 오뎅, 치킨 다 팔아서 빈 손으로 갔었는데 여기서는 물 하나 샀다 ​  ​ ​차림막을 5장 4000원씩 구매하고 앞뒤로 붙였다 하지만 안 붙이는 사람 꼭 있더라 ​영화관 입장 후엔 원활한 영화 관람을 위해 퇴장이 제한 될 수 있다  ​쾌적한 관람을 위해 승용차량과 RV차량 구분한다 승용차량은 중간, RV차량은 가장자리 배치가 된다 ​그러나 승용차량보다 RV차량이 더 많아 승용차량 앞줄 RV차량을 뒤에 배치를 했다  ​여기서 부터 롯데시네마 오시리아 드라이브 자동차 극장이 체계적이지 않아 문제가 되고 있다 ​배치한 자리 위치대로 차를 똑바로 대야하는데 관리가 되어 있지 않고 무지막지하게 계속 넣는다 ​ ​이해된다 사진속에선 잘 느껴지지 않지만 뒤로 갈 수록 안보이기 때문에 난리다  얼만큼 보이지 않냐면  ​ ​이렇게 가려진다 ^^ 자막을 안보는 영화라면 불편함이 덜 하겠지만 ​난 분노의 질주 대사를 반은 내가 상상을 해야했다 ​계속 전의 을숙도 자동차극장이랑 비교가 많이 되네 그땐 감성+ 좋았었는데 ​직원 말이 제일 생각난다 ㅋㅋㅋ무전기에 대고 ​ 자리는 많은데 손님들 불만이 더 많아요 ​ ​영화관 우측에 화장실이 배치되어 있다  ​우리 일용할 양식 귤 냠냠하면서 봤다 ​ 상영이 끝나고 나서는 아비규환 제대로 막질 않아 원래대로 줄 서면 바보되는 현상​밖은 매연 천국^^ 아직 오픈한지 3일밖에 안되서 정신 없는 거라고 믿고 싶다 아직은 체계적이지 않아 비추다 ​지금의 영화 상영 끝나고의 문제, 정확한 곳의 주차 이런  문제점을 보완한다면 괜찮을 것 같다 ​한달 정도 지나면 체계가 생기고 그러다보면 괜찮겠지?  다 들 좀 있다가 즐기러 가시길지금은 엉망진창 ㅋㅋㅋ ​을숙도 자동차극장 그리웡ㅠㅠ 힝 ​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​ ﻿﻿﻿* 이글은 매우 무척이나 정말 지극히 개인적인 의견이므로 가볍게 읽어보시고 필요한 부분만 기억해두시기 바랍니다. *﻿운전면허도 있고 차도 있는데 심한 초보라 연수를 더 받아야할것 같아서 익산에 있는 모든 운전학원들에 전화문의를 해보았지만 시기가 시기인지라 수험생 및 대학생들이 다빠지고 난 후인 1월 말쯤이나 되야 가능하다고 했다.그래서 사설연수학원을 알아보니 익산에서는 딱 한곳 길자동차드라이브스쿨 뿐이였다.사설 연수는 사고시 위험하대서 알아보니 다행히 사업자등록은 되어있고, 브레이크도 개발하여 자차로도 연수가 가능하다고 했다.​하.지.만...후기에서 보이는 여러 평가들.. ​친절하다는 평가들 사이에서 보이는 시간적인 문제..혼자 하시는지 상담과 연수를 같은 분이 하시고 여러행동으로 시간을 낭비한다는 평이 눈에 띄었다.그래도 이 시기에 급하게 받을 곳은 그 곳 밖에 없으니 연수 받기로 마음먹고 전화를 해보았다.대부분의 사람들이 평가했듯 친절한 대응..하지만 나를 설득하려는 듯한 과도한 말들을 늘어놓기 시작..기본 10시간에 학원차를 이용하면 23만, 자차는 15만(학원차는 사고시 보험이 되지만 자차는 안됨)이고 그 10시간에 대학로, 골목길, 마트 주차장을 가고 주차연습도 한다고 했다.난 연수 받으려고 마음먹고 걸어서 그렇게 설득하는게 시간낭비같은 느낌이 들었다.이래저래 날짜를 잡고 2시간씩 5일을 한대서(몰아서 가능, 최대 4시간) 첫날 두시간을 하겠다고 이야기하고 계약하는 첫날, 시간이 되어도 연락도 없고 사람도 안나타나 직접 전화해보니 일이 생겼다며 10분정도 늦겠다고 하여 기다렸는데 10분이 지나도 안나타나 전화해보니 곧 도착한다고 전화를 끊은 뒤 그로부터 7분쯤 후에 나타났다. 배가 아파서 화장실갔다오느라 늦았다고 했다. 모 블로거도 같은 말을 들었다는거보면 강사분은 만성 장트러블인 것 같다.계약서 작성을 하고 브레이크 장착을 하고 출발..부족한 시간에 대해 물어보니 채워준다고 하여 안심~(참고로 운전은 어느 학원이든 50분 연수하고 10분 휴식이 기본임)총 10시간 이라 2,2,3,3시간 받는게 좋겠다고 생각했는데  3시간을 할거라고 했다. 몰아서 받는게 흐름에도 좋고 시간이 되어 그렇게 받았다.첫날은 원대 동문쪽 주차장에서 아주 간단한 조작을 하고 바로 군산쪽으로 가는 자동차 전용도로를 타고 연수 끝~둘째날은 약속시간에 딱 맞춰서 시작을 했지만 갑자기 4시간을 한다고 했다. 미리 말도 없이 통보해서 당황했지만 결론은 다음사람이 기다리고 있다며 3시간만 받았다. 이 날은 대학로 골목을 주로 돈후에 마트 주차장을 두번씩 오르락 내리락 하고 다시 대학로를 돌았다. 이 대학로 코스는 익산 길자동차 드라이브 스쿨만의 자부심인것 같다. 다른 학원들은 위험해서 못 한다는데 자신은 해준다고 여러번 강조했다. 대학로 골목 골목을 다니는데 지나가는 차들마다 다 자신이 연수한분이라며 자기자랑을 늘어놓으셨다. 이후에 다른 교육자분과 대학로 연수할 때 내 차를 보고 아는체 안했으면 좋겠다. 진심으로.모 블로거의 후기처럼 드디어 쉬는시간이 주어졌다. 모 블로거 말에 따르면 음료를 암묵적으로 운전자가 사게하고 20분간 쉬며 시간을 때운다고 하여 올것이 왔다는 마음가짐으로 쉬는 시간을 맞이했다. 그 블로거는 20분을 쉬며 시간을 낭비한다고 했었는데 따지고 보니 1시간마다 쉬는게 아니고 탄력적으로 하다보니 2시간하고 20분을 쉬는거니 시간낭비는 아니고 강사분의 아주 철저한 시간 계산이었다. 내가 당황한건 당연한 음료계산과 10시간에는 주차가 두시간 정도만 있어서 익숙해지려면 10시간을 더해야 된다는 추가 연수 유도였다. 시간이 없다고 했는데도 일요일에 하거나 8시부터 2시까지 연수하라며 계속 유도하였다.프리랜서라 6일간 타지로 아침일찍 갔다가 저녁늦게 오기때문에 일요일은 쉬며 일주일간의 서류를 마무리해야되서 안된다고 했지만 운전은 시간을 내야된다고 하며 추가연수하기를 강요하였다. 일단 기본 10시간만 하고 나머지는 1월이후에 시간을 내보겠다고 하고 마무리 하였다.셋째날도 약속된 시간에 오지않아 전화해보니 깜빡잊었는데 이제 알았다는 듯한 뉘앙스로 연수나갔던 차가 배터리가 다되어 수리해야되서 30분 늦겠다고 하고 10분을 더 늦어 약속시간보다 총 40을 늦었다. 솔직하게 잊었다고 미안하다고 하면 안되는걸까?이 날은 모현동을 돌며 시내운전에 익숙해지게 연습을 했다. 난 사실 쉽게 상처받거나 동요하지 않아서 주변차가 빵빵거리거나 위협해도 느긋하게 내 페이스대로 가고 있는데(사실 다른차를 신경쓸 여유가 없다. 내가 차선 가운데로 제대로 가는지도 모르겠으니까ㅠ) 강사분은 첫날부터 참으라고 참아야된다고 했다. 내가 참을 수 없는 건 조수석의 청결인데......이날 쉬는시간에는 강사님이 음료값을 계산했지만 난 아무것도 먹지 않았다. 시간이 다 되어가는데도 주차연습은 안하고 또 대학로를 간대서 주차는 안하냐고 물어보니 한시간으로는 어림없다고, 어설프게 배우는것보다 안하는게 낫다며 결국은 주차연습 안했다. 운전은 자주해야 익숙해지니까 이제부터 차 끌고 출퇴근하라고 하며 훈훈하게 마무리하려고 하길래 주차를 못 배워서 못 가지고 다니겠다고 하니까 급하게 가시더라..​아무래도 주차는 운전 21년 내공의 울 엄마께 배워야겠다. 참, 난 청결에 강박적인 부분이 있어서 예민하지만 아닌 사람들은 그냥 넘어갈 수 있는 부분인데, 강사분이 비염이 있으신지 코를 무척 킁킁대시며 손으로 자주 파내셔서 운전내내 신경 쓰였다. 빠른시일내에 조수석 내부청소맡겨야겠다.. [ 차알못을 위한 자동차 정보&꿀팁 Lesson30 ]:: 코로나 자동차 예방 + 드라이브스루 :: ​​1년이 지난 지금도 바이러스우려가 지속되고 있는데요.-코로나 예방법으로 제일 기본인손 씻기를 시작으로 면역력을 높일 수 있는음식 섭취 같은 다양한 방법이 거론되고 있습니다.-오늘은 자동차 내용을 다루는 차지안과 함께코로나를 예방할 수 있는 자동차 관리 방법에 대해포스팅을 하겠습니다.​​ ​​코로나 자동차 관리를 설명드리기 전에한국인 평균 출퇴근 시간이랑 주행거리를계산해보면 통계적으로 약 5년 정도 차에서시간을 보내고 있다는 결과가 나왔다고 합니다.-아무래도 바이러스가 확산되고부터더욱 대중교통을 이용하는 비율이 줄고자차를 이용하는 비율이 증가한 것 같습니다.-우리는 이와 같이 자동차에서많은 시간을 머물지만, 자동차 실내는위생이 좋지 않다는 것을 알고 계셨나요?-코로나 바이러스는 전염성이 강하기 때문에자동차 실내 관리가 중요합니다.​​ ​​코로나 자동차 관리하는 방법은핸들과 기어봉을 소독 성분이함유되어 있는 물티슈 또는손 세정제를 묻혀서 닦아주는 것입니다.-영국 발표 자료를 보면 가정용 변기보다자동차 핸들이 9배 더 오염이 되어있다는결과가 있습니다.-밖에서 손 씻기를 해서 위생상태를 신경 써도자동차 핸들을 만지면 다시 원점으로돌아가게 되기 때문입니다.​​ ​​코로나 자동차 관리하는 방법으로에어컨 필터가 오염되었는지 확인 후에교체를 해주는 것입니다.-에어컨 필터는 차 외부 공기가 실내로 들어올 때걸러주는 역할을 해서 자동차 마스크라고 해도과언이 아닙니다.-대부분 6개월에서 주행거리 1만km가 되면교체하는 것을 추천하지만 환절기 때마다꼭 교체를 해주는 것이 정말 중요합니다.​​ ​​코로나 자동차 관리하는 방법으로는내부를 청소해주는 것입니다.-자동차 시트는 운전자 땀과 습기가직접적으로 닿는 부분이라서오염도가 높은 편이며 바닥의 경우도신발 바닥에 묻어서 들어오게 된먼지와 모염 물질이 계속 쌓여서오염도가 높습니다.-내부 청소를 청결하게 해서면역력이 낮아지지 않게 해주는 것이 좋습니다.​​ ​​코로나 자동차 관리 방법 마지막으로차에 손 세정제를 구비해주는 것입니다.-기본적이고 간단한 방법으로운전을 위해 핸들을 잡기 전에손 세정제를 해주고 운전을 하게 되면효과적으로 예방을 할 수 있습니다.​​ ​​코로나 자동차를 위해 선별 진료소도드라이브 스루가 생긴 것을 알고 계시나요?-선별 진료소에 도착하면 차에서 안 내리고접수를 하고 진료와 검체 채취 등모든 검사를 차량에 탑승해서진행을 할 수가 있습니다.-드라이브스루 진료소는 43곳이 운영되고 있고검사를 원하시면 진료소나 1339에 전화를 해서확인이 가능합니다.​​ ​​오늘 차지안과 함께 코로나 자동차 관리해서예방을 하는 방법에 대해 알아보았는데요.-자동차 구매 종합 솔루션 업체인차프로모션에 궁금한 사항을 문의주시면빠르고 친절한 답장으로 도와드리고 있습니다 :)  상담 신청하기 - 차프로모션X차지안국산차, 수입차 전 차종 구매/리스/장기렌트의 효율적, 합리적 플랜을 제시해드립니다. 성함, 연락처, 구매 희망 차종, 구매 방식, 구매 시기는 필수 입력, 문의사항은 따로 입력하지 않으셔도 상담 신청이 가능합니다.chapromotion.com ​ 지난 목요일엔LF 대표브랜드 질스튜어트랑 현대자동차에서 콜라보로 개최한드라이브 런웨이 파티 (Drive Runway Party) 가 있었어요! 장소가 무려 압구정 잠원지구 WAV 라니!!!거기 선상클럽자냐   어머머머 들어가기전에 사진한번찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      드라이브 런웨이 파티에서는 질스튜어트를 비롯해 질바이질스튜어트, 질스튜어트 액세서리, 질스튜어트 뉴욕 의 4개 브랜드의 패션쇼와현대자동차는 i30 핸드프린트 아트카, i40 카림 라시트 아트카등 다양한 아트카를 전시했습니다! 그리고 에일리와 다이나믹 듀오의 공연도 함께였쬬!!!!     선상클럽 Wav 내부로 들어가니 1층 2층 나눠있고1층 중앙 무대에서는 어여쁜 여자 DJ께서 계시더라구요+.+                  2층에서는 다트나, 레이싱등의 다양한 게임이벤트도 준비되어있고!!구두를 닦아주거나, 사진에는 없지만 네일 케어까지 다양한 서비스가 구비되어있었습니다^^ 덕분에 공연과 패션쇼전까지 심심하지 않게 시간을 보낼 수 있었어요>.<           2층을 돌아보고 내려오니오연서, 창민, 김민정, 이솜 셀럽들의 등장!!!어머머머 역시 다들 실물이 더욱 출중하군여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 김민정 언니 반했지 머에여이렇게 이쁠수가 진짜 얼굴 어마어마하게 작구그냥 인형이 돌아다님.......         여기서 잠깐!! 셀럽들의 착장 정보를 알아보고 가려고했지만아 그냥다음 포스팅에 할게요 정리가 안되네 ㅠㅠ 표까지 그렷다가 지움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     암튼 질스튜어트 행사인 만큼 다들 질스튜어트, 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕으로 무장을 했더라구요 다음 포스팅 질스튜어트 갑뉘당!         셀럽들의 입장이 끝나고패션쇼가 시작했어요!그동안 본 패션쇼와는 다른 무대여서 새롭드라구요!  패션쇼 중간에 에일리 노래로 바뀌더니.....에일리 노래가 나온나 싶더니노래를 부르면서 에일리가 등장하더라구요  아나 증말 에일리도 별 감흥없었는데 완전반함노래증말 잘하고에일리 등장으로서제대로 파티 분위기로 업!!!!! 공연과 패션쇼를 믹스하여 더욱 즐거운 파티였습니다     이어서 다이나믹 듀오 오빠들의(오빠맞나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)광란의 무대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 나왔던 모델 어머머머 이건 김민정씨가 입은 코트 같죠?.?ㅎㅎㅎㅎㅎ   그리고 마지막은 럭키 드로우 이벤트로 마무리된질스튜어트 X 현대자동차 콜라보드라이브 런웨이 파티 (Drive Runway Party) 는처음부터 끝까지 알찬 파티였답니다  우리에게 드디어 차가 생겼다!#파리중고차 르노 매장에서 구매한 메간.크기도 꽤 크고 여행다니기에 좋겠다.주말엔 차가 생긴 기념으로 드라이브를 다녀왔다.제일 먼저 내 머리 속에 떠올랐던 모레쉬르루앙으로:)내 다리에 얼굴을 낀 베쮸ㅎㅎ이 자세가 편한지 금방이라도 잠이 들 기세다.눈이 스르륵~*귀여운 녀석:)잠이 깬 녀석은 올려달라고 보채다가결국 내 다리 위를 차지했다.비록 수많은 털들이 내 다리 위로 떨어졌다마는..사실 이날 오후엔 비가 온다고 그래서 날씨가 썩 좋지가 않았다.하늘 위를 가득 메운 성난 구름들-0-모레쉬르루앙 도착!갑자기 비가 후두둑 떨어졌다ㅠㅋㅋ다시 차 안으로 들어갔다..반대편 우리가 좋아하는 뷰 쪽에 주차공간이 있어서이동했는데 날이 갑자기 개었다.작년에도 본 수많은 들꽃들실제로 보면 얼마나 이쁜지:)#파리데카트론 매장에서 구매한 접이식 의자.저렴한 가격에 편하고 가볍고 좋다.10분만에 후다닥 싼 주먹밥과 따뜻했던 육개장.도시락 하나는 이미 운전하면서 까먹고 다른 하나는 풍경보면서 먹으려고 아껴두었다:-)풍경도 좋고 도시락도 맛있고 행복해~*그동안 추워서 짧게 주변만 산책하다가 오랜만에 다른 동네에 나온 벨쥬는 신나서 여기저기를 구경하며 다니는 중.아직까진 춥다.잠시 해가 비춰주면 이렇게나 따사로운데..날씨가 사람놀리는듯ㅋㅋ구름에 움직임에따라 추움과 따뜻함이 계속적으로 반복됐다.그만 갈까,더 있을까 덩달아 수십번 고민하고..갈까싶다가도 따뜻해져서ㅋㅋ베쮸는 우리가 물을 차에 두고와서 안주니목말랏는지 저 강물을 마시려다 물이 움직여서 깜짝 놀랬다ㅋㅋㅋ7년만에 다시 온 #바르비종저번에 퐁텐블로에서 자전거타고 가려다 실패한 이후언제 오게될지 생각도 못했었는데역시 차가 있으니 오게되네.오랜만에와서인지 너무 반가운 동네다.마치 오랜만에 돌아온 고향이 반가운것처럼.고마운건 내 기억과 여전히 같은 모습이라는것.한국에서 내가 기억하는 모든 장소들은 다 바뀌어버렸고 또 바뀔것 같은데여긴 항상 그대로일것이다. 그 점이 좋다.주말이라 장터가 열렸다.정원에 두면 좋을듯한 난쟁이.우리집에 두고 싶었던 작고 곡선이 예뻤던 테이블 세트.사이즈가 딱인데 너무 비싸서 데려올 수가 없었다ㅠ엄청 오래된 책상.잉크 꽂이가 있고 책상 뚜껑을 열면 뚜껑 안쪽에 낙서가 되있었다.뭔가 상상하게 되는 누군가의 추억이 담긴 책상..:)바르비종 마을 성당마을처럼 참 작고 아담한성당안에 울려퍼지는 플룻소리가 아름답다.바르비종은 화가들이 사랑한 마을답게여기저기 작품들도 걸려있고 아뜰리에도 많다.7년전에도 방문했었던 크레프리집추억을 되살리며 핫도그 걀레뜨로 주문했다.창밖에 보이는 비내리는 풍경이 좋다.시드르시골느낌의 소박한 걀레뜨속을 잘라보면 소세지와 치즈가 들어간걀레뜨 핫도그.아쉽게도 추억으로 남은 그 맛은 아니었다.따사로웠던 8월의 어느 여름날,그땐 친구와 테라스에 앉아서 걀레뜨를 먹었었는데바르비종 구경을 끝내고 집으로 가는 길만개한 꽃이 예쁘다.갑자기 봄이 더 다가오면 캠핑을 시작하고 싶어졌다:)울산 간절곶 : 자동차 드라이브 여행지로 안.성.맞.춤. feat. 왕호떡 ♥​​안녕하세요시계 & 부동산 공인중개사 엘림부동산입니다 ^^/​​오늘은 울산 간절곶으로 자동차 드라이브를 떠난,산책기를 올려드리려고 해요 ^^​​울산 간절곶은 일년 내내 바람이 정말 많이 부는 곳이죠 ㅎ​그래서 이곳으로 나들이를 떠나실땐 바람막이 종류의 옷을 꼭! 꼭! ​챙겨가시길 무엇보다 추천드립니다 흐흐​​ 간절곶울산광역시 울주군 서생면 대송리 ​​시원한 바다와 함께 아이들과 산책하기에 아주 좋은 코스로 되어있어서,​부산에서 혹은 대구에서? 드라이브 하기 정말 좋은곳이라고 생각이 되어집니다 ^^​​ ​​엘림 가족이 놀러갔던 날도...​울산 간절곶은 바람이 무척 많이 불어댔습니다...​  ​​​ ​​그리고 간절곶을 오면 항상 먹는??​왕.호.떡.​♥​​요거 안먹어주면 넘 섭섭합니다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​정말 제 얼굴보다 큽니다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​(엘림 얼굴 조막)​​ ​​놀라운 사이즈~~~~!!​사진상으론 그렇게 크게 안나와보이는데,​실제로 보시면 사이즈가 뭐 어마무시 합니다 크크크​​  ​​거기다 맛도 보장!!​​ ​​시원한 바다가 넘 매력적인 간절곶​​ ​​간절곶보다 더 매력적인,​아니 치명적 매력이 있는 엘림...​​​  ​​​​ ​​우체통과 같이 좀 이뿌게 찍어주려고 했는데,​울 또또가 말을 안듣네요 ^^;;;​​요때만해도 또 사진을 찍으려고 하면 계속 엇나가는... ㅡ,.ㅡ​몇달이 지난 지금, 현재는... 아주그냥 모델처럼 포즈를 잘잡아준답니다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ ​​보기만해도 속이다 시원해지네요 ^^  ​​멋져멋져!!​​  ​​​잔디위에서​​ ​엄마랑 같이 놀고있는 울 또또군 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이때 나나군은 아주그냥 침흘리면서 유모차에서 딥슬립 하고있었다능...................​​ ​​그래그래 나나군은 얼른 잠을 많이자야 쑥쑥크지.....​형아처럼 멋지게 자라렴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​역시 울산 간절곶은 연인이나 부부 그리고 가족 나들이 를 하러 많이들 오는 곳이었어요 ^^​갈때마다 느끼지만,​참 이곳은 속이 뻥 시원해지는 그런 매력 이 있답니다 ㅎ​​​ ​반대로 말하자면 ...............​X라 춥습니다................​  ​​ ​​네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 엘림의 울산 간절기 아니지 간절곶 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​산책? 드라이브? 여행? 사진을 보셨습니다~​어때요?​한번 가보고 싶으시죠?​왕호떡 먹어보고 싶으시죠?​​​주말 혹은 평일 에 언제든 가보시길 추천드려요 ^^​아, 지금은 너무 추워서................. ㅡㅡ​​ 실패없는 자동차장난감토미카 마운틴 드라이브  안녕하세요. 파란멜 입니다.제 아들은 한창 자동차장난감을 좋아할 5살로집에 수많은 종류의 장난감을 가지고 있는데요.그중에도 단연 스피드한 액션을 자랑하는토미카 시리즈를 사랑하기에 액션고속도로를비롯하여 몇가지 버전을 보유하고 있습니다.  그렇게 아들이 꾸준하게 좋아하는 토미카이기에다가오는 아들 생일을 맞아 신제품으로 보이는마운틴 드라이브를 짜잔~!! 하며 건네주니최근들어 가장 신나하는 표정을 짓는 그 모습에벌써부터 뿌듯함이 물씬 느끼지기 시작했어요ㅋ  ​  티아츠코리아 토미카의 신작 마운틴 드라이브는높은 산길을 올라 구불구불 도로를 타고토미카들이 내려오는 형태로 되어있는데최근에 나온 신제품답게 각 구역마다 아이의흥미를 유발시키는 전망대, 산기슭 주차장슈퍼 커브길, 데굴데굴 바위같은 요소가 있어제가 더 가지고 놀고싶은 욕심이 생기기도..   특히 기존에 보유하고 있는 액션 고속도로와연결이 가능한점은 마운틴 드라이브를선택할 수밖에 없는 엄청난 장점으로써상상만해도 아들이 얼마나 좋아할지 기대중..ㅋ  제품박스 크기는 기존 토미카 제품들과 비슷하지만구성파츠는 조금더 다양하고 세분화 되어있는느낌으로 확실히 신제품다운 느낌이 강했는데요.전동슬로프만 봐도 그 디테일이 상당히 좋아옆에서 지켜보는 아들도 빨리 조립을 하자며조금씩 귀여운 앙탈을 부렸습니다..ㅎㅎ  ​  부품들을 하나같이 확인 후 본격적인 조립에 앞서능숙한 토미카 유저답게 먼저 스티커 작업부터시작하였는데 자연을 위주로한 마운틴 드라이브답게그린그린한 컬러감이 가득했고 귀여운 동물스티커가 많아 소소하게 교육적이기도 했어요.  ​  설명서에 따라 부품을 하나둘씩 조립 시작했고산 모양으로 코스가 하나둘 쌓아져가는 그 모습에아들은 신기한지 우~~와 소리를 남발..!!  ​  기존 토미카들은 조립 자체가 상당히 단순했지만본제품은 디테일이 남다른 모습으로 조립방법이어렵다기 보다는 이렇게도 될 수 있구나!!싶은 생각이 들만큼 구불구불한 코스의 연속으로완성된 그 모습은 그 어떤 토미카보다 월등히재밌어 보이는 산길 코스를 보여주었던거 같아요.  아들과 함께 차근차근 조립을 완성한 토미카는기본 코스도 훌륭하지만 코스를 지나가면서 보이는주변 시설물들이 재미를 더해주는 장점을 갖췄는데급경사로 쭈욱 올라오는 전동슬로프부터구불구불 코스 표지판, 전망대 주차 차단기별장으로 쓰고싶은 오두막, 산기슭 상점까지코스 사이사이 아이에게 흥미를 유발하는요소들이 다양하게 있어 제 아들도 작동하기 전코스 이곳저곳을 살펴보며 신기해 하더라구요.  ​  신상 코스는 새로운 차량으로 달려야 제맛이기에날렵한 스포츠카 모양의 토미카 전용 제품을준비하여 코스에 투입!! 그 모양만큼이나 빠르게코스를 타고 내려가는 모습을 보고있으니아이들의 관심을 듬뿍 받을 수 밖에 없는 현란한자동차장난감으로 아들의 눈동자가 굴러가는소리가 제 귀에 들리는듯한 느낌이었어요ㅋ  ​  코스를 따라 힘차가 내려가는 차들을 보는것도좋지만 전망대 주차 차단기를 손으로 내려높은 마운틴 전망대에서 전경을 보기도 하고돌을 굴려내려 긴장감을 높여주기도 하는 재미에이제 막 가지고 논거 싶었는데도 금새 한시간이넘어버리는 아들의 집중력도 엿볼 수 있었네요.  ​  그렇게 토미카 마운틴 드라이브 장나감을 갖고신나게 노는 아들의 귀여운 모습을 영상으로도생생하게 담아봤으니 토미카의 위력을 실감하고픈분들은 한번 영상을 클릭 해주세요..ㅎㅎ  ​  단품으로 가지고 놀기에도 재밌는 요소들이 많지만마운틴 드라이브의 또 다른 장점이라 하면뭐니뭐니해도 토미카의 히트상품이라 할 수 있는액션 고속도로와 함께 연결을 할 수 있다는점..!!  두개의 제품을 연결한만큼 구불구불 코스만있던마운틴 드라이브에 길쭉한 고속도로 코스가연결되어 와이드한 코스의 장점도 추가..!!  이미 마운틴드라이브에서 온 정신을 빼앗겼었지만기존에 있던 액션 고속도로와 연결을 해주니수많은 자동차들이 여러 코스를 한꺼번에질주하는 그 모습이 상당히 마음에 들었는지최근들어 가장 기쁘고 만족스러워 하는 표정의아들에 괜시리 제가 더 만족하는 하루가 되었어요.  ​  제 아들 또래들은 자동차 장난감이라 하면왠만큼 다 좋아하리라 생각하는 아빠로써티아츠코리아의 토미카는 다양한 자동차들이정해진 코스를 따라 힘차게 질주하는 그 모습이상당히 매력적인 자동차 자동난감으로써토미카 신제품인 마운틴 드라이브 제품은단품으로 가지고 놀기에도 좋으면서도기존 히트작인 액션 고속도로와 연결이 되어더욱 재밌게 가지고 놀 수 있는 장난감같아요! 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,146명, 팔로잉 724명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com ​​​​​​그럼 오늘의 포스팅을마치도록 하겠습니다.감사합니다..!!  ​ 천천히 혼자 가는 여행.지난 몇 년.... 지금의 집콕 생활과는 전혀 다른 바쁜 일상을 보냈던 것이 추억이 된 듯합니다.출장이 많던 코로나 이전...어느 겨울의 나 홀로 드라이브 갔던 코스를 추억해 보는 주말을 보냈습니다.​코스는 도쿄에서 유료도로를 이용하여 1시간 30분 남짓...시즈오카현 아타미에서 일출을 보고 하코네 호수를 돌아 후지산을 바라보며 천천히 달리는 드라이브 코스입니다. 아타미에서 1박.그리고 아침 일찍 일어나 일출을 감상해요...눈부신 아침해와 바다...그리고 파도 소리에 힐링이 됩니다.  금방 떠오르는 태양이라 저는 창가에서 커피 한 잔을 하면 30분 이상을 바라보았습니다.천천히 아침 온천을 하고 조식을 챙겨 먹고주변에 있는 아타미성도 둘러봅니다.아타미성은 역사적인 성이라기보다는 아타미 부근의 관광을 위해 만들어진 곳이고, 주변에는 트릭 미술관 등이 있어아이들과 함께 들러가기 좋은 코스에요. 시즈오카현과 가나가와현 사이의 산을 하나 넘습니다.바다를 배경으로 마을이 내려다보이는 熱海箱根峠線(아타미하코네토게센)....국도 20번 도로를 이용했습니다.케이블카, 후지산이 멋지게 보이는 휴게소에서 자연 경관을 즐길 수 있습니다.생각보다 차량 통행이 많지 않은 아름다운 드라이브 코스에요!  토게센을 이용하여 아시노 호수 주변에서 산책을 합니다..커피, 베이커리 집에 족욕도 할 수 있는 관광지입니다. 너무나 유명해서 더 이상 설명을 하지 않아도 많이들 아시더라고요.​아시노 호수 근방의 프린스 호텔입니다.호수를 바라보며 정원을 산책할 수 있어요. 드라이브족이 아니라면 셔틀버스도 있더라고요.  오래된 호텔이지만 지금은 리뉴얼이 되어있고 정원에서 보이는 잔잔한 호수 풍경이 나를 비우는 산책을 위해 기다리고 있는 듯했습니다.겨울이지만 나름의 초록 초록한 나무들이 잠시 계절을 잊게 해 주지만,금새 산속의 칼바람이 불면 겨울임을 각인시켜 주긴 하지만 말이죠.. 커피로 몸을 녹이고 오오와쿠다니로 올라갑니다.다른 곳은 눈이 없어도 지대가 높아지며 눈길을 올라야 하기도 합니다.관동지방에서 거주하시는 드라이버들은 스노타이어를 잘 사용하지 않지만, 하코네에서 오오와쿠다니나 산길을 넘으실 일이 있으시면 필수입니다. 오오와쿠다니에 도착!!후지산이 정말 잘 보이는 날이었습니다!!사람들도 적당히 관광을 하고 있었고..바람이 불지 않던 당시의 상황이 정말 기분 좋은 후지산 바라보는 날이었죠..이곳에서 부는 칼바람은... 정말 매섭거든요.. 오오와쿠다니를 내려와 아시노 호수를 조망하는芦ノ湖スカイライン(아시노코 스카이라인)....유료도로입니다.중간에 파노라마 절경을 보는 작은 가게가 있습니다. 미니 트레킹처럼 차를 세워두고 오르는 정상도 있고아이스크림과 간식 등을 팔고 있습니다.  아시노 호수가 한눈에 내려다보입니다.반대편으로는 시즈오카 마을과 바다가 보이죠..   작은 휴게소에 염소와도 소통 합니다..ㅎㅎㅎ이쪽 드라이브 코스는 10번 이상 다녀보지만 차량이 늘 적습니다.그래서 드라이브 코스로 개인적인 아지트?!느낌입니다. 다시 돌아갈 때는 온 길을 되돌아 고텐바 아울렛 방면으로 가요..멜로디 라인으로 차량의 타이어와 도로의 마찰로 멜로디가 들리는 코스입니다. 이 길에서 보이는 후지산을 좋아합니다.杓子峠（しゃくしとうげ）샤쿠시토우게라고 읽는 포인트입니다.잠시 차를 정차할 수 있는 곳이 있어요..  이 스카이라인으로 내려가는 길목의 후지산을 감상해요~! 왕복 2차선이기에 오래 정차하기는 힘든 구간입니다만여기서 바라보는 후지산이 구름과 조화를 이뤄 참 아름답니다..    코로나로 인해 드라이브가 늘어나는 요즘입니다.그러나, 집콕이 답답하여 코로나 블루가 오지 않도록 개인방역을 하며 드라이브를 즐기며이 시기를 잘 이겨내 보아요! 용인 자동차극장 메가박스 드라이브M 새로운 경험하다!빛 ♥난생 처음 가본 자동차극장! 사실 이런 곳은 TV에서만 보는 곳이지 내가 갈거라곤 생각을 안했나봐요 그동안 안간거 보니 아마도 그럴거라고 생각해 봅니다 극장도 자주 가는것도 아닌데 자동차극장을 가다니! 약간 설레이는 마음으로 용인 메가박스 드라이브M을 찾아서 영화 예약시간에 맞춰 영화 보면서 먹을 멕도날드 햄버거를 사들고 향했어요​ 메가박스 드라이브M경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1 영화예약 한거 확인 후 자리 안내를 받고 주차를 하라고 합니다저희가 보기로 한 영화는<토르>에요 사실 전 이런 영화?잘 안보는데 그냥 땡기더라고요 평도 좋았고요​ 벌써 앞쪽은 다 찻고 뒤쪽에 자리가 있어서 주차를 해놓고 화장실과 주전부리라도 할게 있나 하고 살펴 보기로 했어요​ 바로 뒷편에 보이는 곳이 팝콘과 음료 각종 먹을거리?가 있는 곳이에요​​​<용인 자동차극장 메가박스 드라이브M 메뉴> 일반 극장과 다른 메뉴가 있어요! 바로 라면입니다!오.호.라역시 자동차 안에서는 라면이 최고죠 호로록!​​​일단 햄버거를 사와서 메뉴를 한번 봐놓고 화장실을 가기로 해서 다시 자동차극장 입구쪽으로 내려왔어요 입구쪽에 화장실이 있으니 미리 극장으로 올라오기 전에 들리는것도 괜찮겠어요​ 용인 자동차극장 메가박스 드라이브M은 1관,2관으로 나눠져 있고 2회씩 상영을 하네요​​ 화장실까지 다녀오니 영화<토르>가 시작 할려나 봐요주파수는 1관과 2관이 다른데 영화 상영전에 알려주니 맞춰놓고 있으면 되겠죠1관 FM 90.5 2관FM 91.5 영화 상영 전 급 배고파져서 맥도날드 햄버거를 먹는데!!너무 맛있는거에요 사실 맥도날드 햄버거 처음 먹어본....크크크 냠냠 하면서 영화<토르>은근 재미 있게 잘 봤어요 근데 화면이 선명하지가 않아서 어두운 장면은 잘 보여서 조금 아쉽더라고요 그리고 앞에 차가 커서 제가 보는 시야에 살짝 걸려 영화 보면서 조금 거슬렸지만 자동차극장의 묘미라 생각하면서 봤어요 주차하실때 자리 스크린이 잘보이는 곳에 하세요 그리고 자동차극장이 좋은건 데이트 하는 분들이라면 눈치 안보고 오붓하게 얘기도 할 수 있고 좀 더 자유롭게 먹고 즐길 수 있다는 거죠 슬쩍 손도 잡아보고요 ㅎㅎㅎ전 서울쪽에만 자동차극장이 있다고 생각했는데 가까운 용인에도 있어서 새로운 경험도 해봤네요 이제는 추워지니까 담요나 목베개 챙기세요 편안한 자세로 보면 좋잖아요 창원야간진료한의원 야간 드라이브 자동차사고에도 안심인 한방 치료여러분은 자동차를 타고 드라이브 가시는 걸 좋아하시나요. 저는 드라이브 가는 것을 좋아하는 편이에요. 자동차광고를 보다 보면 자동차를 타고 경치 좋은 풍경을 막힘없이 달리는 장면이 나오는데요. 저 역시도 그런 쾌감을 느끼는 것을 좋아해서 자동차를 타고 달리는 걸 좋아했어요. ​원래는 창문을 다 열어놓고 달리는데, 요새는 미세먼지가 심한 철이라 그러진 못하고 바깥 풍경을 구경하면서 달리고 있었어요. 제가 이렇게나 드라이브를 좋아하긴 하지만, 밤에 달리는 건 약간 무서워서 잘 하지 못하는데요. ​제 친구는 밤에 하는 드라이브가 정말 좋은 것이라며 해보라고 권장했어요. 하지만 저는 밤눈이 어두운 편이라 운전하는 것이 두려운데요. 저 같은 분들은 특히나 야간 운전을 할 때엔 많은 주의를 기울여야 한다고 했어요. ​​ 야간 운전 안전 수칙(1) 반대편 운전자의 시야 확보를 위하여 상향등 사용은 자제해야 합니다.(2) 차 안이 밝으면 주변 도로 상황이 잘 보이지 않기 때문에, 차량 실내등은 끄고 운전하는 것이 좋습니다.(3) 다른 운전자에게 나의 위치를 알리기 위하여 전조등을 반드시 켜야 합니다.(4) 방향 지시등은 평소에 비해 조듬 더 일찍 켜야 합니다.(5) 갓길에서의 휴식은 자동차사고를 유발할 수 있으므로, 가까운 휴게소나 주차장, 졸음 쉼터 등을 이용해야 합니다. 밤에 운전하는 것은 낮보다 자동차사고가 일어날 확률이 몇 배나 높아지는 일이기 때문에 많은 주의를 필요로 합니다. 그렇기 때문에 자동차사고가 일어나지 않도록 긴장을 놓쳐선 안 되는데요. 하지만 사고라는 것은 항상 여러가지 변수를 몰고 오는 것이기 때문에, 많은 노력을 들였어도 사고를 당하는 경우가 종종 있었어요. 그렇다면 이런 사고가 일어났다면 어떻게 치료해야 하는 것일까요.​눈에 띄는 상처가 없다고 하더라도 주의를 기울이셔야 하는 것이, 사고를 당하면 필연적으로 손상을 입게 되는데요. 눈에 보이지 않는 상처는 서서히 우리 몸을 좀먹어 더 큰 질병으로 나타난다고 했어요. 그렇기 때문에 사고를 당하셨다면 멀쩡하더라도 곧바로 한의원에 방문하여 진료 및 검사를 받아보시는 것이 현명한 일인데요. 만약 그렇지 못하더라도 사고 후 이상한 증상이 나타났다면 바로 내원하여 진료를 받는 것이 좋다고 했어요.​오늘은 야간에 자동차사고를 당하신 분들을 위하여, 자동차사고 야간 치료 방법에 대하여 알려드릴 예정입니다. 야간에도 진료하는 창원야간진료한의원의 한방 치료 요법을 소개해드릴 테니, 늦은 밤 사고를 당했다고 당황하지 마시고 곧바로 내원하여 치료받으시길 바랍니다.  야간에 더 잘 일어나는 야간 자동차사고, 도대체 우리 몸에 어떤 영향을 미치고 있을까요. 자동차사고가 위험한 이유는 사고 당시 충돌로 인하여 생긴 충격이 우리 몸에 흡수되어 여러가지 문제를 일으키기 때문인데요. 접촉사고가 생기게 되면서 우리 몸이 앞뒤로 심하게 꺾이게 되면 가장 큰 문제는 목과 어깨 부근의 약한 부위들이 충격으로 인하여 다치게 된다는 거였어요. ​인대와 근육, 모세혈관과 같은 부위들이 손상을 입게 되는데요. 이러한 부위들은 우리 몸에서 혈액순환을 관장하는 부위들이기 때문에 문제가 심각해지는 것이라고 했었어요. 해당 부위들이 손상을 입어 제 기능을 하지 못하게 되면, 자연스럽게 혈액순환도 정체되고 마는데요. ​혈액이 제대로 돌지 못하면 노폐물을 배출하는 과정 역시도 더뎌지기 때문에, 나가야 하는 것이 응당 나가지 못하여 우리 몸 속 안에 노폐물이 쌓이게 됩니다. 그렇게 차곡차곡 혈액 안에 모이게 된 노폐물은, 한의학에서는 "어혈"이라고 부르고 있었어요. 이러한 어혈이 우리 몸에 쌓이게 되면 신체 내부의 균형이 무너지기 때문에 다양한 증상이 나타나기 마련인데요. 대표적인 증상으로는 "목과 어깨의 결림 및 통증"과 "손과 발의 저림 및 시림 증상"이 있다고 했어요. 다른 예시로는 "두통과 이명", "불면증과 수면장애", "속쓰림과 소화불량 및 소화기계 장애", "전신적인 무기력감" 등이 있다고 했어요.​어혈로 인하여 나타나게 된 증상들의 경우에, 조기에 치료하지 않으면 더 큰 질병으로 악화될 수 있으며 심각한 경우에는 만성화될 수 있다고 했어요. 그렇기 때문에 사고 후 몸에 이상이 느껴진다면, 빠르게 한의원에 내원하여 치료받는 것이 올바른 태도라고 할 수 있겠는데요. 그렇다면 이런 내상과 어혈을 치료하기 위하여 창원야간진료한의원에서는 어떤 방법을 사용하고 있었을까요. 창원야간진료한의원에서는 1:1 진료 및 검사를 통하여 환자의 현재 상태를 파악하고 있었어요. 다각도적인 측면으로 다가가야 제대로 된 진단이 가능하기 때문이었어요. 꼼꼼하고 세심한 검사를 바탕으로 정확한 진단을 내리면, 그에 따른 치료 요법을 사용하고 있었는데요. ​추나요법은 실력있는 의료진이 직접 두 손으로 신체를 밀고 당기며 틀어진 근골격계를 교정해주고 있었어요. 이를 통하여 굳어진 근육이 이완되어 통증이 줄어드는 효과가 있다고 했었어요.​침치료와 약침 치료는 혈액순환을 개선하여 어혈을 배출시켰고, 뜸치료는 약기운과 온기를 함께 불어넣어 내상을 치유시키는 효과가 있었어요. 부항은 음압을 이용하여 어혈을 분해하고 있었는데요.  이렇게 내상을 치료하고 어혈을 제거하면, 그 다음은 맞춤한약으로 내상으로 인하여 허약해진 몸에 원기와 활기를 불어넣어준다고 했었어요. ​창원야간진료한의원의 한약은 진단과 환자의 현 상태를 고려하여 만들어지는 것이기 때문에 안정성에는 의심할 여지가 없어 안심하고 복용하는 것이 가능하다고 했었어요.​게다가 환자들의 편의를 위하여 5/19 석가탄신일에 정상진료를 진행한다고 합니다.  명인당한의원 창원경상남도 창원시 성산구 중앙대로 123 롯데마트 창원중앙점 4층 명인당한의원 ​ 신사의 품격 - CAR①ABOUT CARCAR①ABOUT CARMAN'S BUCKET LISTCAR FOR MAN ​“Ready to drive!” 여자에게 명품가방이 있다면남자에겐 자동차가 있다.어쩌면 친구보다 연인보다지금 필요한 건 바로 짜릿한 드라이브.  CAR IS                                                                                                                                                                                        ​         자동차의 역사약 6,000년 전 바퀴가 발명되고 이후 끊임없이 자동차에 대한 연구가 계속 되었다. 1770년 니콜라스  조셉 퀴뇨가 발명한 증기자동차가 역사상 최초의 자동차로 알려져 있으며 이후 영국에서 4륜차가 등장했고, 1826년부터 1836년까지 10대의 증기버스가 런던 시내를 운행하기도 했다. 19세기 중반 전기 자동차가 출현했으나 소량 생산되었고, 내연기관의 발달과 더불어 자동차가 발전하기 시작했다. 1885년 독일의 다임러와 벤츠 두 사람이 처음으로 가솔린기관을 완성하여 자동차의 아버지라 불리고 있다. 이후 미국의 기술자이자 기업가인 헨리 포드가 자동차의 왕으로 불리며 수천 대의 차량을 생산하며 자동차 시대가 시작되었다.​​       ​         자동차 발명가 니콜라스 조셉1770년 프랑스의 니콜라스 조셉 퀴뇨가 만든 증기자동차가 처음 등장했을 때, 앞 바퀴 하나만 구동하는 3륜차였으며 속도는 5km에 불과했다. 퀴뇨의 증기자동차는 15분마다 물을 부어 사용해야 했으며 포탄을 나르기 위해 발명되었다. 파리 시민들의 시선을 한 몸에 받으며 요란하게 굴러가는 퀴뇨의 증기자동차는 제동장치가 없어 결국 벽을 들이받고 사고를 내게 된다. 이것이 최초의 자동차 사고. 감옥에 갇혔다 석방된 퀴뇨는 위대한 발명을 했지만 결국 쓸쓸히 객사하고 만다.  ​  STYLE                                                                                                                                                                                          ​>> 우아한 클래식 자동차처럼 클래식한 쇼츠룩한밤중, 문득 차를 타고 달리고 싶다면 지극히 정상적인 행동이다. 남자니까. 특히 새 차라면. 한 여름 드라이빙의 시원함을 맛보고 싶다면 긴소매 셔츠 & 쇼츠룩을 추천한다. ​     차이나 칼라 셔츠 x 네이비 쇼츠 x 샌들편안함과 품격이 살아나는 스타일링 1. 클래식한 그레이 스트라이프 셔츠 2. 단정한 차이나 칼라 셔츠3. 편안하면서 우아함이 살아있는 네이비 쇼츠 ​ DRIVE TIP                                                                                                                                                                                        ​​         선글라스운전할 때 선글라스를 써야 할 지 말아야 할 지 고민된다면 정답은 ‘써야 한다’ 이다.이때 주행용 선글라스를 착용하는 것이 좋다. 자외선 차단이 100% 되는 제품이 좋으며 렌즈가 지나치게 크면 눈의 피로가 빨리 오므로 적절한 크기와 디자인을 선택해야 한다. - 시내주행 : 눈이 편안한 브라운 계열의 렌즈가 좋다. 신호등 컬러인 레드, 그린 컬러는 피하자.- 야외주행 : 넓은 시야를 확보할 수 있는 그린 컬러의 렌즈가 좋다.- 야간주행 및 흐린 날씨 :  옐로우 렌즈가 자동차의 헤드라이트 불빛을 막아주어 정확한 시야를 확보할 수 있다. ​ ​          드라이빙 슈즈​운전할 때 꼭 정해진 신발이 있는 것은 아니지만 운전을 하기 적합한 환경으로 제작된 기능성 신발이 바로 드라이빙 슈즈이다. 이탈리아에서 1963년 ‘카슈(Car Shoe)’라는 브랜드에서 부유한 사람들을 대상으로 운전용 신발을 만들어 판매하였다. 당시 장인이 한 땀 한땀 만든 수제화로 최초의 드라이빙 슈즈가 되었다. 드라이빙 슈즈는 아웃 솔이 뒤꿈치까지 올라와 있어 운전 중 지저분해지거나 뒤꿈치가 닿는 현상을 막아준다. 또한 페달과 매트를 밟을 때 미끄러짐을 방지하기 위해 고무로 제작한다. ​​​​ STYLE                                                                                                                                                                                        ​>> 세련된 무채색 자동차처럼 젊고 댄디한 셔츠 레이어드룩 ​﻿차는 화이트, 그레이, 블랙의 무채색만을 고집하는 남자라면 스타일도 무새책이 잘 어울린다. 차도 그렇듯 스타일에도 화이트, 그레이, 블랙의 조화는 언제나 어울린다. 티셔츠와 셔츠를 레이어드하여 소매를 살짝 접어주면 젊고 트렌디한 스타일 완성. ​   ​화이트 배색 티셔츠 x 그레이 셔츠 x 블랙 팬츠 x 화이트 스니커즈​댄디함의 극치, 무채색의 레이어드 스타일링  1. 소매 롤업이 매력적인 그레이 반팔 셔츠 2. 레이어드계의 갑, 화이트 배색 티셔츠 3. 시크하고 댄디한 블랙 팬츠﻿​​ Fashion Etiquette                                                                                                                                                                                           ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ ​How to wear  운전을 할 때는 최대한 편안한 복장이 좋다. 또한 운전 시 가장 중요한 시야 확보를 위해서 반드시 선글라스를 착용하자. 선글라스를 패션 아이템으로 생각하고 운전할 때 멋내기용으로 무작정 새카만 선글라스를 쓰는 건 위험한 행동이다. 자외선이 강한 오전 11시에서 3시 사이에는 꼭 선글라스를 착용하자. 또 하나 운전 시 중요한 것은 바로 신발이다. 슬리퍼는 발이 잘 빠져 페달을 밟을 때 위험하고, 굽이 높은 신발은 감각이 무뎌지고 발을 제대로 움직일 수 없어 사고가 날 수 있다. 그러므로 굽이 없고 솔이 얇으며 미끄러지지 않는 신발을 신어야 한다. 현명한 남자라면 편안하고 안전한 운행을 위해 미리 선글라스와 드라이빙 슈즈를 차량에 준비해두자.  * 본 포스팅의 이미지는 파크랜드 제품으로 디자인되었습니다.(일부 제외)​​​            ​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿자동차극장 메가박스 드라이브M 방문기 * 야외에서 그릴요리 먹으며 영화보기~~  얼마 전에 색다른 경험을 하고 왔어요~~~용인 한국민속촌 주차장에 메가박스 드라이브M 자동차극장이 오픈을 했거든요. 기존 자동차극장과 달리 진화된 극장 시스템과 반려동물도 함께 할 수 있는 공간이라정말 차별화된 곳이구나 싶더라고요. 야외에서 캠핑과 그릴요리를 즐기면서 영화도 볼 수 있다고 하니 정말 진화된 자동차극장 맞죠?       메가박스 드라이브M은 한국민속촌 주차장에 위치해 있는데요~~~서울에서 가까운 근교라 근교 나들이나 데이트 코스 등으로 참 좋은 것 같아요. 저는 집에서 가까워서 가족들과 자주 갈 것 같아요. 원래 영화관 자주 가는 편인데, 자동차극장에는 가 본 적이 없었거든요.     실내가 아닌 야외 영화관인지라.... 날이 어둑어둑해져야 입장 하고, 밤에 상영을 하지요~~~~      입구 쪽 티켓부스에서 결제를 하고요~~~~     낮에는 차로 가득했을 주차장이 이렇게 텅비어 있네요.ㅎㅎ 이제 좀 있으면 영화를 보는 차들로 또 채워질거에요~~~     예약된 테이블이 있는 자리로 주차를 해 놓고~~~~     앉아서 영화를 즐길 수 있는 테이블이에요~~~ 라디오, 램프, 모기향이 준비되어 있더라고요.     아웅~~~ 라디오 예뻐요~~ㅎㅎ     영화관에 매점은 필수~~~ㅎㅎ 1관과 2관 사이에 매점이 있어요.     일반 영화관처럼 팝콘도 팔고요~~~ 오징어 구이도 있어요~~~ㅎㅎ     그래도 메가박스 드라이브M의 차별화된 메뉴는 바로 그릴 패키지에요. 단호박 샐러드, 초코화이트슈, 후르츠파르페, 바베큐, 탄산음료 이렇게 구성되어 있어요.       같이 갔던 친한 언니네는 예쁘게 셋팅놀이까지~~~ㅎㅎㅎ       와인까지 준비해 주시는 센스~~~^^      메뉴가 은근히 푸짐해요~~~~ 소시지도 있고, 바베큐는 살짝 안보이지만, 닭꼬치로 준비되어 있고요~~~볶음밥도 있어서 은근 든든하다는요~~!       극장에 강아지를 데리고 간다?!절대 상상할 수도 없는 일이잖아요~~~~ㅎㅎ 자동차극장 드라이브M은 반려 동물도 함께 할 수 있어요.    영화 시작하기 전에 화장실에 한 번 다녀오는 게 좋겠죠? 영화관에서 좀 아래로 내려오면 되는데요~~~민속촌이라 그런지 화장실도 고풍스럽다요...ㅋㅋ     제가 갔던 날은 엣지 오브 투모로우랑 그레이스 오브 모나코를 상영하고 있었어요. 기존 자동차극장들은 지난 영화들을 상영하는 곳으로 알고 있었는데, 메가박스 드라이브M은 현재 상영하고 있는 영화들로 준비되어 있어서 좋아요. 그리고 메가박스 홈페이지나 어플에 들어가면 온라인 예매도 가능하답니다.^^SKT 멤버심 고객은 예매 시 2,000원 할인까지 되니까 꼭 혜택 받으세요.신용카드 할인도 꼼꼼하게 알아 보시고요...      야외에서 보면 왠지 화질도 별로이고 음향도 별로이면 어쩌나 싶었는데, 어쩜.. 화질도 끝내주고, 음향도 완전 좋은 거에요~~~ 드라이브M은 대한민국 최초로 7Kw 램프광원 영사기로 UHD(4K) 화질로 상영이 된다고 해요.그리고, 야외좌석에서도 생생하게 즐길 수 있도록 야외 스피커도 설치 되고 헤드셋도 대여 된답니다.      저도 매점에서 헤드셋을 대여받긴 했는데요~~~~잠깐 썼다가 그냥 벗었어요.ㅎㅎ 오히려 야외 스피커랑 바로 앞에서 들리는 라디오로 듣는 것이 더 편하고 생생하더라고요. 그래도 더 집중해서 듣고 싶으시다면 헤드셋 빌리시면 돼요.^^     그레이스 오브 모나코~~~그레이스 켈리의 이야기를 담은 영화인데요, 니콜 캐드먼의 예쁜 외모와 연기가 인상적이었어요. 집중 못할 것 같았던 작은딸도 얼마나 잘 보던지요...ㅎㅎ 어린 아이들 때문에 영화관 잘 못가셨던 분들께도 정말 추천해요.       야외에서 영화를 보는 특별한 경험~~~자동차극장은 연인들만 가는 곳이라는 편견은 이제 NO~~~~가족들과 야외에서 반려동물과 함께 자연과 하나되는 별빛아래 야외좌석에서 영화를 즐겨 보세요...^^   본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성됐습니다.      신개념 자동차극장 메가박스 드라이브M 즐기기~지난 목요일 여니네 세식구 처음으로 야외영화관 나들이했어요야외영화관은 연인끼리 오붓하게 데이트즐기러 가는 곳인줄만 알았어요 그런데 저희가 이날 찾은 곳은 기존의 자동차극장 개념에서 탈피한 신개념 야외영화관으로가족끼리 영화보러가기 딱인 곳이에요자유롭게 영화보면서 그릴요리를 즐기며캠핑분위기 낼 수 있는 진화된 극장시스템이랄까요~바로 메가박스 드라이브 M인데요  글쎄 저희집 가까운 곳에 이런 영화관이 있었지 뭐에요 저희부부 영화 좋아하는데 아무래도 아이가 있느니 둘이 오붓하게 영화관 데이트하는데 제약이 있거든요근데 이곳은 아이도 데려와 야외에서 즐길 수 있으니 여니네 가족에게 딱~가족나들이 장소로도 제격이에요~~  지난 주 목요일 찾은 용인 한국민속촌 앞마당에 위치한 메가박스 드라이브 M집에서 15분밖에 안걸리는 가까운 거리라 금방 도착했어요주말에 나들이가기도 좋지만 가까워서평일에 가볍게 영화보러가기도 굿~서울에서도 1시간도 안걸리는 거리라 부담없이 오기 좋아요  생각보다 얼마 안걸려서 영화시작하기 30분이나 전에 도착한 거 있죠 가서 일단 티켓부터 끊었어요자동차극장이지만 메가박스이기 때문에실내영화관과 마찬가지로 홈페이지 또는 어플로 영화 예매도 가능하다는 사실!이젠 자동차극장도 인터넷으로 편하게 예매하세요신용카드 할인도 동일하게 받을 수 있답니다 또한 SKT멤버십 고객이라면 예매 시 2,000원 할인까지~꼭 챙겨서 할인받으시길 바래요들어가니 넉넉한 주차공간 눈에 띄어요벌써 도착해서 자리잡고 있는 차들이 몇 대 보이더라구요탁 트인 넓은 공간에 커다란 스크린 2개가 양쪽에 위치하고 있어요전 자동차극장은 철 지난 영화만 상영하는 곳인줄 알았는데근데 지금 극장에서 상영중인 인기작들을 만날 수 있더라구요제가 갔을때는 그레이스 오브 모나코와 엣지오브투마로 상영중이였답니다 자동차 안에서 영화감상은 기본~이젠 신개념으로 테이블좌석에서 또는돗자리 펴놓고 자유롭게 영화를 보아요여니네는 테이블좌석인 스페셜 존을 택했어요스페셜 존은 캠핑의자 + 테이블 + 수신기 + 그릴패키지가 표함된 패키지로 야외의 분위기를 맘껏 즐기며 맛난 음식도 함께 하면서 영화를 볼 수 있어요  야외에서 영화를 볼 수 있는 시스템이 제대로 갖추어져 있더라구요일단 매점 메뉴가 다양하고 맛있어서 굿~  한쪽에는 드라이브M매점이 있어서 팝콘은 물론이고 간단한 간식부터 그릴메뉴까지 식사대용으로 간단하게 해결 가능해요저희도 일부러 저녁 안먹고 갔다죠야외에서 맛있는 음식 즐기며 영화보고 싶어서요영화도 보고 맛난 저녁도 먹고~눈도 즐겁고 입도 즐겁고~~매점 메뉴도 확인해보세요야외이다보니 메뉴제약이 적어서 메뉴가 다양해요게다가 그릴패키지 하나면 간단하게 둘이 식사까지 가능하구요스페셜존을 예매하면 제공되는 그릴메뉴 2인분 구성인데요 볶음밥과 햄, 훈제삼겹살,닭꼬치, 그리고 과일요거트, 단호박샐러드, 베이비슈4개, 탄산음료 2개까지~  구성이 알차고 무엇보다 맛이 좋아서 입이 즐겁더라구요야외에서 먹으니 더 맛있는 거 있죠처음엔 양이 좀 적지 않나 싶었는데 먹어보니 꽤 양이 많아요저희는 셋이 먹었는데도 저녁해결되더군요그리고 야외 스피커가 기본적으로 있어 소리가 들리지만 헤드셋과 수신기도 빌릴 수 있어서 헤드폰 끼고 보면주변의 방해받지 않고 집중해서 영화를 즐길 수 있어요개인용이어폰으로도 볼 수 있고요헤드셋 비쥬얼만 봐도 고급진 게 비싸보여서 음향이 기대되었더랬죠 근데 역시나 음향이 굿~~ 실내영화관 못지 않아요날 선선하니 시원한 공기를 만끽하며 코베아 의자에 앉아서 맛난 음식즐기면 영화보니 캠핑분위기도 내구요아이들 좁은좌석에 앉아서 2시간 가까이 영화보는 거 힘들어하죠 그래서 여니랑 가끔 애니매이션보러가는 거 말고는 영화관은 꿈도 못꾸는데 이곳에서는 자유롭게 몸을 움직일 수 있으니 영화 끝날때까지 지루해하지도 보채지도 않더라구요 아이들 데리고 영화보러오기 딱~이제 세식구 영화는 드라이브M으로 보러가는 걸로~~저희 왼쪽테이블은 강아지도 델고 오고 돗자리까지 펴고 제대로 나들이 기분내면서 영화를 즐기시더라구요두둥 드디어 영화가 시작되었어요저희가 이날 본 영화는 그레이스 오브 모나코제가 이 영화를 영화관에 와서 보게 될 줄이야 ㅎㅎ사실 전 자동차 영화관은 화질도 음질도 실내영화관보다 떨어진다는 인식이 있었는데 말이죠이곳은 기존의 자동차 극장과는 달리 메가박스의 기술로대형 스크린화면에 화질도 굿~음향도 굿~만족스럽게 영화감상을 할 수 있었답니다그레이스 오브 모나코는 잔잔하게 보기 좋은 영화였어요 니콜키드만은 나이가 들어도 어쩜 저리 예쁜지~ 연기도 너무 좋았구요 니콜키드만 보는 재미가 쏠쏠했네요반대편에서는 엣지 오브 투마로우 상영중~요즘 인기상영작이죠 이것도 보고 싶었는데 말이죠다음에 기회되면 보러오고 싶어요이보다 사실 트랜스포머 꼭 영화관에서 보고 싶었는데여기서 상영하면 꼭 보러올려구요~~ 그날이 기다려지는군요 흐흐여니 태어난 후 처음으로 세식구 함께 영화본날~이번에 메가박스드라이브M 가보고 자동차극장에 대한 저의 인식이 싹 바뀌었어요캠핑분위기 즐기며 맛난 음식 먹으며 영화를 볼 수 있다니~~세식구 함께 야외에서 영화를 즐긴다는 그 자체만으로 좋더군요이런날이 올줄이야 ㅎㅎ아이와 함께 눈치볼 거없이 편하게 영화볼 수 있으니 앞으로 자주 찾게 될 것 같아요< 드라이브M 찾아가는길 >경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1 한국민속촌 주차장 내(남부골프클럽 진입로 왼편)본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성되었습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비가 내리는 월요일 입니다. 주말 후유증으로 피곤한 월요일인데 비까지 오니 몸이 더 쳐지는 것 같습니다. 나른한 오후가 될 것 같지만 그래도 일주일에 시작이니 활기차게 시작하시기 바라며, 안전 운전하시기 바랍니다.  #현대자동차 #그랜져HG 차량입니다.   #파인드라이브 #BF200 #매립형_내비게이션 이 장착되어 있습니다. 전원 공급 시 아무런 반응이 없는 #전원_불량 #블랙아웃_증상 으로 방문해 주셨습니다. 이 제품 역시 잔고장으로 유명한 제품이며, 대부분 수리가 가능한 제품입니다. 다만 고장 빈도가 높기 때문에 차량을 오래 타야할 경우 기기교체를 생각해 보시는 것도 좋습니다.  정확한 점검을 위해 제품을 탈거했습니다. 아무리 손재주가 좋다고 해도 직접 작업을 하지마시고 경험이 많은 전문 업체를 통해 작업을 의뢰하시기 바랍니다.  점검 결과 #메인보드_불량 으로 인한 증상이었으며, #메인보드_교체수리 를 통해 정상 사용이 가능합니다. 고객께 원인과 수리 절차를 설명 드린 후 수리를 진행했습니다.   메인보드 교체 수리 후 간단하게 전원 테스트를 진행하고 이상이 없어서 장착 전에 배선 상태 등 점검을 한 후 차량에 탑재해서 최종 테스트를 진행합니다. ​실사용과 똑같이 기능을 사용하고 일정 시간 동안 테스트 후 특이 사항이 없어서 고객께 검수 후 차량을 출고했습니다. 프로네비님이 Instagram을 사용 중입니다 • 프로네비님 프로필의 게시물 244개팔로워 144명, 팔로잉 158명, 게시물 244개 - 프로네비(@pro_navi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instargram.com 프로네비 : 네이버쇼핑 스마트스토어네비게이션 블랙박스 자동차용품 등을 판매하는 프로네비입니다smartstore.naver.com 프로네비는 특이 사항이 없을 경우 모든 작업을 #당일_처리 해드리고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하시면 원하는 일정에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다. 다만 작업 소요 시간은 상황에 따라 변동될 수 있으니 시간적 여유를 가지고 방문하시기 바랍니다.  ​ 자동차 드라이브 스루 비매너 행동 알아보기  안녕하세요. 카애비뉴입니다.​요즘 자동차를 이용해서 매장으로 들어가지 않고차량안에서 주문을 하여 음식을 받을수 있는드라이브 스루 문화가 많이 발달되어 있습니다. 잘 이용하면 편리한 문화이지만 간혹 이러한 편리한시설을 불편하게 만드는 비매너의 운전자들의모습을 볼수 있습니다. 하지만 자신의 행동이 비매너인지도 모르는 사람들이태반이라 오늘은 드라이브 스루 비매너 행동은무었이 있는지 알아보겠습니다.​드라이브 스루 비매너 행동​​흡연을 하면서 주문하는 운전자 드라이브 스루는 차량에서 내리지 않고 주문을하는 서비스이기 때문에 차량에서 담배를 피는운전자들은 담배를 피면서 주문을 한다고 합니다.담배를 피면서 주문을 하게되면 결제를 하거나주문한 음식을 받을 때 담배 연기가 직원과매장안으로 유입되어 불괘함을 줄수 있습니다. 담배의 연기는 주변 사람에게 더욱 많은피해를 줄수 있기 때문에 이러한 행동을 하는 것은굉장히 안좋은 행동이라고 할수 있습니다.​자동차 드라이브 스루 비매너 행동 알아보기​전화를 하면서 주문하는 운전자 드라이브 스루에서 주문을 하기 위해서는매장안에 있는 직원과 음성으로 주문을 하게됩니다.그렇기 때문에 차량안에서 전화를 하면서 주문을하게되면 주문의 오류가 발생할수 있어 주문이 잘못전달될수 있으며 직원에게도 의사 전달의 불편함을발생시키게 됩니다.그렇기 때문에 주문시에는 잠시 통화를 종료하고주문을 하는 것이 좋습니다.​큰소리로 음악을 들의면서 주문하는 운전자 자동차를 운전하면서 음악을 듣는 분들이 많습니다.지루한 운전에서 음악은 기분을 신나게 만들고때론 졸음 운전도 쫒아줄수 있는데요.이러한 음악은 차량에서 자신만 들을때 볼륨을 높여서듣는 것이 매너 있는 행동입니다. 드라이브 스루에서 주문을 할때 음악을 크게 틀고주문을 하게되면 스피커로 음악소리와 함께목소리가 전달되기 때문에 주문을 위한의사소통이 어려워 질수가 있습니다.그렇기 때문에 주문시에는 볼륨을 줄이거나 잠시음악을 꺼주는 것이 좋습니다.​자동차 드라이브 스루 비매너 행동 알아보기​쓰레기 좀 버려주세요 차량안에서 음식을 먹거나 음료를 마시거나혹은 주유를 하게 되면 영수증이 쌓이게 됩니다.이러한 쓰레기는 운전자차 차량에서 내릴때개인이 모아서 직접 버리는 것이 기본입니다.하지만 어떤 운전자들은 드라이브 스루 직원에게차량 안의 쓰레기를 주면서 버려 달라고 하는 행동을하는 경우가 있다고 합니다. 드라이브 스루는 주문을 하고 음식을 전달 받는서비스입니다.그렇기 때문에 쓰레기를 버려주는 서비스를 제공하고있지는 않습니다. 오늘은 드라이브 스루 비매너에 관하여알아보았습니다.나는 괜찮아 라는 이기적인 생각으로 타인에게불쾌함을 주는 비매너적인 행동!!!만약 내가 이러한 행동을 하는 사람을 만나게 되면어떤 기분일까 생각하면서 이런 행동을 하지 않았으면좋겠다는 생각이 듭니다. 언제나 매너있는 운전 그리고 행동 잊지마세요^^오늘준비한 포스팅은 여기까지입니다.감사합니다.​   ​  타미밍과 패턴을 기억하라! 루프 드라이브 자동차게임 이번에 소개할 게임은 루프드라이브라는 자동차게임입니다. 자동차게임이라고 서로 경주히는 게임을 생각하실분도 계시겠지만 약간 머리를 써야하는 지능적인 게임이에요.       게임에 들어가면 이렇게 스테이지가 있습니다. 이전 스테이지를 깨지 않으면 다음 스테이지에 입장할 수 없게되어 있어요. unlock 상태로 다음 스테이지로 가려면 해당 스테이지의 미션의 목표를 클리어 해야합니다.       루프드라이브 게임방법은 정말 간단합니다. 우측을 터치하면 자동차 엑셀 기능으로 속도가 붙게 되고 좌측을 터치하면 브레이크로 자동차 속력이 저하됩니다. 우측하단에서는 자동차가 지속적으로 나오는데 이 자동차와 부딪치지 않고 해당 목표 바퀴만큼 돌아야 합니다. 어때요? 정말 간단하죠?       그런데 상대 자동차가 하나만 나오는게 아니라 시간이 지날수록 차량이 점차 증가합니다. 그 차량들은 속도가 각기 다르기 때문에 차량의 이동속도 등을 잘 파악해야되요. 이렇게 되면 한바퀴 조차 돌기가 너무 힘들거에요. 그렇기 때문에 상대 자동차의 속도나 이동패턴을 잘 알아야 해요. 타이밍을 맞춰 한바퀴를 도느냐 마느냐에 따라 다음 스테이지로 갈 수 있는 자격이 주어지게 되죠! 너무 늦게 돌면 경찰차가 출동하기 때문에 엑셀과 브레이크를 적절하게 사용하는게 관건입니다.      루프드라이브는 스테이지를 깰 때마다 점점 해당 목표 바퀴수가 증가하게 됩니다. 상대 자동차의 이동패턴이 같기 때문에 이를 분석하면 쉽게 미션을 깰 수 있습니다. 그런데 알면서도 잘 안되는건 왜 일까요? 제 손에 문제가...ㅠ 한바퀴를 돌면 1골드를 얻을 수 있습니다. 여기 있는 골드로 차량도 구매할 수 있습니다.       루프 드라이브는 상점에서 여러 종류의 차량을 판매합니다. 캐쉬로도 구매할 수 있고 자신이 모은 골드로도 구매할 수 있습니다. 첫번째 보이는 녹색 차량은 기본으로 주어지는 차에요. 차가 소울처럼 생겼네요.ㅎ 두번째 사진이 제가 구매한 차량이에요. 산업혁명 당시 볼 법한 그런 클래식한 차량이네요. 차량에 아마 고유능력이 있을것 같은데 (속도, 코노링. 급정지등) 자세히는 아직 모르겠어요. 그 외에 소방차, 지게차등 여러가지가 있는데 다른 것도 구매해 보고싶네요.      간단하면서 스테이지 깨는 재미를 느낄 수 있는 자동차 게임입니다. 그리고 루프 드라이브에 대한 평이 상당히 좋습니다. 그만큼 간단하면서 잘 만든 게임이라고 할 수 있어요. 상대 자동차의 루트 패턴 기억력과 센스만 있다면 쉽게 해결하면서 즐길 수 있는 게임이 아닌가 생각됩니다.     안녕하세요.장과장의 한끼먹쇼의 장과장입니다.오늘은 운전연수 겸 서울웨이브 스타벅스에 다녀왔는데요.초보운전자인 저에게 올림픽대로, 강변북로는 그렇게 두려움의 대상이죠.빠져야할 곳을 빠지지 못해서돌고 돌아 도착했는데요.바로 서울웨이브이라는 건물안에스타벅스인데요.​ ​정말 한강이 얼었다고 하는데정말 꽁꽁 얼었더라구요.주차장에 차를 대고 조용히 지켜보니다들 스타벅스에서 커피 한잔 사서한강 야경데이트를 즐기는커플들이 꽤 있는것 같더라구요.요즘같은 시기에 커피숍에서 커피 한잔 마시기 힘든데데이트코스로 이 코스는추천할 만 할 것같아용.​   그래서 그런지그 어떤 스타벅스보다끊임없이 커피 구매하시는 분들이계속 들어오시더라구요.​​ ​스타벅스는 서울웨이브 1층에 위치해 있구요.​  ​매장은 전면유리에한강을 즐기기에 너무 좋은 장소였는데요.아쉽게도 사회적거리 2.5단계라실내에서는 마실수 없지만내부 공간을 살짝 볼 수 있어서 좋았는데요.다음엔 매장에서 마실수 있는 시기가 빨리 왔으면 좋겠네용.플레이모빌도 이 지점은 아직 남아있다고 하는데요.스타벅스 덕후들을 경향한 플레이모빌!정말 스타벅스는 열일합니당!!​  ​지금 현재 서울웨이브 스타벅스 맞은편전시장에서는 이준 작가님 전시를 하고 있었는데요.지금 이 코로나시기에 적절한 전시가 아니었나싶은데요.커피 한잔 마시러 왔다가좋은 전시보고 왔는데요.​ ​이 전시에는 다양한모형의 사람들이 있었는데요.​ ​사람을 축소한 모형, 얼굴, 안경에각각 다른 색의 실과 문양을 감는 작업을통해 인간의 각기 다른 성격과 본질,개인의 가치관을 고유의 지문처럼 표현했다고 하는데요.​​  ​작가님은 이번 전시를 통해우리가 겪고 있는 코로나 팬데믹이 강요하는 사람들과의적정 거리에 대해 이야기 합니다.​ ​​ 집단 무리 안에서 살아야 하는 인간이 반드시 타인과 밀접한 관계를 맺고 사는 것은 아닌현실에 대해 이야기하고 육체적으로 지켜야 하는 거리 두기 속에서 타인을 존중하고공감하는 마음의 거리는 더 좁혀야만 함께 극복 할 수 있는동시대를 살아가는 우리의 모습을 작품을 통해 생각하고 위안이 될수 있길 바랍니다.​ ​요즘같이 전시보기도 힘든 시기에 이렇게라도 볼 수 있어서 좋았는데요._이상! 장과장의 자동차 드라이브코스 추천으로서울웨이브아트센터 스타벅스와 전시추천드립니당!참고로 한강방향으로 자동차를주차하시기를 추천드립니당  ​ 스타벅스 서울웨이브아트센터점서울특별시 서초구 잠원로 145-35 ​​  I 새만금에만 있다! 바다 위를 달리는 짜릿함, 공연을 보는 즐거움 I새만금관광명소대한민국 새만금에서만 만날 수 있는 관광명소가 있다?바다를 달리는 짜릿함과 공연의 감동을 즐길 수 있는 새만금으로 떠나보자 새만금이 새로운 관광 아이콘으로 급부상하고 있다. 지난 7월 제1호 방조제의 도로 높임공사 완공을 계기로 전 구간이 전면 개방되면서 1천만 관광객을 돌파했다. 다양한 프로그램으로 무장한 야외공연은 새로운 볼거리, 즐길거리로 등장하고 있다. 이 가을, 새로운 매력이 넘치는 새만금으로 떠나 보는 것은 어떨까?  24시간 전면개방으로 새만금 관광시대 개막  지난 7월 새만금 방조제가 마침내 전면 개방됐다.  그동안 바다측 조망권 확보를 위한 1호 방조제 도로높임공사가 마무리되면서 주간만 개방되던 방조제 전 구간을 24시간 이용할 수 있게 됐다. 바다와 섬, 호수 등 천혜의 자연경관을 감상할 수 있는 새만금은 드라이브 코스로도 알려져 운전자들에게 인기를 끌고 있다. 자동차로 방조제를 달리는 데 걸리는 시간은 30~40분. 중간에 쉬어간다면 2~3시간이 걸릴 수도 있다.  자전거도로도 잘 정비되고 휴게소와 쉼터도 갖춰져 편안하게 자전거여행을 할 수 있다. 새만금관광은 군산이나 부안 어느 방향에서 시작해도 상관없다. 방조제 곳곳에 관광포인트가 있기 때문에 방향과 무관하게 즐길 수 있다.     새만금방조제 시점에 있는 종합홍보관은 첨단 연출매체를 이용해 다이나믹한 시각적 즐거움과 새만금의 과거, 현재, 미래를 담은 전시물을 다채롭게 갖추고 있다. 3층 규모로 새만금홍보를 위한 상설전시장과 첨단영상관, 역사관, 생태관, 새만금을 조망할 수 있는 조망대 등이 있다. 새만금 종합홍보관은 오는 연말에 개관할 예정이다.  바다 한 가운데서 펼쳐지는 공연문화의 새바람, 아리울 아트홀  방조제 중간 신시배수갑문 옆에 들어선 상설공연장 아리울 아트홀(www.ariulart.com)도 새만금관광에서 빼놓을 수 없는 주요장소다. 이곳은 지난 5월 말에 첫 공연을 올린 뒤 다양한 문화공연으로 관광객을 끌어들이고 있다. 아리울 아트홀에서는 주말 창작공연과 주중 기획공연이 번갈아 올려진다. 주말 창작공연인 창작판소리 뮤지컬 ‘아리울 아리랑’은 매주 토요일과 일요일 오후 2시에 공연한다. 화요일에서 금요일까지 열리는 기획공연은 국악, 재즈, 춤 등 다양한 장르가 매월 주제를 바꾸며 전북지역의 역량있는 단체에 의해 펼쳐진다.  한 눈에 보이는 새만금방조제와 고군산군도  방조제 중간 중간에 있는 전망대와 휴게소는 새만금 관광객들의 휴식처라고 할 수 있다. 이곳에서 주변 경관을 바라보고 기념사진도 찍는다. 세계 최장의 방조제 도로는 물론 끝없이 펼쳐진 서해바다의 포근함을 감상할 수도 있다. 신시도의 대각산 전망대에서는 60여 개가 넘는 아기자기한 섬을 품은 고군산군도를 내려다 볼 수 있다.    고군산군도를 가까이서 즐길 수 있는 유람선도 있다. 각각 야미도항과 신시도항에서 출발하는 유람선은 신선들이 노닐던 고군산군도를 일주한다. 산 아래서 보는 것과는 또 다른 매력이 있다. 새만금은 최근 마라톤대회, 자전거축전, 낚시대회, 모터보트대회, 수상레저 축제 등 문화·스포츠 행사가 열리면서 관광객의 발길을 사로잡고 있다.    찾아가는 길부안방면 부안 IC→변산·부안 방면 좌회전→변산·새만금방조제 방면 우회전→백련교차로서 격포·변산·새만금방조제 방면 우회전→목정삼거리서 우회전→격포·변산 방면 좌회전→군산·새만금방조제 방면으로 우회전→새만금 방조제 군산방면 동군산 IC→대야교차로서 금강하구둑·군산 방면 우회전(21번 국도) 후 직진→새만금방조제 방면 좌회전(새만금로)→새만금 방조제 야미도항 유람선  063) 464-1919신시도항 유람선  063) 452-6688~9 # 이 원고는 전라북도 도정홍보지 '얼쑤전북 10월호'에 게재된 글입니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요. 아침부터 부지런 떨면서 항암가발 찾으러자동차에 오르며 한컷 오후에 비온다고 조금 쌀쌀한 느낌요즈음 아파트 주차장이 자리가 없어요..ㅠㅠ  바쁘게 나왔지만 이것 저것 정리하고 의정부로 출발늦었어요..ㅜ항암가발 주문하신 고객님이 바쁘게 재촉하니공장으로 직접 달려가는 길  출근시간이 끝난 시간이라서 성산대교가 한가로워보이는군요다리 위에서 본 하늘은 미세 먼지가넘 많아서 비라도 와서 씻어주었으면..나의 바램.​   은평 뉴타운을 지나며 저멀리 북한산 백운봉을 찍으려 했는데..그냥 북한산 자락만 찍혔군요   도착하자 마자 전복 칼국수 한끼 때우고 첨 먹어보는데 시장해서 그런지 맛나게 한그릇 뚝딱먹고 나오면서 후두 작업하러 공장으로 들어가면서 바로 한컷!      다양한 스타일의 공장모델들 작업하러 들어가면서 요것 저것  한컷! 항암가발은 두상의 크기에 따라서다르기 때문에 싸이즈 부착방법을 신경 쓰셔야겠죠  항암가발은 항암치료 또는 뇌수술환자의 착용 범위로서통풍성과 피부마찰을 부드럽게 신경써야 좋은 항암가발만들어지죠​   항암가발은 착용하면서 두상피부와  밀착이 아주 중요해요겨울은 덜한데 여름에는 땀과냄새 때문에 망 원단에각별히 신경 써야죠​위 사진은 불파트 항암가발 자연통풍의 하이 모노망에 한올 한올 정성들여서 작업한항암가발의 내피망 입니다   마네킹에 씌워서 모량과 머리방향 작업후항암가발 완성 이리 마무리 작업하고컬 말아야 하고 커트치고 착용하시면서 마지막 스타일링 작업해야죠남은시간 열심히 연구하고 노력해야죠​​​오후에 비가 온다하니 우산들 준비하세요~~~^^​음악 들으시며 오늘도 행복한 하루 되세요~~^^​​    강원도 2박 3일 드라이브 여행! 모처럼 오랜만에 배낭여행이 아닌 자동차 드라이브 여행을 다녀왔습니다. 2박 3일 동안 강원도 이곳저곳 여행을 즐겼습니다. 자! 이번 이야기는 강원도 정선 등산 코스입니다. 사람들이 많이 찾는 유명 관광지가 아닌 현지 주민들께서 운동 또는 산책코스로 이용을 하는 곳을 소개하려고 합니다. 가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장(편안한가족여행/단장) 추천하는 강원도 정선 등산코스! 이번에 소개할 곳은 바로 조양산, 기우산 등산 코스입니다. 이곳은 등산 코스가 2종류입니다. 1코스는 신일리에서 출발하여, 기우산, 조양산, 북실리까지 총 5km 구간이 있고, 2코스 애산리에서 출발하여 기우산 or 조양산, 신일리(4.1km) or 북실리(3.3km) 이렇게 됩니다. ​​​ 가족여행 전문가 편가여 단장은 2코스 애산리에서 출발하여 조양산까지 등산을 즐겨봤습니다. 주말 오전 시간이었지만 등산을 즐기는 시민을 만나지 않을 정도로 한적한 곳이었습니다. 아마도 정선군 주민들만 이용하는 곳인 듯했습니다. 그 점이 너무 좋았습니다. 많은 사람들과 함께 바쁘게 살고 있는 서울에서는 상상할 수 없는 풍경이지요, 신선한 공기와 시원한 바람을 맞으며 기우산,조양산 등산을 즐겨보았습니다. 초여름이 오고 있는 서우 서울과는 달리 아직 강원도 정선은 시원한 봄입니다. 나무숲으로 둘러싸인 숲속에서 등산과 산책을 즐기니 피로와 스트레스가 한 번에 없어지는 느낌이었습니다. ​​​  최근 여행의 트렌드는 유명 관광지를 단체로 방문하는 것보다는 그동안 덜 알려진 아름다운 여행지를 찾아서 소규모 가족단위, 또는 홀로 여행하는 언택트 여행, 안전여행이 유행입니다. 그런 점에서 강원도 정선군은 아주 매력적인 도시입니다. 유명한 여행지도 많이 있지만, 그동안 알려지지 않았던 아름다운 여행지가 많은 곳이 바로 강원도 정선이랍니다.​​  딥다 신나게 강원도 정선 기우산 등산 코스를 즐기고 내려오니 바로 관광지 안내판이 보이네요, 이곳에서 가까운 곳에 스카이워크, 짚와이어 체험장이 있었습니다. 이번에는 이용을 못했지만 나중에 기회가 된다면 꼭 한번 이용을 해볼 생각입니다. 그리고 이곳에서 좀 더 이동을 하면 강원도 정선의 자랑 가리왕산, 화암동굴 등이 있습니다. 어떤가요? 이번 주말 사랑하는 가족과 함께 안전여행, 언택트 여행으로 추천하는 강원도 정선 가족여행 떠나보시기 바랍니다. 안녕하세요~ 김해희야 입니다^^김해희야블로그 방문해주셔서 감사합니다!(경상남도 김해에 위치하고 있습니다!)(김해자동차튜닝, 김해순정옵션튜닝)  ​더뉴K5 JF 스포츠모드, 드라이브모드김해자동차튜닝 장착 작업 입니다!​더뉴K5 차량 낮은 등급이라 드라이브모드가 아닌 에코 모드만 있습니다~누락되어있는 스포츠모드 활성화 작업으로기존의 ECO​ 버튼을 이용하여 드라이브모드를 정상적으로 사용할수 있습니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)누락되어있던 기능을 사용할수 있도록 해드렸으니도로 상황에 맞게 바꿔가면서 운행하실수 있죠~ㅎ​더뉴K5 JF 드라이브모드, 스포츠모드김해순정옵션튜닝 장착 작업을 시작해볼까요!!​아래 사진과 함께 보시죠~​ 스포츠모드 활성화 (드라이브모드)​ 작업할 더뉴K5 JF​​차량 입니다!​ 차량 등급이 아쉽게도 낮다보니 ECO모드만 사용가능하였으나 드라이브모드 활성화 작업을 진행하여 컴포트모드, 에코모드, 스포츠모드, 스마트모드 사용할수 있도록 작업을 진행합니다~​ 기존의 에코 모드만 사용되던 버튼으로 이제는 드라이브모드를 선택하여 사용 가능합니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)드라이브모드 스위치로 교체 하시고 싶으시면교체도 가능하니 참고하시면 됩니다~​ COMFORT 컴포트모드 설정 입니다!​ ECO 에코모드 설정된 모습입니다~​ SPORT 스포츠모드 설정 모습입니다!  ​ SMART 스마트모드 설정된 모습입니다~​편리하게 기존의 에코스위치를 누를때마다 드라이브모드 작동이 되어 원하시는 모드로 선택하여 사용이 가능합니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)  ​도로 상황에 맞도록 드라이브모드 선택하여 즐거운드라이빙 하시면 됩니다~누락되어있던 스포츠모드 활성화 순정옵션튜닝이죠!​더뉴K5 스포츠모드 활성화, 드라이브모드장착 작업 이었습니다^^  ​ ​​​#더뉴K5JF, #더뉴K5JF스포츠모드, #더뉴K5JFSPORT, #더뉴K5JF스포츠모드활성화#더뉴K5JF드라이브모드, #더뉴K5JF컴포트모드#더뉴K5JF에코모드, #더뉴K5JF스마트모드#스포츠모드, #스포츠모드활성화, #SPORT#드라이브모드, #컴포트모드, #스마트모드, #ECO​#김해희야, #김해희야자동차튜닝, #김해순정옵션튜닝 요즘 오빠가 푸_______욱 빠져있는 그 것은 바로 자동차 운전! 면허 따자마자 엄빠차 끌고 엄청나게 연습중!! 그렇게 운전연습 핑계로 틈 날때마다  집 앞으로 찾아와주는  울오빠그래서 평일에도 너무 늦지만 않으면 잠깐잠깐 만날 수 있어서 너무 좋당    드라이브 겸 찾아간 곳은 드라이브 M바로바로 자동차 극장!  용인민속촌 바로 옆에 위치한 드라이브 M은 메가박스에서 6월에 오픈한 따끈따끈한 자동차 극장! 드라마에서만!!! TV에서만!!! 보던 자동차극장이라니 !!!!마침 영화 시간도 잘 맞아 떨어져서 영화를 보기러했따 악 떨려라 예매방법은 온라인/오프라인이 있는데 우리는 즉흥데이트인 만큼 현장예매로!  신의 한수는 잔인하다고 해서 혹성탈출로(곧 주온과 군도도 개봉 예정이라고 한다)   가격은 차 1대당 24000원드라이브M에는 3종류 좌석이 있다.자동차에서만 보는 기본 좌석부터 VIP, 스페셜 패키지 등 등자세한 정보는 메가박스홈페이지로~  말 그대로 모두가 꿈꿔온 달빛아래 영화관 드라이브 M이다DRIVE M 은 라디오를 통해 오디오 사운드를 송신해서차안에서도 빵빵하고 선명한 사운드를 들을수 있다!  영화보기전 매점으로ㅋㅋㅋㅋ있을거 다있따 꺅   간식 기다리는 동안 찰칵(오빱 상체가 길게...나왔..ㄴ.;ㅔ..;;ㅎ;ㅎ;ㅎ)   이렇게 콘테이너에서 영상을 대형스크린으로 싸주더라구요  영화 상영혹성탈출  그렇게 영화를 보고 나니 새벽 1시 30분 !!!!둘다 비몽사몽   어쩄거나처음 경험해본 자동차 극장은 새로움 그자체!먹고 싶은 간식 사가지고 냠냠 쩝쩝 먹으면서 영화보는 여유로움이란~~~~ 하지만 영화에 집중이 안되고 화면이 생각보다 선명하지 않아 조금은 흐리멍텅하게 자막보고 이해해야하는 점 등등의 단점이 있었다. 아무래도 영화는 영화관에서 보는게 제일 인듯 그래도 새롭고 재밌었떤 데이트  메가박스 드라이브 M 주소  :  경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1 티켓 예매 : http://www.megabox.co.kr/ 모터 리페어 수입차 정비​ 오늘도 안녕하세요?내일도 안전하세요!모터 리페어 수입차 정비입니다.무더운 여름은 사람도 힘들게 하지만자동차도 힘들게 하지요.햇빛 아래 뜨겁게 달구어져가는자동차들을 보면 괜히 짠하기도 합니다.​유난히 저희 모터 리페어에는정비 시기를 놓친 차량들이많이들 찾아오는 것 같군요.​멀리 강원도에서 찾아온벤츠 E280 차량도 비슷하네요.​전반적인 점검과 정비를 요청하셔서차 키를 인계받고 워크베이에 입고합니다.​차분하게 풀다 보면안정적인 컨디션과 주행이 가능하단 걸 알기에담담하게 대할 뿐입니다.​ 벤츠 E280구동벨트(드라이브벨트)세트, 자동차 베어링 세트 교환 및 차량 점검모터 리페어 수입차 정비​  ​워크베이에 입고 후 차량의 전반적인 컨디션을 체크하게 되죠.​  ​주행거리를 포함한 인포와스캐너 오퍼레이팅과 파츠 대응을 위한차량제원을 챙기면서 진도를 나가게 되죠.​연식대비 적당한 주행거리인 것 같네요.​ ​자동차 베어링 노후화로 인한 구동벨트(드라이브벨트) 세트 교환은미리 준비된 파츠가 있으니 큰 문제 없겠죠.​벤츠 E 보디 차량들과 BMW 5시리즈 모델들의구동벨트 세트는 준비되어 있습니다.​ 구동벨트(드라이브벨트) 세트 교환​준비된 드라이브벨트와 자동차 베어링 세트를차분하게 인스톨하며벨트 보기류 점검을 진행하게 되죠.​ ​차량이 노후화되는 과정 중,보기류 기대수명을 15만 킬로 정도로 예상하죠알터네이터, 워터펌프, 에어컨 컴프레서 및 스타트 모터까지  ​노후화된 에어컨 컴프레서는 체크하고벨트라인을 구동하며 조금 더 확인이 필요하게 되죠.​ ​기존 에어컨 시스템에서 냉매압력 및 냉매 회수량을 확인하면서냉매 순환과정을 머릿속에 잠시 그려보며​ ​에어컨 장비의 도움을 받아진공 테스트 및 에어컨 가스 누출 테스트도 진행합니다.점검 과정이 중요하겠죠.​ ​에어컨 냉매 부족 문제에 대해서는 압력 테스트를 진행하며시간의 흐름에 따른 압력 변화 값의 추이도 지켜보는 게 중요하죠.​ ​에어컨 작동에 따른 근본적인 문제 원인을체크하고 나서는​  ​냉매 오일 및 에어컨 냉매를 주입하며압력 값의 변화를 확인하며 진단을 마무리하게 됩니다.​ ​바쁜 일정 중에서 멀리서 찾아와주셔서 고맙습니다.​문제 있는 부분들은 하나하나 정리해드립니다.​파츠가 준비되는 대로 다시 작업하는 걸로 하고요.  언제나 고객님의 안전운전을 기원합니다.​모터 리페어​ 안녕하세요 바람소리입니다  제가 그 동안자동차지식 알던거와장비를 이용한 차이를제대로 알게 되었네요전에 신호대기 중기어를 드라이브 일명 D에서중립 N으로놓으라고 해서해본결과RPM변화가없는겁니다  그리고잦은 기어 변속은미션에 충격을주어서않좋다고 들어습니다  그래서  중립으로기어를 아예 안 바꾸었지요그런데아래 영상을 잘 보시면차이가 있음을알겁니다  뭐냐고요?  잘 보시면분사량에서차이가 납니다  다시 멘붕!기아를 중립으로 하는야?그냥 미션 보호를 하기 위해서드라이브에 두느냐?이는 상황에 따라운행하시먼 될듯 합니다​결론은중립에서 연료 분사량은 준다​단 잦은 기어 변속은 미션에 충격을 준다  적절한 방법은 장시간 대기시 중립기어 변속  후 다음 주행은 천천히​  최종 선택은 본인이 하세요​RPM 만 보지말고정확한 데이타를 보고선택하세요​오늘도 안운하세요 ​#자동차#자동차연비절감#연비절감.#기어중립#신호대기#신호대기중기어선택#중립기어 [ 차량용품 훕몰 카러브 자동차목받침으로 편하게 드라이브 즐기기 ]​​/ 운전을 하고 다니면서도 차량용품에 관심을 많이 가지게 되지만 운전을 하지 않고 조수석이나 차를 타고 다닐 때도 필요한 차량용품이 있지요. 그 중 하나를 오늘 소개해드리려고 합니다. :) 바로 자동차목받침인데요. ​​ 차량용품 전문 브랜드인 카러브의 제품입니다.​​ 이 제품은 차에서도 내집처럼 편안하게 쉴 수 있도록 도와주는 제품이에요.정확한 명칭은 카러브 슬립메이트 목쿠션이랍니다. :)​​ comfort, safyty, compact, convienience 한 차량용제품을 지향하는 카러브 제품은 훕몰(hoop mall)에서 만나볼 수 있고요.​​ 택배박스에서 꺼내본 카러브 차량용 슬립메이트 박스입니다.​​ 생김새는 요렇게 생겼어요. 이름부터 왜 슬립메이트인지 감이 오시쥬? ㅋㅋㅋㅋ차만 타면 잠이 쏟아지는 저같은 사람에겐 꼭 필요한 제품이에요.그리고 장거리 이동할 경우 완전 필수템!!! :)​​ 차량용품 카러브 자동차목받침은 고급소재인 PU시트를 사용하였고요.박음질도 촘촘하게 아주 꼼꼼하게 잘 되어있답니다. 그리고 ABS소재로 튼튼한 내구성을 자랑해요.​​ 컬러는 무난하고 심플한 블랙, 검정색으로 선택하였어요.그 외 제일 고민했던 색상이 베이지였는데 지금도 눈에 아른거리긴 하네융ㅋㅋㅋㅋ​​ 모델명은 SM-2000이라고 되어있어요. 졸음운전 방지를 위해 본 제품의 운전석 장착은 권장하지 않아요. 조수석이나 뒷자리에 설치하자구욧!​​ 그럼 자동차목받침을 박스에서 꺼내어보도록 하겠습니다. :)​​ 박스 안엔 구성품과 함께 사용설명서가 들어있었어요. 사용설명서를 충분히 읽고 더 편리하게 장착 및 사용하면 된답니다.​​ 이렇게 구성품이 깔끔하게 개별포장이 되어있어요. ​​ 설치 전에 사용설명서를 살펴보도록 할게요!​​ 슬립메이트는 탄성이 뛰어난 메모리폼을 적용하여 쿠션감과 복원력이 뛰어나다고 해요.그리고 탈부착 가능한 가죽커버로 관리가 편리해요. :) 180도 회전 가능한 헤드로 사용자의 키높이에 맞춰 조절할 수 있어요. 착석자에 맞추어 너비를 자유롭게 조절 가능합니다. 최소 14cm~최대 28cm 조절이 가능하다고 하네요.​​ 구성품부터 먼저 확인해보도록 할게요!헤드레스트 거치대 본품이 있고요. 거치대 커버가 있고요. 후면 쿠션이 있습니다. 그리고 커버 체결용 볼드가 3개, 사이드 쿠션이 2개, 고무 슬리브가 6개 있습니다.​​ 장착방법은 시트의 헤드레스트를 장착하기 편한 위치로 올려주고 헤드레스트 지지대의 봉두께에 맞는 슬리브를 끼워주세요.지지대의 간격에 맞추어 본품의 홈을 좌우로 조절하여 전면에서 후면으로 장착하여 주면 됩니다.​​ 후면 커버를 덮고 볼트 3개를 체결하여 조여줍니다.​​ 그리고 본체의 홈에 맞추어 사이드 쿠션을 꽂아줍니다. 그럼 완성~~~~!!​​ 그럼 구성품을 들고 차로 가서 설치해보도록 할게요! ​​ 사용설명서에 나온대로 헤드레스트를 올려주고요.​​ 조수석에 슬립메이트를 장착해주려고요. 조수석의 뒷자리로 가서 장착을 해주었어요.​​ 고무 슬리브가 필요할 것 같아서 1, 2, 3 사이즈 중 2사이즈를 이용하여 고정시킨 후 거치대를 장착하였습니다. :)​​  헤드레스트 지지대에 거치대를 체결하는 영상을 찍어보았어요. 볼트 3개만 조여주면 끝! :)​​ 그리고 다시 조수석으로 가서 이 사이드 쿠션 2개를 끼워주면 진짜 끝입니다용. ​​ 짜란. 어떤가요? 걱정했는데 생각보다 자동차목받침을 헤드레스트 지지대에 장착하기 쉬웠어요.​​ 조수석에서 편하게 딥슬립할 수 있겠죠?항상 목이 꺾여 조수석과 창문 사이에 머리가 낑겨있었는데...그러다보면 목에 담오고 ㅠㅠ이젠 장거리 여행갈 때도 조수석에서 목 아프지 않게 편히 잠들 수 있겠어요!​​ 코로나로 외곽으로 드라이브 갈 때나 임산부 강원도 갈 때도 좌석 젖혀서 누워 이 슬립메이드에 얼굴을 기대어 자면 꿀잠 자며 갈 수 있을 것 같습니다. :)​​ 투턱되어 잠든 척 연출한 모습도 찍어보았어요. ㅋㅋㅋㅋ아! 카러브 슬립메이트 구매하시기 전에 확인해보실 사항이 있어요! 원형 봉 타입의 헤드레스트 지지대에만 장착이 가능하며 적당한 지지대의 간격은 7~16cm 범위 안에 있어야해요.그리고 일체형 헤드레스트에는 장착할 수 없으니 본인 차량의 헤드레스트를 꼭 확인해본 후 구매하세요! :)​헤드레스트에 훕몰 슬립메이트만 장착했는데 조수석 타는 분들이 편하게 이동가능하겠죠? 특히 차 타면 자는 아이들도 장시간 운전에도 편하게 이동할 수 있겠어요. 주행 중에 안전사고 걱정이 줄어들겠구요. 차량 충돌 발생시 목쿠션 덕분에 목이랑 척추에 무리가 덜 갈 것 같기도 해요. ​​/ 아래는 카러브 슬립메이트 제품을 만나볼 수 있는 스마트스토어 페이지입니다. 방문해보세요 :)https://smartstore.naver.com/hoop/products/5410132731 안전 필수품! 자동차 차량용 헤드레스트 카러브 슬립메이트 SM-2000 목베개 머리받침대 : 훕몰 맞춤 코일카매트헤드레스트 자동차실내용품 목꺾임 방지 경추용 머리 지지대 받침대 캠핑용 차량 베개 간편설치smartstore.naver.com #차량용목베개 #차량용목쿠션 #자동차목쿠션 #목쿠션 #목베개 #차량목쿠션 #자동차목베개 #헤드레스트 #여행용목베개 #자동차용품전문쇼핑몰​​*훕몰 서포터즈로 선정되어 제품을 제공 받아 직접 체험 한 리뷰 입니다.*​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 며칠 전 자동차 극장에 가고 싶어서 실제로 갔다.​이것은 드라이브 오시리아의 위치​네이버 지도상에는 아무것도 없는 허허벌판에 위치하는데 실제로 이곳에 위치한다.​만약 당신이 찾아가는 길이라면 오른쪽을 유심히 보면서 가야 한다.​갑자기 큰 스크린이 나타난다면 바로 거기다.​​ 이렇게 갑자기 허허벌판에 나타난다.저기 보이는 저 아무것도 없는 곳이 입구다.​사고가 나도 책임지지 않는다고 하니 서행하는것을 추천한다.​​ ​가면 이런 종이를 준다.​극장이라고 해서 스피커로 크게 소리를 틀어주는 게 아니라 차에서 특정 주파수를 맞춰두면 거기서 영화 소리가 나온다. (주파수는 혹시 몰라 가렸다.)​ ​내가 사진을 찍은 곳 기준으로 앞은 일반 차량(세단), 뒤는  suv 등 대형차량이다.​그러므로 종이에 적혀있는 차량 위치는 틀렸다. (틀리면 빨리빨리 수정 좀 하지 맘에 안 든다.)​지금부터 내 블로그에서 유익한 정보를 주겠다.​​1. 예매 방법​그리고 예매는 롯데시네마 앱을 통해서 하는데 자리를 고심해서 고를 필요가 없다.​실제로 가면 좌석은 선착순이라고 맘대로 주차하지도 못하고 앞에서부터 착착 주차해야 한다.​진짜 이런 시스템 사전에 공지하지 않는 거, 쓸데없이 자리를 고르라고 한거 정말 맘에 안 든다.​일단 침착해보자...​2. 가격​가격은 차당 22000냥. ​차에 가득 태워가면 극강의 가성비를 노릴 수 있다.​좀 더 가면 나오는 울산 자동차극장은 차당 20000원인데.. 롯데는 비싸다.​​ 차를 잘못 대면 이렇게 스크린을 가린다.​ 다시 멋지게 주차해 잘 보이는 모습우리도 처음 들어올 때는 막 주차해서 스크린을 가렸는데 앞으로 뒤로 영차영차 해서 다시 주차를 했다.​나는 다행히도 맨 앞줄이라 앞뒤로 공간이 넓었지만​우리 뒤에 모닝은 삐딱하게 보고 있는 게 보였다.​여기는 운전을 잘 하는 사람에게만 영화를 편안하게 볼 수 있는 특권을 준다.​모두 참고해야 한다.​ 나의 멋진 대표 사진이다.역시나 혹시 몰라 주파수는 가렸다.​라디오를 들으려면 시동을 켜야 하는데 시동을 켜면 보통 차는 기본으로 앞뒤로 라이트가 켜진다.​이렇게 되면 영화 상영 시 주변 차량에 큰 피해를 줄 수 있어서 무조건 꺼야 한다했다. ​하지만 이 기능은 실생활에서 잘 쓰이는 기능이 아니라 사람들이 끄는 법을 잘 몰라 매점에서 검정 비닐봉지를 사 라이트에 붙이는 모습이 심심찮게 보였다. 이 봉지는 종이에는 2000원이라고 적혀있지만 실제로 매점에 가면 4000원에 판매 중이다. 그러니 꼭 사전에 라이트 끄는 법을 알고 가는 것이 좋다. (4000원이면 허니버터칩 2개 먹을 수 있다.)​이건 살짝 꿀팁인데 본인이 어느 차든지 시동을 켜고 라이트를 끄는 법을 안다면 여기서 3000원에 장사를 하는 것도 나쁘지 않다. ("저기요 제가 3000원에 라이트 꺼드릴까요?") ​스크린 기준 오른쪽에는 이동식 화장실과 함께 노란 꽃이 활짝 피었다.​흡연자분들이 여기서 담배를 많이 폈다. 흡연장소인가 봄​그리고 셀카를 찍는 사람들도 많았다.​ ​슬슬 해가 져서 스크린이 보이는 모습​노을이 참 이뻤다.​ ​나는 만두랑 떡볶이를 사 갔다.​존맛탱​자동차 극장의 장점으로는 그냥 아무거나 사 와서 다 먹을 수 있다.​물론 차에 냄시는 가득 찬다.....​하지만 이 또한 자동차 극장의 재미가 아니겠느뇨​ ​이건 대표 사진 후보 2번​그냥 올려본다.​ ​완전히 해가 지고 영화 장면을 찰칵......​자동차 극장의 장점 2로는 영화를 보면서 자유롭게 대화를 할 수 있다는 점이다.​나는 막귀라서 영화에서 뭐라고 하는지 자주 놓치는 편인데 실제 영화관에선 눈치가 보여 잘 물어보지 않거나 귓속말로 작게 물어보는 타입인데 여기선 '방금 머라고 했지?'라고 크게 물어볼 수 있다.​솔직히 비싸다고 많이 적어놨는데 난 22000원에 이 재미면 충분히 갈 명분이 있다고 생각한다.​자주는 아니고 분기별로 1번씩 가면 재미있을 거 같다.​​​​​​​총평 일반 영화관보다 훨씬 재미있다!조회 수가 떡상했으면 좋겠다고 생각하는 내 머리​​​​+) 여기 매점 엄청 협소하니 꼭 맛있는걸 사가세요...과자쪼가리랑 비닐봉지밖에 안팝니다.  안냐세요~~현대자동차 드라이브인 콘서트에 참석하고자 일산 킨텍스에 가는 길입니다.   역설적이게도 요즘 코로나로 도로 사정이 안막히고 좋아졌죠..  킨텍스 야외전시장 입구에서 발열체크를 하고 있습니다.   문진표를 나눠주고   작성이 끝나는대로 앞차량을 따라서 전시장으로 이동합니다.   드라이브인 콘서트는 처음입니다. 코로나가 콘서트 문화도 바꿔놓았습니다.   3일 동안 진행되는 행사인데 오늘은 마지막 행사인 금난새가 지휘하는 클래식 공연입니다.   차량 한 대당 푸드 박스를 나눠주고요...  사회자가 나와서 식전 인사를 올리며 주의사항등을 안내합니다.   날이 서서히 어두워 지며 분위기가 고조됩니다.     교양 악단이 차례로 무대에 오르고...  금난새 선생님이 무대에 오르지 콘서트의 열기가 더욱 고조됩니다.      무대징치도 화려한게 자칫 밋밋할 수 있는 클래식 공연이 더욱 화사하게 느껴지거군요.   지휘는 질 모르지만 금난새는 잘 압니다.   클래식 공연에 심취되어 코로나로 지친 일상의 피로를 달래봅니다.   소프라노 가수와 어우러진 협연은 또 색다른 느낌이네요.   객석이 아닌 야외주차장 무대에 차들이 빽빽하게 메웠습니다.   라디오 주파수에서 나오는 소리는 현장감이 없을 줄 알았는데 생각보다 웅장함이 느껴지더군요.    밤이 서서히 깊어가고...  콘서트도 서서히 막을 내릴 준비입니다.   한 시간반의 공연이 짧게만 느껴지는군요.   마지막 앵컬 무대로 영화음악 메들리가 대미를 장식하며 드라이브 인 콘서트의 막이 내맂니다. 아쉽지만 즐거운 콘서트였네요~~  #자동차극장 #파주놀거리 #장흥자동차극장 안녕하세요 여러분 수냥입니다 :)  파주 드라이브 코스 2탄! 자동차 극장 후기를 가지고 왔습니다~ 아무래도 실내 영화관보다는 요즘 많이 찾게 되는게 이렇게 실외에 있는 영화관이지 않을까 싶은데요.​서울 안에 있는 자동차극장은 너무 빨리 마감된다는 후기가 있어서, 경기도권으로 나가게 되었는데 꽤 괜찮았어서 여러분에게 공유드리러 왔습니다ㅎㅎ  제가 간 곳은 #장흥자동차극장 인데요!네비에 '두리랜드'라고 치고 오시는 게 맞아요.두리랜드 주차장에서 현재 운영중이거든요. 장흥자동차극장경기도 양주시 장흥면 일영리 44-6두리랜드경기도 양주시 장흥면 일영리 44-19  현재상영작과 시간표는 , 장흥자동차극장 홈페이지에서 볼 수 있는데요. 제가 갔을 때는 이웃사촌과 도굴을 상영중이었는데 지금은 윈더우먼과 도굴이 상영중이네요! 가족과함께,연인과함께:장흥자동차극장현재상영작 예정작 상영시간표 오시는길 이용안내 FAQdriveinmovie.co.kr 자동차극장은 아무래도 대형 빔(?)을 스크린에 투사해서 상영하는 방식이다보니 운영시간이 해가 다 진 저녁일 수 밖에 없다는 점이 일반 영화관과 다른 점인거 같아요.(요즘 일반 영화관은 9시에 닫으니까 #심야데이트 에 그래서 저격일 수도...)​#장흥자동차극장상영작 #장흥자동차극장시간표 #장흥자동차극장가격인원수 상관없이 차량 한 대당 2만원 입니다!1관, 2관 (왼쪽이 1관 오른쪽이 2관) 갈라지는 곳 조금 전에서 사진처럼 안내해주시는 분이 결제까지 해주세요.  저는 이웃사촌 첫타임, 7시 20분 영화를 보러 갔는데일찍 마감된다는 후기들이 있기에 1시간쯤 전에 혹시? 하면서 저녁 메뉴 정하기 전에 장흥자동차극장 쪽으로 갔었거든요. 근데 일찍 가길 정말 잘했더라고요;;  6시 20분? 쯤에는 차량이 이정도밖에 없었는데 한 10~20분 뒤에?는 반 정도 찼던 거 같아요. 사람들이 끊임없이 들어오더니 7시쯤에는 이미 마감됐더라고요!자동차 극장 인기 어마어마...​꼭 특정 영화를 그 시간에 봐야겠다! 하시는 분들은최소 40분 전에는 가셔서 대기하시는 게 좋을 거 같아요.​근데 일찍 가면 그렇게 앞자리에서 볼 수는 없어요. #자동차극장자리 는 솔직히 랜덤입니다...★ 안내해주시는 분들의 마음 + 차종 + 계속 차에 있느냐의 여부 등등 각종 변수에 따라서 달라지기 때문에 영화관 좌석 같은 시스템은 불가능한 거 같아요.  자동차극장의 좋은 점이 또 하나 있다면...팝콘 말고도 내가 원하는 음식을 먹을 수 있다는 거?!(물론 엄청 냄새나는 건 앞으로의 차 건강을 위해서도 좋지 않겠지만 말이에요)​그래서 저는 방어회를 포장해서 먹었고요(?)  (자동차 극장에서 방어회 먹는 사람이 있다?! 있다.) 장흥회센터경기도 양주시 장흥면 일영리 41-3 두리랜드에서 한 5~10분 걸어가면 #장흥회센터 가 있거든요! 여기서 방어회 포장해왔습니다ㅎㅎ백김치/막장/ 초장/ 와사비/김 다 넣어주셔서 영화보면서 열심히 먹었어요   그 밖에 필요한 물/음료/과자 등등은 두리랜드 초입에 있는 이마트24에서 판매중이니까 필요한 건 그쪽에서 구입하시면 될 거 같아요.(화장실도 두리랜드 입구쪽에 있어요) ​자동차극장 관람 방식은 아시죠?보는 건 대형 스크린으로! 듣는 건 라디오 주파수로!​#장흥자동차극장주파수1관 93.5 MHz2관 97.5 MHz​티켓에 나와있지만 혹시 몰라서 참고용으로 남겨둡니다ㅎㅎ 저는 영화 이웃사촌을 관람했는데요. 오디오 음질이 조금 아쉽긴 하더라고요!(근데 이건 영화관에 비해서 어쩔 수 없는 부분이죠 :)끊김 없이 잘 들렸었으니 얼추 만족하긴 했었습니다ㅎㅎ영화도 즐겁게 봤고요.  장흥자동차 극장이 좋은 점,1. 두리랜드 시설 (이마트24,  깨끗한 화장실) 이용 가능2. 안내해주시는 분들이 많음 (입퇴장/중간 자리 정리 등등)3. 걸어서 5~10거리에 횟집, 통닭집 존재. (근처로 배달시켜서 받아오시는 분들도 있었음)​ 파주 드라이브 코스 추천 : 마장호수 출렁다리, 노을 맛집이야.(+교황빵 꼭 드세요!)#노을맛집 #파주출렁다리 #드라이브코스추천안녕하세요 여러분 수냥입니다 :)2021년 새해가 정말 밝았네요....m.blog.naver.com 이전에 작성했던 마장호수 출렁다리에서 노을 보고 자동차극장 오는 루트를 콧바람 쐬는 #파주드라이브코스 로 추천드립니다 :)​그럼 저는 또 다른 포스팅으로 찾아올게요!  오늘 뭐하지 특별한 일정이 없어서 해매다가일단 시내로 갑니다.버스타고 가는중코인노래방에서 노래 조금 불러주다가맥도날드에서 아이스크림콘을 사먹습니다.그리고 PC방에 가서 이니셜D 겁쟁이페달애니도 봐줍니다.아는형과 연락이 닿아서 버스타러 갑니다.헐티재-팔조령 드라이브를 가는것이죠 신난다.버스타고 가고아는형 차량에 탑승을 합니다.헐티재 입구로 향하는중 입니다.헐티재를 넘고 팔조령으로 향하던도중공기압이 부족한걸 느꼈는지 내려봤더니바람이 세어나오고 있습니다.하이카호출 펑크였네요 ㅜ 갑자기 잘 달리다가무슨일이바람은 이미 다빠져버렸고견인을 합니다. 이니셜D의 타쿠미가 란에보랑 배틀중 엔진 블로우걸리고 아버지가 견인하던 장면이 생각나네요타이어 뱅크에 도착타이어가 엄청나게 많네요 ㄷㄷ기존의 타이어는 제거 해주고새로운 타이어를 끼워줍니다. 자전거 타이어교체하는거와 비슷하지만 자동차가 크고 무겁다보니 기계없인 힘들겠죠 ㅋㅋ 자전거는사람 손으로 자동차는 기계로자 이제 돌아가볼까요팔조령 까지 도착했습니다. 중간에 펑크만아니였다면 해 지기전에 도착했을텐데그래도 이런경험을 해보는것도 나쁘진 않습니다.아는형 지인이 운영하시는 자전거방에 들렸다가해산합니다. JILL STUARTDrive Runway Party  1.전세계가 선망하는 매트로폴리탄 시티, 뉴욕의 낭만적인 무드와 시크하고 도회적인 디자인을 갖춘 브랜드, 질스튜어트!질스튜어트 브랜드는 크게 디자이너 여성복인 질스튜어트, 세컨 라인으로 더 귀엽고 러블리한 디자인이 특징인 질바이질스튜어트, 도회적인 디자인의 남성복인 질스튜어트 뉴욕, 마지막으로 질스튜어트 레이디들을 위한 가죽잡화 브랜드인 질스튜어트 액세서리로 나뉜다. 지난 16일! 질스튜어트 브랜드들이 한강에 위치한 선상 크루즈 라운지인 웨이브WAV에서 현대자동차와 함께 드라이브 런웨이 파티를 열었다!      *한강의 선상 라운지에서 열린 질스튜어트와 현대자동차의 드라이브 런웨이 파티!  2.호화로운 선상 라운지에서 여린 이번 파티에서는 질스튜어트, 질바이질스튜어트, 질스튜어트 액세서리, 질스튜어트 뉴욕 등 네개 브랜드가 다이나믹 듀오, 에일리의 열광적인 공연과 함께 패션쇼를 열었고, 뒤이어 클럽 DJ의 공연과 함께 파티가 이어졌다. 재미있는건 현대자동차와 함께 했다는 것! 브랜드와 브랜드, 장르와 장르간의 영역이 불분명해지는 현시대에 맞춰, 질스튜어트는 기억에 남을만한 이색적인 패션쇼를 마련한 것. 현대자동차의 i30 핸드프린트 아트카, i40 카림 라시드 아트카 등 다양한 아트카가 질스튜어트 런웨이의 배경이 되었다.  3.단순한 패션쇼가 아닌 뮤지션과 함께하는 역동적인 퍼포먼스 공연이자, 현대자동차의 예술을 접목한 아트카와 함께 하는 전시이기도 했던 셈!    두둥!한강에 위치한 선상 클럽, 웨이브WAV에 처음 다녀와봤어요 :)질스튜어트 X 현대자동차의 드라이브 런웨이 파티를 위해서! 디자이너 질 스튜어트부터 다양한 예술작가들에 관심이 많은 편이고(실제로 엘르 인테리어 US에서 그녀의 예술작품이 가득한 집을 취재한 적 있었죠!)질스튜어트 브랜드 역시 예술적인 감성이 꽤나 두드러지는 브랜드 중 하나인데 이번엔 문화!전시를 하기도 하고, 작가들과 콜라보레이션도 펼치는 현대자동차와 함께특별한 런웨이 & 파티를 마련한 것이죠!    i40 아트카가 가장 먼저 게스트들을 반겨줬구요 :)   한국에서도 인기많은 카림 라시드와의 콜라보레이션 카도 구경할 수 있었어요 +__+ 그리고 곳곳에 마련된 질스튜어트 브랜드들의 가을겨울 컬렉션들.  질스튜어트 브랜드가 의외로 꽤나 복잡한 편인데여성복은 질스튜어트, 남성복은 질스튜어트 뉴욕,세컨 브랜드는 질바이질스튜어트, 가죽잡화는 질스튜어트 액세서리로 나오죠 :)    태슬 장식이 귀여운 머플러.  질스튜어트 액세서리의 상징인 앵무새 참 장식이 달린 송치 백팩!엘리는 개인적으로 관리가 힘든 단점에도 송치소재를 좋아하는데백팩에 사용되니 참 멋지더라구요 :)  캐쥬얼의 대명사인 백팩에 고급소재인 송치가 더해졌으니까요 ㅎㅎ   지난해 많은 셀렙들이 입었던 질스튜어트의 러플 소매의 코트는 러플을 겹겹으로 달고, 풍성한 모피를 칼라에 더해 완성되어 있었고, 옆엔 귀여운 니트 스웨터 :)  그리고 위에 올라가니 다양한 행사가 마련되어 있더라구요. 자동차에서 다트 게임, 포켓볼 등등!   다트던지며 게임을 즐기는 게스트들 ㅋ_ㅋ  그리고 쇼를 기다리며 한 컷.쇼는 에일리, 다이나믹 듀오의 공연을 배경으로 펼쳐졌는데런웨이 자체가 라이브 퍼포먼스와 함께 하는 공연같은 느낌이었어요! 배경으로 쓰인 i40 아트카도 멋지게 어울렸구요 :)  질스튜어트 인기덕에 게스트가 워낙 많아 자리잡으려고 애쓰다가 카메라 감독님 옆에 자리잡구요 ㅋ_ㅋ  드디어 에일리의 공연시작!사실 엘리는 에일리의 노래를 제대로 들어본 적은 없는데이날 공연보고 나니 정말 팬될 것 같더라구요. 파워풀한 가창력에완전 친절한 무대매너에 ㅠ_ㅠ  사실 이날 하도 여기저기 돌아다녀 힘들었었는데 에일리 공연보고 에너지 가득가득!  곧이어 시작된 패션쇼! 가장 먼저 질바이질스튜어트의 옷들이 등장!  코쿤 실루엣의 코트도 이쁘고, 안에 매치한 플로럴 패턴의 투피스도 귀엽구 +___+  뉴욕 다운타운 스타일의 체크 코트와 이너!엘리는 체크는 별로 안좋아하는데 점점 좋아지나봐요 :) 요즘 체크 패턴 옷들이 유달리 이뻐보이네요.  멀리서보면 언뜻 노르딕 패턴같기도 하지만 기하학적인 패턴의 니트 스타일링도 등장하구요.  개인적으로 베스트 룩 중 하나!메탈릭한 텍스쳐의 레더 플레어 스커트에네오프린처럼 형태감이 있는 칼라리스 집업 코트 +__+아주 모던하면서 동시에 어여쁜, 트렌디한 룩같아요!   질스튜어트/질바이질스튜어트의 베스트 아이템 중 하나인 러플 햄라인의 미니드레스도 등장 :)   에일리씨 공연은 따로 어떻게 찾아보고 싶을 정도로 정말 멋졌어요 :)  그리고 질스튜어트 뉴욕의 컬렉션이 시작!질스튜어트 뉴욕은 올 가을, 질스튜어트 뉴욕에 스포티즘을 더한JYM 컬렉션을 추가로 런칭하기도 했었죠 +__+  Jill Stuart에 Gym을 더한 ㅋ_ㅋ   쿨한 다운타운 스타일링이 가득 등장!   개인적으로 질스튜어트 뉴욕은 아우터가 참 멋진 것 같아요 :)   은근 인기많은 질스튜어트 뉴욕의 다운 재킷.   쿨한 무통!  잘 보이진 않았지만 헤링본?같은 코트.아마 남자 연예인들이 한가득 입고 나올 +___+    개인적으로 엘리가 좋아하는 스타일링이에요.적당히 핏되는 팬츠, 안에 이너처럼 연출한 가죽 재킷,그리고 어깨에 슬쩍 걸친 코트! 엘리 겨울이면 매일 입는 스타일 ㅋ_ㅋ 요게 활동성도 편하고, 온도조절도 좋고 참 좋더라구요.  엘리가 즐겨입진 못해도 완전 좋아하는 스타일 중 하나는수트 위에 캐쥬얼한 점퍼를 걸친 룩! 꼭 할리우드 스타가 촬영장에서 잠시 빠져나올때 입는 룩, 혹은 파티에서 나오는 사교계 인사같은 느낌이 드는 것 같아요 +__+   요기서부터는 질스튜어트인듯!  굉장히 우아한 코트와유니크한 디테일의 니트 이너. 요 룩 굉장히 멋지네요 :)아주 단정하면서도 포인트가 확실한 룩 같아요.특히나 둥글게 떨어지는 어깨 라인이 완전 우아한!    센슈얼한 레이스 스커트와 니트 카디건의 매치 :)   모던한 점퍼와 핑크컬러 팬츠의 매치!  우아하면서 동시에 실용적인 패딩 드레스.은근 귀엽죠 ㅋ_ㅋ  허리가 잘록해서 평소에 입기도 좋을듯.  다이나믹 듀오의 열광적인 공연까지!   Written by Mr.Eli 질스튜어트 브랜드들과 함께 한 선상파티! Passion JOURNAL MOMENTINSTAGRAM ​ 비오는 창밖을 바라보며어제 저녁에는 비가 잠시 멈춰 저녁 산책을 잠시 하였으나오늘날은 또 비가 주르르륵 하는 관계로마트 갈겸 자동차 드라이브를 잠시 하였습니다.즐거워 보이나요? 비오는날 창밖을 바라보는 갬성!!처음 자동차를 탈 때는 제 무릎에 딱 붙어서 떨어지지도 않더니이제는 제법 익숙해 졌는지드라이브 하는 뒷보습 보이시나요?!!!창문을 살짝쿵 열어주면창쪽 손 창문에 걸치고, 귓털 휘날리며 바람을 즐기고 있습니다~  바람을 즐기는 금지요즘은 이렇게 한 가구당 자동차 한대는 기본으로 반려동물과 이동시 주로 자동차를 많이 이용하는데요~우리 딸이 자동차를 처음 탔을 때는 엉덩이가 무거웠던 것 처럼반려견들은 자동차를 이동수단이 아닌 '좁은 공간'이라고 인식한다고 합니다.어떻게 하면 반려견들이 자동차와 친숙​해 질 수 있을까요?​어색하고 처음인 것에는 뭐니뭐니 해도 시간!​사람이나 동물 모두, 새로운 환경에는 적응의 시간이 필요합니다.섣불리 이동하기 보다는 출발전 장난감이나 간식으로 즐거운 공간임을 인식시켜 주어야하며, 주인이나 반려견의 체취가 묻은옷, 담요등을 제공해 줌으로 심리적 안정감을 주어야 합니다.또한 짧을 거리부터 점차 장거리로 천천히 늘려가야 합니다. 엄마 타리를 쿠션처럼 이용하는 금지다음으로는​ 매너운전이 필요합니다.사람은 안전벨트가 있어 주행시에도 몸을 고정시켜 주시만반려견이 자동차에 타는 경우에 무언가로 몸을 지탱해 주거나잡을 수 없기 때문에 흔들림과 반동을 고스라니 느끼게 됩니다.이런 불안한 감정들로 인해 스트레스는 물론 멀미와 피로를 느낄 수 있다고 하니마음이 급하다고 빨리 가는 것이 아니라반려견을 아기나 귀중한 사람이 탄 마음으로조심스럽게 운전을 해야합니다.​혹시 자동차 멀미나 버스 ​멀미가 있으신 분 계신가요?개인 승용차 보다는 여렷이 탑승하는예를 들면 학생때 수학여행이나 소풍을 갈 때 탔던45인승 버스나, 배 등을 탑승했을 때 느낄 수 있는 그 멀미....하는 사람은 항상 탑승 전 식사는 금지,귀에는 키미테를 붙이고,앞에는 검은 봉지을 달고,버스에 타면 무조건 숙면을 취하시지는 않으셨나요??  이처럼 반려견은 밀폐된 공간에서의 출렁거림과쏠림등 처음 느끼는 감각에 의해 멀미할 가능성이 높다고 합니다.때문에 출발하기 약 3시간 전부터는 되도록이면 간식이나 사료를 주지 않아야 하며,출발전 목욕은 목욕으로 인한 스트레스에 스트레스를 더 가중시키는 일임으로피해주셔야 합니다.​마지막으로 너도나도 누구에게나 중요한 안전장치!!저는 오늘은 지키지 못하였으나...(나름 변명을 해보자면 제가 꼭 앉고 있었으며,10분 이내의 가까운 거리 이동...이였습니다하하)반려견과 함께 자동차 이동 시에는반동을 줄이고, 불안감을 최소화 할 수 있도록 도와주는 반려견 전용 카시트를 이용해야 합니다.그 외에도 케이지 이용, 강아지 차량용 안전벨트등이 있으니 차량이동 시에는 반드시 반려견 전용 안전장치를 꼭 해야 합니다.​예를 들어 운전 중 반려견이 창물을 열거나,열려있는 창 밖으로 뛰어 내리는 위험한 상황,또는 운전자 품속으로 파고드는 등 운전의 방해 요소가 될 수 있음으로 난 아니겠지가 아니라혹시나 하는 상황을 예방하는 것이 가장 중요한 일임을 꼭 기억하세요!!! 나는 눈으로 운전중~저는 뒷자석에 케이지에 넣어다가 낑낑거려서 자꾸 제가 앞으로 데려와 앉아 주었더니아주 훈련이 안되고 다시 처음으로 계속 되돌아감이 반복되니.... 꼭 초반에 적응시켜주셔서 서로서로 편안한 드라이브가 되시길 바랍니다~   질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티 출처 : 유투브 세계일보 동영상 채널     [TF영상] '질스튜어트' 다이나믹 듀오, '여성 모델들에게 둘러싸여~' 출처 : 유투브 sportsseoultv 채널  (최강창민은 27초부터) [더팩트│조재형 기자] 질스튜어트와 현대자동차가 함께한 '드라이브 런웨이 파티'가 16일 오후 서울 강남구 압구정동 크루즈 클럽 웨이브에서 진행됐다. 이날 행사장은 현대자동차의 아반떼 아마존 월드컵 아트카, i40 카림 라시드 아트카 등이 전시됐고, 축하 공연과 함께 런웨이를 진행해 눈길을 끌었다.한편 이날 행사에 배우 김민정, 오연서, 모델 겸 배우 이솜, 가수 최강창민이 참석해 포토타임을 가졌고, 가수 에일리와 다이나믹 듀오가 축하 공연으로 현장을 뜨겁게 했다.divetostreet@sportsseoultv.com     [TF영상] '질스튜어트' 에일리, '크루즈에서 뜨거운 무대!'출처 : 유투브 sportsseoultv 채널  (최강창민은 1분 27초부터) ​ ​​​안녕하세요 요즘 코로나로 인해굉장히 대중교통 이용하는게 무섭기도 하고 해서얼마전에 자동차운전연수를 한번 받아봤습니다 리뷰 한번 써보려구요 ! ㅎㅎ ㅠ_ㅠ 참고로 저는 9년 장롱면허입니다!​​​​ ​​​제가 등록한 자동차연수 업체! 캔유! 우선 커리큘럼을 잘살펴보는 것이 가장중요해요.일단 기본적으로 10시간 5일코스로진행된다고 보시면 됩니다.1~4일은 대략 주행교육 그리고, 5일차는 주차교육이런식으로 진행이 되더라구요! ​자세한 커리큘럼은홈페이지에서 확인하면 좋을꺼 같습니다. ​홈페이지 주소는 맨아래 남기겠습니다:)​​​​ ​​​나름 커리큘럼이 너무 체계적으로 잘 잡혀있고 딱 필요하고 중요한 부분들만콕콕 잘 뽑아서구성 되었어요~주차교육, 본격주행 등 이렇게만 딱 배울수만 있으면 혼자 당연히 운전을 할수있겠더라구요 ㅎㅎ ​​​​ ​​​장롱면허가 탈출을 위해 바로 상담 전화를 걸었습니다!카톡 1:1 상담도 가능하지만전화가 더 빠를것 같아서 저는 전화상담을 했어요~요즘 그래도 규모가 있는 방문연수회사에서는연수가 좀 밀려있다해서 밀려있을까봐 걱정했는데 4일정도 대기 기간이 있었고 금방 진행할수 있더라구요 ​​​​ ​​​​​상담원은 정말 친절하셨구요 첫인상이 중요한데 일단 합격! ㅋㅋ업체 커리큘럼을 포함해서 궁금한 것들에 관해 정말 자세히 친절하게 설명해 주셨어요!​​​ ​​​자차로 자동차 연수를 받을수도 있지만 사고시 자차연수는 보험을 내가 처리해야해서 약간 두려움도 있고해서그냥 연수차량을 이용했답니다.​​​​ ​​​​이렇게 친절하게 상담도 해주시고 커리큘럼도 마음에 들어서 바로 접수를 결정!접수하는 과정에서도 친절함을 잃지 않으셨던 상담원 분 !접수 과정부터 친절하셔서 자동차 연수가 너무도 기다려졌어요 ㅋㅋ​​​ ​​접수하고나면 강사님께서 별도로연락이 오셔서 시간약속, 장소확인을 한답니다.첫날 초면인데 약간 불편할까 걱정했는데밝게 맞이해주셔서 편안했습니다~우선 너무 친절하신거예요~그리고제가 운전대를 잡고 너무 긴장하고 있었는데농담도 해 주시고 긴장도 풀어 주셨어요 ㅎㅎ ​​​​ ​​​특히 운전중에 제가 위험한 상황이 와도화내지않고 가르쳐 주셨어요 귀에 쏙쏙 들어오게,기억에 남게 설명을 해 주시더라구요~항상 안전 운전하는것이 중요하다고 강조 해 주셨어요 그리고 방어운전을 해야한다고 하시더라구요 사실 지금은 제 코가 석자라모든걸 다 신경쓰진 못하겠더라구요 ㅠㅠ ​​​​ ​​​​요즘 저처럼 이렇게 방문교육을 찾으시는 분이 많으실텐데요, 방문교육은 받아보니 정말 장점이 많은거 같아요.​우선 학원에 비해 저렴한 수강료지만 강사님은 퀄리티가 훨씬 뛰어나더라구요.​​​​ ​​​그릭 저는 강사님과 직접 연락하여 시간을 직접 조율할 수 있다는 점이 정말 편했어요.스케쥴이라는게 언제 어디서어느때에 변경이 될 지 모른다는 점에서,조율이 가능하다는 것은너무도 큰 메리트가 아닐까해요~!이렇게 시간도 조율하는데 직접 방문해 주셔서 제가 따로 가지 않아도 된다는 점 또한 너무 좋았던 부분!​​​​ ​​​자동차연수 하면서 강사님은 조작방법부터정말 꼼꼼하게 알려주셨어요!연수차를 이용하며 안전장치가 설치가 되어 있어서 일단 맘도 편안하게 받았어요.위험할땐 강사님께서 안전장치를 작동하실 수가 있었기에 안전하기도 하니 좋더라구요 ㅎㅎ ​​​ ​​​본격 주행에서는 처음에는차가 많이 지나다니지 않는 곳으로 시작해 주셨어요.주변에 차가 덜 다니니 제 긴장감과 걱정도조금은 더 줄어들고 편안하게 운전할 수 있었어요~점점 더 어려운 도로로 범위를 늘려주시고,드라이브를 좋아한다고 말씀 드렸더니 드라이브 코스도 추천해 주셨어요!완전 센스있던 강사님! ㅎㅎ 그곳을 강사님과 함께 가보기도 했어서뭔가 색다르고 운전에 재미도 생겼어요!​​​​ ​​​​사실 가장 걱정이 많은 부분이었던 주차!제가 후진에 약하다 보니주차를 하는데에 있어서도 어려움을 많이 느꼈어요!그래서 강사님께서는 많은 주차 유형들을 가르쳐 주시고 여러번 반복해서 직접 할 수 있게 해주셨어요 덕분에 후진과 주차에 자신감도 생기고마지막날에는 왠만한 주차는 어렵지 않게 할 수 있었어요!정말 감사하다는 말씀밖에 ㅠㅠ특히나 제 담당 강사님은 굉장히 꼼꼼하셨어요 감으로 하라 이런말 일체 없으셨고디테일하게 알려주시더라구요 ​​​ ​​​고속주행도 해보고 싶어 요청드렸더니기꺼이 해주셨어요.차선변경도 제가 걱정이 된다고 말씀 드리니까자신감이 중요하다고 하셨어요그러면서 스무스하게 들어가는게 포인트라며, 방향지시등을 까먹으면 안된다고 가장 강조해 주셨어요 !정말 기조츨 가장 중요하게,탄탄하게 생각하시고 잡아주시는 강사님~항상 기본이 가장 중요하다고 강조해 주셔서잊지 않을 수 있었어요!​자동차 연수 하는 내내얼굴 붉힐일없이 편안하게 대해주셨고또 저또한 정말 많은걸 배울수 있는 계기였네요 9년만에 장롱탈출하는 소감은 대만족이였습니다.ㅋㅋ​​​​ ​​​​자동차 연수 받아보실려고 고민하시는 분이 계시다면 제가 배웠던곳도 괜찮으니 한번 알아보세요:)이상 제대로 배운 교육후기였습니다.!​​홈페이지 주소입니당!http://asq.kr/BQ0Hgmu48O7b3w​​  ​​  안뇽하세요 이웃님들 : D  장마가 시작되고 더더욱 갈 곳을 잃어버린 저는 인천에도 자동차 극장이 생겼다는 소식을 듣고 바로 다녀왔답니다 ❤️​인천분들 소리질러~~~!!!   제가 본 영화는 #발신제한저는 심장이 쫄깃하니 재밌었어용ㅋㅋㅋㅋㅋ 지창욱 나와서 그랬나..?​🔖 예매방법CGV 어플로 CGV Drive In 극장 선택해서 예매!​🔖 주의할 점일반 영화처럼 좌석을 선택하게끔 되어있는데 자동차극장은 선착순 입장이라는 점! 이렇게 비가 많이 오는데 자동차극장이 연다고..? 이러면서 의심 가득한 채 출발 ㅋㅋㅋㅋ 입구는 적혀있어서 찾기 쉬워요! 길 잃을 일 절대 없음!! 코로나 선별 진료소처럼 생긴 곳에서 직원분들이 QR체크인+주파수 안내+표 확인 후 입장시켜줍니당 비 진짜 많이 왔는데 너무 고생 많으신분들,,😿 오 좋은데..?  자동차극장 여러군데 다녀봤지만 뭔가 여기가 가장 화면이 깨끗한 느낌..?  이렇게 스크린 옆쪽에 문이 하나 있는데 저곳이 화장실&매점 있는 곳!  매점에 있는 자판기,,카드결제 하시려면 직원분께 말씀드리면 돼용   🔖 솔직 후기스크린도 잘 보이고 화장실도 깨끗하고 다 좋은데 다른 자동차극장에 비해서 매점이 많이 부실한 느낌!자동차극장은 먹는 재미인데 말야,,🤔 그래도 출구도 두군데라 나갈때 차 안밀리고, 코로나+장마로 갈 곳 잃으신 분들은 여기 오시면 정말 만족할거예요! 데이트 장소로 강추 !!! 👍  CGV DRIVE IN 스퀘어원인천광역시 연수구 동춘동 926-15 #인천 #스퀘어원 #CGV #cgv드라이브인스퀘어원 #연수구 #스퀘어원자동차극장 #인천자동차극장 #영화 #데이트 #데이트장소추천 #장마 #장마데이트 #비오는날데이트 #서울근교 #서울근교데이트 #실내데이트 #이색데이트 #자동차극장 #코로나데이트 #인천가볼만한곳 #비오는날가볼만한곳 #cgv자동차극장 #cgv드라이브인 #심야데이트 #인천데이트코스 #심야영화 #연수구데이트 #스퀘어원데이트 #데이트추천 #서이추 #서로이웃  안녕하세요.. K7 오너입니다.기아는 싫어~! 싫어~ 했는데 이번에 K7을 운전하면서 인식이 바뀌였답니다.너무 좋아요~! 전에는 그랜저였거든요.​ ​​일단 오늘의 주제로 돌아와서제가 느낀 드라이브 모드 설명을 좀해볼까 합니다. 운전모드는 개인마다의 생각과경험이 다를 수 있으니.. 이 점 참고해 주세요.​​ ​​지금 위에 있는 것! 바로 스마트 모드입니다. K8로 있습니다.저는 출퇴근 주행거리가 상당히 짧습니다.​집에서 자동차로 5분 정도? ​평균속도는 아침에는 20KM~30KM에코 모드로 다녔는데 반응이 너무 느림 ..연비 아낄 거였으면 하브로 탔겠죠?​제 경험상 스마트가 가장 좋은 듯..알아서 운전 습관에 맞게 자동으로 바뀌니까요..​​ ​​위 사진은 에코...음.. 이건 그냥 PASS~~!연비에는 도움이 되지만 끼어들기..그리고 엑셀을 밟았을 때 뒤로 잡아당기는 느낌..​​ ​위 사진은 드라이브 모드​오.. 아주 좋아요.. 스마트 쓰다가  큰 도로 또는 일반 국도넓은 차선에서 속도를 내면 느낌 있음! 차가 쫘~악깔려서 간다는 느낌? 안정적이고 부드러운 느낌?​ ​스포츠 모드... 이건 왜 넣었는지..그냥 빼주지.. 쓰지도 않는데..그냥 차 아무도 없고 서로 따라잡겠다고 할 때사용하시면 됩니다. 엑셀을 살짝 밟아도RPM 바로 상승~!​짜릿함을 느낄 수 있습니다.​제가 추천하는 모드는 스마트입니다!알아서 에코로 왔다가 드라이브 모드로 변경되고 편합니다. 그리고 차가 없는 구간에서는 드라이브로 변경.K8도 나왔는데 내용은 같습니다.끝!​#K7드라이브모드 #스마트모드 #스포츠모드 #운전모드 지방다녀오는길~언니랑 이야기하고 있는데~우리 토리 버둥~버둥~뭐하니 토리얌ㅡㅡ?오랫만에 차타고 나들이 하는거라서인지~우리토리 차창문틀에 턱대고 콧바람쇠고있네ㅎㅎ백미러에 비친 우리 토리모습~보고~넘 웃겨서 사진찍는 엄마 ㅎㅎ오늘따라 느낌있옹~!!!사진 찍다보니 얼마전에 만든 핸드폰케이스의 토리도 보인당 ㅎㅎ핸드폰케이스의 사진속의 토리랑~엄마가 사랑하는토리~♡토리는 지금 무슨생각하고 있을까?엄마가 사진 찍는데도~풍경보느라 관심도 안주네 ....지금 맘이 딴데 갔옹;;  우리애기;;엄마 무릎위에 있는데도~~떨어질까봐 걱정되었는지...양손으로 꽉~차문도 잡고있다며;;;자동차 창문틀 위에 턱받치고~이번에는 해지는 하늘도 감상중~~~우리 토리 창밖세상이 너무 좋다며~가출하지는 않겠지?엄마가 자주 델구 나와줄께~~엄마랑 10년 20년~아주아주 행복하게 살장~사랑해 토리얌~♡♡토리에게 주는 보너스~~달려 토리얌~!!!!준비~~~땅!!!!겁나빨라...우리토리 ㅎㅎ한참 뛰더니 토리도 지친듯 ㅎㅎ혀가 땅에 다을지도 ㅋㅋ너무 움직여서...사진이 다 흔들려있옹 ㅋㅋ우리 토리 뛰는 모습에 같이 뛰던...오늘 처음만난 꼬마;;;; 남의집아이~~토리가 이뽀서~엄마한테 강아지 사달라고 하다가...혼난듯 ㅋ결국~우리 토리 쓰담쓰담 하고 만족하고있네~ㅎㅎ우리토리는 달리는걸 왜이리 좋아하는지...엄마 한번 더뛰자는 거징;;;엄마가 없다고 생각해주라...지금...너무 힘들오;;엄마 체력이 약해서 미안하네...오늘은 여기까지~엄마가~평소에 운동을 안좋아해서;;;;ㅋㅋ체력 보강즘 해야겠당~~즐거운 주말~보내세요~!!! 코로나 19로 모든 문화공연이 멈추었고 아이들이 좋아하던 박물관도 문을 닫았었다. 요즘은 예약제로 운영해서 그나마 다행이긴 하지만늘 밖으로만 나가던 우리가족들에게는 코로나19로 바뀐 일상들이 낯설기만 하다. 그럼에도 불구하고 최대한 움직이지 않았고최대한 많은 사람들이 있는곳이나 밀폐된곳은 가지 않으려 했다. 결혼 10주년이라는 이유로, 소멸직전의 마일리지를 턴다는 이유로 다녀온 제주에서도 실내여행지로 다녀온곳은 오직 예약제로 운영하는 국립제주박물관만 다녀왔을뿐...(물론 이날 우리가 유일한 방문자였음)​무튼...​  이런와중에 코로나19에도 맘을 놓을수 있고 흥을 폭발할수 있는 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트가 열린다고 해서 신청했었는데 덜컥...당첨이 된거다. 22일부터 3일간 열리는데 각각 매일 매일 다른 공연이 있어서 어떤걸 신청할까 고민을 했었다. 고민끝에 아이들이 함께보면 넘 좋을것 같은 브로드웨이 42번가 공연을 하는 23일 공연을 신청했다.​드디어 오늘 !!! 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트에 다녀옴!(생생후기라는 사실)   조금 이르다 싶은 5시 20분쯤 도착했는데 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트입장전 시간이라 앞에서 대기하고 있었다. 자동차 콘서트라는 새로운 공연에 어떻게 해야하는지 어떤식으로 공연이이루어지는지 상상되지 않아서 그런지 모든것들이 신기하고 설레였다. 자동차 극장도 단한번도 가보지 않은 나로써는 자동차 콘서트도 신기방기.   ​  아주 꼼꼼하게 확인하고 체크하는 눈치였다. 남편이랑 다 같이 갈거라고 생각했던 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트 였지만 남편의 출장으로 아이들과 나만 다녀왔고 아이들 문진표도 모두 작성해야만 했다. 이제는 발열체크와 문진표작성이 생활화되는 것같다. 여행을 가도, 박물관을 가도, 잠깐 유치원을 방문해도 발열체크와 문진표 작성은 필수니...  진짜 이제는 코로나19이전의 생활은 없는건가...​  공연이 7시반부터이지만 우리는 이미 5시20분부터 줄을 서서 있었기에 그전에 김밥을 사서 차에서 먹였다. 참치김밥을 샀는데...불고기 김밥좋아한다며....ㅋㅋㅋㅋ난 이제야 우리아들의 취향을 알았네..    드디어 오후 6시가 되자 입장이 시작되었고 뜻밖에앞줄에 주차하게 되었다. 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트 입장하면서 나눠주는 구역번호와 주파수 안내장그리고 무화과 잼선물과 함께 원당시장에서 구매했다는 간식도 주셨다.     원당에 살았던 우리로써는 지금도 자주가는 원당시장이라 그런지 담겨있는 물건의 출처(?)가게가 어딘지도 알것만 같았다. 이렇게 포장해서 주니 진짜 근사한 간식처럼 느껴졌다.    인근시장에서 구매한 간식이라 더욱더 세심한 배려가 느껴졌던 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트왜하필 원당시장일까 생각이 들었는데 내생각에는 일산시장, 원당시장, 능곡시장 이렇게 3곳에서 음식을 사와서 3일동안의 제공된 음식이 다르지 않았을까...생각해본다. 고양시에서 그래도 큰 재래시장이 그 3곳이니...(아님 말고 ㅋㅋ)    차에서 이렇게 음식을 먹는 모습을 남편이 보면 기겁을 하겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차보다 애가 더 소중하기에 마음껏 먹어라~~ 했지만 그러면서도 은근 눈치는 보였음 ㅋㅋㅋ    ​  공연 시작전에 동산병원과 대구의료원 등 대구에서 고생하신 의료진들 가족들과 의료진들이 부르는 노래가 나왔는데 볼때마다 눈물이 났다. 감동적...​진짜...의료진들에게 무한 감사를...내가 할수 있는모든것을 다해 감사를 표하고 싶었다. 그래서 최선을 다해 사회적 거리두기도 했고 대부분의 사람들이 그러하듯 열심히 마스크도 쓰고...가방에 손세정제를 넣어 다니는건 이제 필수가 되었다.     화장실 가는길.화장실 뒷면에는 이렇게 나름의 포토존도 있었음 흐흐흐흐 포토존이라고 만든건 아니었겠지만 화장실 다녀오면서 너나할것없이 다들 인증샷을 찍었다. 허허허    화장실 다녀오니 이러고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는법을 아는 어린이들 아마도 이런 자동차콘서트가 처음이라 더욱더 기대하고 설레이는 마음이 있어서 그런게 아닐까 싶다    뒤를 돌아보니 금새 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트 공연장에 차가 가득 찼다. 어떤 공연일까, 어떤 느낌일까 설레고 궁금하기도 하고....허허허​​                역시 너무나도 멋진 공연들. 창문을 열고 감상하기로 했다. 창문을 여는 대신 마스크를 했다. 마스크를 하고서라도 공연장의 생생한 느낌을 느끼고 싶었던 아들. 선루프를 통해 흥을 엄청 표출한 아들은 이태진MC의 제안으로 덕분에 챌린지의 덕분에 수화도 따라 해보았다.     우리딸은 뒷자리에서 잘안보인다고 해서 운전석을 멀리 뒤로 하고 나 무릎에 앉아서 보았다. 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트를 하니 아이를 가진 우리로써는 사실 불편한것보다 편한게 많았다. 공연장에서 음식을 먹는것도 금지고, 화장실을 들락날락 거리는것도 눈치보이는 일이지만 자동차 콘서트에서는 모든것이 허락되었다. 차문을 닫고 우리만의 흥을 표출해도 부끄럽지 않았고 아이가 화장실이 자주 가고 싶어도 눈치주지 않았다.       박수대신 경적과 방향등을 켜서 호응을 했고 그래도 부족하면 하이빔도 쏘고,차안에서 소리도 질렀다. 그러고 나니 묵혔던 흥을 발산해서 스트레스가 다풀리는 날이었다.         이렇게 자동차콘서트도 가능한거구나...우리가 조금만 더 생각하고 조금만 더 배려하면 코로나이후의 삶도 윤택해질수 있겠구나 라는 생각도 들었다. 비록....개학후 등교가 주 1회라 좌절일지라도..워킹맘은...꿋꿋하게!! 화이팅 하련다.​암튼...우리가족 모두 현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트로 스트레스도 풀고 새로운 일상에 대한 기대도 할수있었던 계기가 되었다.    코로나 19 이후의 삶은 어떤 모습일까 상상하기 보다는 나는 이제 무엇을 할수있을까 주도적인 태도가 되어야 할듯. 무튼..현대자동차 스테이지 X 드라이브 인 콘서트 넘나 좋았음. 이런 다양한 자동차 콘서트, 자동차 뮤지컬자동차공연들이 더 늘어났으면 좋겠다.    ​ 부산항국제여객터미널부산광역시 동구 초량동 45-39 주소 : 부산광역시 동구 충장대로 206상영시간 : 19:00 / 22:00 총 2회주차장 : 무료(정산소에 "사전예약 안내 문자" 보여줄시)매표 사이트 : https://portcinema.com부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com  을숙도 부산 자동차극장 이 사라지고부산에선 자동차영화관이 없을꺼라고 생각했는데부산항에 드라이브포트시네마 가 생겼습니당 :)​지금은 이미 상영했던 영화들을 선착순예매로 무료상영 해 주고 있는데요~해가 지고 찾아가야하는 부산항 자동차영화관이라가는길이 어려웠어요 :)​그래서 로드맵을 캡쳐해서 알려드릴께요 ^^ 부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 가는길 은부산항국제여객터미널 건물을 마주보고 오른쪽에 있는야외주차장으로 가시면 되용~ 부산항국제여객터미널 야외주차장에서 저녁시간에부산항 자동차극장 으로 이용 하는 거였어요 ^0^​부산항 캠핑장도 요 야외주차장으로 들어가죠~ ㅋㄷㅋㄷ  부산항 자동차극장 입구에 들어가면예매된 자동차번호를 확인하고 발열체크 후라디오를 켠 상태에서 미등까지 다 꺼지는지 확인하고 라디오 부산 자동차영화관 주파수 94.5MHz를 알려 준답니당 :)  레이첼은 SUV를 타고 부산 자동차극장 에 왔더니제일 뒷줄로 배정 받았어요 :) 오픈한지 얼마 되지 않은 부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 시스템이체계적이고 잘 운영되고 있어서번거로움 없이 이용 했지용 ^0^  그리고 부산 자동차극장 에서 빠질 수 없는 푸드코트!!!없어진 을숙도 자동차영화관 과 다르게 부산항 드라이브포트시네마 에는깔끔한 푸드코트와 화장실이 있었습니다~ 정말 스마트한 시스템을 갖춘부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 때문에 깜놀!!!푸드트럭 주문을 QR코드로 하다니!!!! ㅋㅋㅋㅋ  짜잔~ 드디어 부산 자동차극장 넛잡2 상영 :)음... 영화를 보려면 영화관으로 가는게 맞고~이색 데이트를 하려면부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 로 오는게 낫뱃! ㅋㅋㅋㅋ​공시동 오래돌리니까 시동꺼지고...영화가 재미없는지...뭔가 집중안되고....ㅋㅋㅋ하지만 부산항 뷰가 너무 좋은~ 부산 자동차영화관 이라꼭 한번 와볼 만 하다고 생각합니당 ^0^  언제 다시 사전예매를 할진 모르지만~부산항 자동차극장 사전예매 뜨면 울 가족들도 꼭 신청 해 주고싶은부산 자동차극장 드라이브포트시네마 :)날좋은날 한번쯤 가보세용~북항대교가 정말 멋진 야경을 선사합니당ㅋㅋㅋㅋ   복직전 센타엄마덕분에 급 구매한 자동차장난감. 브루인 스마트 드라이브 -    오잉 이게 뭔가 했는데완.죤 신세계 ㅋㅋㅋㅋ      간만에 리뷰좀 써보겠다는데자기껀줄알고 방해중인 닉돌이 ㅋㅋㅋㅋ 다 니꺼다 이놈아    다리랑 발판, 의자, 본체 요렇게 구성되어있어요       조립방법은 설명서대로 ㅎㅎㅎㅎㅎ나사큰것만 조립하면되서 무지 쉬워요 ~~~      딸깍 소리날때까지 기둥을 세워서 꽂아주고      기둥옆과 본체는 커다란 나사로 조여주면 끝 !!!!       건전지 넣기도전에 핸들잡고 요리조리 돌리기 ~~~       아빠는 건전지넣고 조립하는데 열중.닉돌이는 빨리 내놓으라며 보채는중      ​그리고 거실에 자리잡아줬더니내큼앉아서 씬나게 운전주입니다 ㅎㅎㅎㅎ   처음엔 하루종일붙어있다가요즘엔 하루 한두번은 꼭 운전한다는 ㅎㅎㅎㅎ  ​​여튼, 남자아기들 장난감으로 강추합니다요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​​​​​  신나서 춤추는 닉돌이덩실덩실      구입은 토이져러스에서 부피가 크니 인터넷구매 추천해보아요 +_+     본투로드 자동차 킥매트깔끔한 디자인에 수납공간 까지즐거운 드라이브​ ​아이와 함께 차를 타고 외출하려면 카시트 정도만 있으면 된다고 생각을 했는데​카시트에 가만히 누우있던 영아기와는 달리 이제는 운전석 등받이에 발이 닿으니 가끔 발로 차기도 하고​신발에서 나오는 흙먼지 때문에 지저분해지는 일이 잦아지네요​​ ​​남편이 타고 다니는 차에 아직 대쉬보드 커버가 없어서 알아보던중에​본투로드를 알게 되었는데​거기에 육아대디를 위한 심플하고 고급스러운 디자인의 자동차 킥매트가 있더라고요​​ ​상자를 열어봤는데 겉부터 예쁘게 되어있어 나에게 주는 선물같은 느낌이 들었는데 안에도 정성스레 포장이 되어있었어요​​  ​​더스트백에 담겨서 오니까 더욱 고급스러운 느낌이네요​저는 저기에 트렁크에 돌아다니는 청소도구 같은걸 넣어서 보관했더니 깔끔해요​​ ​생각도 못했는데 다양한 구성품이 들어있더라고요​아무래도 가죽이다 보니 여러 장점이 많지만 관리에 조금 더 신경을 쓰면 오래 사용할 수 있는데요​전용클리너와 극세사천이 들어 있어 따로 번거롭게 준비하지 않아도 되네요​ ​돌돌 말아서 배송되다 보니 살짝 울퉁불퉁하게 보일 수 있는데​각 차종의 옵션에 따라 나오는거라 대쉬보드 위에 올리면 굴곡에 맞춰서 잘 밀착 되어요​  ​세정티슈로 대쉬보드 윗면을 깨끗하게 닦은뒤에 설치하면 되는데 처음에는 살짝 들뜬 느낌이 들 수 있어요​시간이 지날 수록 점점 자연스럽게 밀착이 된다고 해요​ ​​기대했던것 보다 스티치나 마감이 깔끔하더라고요​원단은 블랙과 네이비 두가지 중에 선택이 가능하고 스티치 라인이 화이트와 오렌지 부터 그레이 네이비까지 13가지나 있었어요​저는 가장 무난한 블랙으로 선택했는데 화려하고 통통 튀는 느낌을 좋아하는 분들은 오렌지와 핑크 그린 같은 컬러도 괜찮을거 같아요​남들과 같은것 보다는 나만의 디자인 색조합을 할 수 있네요​​  ​​뒷자석에 둘 자동차 킥매트를 보면서 남편한테도 필요한거 골라보라고 했어요​근데 왜 다들 대쉬보드 커버 추천을 하는거냐고 물었더니 복사열로 차량내부의 온도가 올라가는걸 어느정도 방지해준다고 하네요​​  ​​송풍구 까지 딱 맞도록 나오고 뒷면에는 실리콘으로 미끄럼방지가 되어 있어 주행중에도 움직이거나 흘러내리지 않아요​ ​같이 온 방향제도 향이 강하지 않고 호불호 없이 쓸 수 있는 은은한 향이에요​드레스룸에 걸어두어도 된다고 하네요​  ​​관리하는 방법도 어렵지 않아요​극세사에 가죽클리너를 뿌린 후 골고루 닦아주기만 하면 돼요​​ ​​전에 부터 뒷자석에 수납공간이 부족해서 아이와 한시간 넘게 이동하다 보면 여기저기 물티슈나 장난감이 굴러다니곤 했어요​회사다닐때 육아를 하는 동료 차를 타면 항상 뒷자석이 지저분했던게 이해가 안됐는데​아이를 키우면서 왜 그런지 알게 되었답니다​그래서 수납을 할만한걸 사야겠다 생각을 하고 있었는데 자동차 킥매트에 포켓이 3개나 있어서 물건을 정리하기 편하더라고요​ ​​아이가 타는 좌석 앞에 설치하면 되는데 저는 실내와 어울리도록 블랙으로 했는데​브라운도 너무 마음에 들어서 고르는데 시간이 좀 걸렸어요​   ​​저는 위쪽에 포켓이 두개인걸로 골라서 아래 까지 총 3개의 포켓이 있는데​위에 수납공간은 하나로도 선택이 가능해요​만져보면 얇고 단순하게 흙먼지 같은 얼룩만 닦아내기 편하도록 되어있는게 아니라​4중 구조로 되어 있어 스크래치에도 강하고 내구성이 좋아서 오래 쓰겠더라고요​​  ​​위에는 아기 음료수나 엄마 핸드폰 같은 자주 꺼내쓰는 물건을 넣어두고 아랫부분에는 물티슈 처럼 부피가 큰 아이용품을 넣어두기 적당해요​분리해서 수납하고 정리하니까 뒷자리가 더욱 쾌적해지는것 같아요​  ​​아이가 차에 타고 내릴때도 발자국이 생기는데 방수원단으로 되어 있어 물티슈로 슥슥 닦아준 다음 마른 타올로 한번더 닦아주면 깔끔해요​​  ​​전에 타던 차는 지금 타는것 보다 좀 작아서 꾸꾸가 발을 뻣으면 운전석을 발로 차곤 했었는데​지금은 발이 잘 안닿아요​그래도 쑥쑥 자라서 언젠가는 저기에 발자국을 남기는 날이 오겠죠​  ​​버클을 잠궈서 간단하게 설치가 가능해서 5분도 걸리지 않았고 물티슈나 물병을 넣어도 움직이지 않고 잘 고정되어 있어요​  ​국내제작이다 보니 스티치라인이나 마감 모두 흡잡을곳이 없었어요​실밥이라도 튀어나와 있는 경우가 있을 수 있는데 작은 실밥도 안보였어요​​  ​최근 몇달은 주말에 내내 집에만 있었던거 같아요​이번주에는 꾸꾸가 오더니 엄마 밖에 나가요 하고 손을 잡아 끌더라구요​그래서 사람이 많지 않은 곳으로 드라이브라도 가자 하고 함께 나왔어요​  ​​저는 차에 타고 있을때나 이동중에는 핸드폰을 보여주지 않고 동요만 틀어줘요​그러다 보니 심심해서 간식을 먹거나 발장난을 치기도 하고 과자나 초콜렛이 묻은 손으로 여기저기를 만지기도 하는데 킥커버가 있으니 흙이나 얼룩이 생겨도 닦아주면 되니까 편하네요​좀 더 자라면 포켓에 들어있는 간식도 혼자 꺼내먹을 수 있을 것 같아요​​ ​정말 오랜만에 가족끼리 모여서 드라이브를 다녀왔어요​이번에는 본투로드 자동차 킥매트와 대쉬보드 커버를 사용했는데 수납공간도 생기고 블랙이라 무난해서 튀지 않아 마음에 드네요​아이가 있는 집이라면 뒷자석에 두면 편할 것 같아요​ 본투로드 차량용 클린 백 포켓 킥매트 커버 어린이 유아 카시트 : 본투로드[본투로드] 차량용품, 직수입 세차용품 및 자동차데칼, 스티커, 대쉬보드커버 전문smartstore.naver.com     2014년 2월... 토미카를 구입한 전 날, 인천 사촌언니네 집에 갔다가 이런게 있다는걸 알게되었다 (나만 몰랐던건가??)   유니가 집엘 안갈려고해~~~ㅋㅋ    마침 늦었지만 겨울왕국을 보기위해 예매해둔 영화관 건물에 토이저러스로 있어서 영화보고 밥먹고 들려서 구입했다   토미카 드라이브는 3~4가지 종류가 있던데 가격이 비싼게 눈이 갈 수 밖에 없는... 구성!    어차피 사주는거 고속도로 드라이브보다 마운틴이 더 재미난거 같아서 구입결정!!     조립은 아빠가 해주는걸로~~~  조립완성!! 가격대비 뭔가 허접해보임   토미카(미니자동차) 1대가 포함되어 있지만 여러대 있어야 재밌으므로 추가로 2대 더 샀는데 조금 크고 무거우니까 잘 안움직이다  집에 있는 다른 자동차들도 출동!!    차들이 저 오르막을 못 올라가서 전복사고남  못올릴만한 차들 걸러내고 다시 작동~  [140216 , 941일, 29M]  울 유니 기분 째진다 째져 겨울왕국 볼때는 아빠 다리에서 완전 딥 슬립...해주시고..........  나는 중간부분까지 잘~ 보다가 럭키가 징징거려서 나와서 달래느라 못보고..ㅠㅠ    전원을 켜면 오르막길 벨트부분에 차가 걸려서 자동으로 올라간다 그리고 내리막길을 쌩쌩- 내려오는 무한반복 도로 - 저 자동벨트 부분때문에 가격이 비싼가??  암튼 나도 신기하긴 하지만 쫌 시끄럽다    다른 토미카 드라이브 시리즈랑 연결해서 놀이할수도 있다 음.. 일단 요거 가지고 놀다가 질릴때쯤 되면 생각해보자  (구입 한 달 가량 됐는데 처음보다 덜 가지고 논다. 애나 어른이나 역시 처음에만 반짝*)          <동영상 - 볼륨 낮추세요!! 시끄러움>   한참 자동차에 빠지는 시기에 알고나면 그냥 넘어갈 수 없는 토미카 드라이브  (외할머니가 사주신 '방글빙글 타요 주차장 놀이세트'는 찬밥신세 ㅠㅠ)    모처럼 디오라마 기능으로 촬영 역시 재밌음        자동차가 아쉬워서 며칠 후 마트가서 3대 더 구입했다  자동차 한대 3,900원(이던가?) - 각종 멋진 차들이 많다 어른들도 좋아할만한 아이템  토미카만 모아도 엄청난 부자될듯^^      할아버지 댁 가려고 준비하는데 루비도 나가고 싶다고 울어서  오랜만에 같이 나왔어요 ㅋㅋㅋ 루비는 난청이라 그런지 시각적인거에 많이 반응하는데  자동차타니 좋은가봐요~~ 밖에도 구경하고 ㅋㅋㅋ        짧은다리로 지탱하면서 밖에 구경하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ        엄마가 앉아있는 쪽으로도 구경하고 ㅋㅋ 루비 몸 진짜 길어보이네요 ㅋㅋㅋ 꼬리 때문인가 ㅋㅋㅋㅋ        여기저기 구경하느라 바쁜 루비에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         저 짧은 다리 어쩔꺼냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          조수석으로도 구경갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  운전석으로는 못가게 막느라 바빴어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           짧은 다리 루비!! 뭘보고 있는거냥~         힘 잔뜩 들어간 두 찹쌀떡과 진지한 눈빛!!          아빠를 뚫어져라 보는건가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한동안 요러고 계속 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ        드라이브 잠깐 즐기고 할아버지도 뵙고~ 근처에서 산책도 즐기고 집에 도착했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   도착  몇시간 후.....      기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   여기서 안티 집사는 멈추지 않죠 ㅎㅎ         앞에 계속 누워 있다가 건진 사진 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오랜만의 루비 포스팅도 마무리!!   요즘에 코로나로 인해서 바깥외출을해본적이 언제인지 모르겠다. 정말 일상이 주는 소중한 자유가 이렇게그리울 것이라고 생각은 못했는데,막상 이렇게 바깥출입이 자유롭지 못하게되자보통의 일상생활이 얼마나 소중했던가라는 생각이 드는 요즘이다.​지난주말에는 정말 너무 답답하고 바람도쐬고 싶은 마음이 들었다. 사회적거리두기를실천해야되기도 하고 사람들 만나는 것 자체가 꺼려지기 때문에 봄나들이를 가고싶은 마음을 높았지만....쉽게 마음이 정해지지않아서 머뭇머뭇 몇번을 망설이다가이대로는 안되겠다 싶은 마음이 들어서자동차드라이브로 봄나들이를 가기로 정했다.​어디로 갈까 고민하다가 무조건 자동차를 타고 나가보자고 생각이 들었다.어디면 어떠리..그냥 나가는 것 자체로도너무 행복하고 봄햇살 맞으며 살랑살랑봄바람을 쐬는 것만으로도 힐링이 되니 말이다.​​  ​​유난히 하늘이 맑았다.사진이 잘 나온것 같기도 한데, 하늘이너무 맑았고... 자동차가 없어서 그런지쌩쌩 드라이브하기가 너무 편하고 좋았다.​주말에 나가면 항상 차가 막혀서어딜 가든지 고속도로 위에는 주차장인지도로인지 분간이 안갈 정도로 막혀서매우 힘든데, 다행인지 어쨌든 도로가한산해서 더욱더 자동차 드라이브갈 맛이나서 너무 행복한 기분이 들었다.​​  ​​자동차를 타고 가면서 신나는 음악을무엇을 들을까 고민하다가 요즘에 한참미스터트롯에 빠져서 헤맷던 터라...미스터트롯 음악 메들리를 들어보았다예전에는 트롯트가 어른들만의 소유물이란생각을 했는데, 지금은 너무나 힐링이된다.​내가 나이가 들어서 그럴 수도 있겠지만노래 가사 하나하나가 가슴을 울리며행복함과 힐링을 선사해주기 때문에트롯트에 빠지게 되는 것 같다.​어느 60대 노부부의 이야기라는 임영웅이불렀던 노래는 몇번을 다시 들어도 심금을울린다. 아이유가 부르기도 했던데, 혹시기회가 된다면 아이유 노래도 들어보길!정말 추천할 만 하다.​​  ​​바다.얼마만에 보는 바다인지. 가슴이 뻥하고 뚫리는 기분이 들었다. 정말 바다는 나에게행복감을 주는 것 같다. 매일 방콕을 하면서우울함을 지새워야했던 나에게 희망을줄기라고 할까.. 너무 거창한가 ㅎㅎㅎ​어쨌든 바다를 보니 매우 기분이 좋고쌓였던 스트레스가 날라가는 듯하였다.바다가 주는 자유로움과 신선한 봄바람이나를 더욱 더 행복하게 만들었다.​​  ​​자동차 드라이브를 하면서 바라보는바다가 나름 낭만이 있었다. 사람들도없어서 더욱 한전해서 바다를 바라보는 게더 행복감을 느끼게 했을지도 모른다.​어쨌든 너무나 행복한 기분이 들었고,바다를 바라보니 스트레스가 다 해소됐다.​​​  ​​어느 카페가 있어서 가보았는데, 사람이 없어서 잠시 머물기로 했다. 요즘에 워낙유동인구가 없어서 그런지 조금만 외곽으로갔음에도 불구하고 사람이 없었다.​코로나로 인해서 자영업이 정말 힘들겠구나라는 생각이 다시 한번 들어서 씁씁했다.어쩄든 이 곳에서 잠시 머물렀는데너무 힐링이 되고 좋았다.​​  ​​모닥불이 있어서 따뜻하게 봄바람을맞으면서 힐링할 수 있었다. 마치 캠핑을나온듯한 느낌이었다. 일부러 캠핑장비이끌고 모닥불 불피우면서 나갈 필요없이이렇게 모든게 다 준비가 되어 있는모박불카페엇 즐기는 하루가 너무 행복했다.​​  ​모닥불 앞에서 즐기는 메뉴오징어 만원, 고구마 만원, 쥐포 오천원가격이 좀 있는 편이지만 자리값을 생각하면저렴하다고 생각이 되었다.​모닥불 앞에서 빠질 수 없는 고구마를구워먹엇는데, 어찌나 맛이 있던지..컵라면 한사발 먹으려다가 참았다 ㅎㅎㅎ​오랜만에 나간 자동차드라이브로너무 힐링되는 시간이었다. 기아자동차 드라이브와이즈 소개기아자동차를 구매하기전에 대부분 온라인에서 드라이브 와이즈를 보고 이건 머지라고 생각을 할것이다.​필자도 그랬었다. 이번에 K5를 구매 하기 전에는.. 과연 어떤 기능을 가지고 있을까? 그리고 실효성은? 대략적으로 70만원 중반의 옵션비기 때문에 고려를 하겠지만.. 초보 운전자에게 가장 추천하는 옵션 중 하나다. 자세하게 살펴보자.​ 기아자동차 드라이브와이즈 필요성은? | 고니 블로그드라이브 와이즈는 ? 주변 위험 요소를 빠른 시점에 인식하여, 진관적인 경고와, 최적의 운전 개입을 통해 사고 위험을 원척적으로 제거해준다. 또한 주변과 운전자의 상황에 대한 이해를 바탕으로 맞춤형 정보를 제공해준다.goniblog.com ​ 안녕하세요,사진뚝딱이 입니다 예전에 이탈리아와 스위스를 여행했을 때, 사진뚝딱이 부부는 차를 렌트해서 여행을 갔답니다.그래서 스위스와 이탈리아의 아우토반 Autobahn(고속도로) 를 달리며 아우토반 Autobahn 의 모습을 사진으로 담았었는데요. ㅎㅎ 자동차로 드라이브 하며 찍은 몇 몇 장의 사진들을 보여드리고자 합니다.  그럼 쭈욱 - 사진으로 구경해보시와용  먼저 아래 사진은 독일에서 스위스 가는 고속도로 모습입니다               여긴 이탈리아에서 스위스 가는 모습이에요        그리고 스위스 고속도로에서 독일로 가는 모습                                                           #부산자동차극장 #부산루지 #기장루지 #기장자동차극장#롯데시네마자동차극장 #부산루지오픈일언제#부산드라이브 #부산밤드라이브하기좋은곳#드라이브하다발견한부산의변화#여름이면사람이미어터지겠구만​2021.07.02 일상어제 밤 여느때와 다름없이 오빠랑 저녁먹고마트에서 쇼핑홀릭하고 송정에 드라이브하러 고고 그러다가 집앞에서 아크로바틱하고있는 냥냥이 찰칵ㅋㅋ​가는길에 오토바이동호회사람들의 보호를 받으며송정해수욕장 도착했는데 사람겁나많....ㅋㅋ컴포즈앞에 오토바이정모하시는분들 항상모여있는데그시간이 모이는 시간이였나봄ㅋㅋㅋㅋ(pm11시ㅋㅋ)​오빠랑 컴포즈에서 음료하나씩들고 사람이너무많아서걸어다니면서 먹는건 아닌것같아 차에타서 드라이브하면서 음료 쪼오옥(역시 요거트딸기스무디짱b)​일광방향으로 밤드라이브 하고있는데반대편에서 뭔가 번쩍번쩍 거림(응?) 부산 기장루지 아 그 놀이동산 만들어지는거 안에 루지인가봄루지 전광판이랑 안에 트랙에 불이 완전 반짝반짝  통영에서 루지타봤는데 완전 꿀잼이였는데ㅋㅋㅋㅋ다만 노면의느낌은 엉덩이로 올라와서 궁댕이없어짐ㅋㅋ​집옆에 생긴다니 넘나 좋은것이지만(사람미어터지겄지)언제 오픈될려나원래 여름오픈예정으로 알고있었는데가끔 지나가면서 보면 몇개가 보이긴하지만 글씨유​루지재밌겠다하면서 다시 부르릉하는데이번엔 오른쪽에서 번쩍ㅋㅋ 부산 자동차극장 완전 허허벌판에 화면이 왔다갔다해서 뭐지하는데롯데시네마...ㅋㅋㅋㅋ자동차극장이네유담에가봐야징  일광 가는길에 연화리쪽 다리있는 주차장에 차대고도란도란 이야기하다가 다시 집으로 백홈 호 이쁜듯? 부산 기장루지(오픈전) 와 이뻐.. 완전커 ㅋㅋㅋㅋㅋ통영보다 훨씬 더큰듯한데 꿀잼이겠는데?가격만 많이 안비쌌으면.....ㅎ 집주차장에 차대고 들어가는데 아까냥냥이 다시옴(앞전에 츄르주다가 손긁은 야옹이 새끼인듯?)​안녕~ 하니 야옹~하고는 시크하게 감(빠잉)그래 잘가라​자동차극장이랑 루지는 다음에 가봐야징  ​✔️관련 자료 바로가기👉https://bit.ly/3vxX5md​ ​전기차 보급 정책을 펼치고 있는 인도 정부가 테슬라·현대차 등 굴지의 자동차기업을 자국 투자로 유치하면서 전기차 산업 육성에 드라이브를 걸고 있습니다. ​지난 2월, 카르나타카 주총리에 의하면 세계 최대 전기차 업체인 미국 테슬라가 인도 남부 카르나타카주에 전기자동차 제조공장을 설립할 계획으로 알려졌는데요. ​현대자동차 또한 인도 현지에 보급형 전기차 생산을 도모하고자 약 1억 3천만 달러 규모의 투자를 계획중에 있습니다. ​급속한 경제성장으로 자동차 보급이 대중화된 인도는, 석유 수요가 급증하며 이와 연계된 대기 오염 문제를 겪어왔는데요, ​이에 인도 정부는 지속적으로 전기차 제조 관련 정책을 확대하며 전기차로의 시장 전환을 가속화하고 있습니다. ​자세한 내용은 영상으로 확인하세요!​ #인도​ #전기자동차​ #산업육성​ #드라이브​ #박차​ #테슬라​ #TESLA​ #GIGAINDIA​ #현대차​ #인도에​ #투자중​ #심각한​ #대기질저하​ #전기차로​ #시장전환​ #가속화​ #ElectricVehicle​ #EV​ #KIEP​​ #대외경제정책연구원​​ #인도경제​​ #경제뉴스​​ #국제뉴스​​ #해외경제 6살 주원이에게 4살때 부터 좋아하는 것 3가지를 말해보라고 하면 고민하지않고 "기차, 공룡, 자동차" 를 얘기한답니다.그렇다보니 "토미카 토미카 프라레일~" 노래를 자주 부른답니다.좋아하는 만큼 집에서 정말 많구요.<오토 마운틴 드라이브> <액션 고속도로> <스피드웨이> 에 이어 이번에는 <마운틴 드라이브> 를 갖게 되었어요.몇일 전부터 "엄마 택배아저씨 언제와요?"를 외치던 아들! 지난주 주말 드디어 택배가 도착해서 남편과 함께 조림하고, 재미있게 자동차놀이를 했답니다.​ ​주원이는 토미카마을을 만들고 싶대요. 유*브에 보면 프라레일도 그렇고 거실에, 집 전체에 넓게 펼쳐서 노는 영상이 있잖아요.그걸 보더니 자기도 그렇게 하고 싶다고!!이번에 마운틴 드라이브는 액션 고속도로랑 연결되어 더 크게, 즐겁게 놀 수 있었답니다.​ ​이것이 바로 토미카 마운틴 드라이브!산을 배경으로 만든거에요.초급, 중급, 상급 중 중급에 해당되고, 아빠와 함께 조립하고나니 혼자서 노는데에는 무리없었구요.​ ​오르막길, 내리막길, 터널, 출구, 휴게소, 주차장 등등! 정말 디테일하게 나와있죠??그리고 왠 공이? 이랬더니 돌이래요~ㅋㅋㅋ"돌 굴러가유~~"를 재현할 수 있었답니다.ㅋㅋ 남편과 저는 어찌나 웃었던지!!그리고 이 공모양 돌이 쇼파 밑으로 들어가서.... 난감하기도;;​ ​마운틴 드라이브로 다양하게 놀 수 있었어요.토마카가 여러대 있으면 더 재미있게 놀 수 있을 것같아서 집에 잇는 토미카 총 출동~!​ ​뚜둥!! 집에 있는 토미카 총 출동이요~!여기서 너무 길거나, 2층 침대인건 패스~!​  ​마운틴 드라이브 구성품들이에요.여러개의 부품들로 되어있어서 설명서를 보고 조립해야하고, 스티커도 붙여야해요.​ ​이런거 조립할 때는 남편이 있어야해요...전 똥손이라서 요런거 잘 못하겠더라구요. 가끔 주원이가 더 잘해서 저보고 "엄마 그게 아니잖아요~!" 하며 가르쳐준답니다;;그래서 남편이 있을 때 왠만하면 개봉하려고 해요.아들과 함께 조립하면 부자지간에 사이가 더 돈독해지구요. (이미 모자지간보다 부자지간이 돈독하긴 하지만;;;)​ ​조립하면서 조금씩 어려워지니 아들은 먼산만 바라보고, 결국 아빠만 열일;;ㅋㅋ아까 초급, 중급, 상급 중 중습이라고 했죠??중급이다보니 6살 아들의 힘만으로는 조금 어려운가봐요.  ​그래도 마지막에 건전지 넣는건 스스로 하려고 해요.C타입 건전지가 두개나 들어가요.저희 집에는 건전지를 여유로 여러개를 둔답니다.이렇게 여러개 들어가야하는 장난감들이 많아서;;;​ ​드디어 마운틴 드라이브 완성되었어요.주원이가 갖고있는 토미카들을 전부 넣으니 정말 꽉 찾죠??​ ​토미카 마운틴 드라이브로 신나게 자동차놀이 해볼까요??우선 새로 꺼낸 토미카들부터 씽씽~~어찌나 빠른지 사진을 찍으려해도 죄다 흔들리는!!​  ​마운틴 드라이브의 최대 장점! 전원버튼을 켜면 스스로 토미카들이 올라와 슝~ 하고 내려간다는거!!토미카 시리즈 대부분이 이렇게 되어있어요.어찌나 신기하던지!총총총 올라와서는 슈~웅!!​  ​정말 빠르죠??? 게다가 올라온 토미카 자동차는 자연스럽게 밑으로 슝~ 내려가면서 연속적으로 빙빙 돌게되네요.​ ​모든 토미카들 올려서 빙글빙글 돌기~!한대 두대 점점 늘려가며 빈자리를 메꿔 올리기 시작했어요.​  ​안되~너무 많잖아~빵빵~~ 점점 정체되면서 밀리기 시작~​  ​전망대 주차장으로 가는 차단기가 있어서 차단기를 내리면 빙빙 돌던 토미카들도 스톱~상황극을 하며 놀게 되네요.아랫쪽에는 산기슭으로 가는 주차장이 있어요.이쪽저쪽 방향을 막아 방향전환도 할 수 있답니다.​  ​"전망대에서 멋진 하늘을 보고 갈까?" 또는 "산기슭에서 쉬었다가자." 등등! 토미카를 가지로 다양하게 놀 수 있는 아들!토미카 마운틴 드라이브로 앉아서 3시간을 놀았네요~사실 계속 켜놓다보면 저는 살짝 시끄럽게 느껴지기도 했지만! 주원이는 재밌는지 정말 오랫동안 잘 놀더라구요.​ ​그리고 마운틴 드라이브와 액션 고속도로가 연결되요.오토 마운틴 드라이브와 액션 고속도로도 연결되던데! 정말 다양하게 합체할 수 있네요.주원이가 바로 합체해달라고 아우성~ 하지만 아빠는 치쳤....결국 그 다음날 합체해서 놀았답니다.​ ​짜잔~ 합체하니 더 크게 놀 수 있네요.게다가 이렇게 커도 빙글빙글 연속적으로 회전하는거 있죠??확실히 마운틴 드라이브가 좀더 디테일하게 이것저것 표현해둔것같아요.​  ​주원이가 "우리집에 있는 토미카 세트 전부 한꺼번에 합체하고 싶어요." 그런데 그렇게 전부 다함께는 합체가 안되는것같아요.이렇게 마운틴 드라이브와 액션 고속도로 두가지만 합체했는데도 이정도로 커졌는데...전부 다 합체할 수 있으면 정말 거실 전부를 차지할지도?!​ ​토미카 마운틴 드라이브 정말 주원이가 즐겁게 잘 갖고 놀았네요.디테일한 구성에 빙글빙글 돌며 놀 수 있고, 여러대의 토미카로 재밌는 자동차놀이를 할 수 있어 신났던 마운틴 드라이브!아마 울아들의 토미카 사랑은 끝나지않을것같아요~​ 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com ​ ​ 코로나로 어디를 가야할까..데이트 코스 고민이실 때영화관 가고 싶은데 걱정될 때양평자동차극장 추천합니다~​ ​양평자동차극장은양평들꽃수목원 주차장이저녁에는 자동차 극장으로 운영중이에요~​주차장에서 화살표 방향으로오른쪽으로 꺽으시면​ ​자동차 극장 적혀있는매점겸 매표소가 나와요~​차안에서 마스크 쓰고 있으면매표해주시러 나오세요~​방문 등록하고 차 한대당 2만원인데~​*Tip - 양평자동차극장 (ypdit.co.kr)홈페이지에 가입하면 문자로상영안내문자가 오는데 문자를 보여주면 3천원 할인을 받으실 수 있어요~*티켓 5장을 모으면 한 편 무료~​*코로나로 인해 2회 상영만 하고 있어요~상영시간을 홈페이지에서 꼭! 확인하세요~​ ​들어가면 스크린이 있고앞쪽에는 승용차가 라인이고뒷쪽이 SUV라인이에요~​ ​스크린 이 꽤 커욥~​ ​뒷편에 화장실이 있어요~수목원 화장실을 같이 써서  깨끗해요~들어가서 오른쪽은 남자화장실왼쪽은 여자화장실이에요~*상영전 사장님께서 소독을 하신다고해요~  ​ ​들어가서 88.3 주파수를 맞추면클레식 음악이 흘러나와요~​ ​자동차 극장을 자주 찾는데 순살치킨, 피자, 떡볶이, 곱창볶음간식 많이 사오는데 오늘은 편의점을 털어왔어요~ㅋ​ ​라볶이를 돌려왔어요~참 맛없게 찍히긴 했지만..영화가 시작될 동안 먹어 치웠죠..ㅋ​ ​이제 영화가 시작이 되었어요~오늘의 영화는서인국, 이수혁 주연인"파이프라인"을 보았어요~​ ​영화를 다보면출구는 스크린 왼쪽에 있어요~​ ​이쪽이에요~오늘도 즐거운 영화관람이였어요~​경기도/ 양평/ 양평가볼만한곳가족나들이/ 데이트/ 데이트추천드라이브/ 드라이브코스/ 자동차극장​양평자동차극장 (ypdit.co.kr)양평자동차극장​ 양평자동차극장경기도 양평군 양평읍 경강로 1704 ​ 안녕하세요차알못 묭묭이에요쏘렌토 MQ4를 구매하고 두 달가량 지났는데요급정거, 급출발을 하지 않으며 시내에서는 ECO 모드, 고속도로에서는 SPORT 모드로 주행하고 있는데요ECO 모드는 연비주행, SPORT 모드는 고속주행이라길래 변경하면서 다녔던 거죠그러던 중 얼핏 궁금해졌습니다COMFORT와 SMART는 무엇인가...프레스티지 등급이라 저는 이게 다예요위 등급은 다른 다이얼들이 더 있더라고요?  두 달 동안 1340km을 탔네요출퇴근만 하다 보니 많이 안 타게 되네요다이얼을 돌리면서 바꿔가면서 주행을 해봤습니다결론은 잘 모르겠다...... 단, 스포츠모드에서는 엔진에서 좀 다른 소리가 나긴 했어요그런데 이 소리가 은근 걸리적거려서 오토큐에 가볼까도 고민했으나 시간상 그러지는 않았어요  그래서 찾아보았습니다인터넷과 매뉴얼을 말이죠 카페의 말을 인용하면 위와 같습니다COMFORT는 일반적인 주행모드ECO는 차량의 엔진 및 변속기 제어를 통해 연비 향상을 시키는 모드SPORT는 핸들링, 엔진, 변속기가 스포티한 주행에 적절한 제어를 제공하는 모드SMART는 운전자의 가속 페달, 핸들링 조작 등을 감지하여 운전자의 주행 성향(마일드와 다이나믹을 왔다 갔다 하며)에 따라 ECO, COMFORT, SPORT 모드 중에서 하나를 고르는 모드  여기부터는 매뉴얼입니다ECO 모드는 인터넷 설명과 동일하네요. 단 개개인의 운전 습관에 따라 차이가 날 수 있다스포츠모드는 스포티한 주행동일하죠  스마트모드, 컴포트모드 위와 동일하네요그래서 저는 이제 COMFORT 모드로만 다니기로 했어요ECO와 차이도 잘 못 느끼겠고 모드를 바꿔가면서 운행하는 게 귀찮더라고요^^크루즈 모드를 하면 COMFORT로 주행하니까 이걸로 선택한 이유도 있긴 해요​이상으로 쏘렌토 MQ4 자동차 드라이브모드는 뭐로 할까에 대해 이야기를 해봤어요의견이 있으신 분들은 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다저는 차를 정말 몰라서요 ㅠㅠ 맥도날드 빅맥!제가 좋아하는 햄버거에요~그런데 최근에는 공교롭게 맥도날드보다 다른 패스트푸드점을 더 많이 갔어요~ 라디오 광고에는 계속 차 안에서 주문 가능한 맥도날드라고 광고를 하는데한 번도 이용해보지 못하다가 며칠 전 처음으로 이용해봤어요~ 오늘은 그 후기를 올려볼게요~  이곳은 맥도날드 의정부 금오점이에요~위 사진을 보시면 오른쪽 부분에 마치 주유소의 주유기 같은 곳이 보여요~그곳에서 맥 드라이브가 시작돼요~  ​​  저는 처음 이용해봤고 이날 조수석에 타고 있었어요~동생이 운전했는데 이미 이용해 본 적이 있는 것 같았어요~   ​ 일단 가장 먼저 만나는 곳은 주문하는 곳이었어요~  ​​  제가 아는 맥도날드의 햄버거는 빅맥뿐인데 다른 주문을 어떻게 하지 고민했었는데 다행히 주문하는 곳에 각종 메뉴들을 볼 수 있도록 만들어 놓았네요~   ​ 그런데 계산은 같은 곳이 아니라 다음 위치에서 계산을 하더라고요~  ​​ 왜 같은 곳에서 하지 않고 다음으로 이동해서 하는지 잘 이해가 가지 않더라고요~  ​​ 그리고 마지막 이제 주문한 음식을 받아 가는 곳이에요~  ​​ 이렇게 총 3단계를 거쳐서 자동차 안에서 주문하고 결재하고 음식도 받았어요^^  ​​ 이렇게 해서 제가 받은 빅맥입니다.  ​​ 그리고 커피도 함께 마셨답니다. 맥도날드 맥 드라이브!처음에는 어떻게 이루어지나 궁금했었는데실제 한번 이용해보니 별로 어렵지 않았어요~ 비가 많이 오는 여름철이나 추운 겨울에 차 안에서 내리지 않고원하는 햄버거를 주문할 수 있는 시스템 무척 좋은 것 같아요~ 여러분들도 기회 되시면 한번 이용해보세요^^    기아자동차 더뉴K5메가드라이브, 자동차가 세로로 서있다고?순결한동은온뉘의 퍼니러스라이프     훗, 네이버 오늘의 TOP 자동차부문 선정!울 네이버후드님들과 흔적없는 썸님들에게 쌩유 ^^   요 와쌉! 네이버후드  지인들과 출사나갔다가아주 재미있는 이벤트를 참여했음울 네이버후드님들도 늦지 않았음그래서 준비한 동은온뉘 특집"용산역에 자동차가 세로로 서있더라"기아자동차 더뉴K5메가드라이브, 자동차가 세로로 서있다고?퍼니러스 메이커, 순결한동은온뉘의 FUNIRUS LIFE 매거진용산역 아이파크몰 광장에기아자동차의 더뉴K5가 세로로 서있는진풍경을 보고 왔음  이번에 새로 출시한 기아자동차의 새 모델인듯진짜 자동차와 게임을 결합한진기한 이벤트를 체험했다는!꺄할할  아직 늦지 않았음, 데헷    간만에 출사가기로한지인들과 도착한 용산역 때마침 열린 전통혼례식근데 신랑과 신부는?뒷모습이 당당한 커리어그녀들용산역 아이파크몰 광장에진기한 풍경에 지나가는 사람들의발걸음을 멈추게 한 그것은 바로..응?왓 더..ㅍ ..오엠쥐!대략난감더뉴K5가 세로로 거대한화면과 함께 움직이는 진풍경이란..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금발머리 부자가 운전에 몰두중매우 흥미진진해 하는귀여운 금발머리 꼬마의 표정이..꺄할할나두 해보고 싶다!기아자동차 더뉴K5메가드라이브, 자동차가 세로로?ⓒ순결한동은온뉘이 진풍경은 알고보니더뉴K5와 메가드라이브를 연동해국내 최초로 진행하는 거대자동차게임기이벤트였다는..^^;;  흑누나언니들두 진풍경에스마트폰으로 촬영하기 바쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 그런 당신들을 촬영하기 바쁨^^b귀여운 꼬마아이도 엄마와 함께더뉴K5메가드라이브게임 하는거 보니웬지 쉬워보이기도 했는데..이 참에 이벤트참여해서스코어 1등으로 이름좀 남겨볼까지인들과 참여하기로 함 그저 발걸음을 멈추게하는더뉴K5메가드라이브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ권양아,도대체 뭘 찍는게냐?꺄할할더뉴K5메가드라이브 행사기간은6월 21일부터 6월30일까지매일 13시 ~ 21시까지 진행한다고 게임최고득점자에게는1등은 아이패드미니2등은 차량용 블랙박스3등은 빕스상품권그리고 SNS 응모이벤트도 있는데게임에 참여하면 응모권을 얻을 수 있고메가드라이브 현장을 동영상 또는사진을 찍어 자신의 SNS에 올리면되는아주 간단한 이벤트임 SNS 응모이벤트 상품은1등은 삼성센스노트북2등은 차량용 블랙박스3등은 스타벅스 기프티콘  난 다른건 다 필요없고아이패드미니!! 아니면 노트북?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응모권 얻고 상품 좀 타보겠다며물질의 노예가 되버린 우리는출사장소가 바로 여기가 되버린..어쩔 ^^;;그래, 우린 이제 서로 경쟁자일뿐 ㅋ응?행사도우미 언니가 자신을 찍는줄 알고환하게 웃고 계심.. 어쩔..사실 우리 일행 찍구 있었는데..^^;; 벗뜨,미소가 너무 예쁘셔서 살포시 담아드림 명함이라도 드리고 올껄하는사심(?)가득한 이내 마음아시잖아요? 사진가에겐언제나 모델이 고프다는거.. ^^행사참여하기 위해 줄서서 대기중놀면 뭐해?남는건 사진뿐이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행사도우미 언니에게자세하게 설명듣고 있는 나님 와이 쏘 시리어스? 그넘의 상품이 뭐라고매우 진지하고 경건한 자세로경청중임 ㅋㅋㅋㅋ 게임은 3단계로 진행되는데친환경 경제운전을 위한 주행모드라는 에코모드와 부드럽고 안락한 주행모드인 노멀,그리고 다이나믹한 주행이 가능한 스포츠  더뉴K5에 적용된 모드라며 게임이벤트를 통해서 체험해보라는 행사도우미 언니의 설명 핸들조작이 반응이 살짝 느리니화면을 보고 미리미리 순간반응해야함 그리고 동전을 많이 먹어야스코어가 올라가니 최대한주행중 동전을 많이 먹길..기아자동차 더뉴K5메가드라이브, 자동차가 세로로?ⓒ순결한동은온뉘행사도우미 언니가 계속 옆에서잘하고 있다며 동전많이 먹으라고어드바이스 해줬지만..결과는 60초후에 공개합니다상품에 눈먼 이 두처자,모델도 자처하는군하너네들 어떡하지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이 쏘 시리어스?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와이 쏘 시리어스?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  보는 사람이든 하는 사람이든묘한 중독을 보이는 이벤트란..꺄할할악!!!나님은 5위에 머무르고 권양은 바로 내 뒤 아..우리끼리도 내기를 했어야했는데 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생들 벗겨먹기가 전문임지갑을 열게하는 타짜동네온뉘푸하하하하하하하하현장에서 5군데 SNS에 올리고선풍기와 밀크메모지 받아가는나님의 알뜰함이란.. 훗그래서 온뉘라고 ^^b  3개는 선풍기, 2개는 메모지1개는 입욕제를 주니 참고하삼게임에 참여하고 응모권도 받아서 개인정보 작성후에응모함에 넣으면 오늘의 이벤트놀이 끝게임최고득점자는 놓쳤으니까SNS 응모이벤트로 노트북이라도..제~~ 발~~~~ 플리즈~~~1등은 못했어도 나님 5등!!  순결한동은온뉘의 깨알같은 자랑하기누가 내 기록 갱신하면 안되는데..ㅋ  울 네이버후드님들도 용산역에가게되면 내 기록을 갱신해 보라며,진지하게 도발해봄 꺄할할 기아자동차 더뉴K5메가드라이브 용산역광장   동은온뉘의 허세놀이. 처녀들의 수다1. 신안 천사섬천사대교, 압해도, 암태도, 팔금도, 자라도 루트퍼플섬네비, 목포 출발, 목포ic, 암태도 기동삼거리, 동백나무 할아버지할머니 벽화퍼플교, 안좌도 연결, 걸어서 퍼플섬, 보라색 다리박지도, 박월도, 자라도서남권 최고 환상도로사색섬, 암태도, 팔태도, 안좌도, 지은도  2. 여수 연육연도교여수~고흥 연결되는 다양한 다리도로여수 화양면, 고흥 연남도 연결여수 화상조발대교에서 출발, 고흥 팔영대교, 17키로3. 군산, 고군산군도육지와 섬 연결 대교, 57개 섬운치있는 동양화 모습새만금방조제 출발, 고군산섬, 장자도까지대장도 전망대, 대장봉, 다양한 섬 전경무녀도, 선유도, 신시도, 장자도 등 63개 섬일부 선 다리로 연결선유도 자전거 코스 추천명사십리, 선유낙조4. 인천 영흥도대부도, 선제도, 영흥도수도권 드라이브 코스대부도 들어가는 길선제도 통과 영흥대교 지나 영흥도, 환상 코스영흥도 일몰 십리포 해수욕장시화방조제길, 대부도, 선제도 영흥대교 영흥도영흥도 포인트, 국사봉 포인트십리포 해변 일몰정경리해수욕장, 갯벌체험, 무료 야영장소사나무군락지, 캠핑야영장, 5. 보령 원산도원산안면대교, 안면도~원산도 대교선촌항, 빨간 등대, 어촌마을, 조용오봉산해수욕장 낙조, 6. 완도, 고금도, 신지도, 조약도장보고대교, 해남 연결덕암산 생태공원신지도, 신지명사십리, 블루플래그, 국제인증더욱 심각하게 증가한 코로나 확진자 수에 사회적 거리두기 4단계인 요즘.코로나 쫄보인 우리 커플은 최대한 사람을 마주치지 않을 수 있도록 서울 근교로 드라이브 데이트를 다녀왔다.  첫번째. 파주 퍼스트가든가장 먼저 찾아간 곳은 파주에 위치한 퍼스트가든.사실 이곳은 경기도에 있는 자동차 극장을 찾다가 발견한 곳인데,예쁜 정원을 구경할 수 있는 곳이라 해서 정원보고 사진도 찍고 식사하고 영화보고 하루를 보내려고 왔다.​가는 길.  네비를 찍고 가다보면 근처에 다다랐을 때 이런 푯말이 순서대로 나온다.약간은 음? 스러운 푯말.가다보면 센과 치히로의 행방불명에서 나올 듯한 터널도 나온다.터널을 지나가는 길로 가면 바로 제 2주차장이 나오는데, 안된다..무조건 더 올라가서 제 1주차장으로 가야 뭐든 가깝다.​  제 1주차장에 주차하고 정문으로 오면 이런 모습이 펼쳐진다.나름 이국적이고 가족끼리 오기 좋은 작은 공원 느낌!장마라더니... 사진에서도 보이듯 날씨가 너.무. 심.각.하.게. 맑아서 살이 타들어 가는 것 같았다.3시쯤 도착한 것 같은데 너무 더운 날씨로 정말 사람이 많지 않았다.​ 조금 더 안쪽으로 들어가면 보이는 예쁜 분수.이 뒤쪽으로는 카페로 올라가는 길이 있다.너무 더운 날씨에 정원을 도는 건 무리라고 생각하고 되돌아가기로 했다..​ 안에는 못가봤으니 정문쪽에 위치한 기프트샵을 들어가 보았다.​ Previous imageNext image 생각외로 안쪽이 1관 2관으로 구성되어 굉장히 넓은 사이즈였다.아이템도 그림그리기, 비즈자수와 같은 취미 용품에서 헤어핀, 가방, 아기옷 방향제까지 정말 다양하게 있었다.나름대로 구경할 거리가 굉장히 많은 편! 퍼스트가든경기도 파주시 탑삭골길 260 기프트샵 투어까지 마치고 다시 돌아다닐 곳을 찾아 헤메기 시작했다. 두번째, 임진각 평화누리 캠핑장어차피 어디 들어갈 곳이 아닌 자동차 안에서 즐기는 드라이브를 목적으로 나왔던 거라 정처없이 달렸다.헤이리마을도 들렸는데 요즘에도 사람이 너무 많아서 차마 차에서 내려보지도 못했다.차를 타고 쭈우욱 달리는데 보이는 바깥 풍경은 마치 발리에서 봤던 그런 느낌!  ​그러다가 우연히 가게된 임진각 평화누리 캠핑장.평화누리 공원은 부모님과 갔었는데, 그 옆에 이런 캠핑장이 있었다니!​ 우리는 예약한 것이 아니기 때문에 그 옆에 주차장에 차만 세워두었다.주차장은 무료!오늘 유독 길이 한산했다.  저 앞에 캠핑장 뷰를 바라보며 테이크아웃 해온 내가 제일 좋아하는 에그타르트와 함께 간식 냠냠.​너무 좋아보여서 다음에 가려고 내려서 둘러보고 몇가지 알아왔다. 카라반 존은 95,000원 ~ 120,000원,캠핑존은 20,000원 ~ 80,000원까지 그 안에서 자리에 따라 가격이 다르다.그리고 그릴셋트, 테이블, 스토브 ,랜턴, 코펠, 캠핑 체어 등등 몇가지 용품은 대여가 가능하다.파주 지역 주민과 지역 군인, 국가유공자, 장애인, 생계급여수급자는 할인이 있다고 한다.예약 번호는 1670-3856. 더 자세한 내용은 여기로! 평화누리캠핑장에 오신걸 환영합니다.[s-39]평화로운 쉼터 34,000㎡(150면) 규모의 드넓은 신설 캠핑장에서의 평화로운 쉼 문화·예술 복합공간 캠핑축제·이벤트·공연 등 다양한 문화예술을 접할 수 있는 복합공간 철새가 머무는 곳 새들이 사는 깨끗한 자연과 함께하는 특별한 시간 캠핑존 다양한 테마를 가진 캠핑존에서 다채로운 캠핑을 즐겨보세요. 렌탈캠핑존 A 인원 4명 규격 5mX10m ZONE 잔디석 자세히보기 렌탈캠핑존 B 인원 4명 규격 5mX10m ZONE 잔디석 자세히보기 카라반존 A 인원 6명 규격 12mX8m ZONE 카라반 자세히보기 카라반존 B 인원 6명 규격...imjingakcamping.co.kr ​그렇게 잠시 자연을 즐기다가 영화보러 다시 퍼스트가든 자동차극장으로~돌아가는 이야기는 다음 편에!😊​다음 편 바로가기 ↓↓ [경기도 드라이브/서울 근교 데이트] 파주 퍼스트가든-임진각 평화누리 캠핑장-퍼스트가든 자동차극장.2지난 편에 이어 다시 돌아온 퍼스트가든. 지난 편은 ↓↓ 세번째. 파주 퍼스트가든 삐아또 고메 다시 돌아...blog.naver.com ​#경기도드라이브 #경기도데이트 #서울근교드라이브 #서울근교데이트 #파주퍼스트가든 #임진각 #임진각평화누리캠핑장 #임진각캠핑장 #경기도캠핑장 #자동차극장 #경기도자동차극장 #파주자동차극장 #퍼스트가든자동차극장 ​  ​아직까지 코로나가 완전히 종식 되지 않아서여러모로 불편하실텐데요.​사회적, 경제적으로도많이 침체된 것 같습니다.​사회적 거리두기의 기간은 끝이 났지만여전히 바이러스 감염 위험은항상 조심해야하는데요.​그럼에도 불구하고 집 안에만계속 있는 것이 많이 답답하고불편하셨죠?​  ​야외로 나가고 싶기는 하지만코로나19의 감염 위험으로걱정되신다면​자동차를 이용해서 서울 내드라이브를 떠나보시는건 어떠세요?​  ​​서울 자동차 데이트 명소소개해드립니다 :)​ 아차산 생태공원 서울 광진구와 경기도 구리시에걸쳐있는 아차산은경사가 많이 높지 않은 편이에요.​광진구에 위치한 워커힐 호텔을경유해서 아차산 생태공원에 가신후에,​아차산을 따라서 드라이브하시면몸도 마음도 상쾌해질거에요!​ 동작노을카페​  ​서울에 있는 한강을 지나는다양한 다리 중에서도제가 가장 좋아하는 동작대교에요!​일단 밤이 되면야경이 너무 예쁘구요.한적한 도로를 차를 타고 달리면스트레스도 풀리구요!​잠깐 노을카페에 들려서3천원이지만 맛있는 아메리카노도테이크아웃해서 드셔보길추천드려요!​그리고노을카페 안에는 책들도구비되어있어서 실내에서 잠깐머무를 수 있으시다면 둘러보셔도 좋아요.​​ 북악스카이웨이​  ​서울 최고의 드라이브 코스는북악 스카이웨이가 아닐까요?​야경을 보러가도 좋지만,꼭 밤에 가는 것이 아니더라도낮에 가봐도 좋아요.​높은 산 위에서서울을 내려다 볼 수 있고,북악스카이웨이에는 식당가도 있고편의점도 있어서 간단히먹을 것을 사드실 수 있답니다.​북악스카이웨이의 대표 명소인팔각정에도 들러보시고,또한 '느린 우체통'을 이용해보셔도좋은 추억으로 남을 것 같아요.​느린 우체통은편지를 넣으면 1년 후에배달이 된답니다.정말 신기하죠?​​  ​서울 자동차 데이트 명소로주로 드라이브를 즐길 수 있는 곳으로추천해드렸어요.​서울의 외곽과 중심 등으로위치가 나눠져있으니살고 있는 동네와 가까운 곳으로​자동차 타고 데이트 가실때포스팅 내용이 도움이 되셨으면 좋겠어요.​드라이브 데이트가 즐거우셨다면공감과 이웃추가 부탁드릴께요.​​  은밀하게 이색 야간데이트 추천!!ㅋㅋ 용인자동차극장 메가박스 드라이브 M  작년에도 다녀왔던 용인 자동차극장 집에서 5분거리라 또 가볼려고 했더니 없어졌다는 소문 흉흉했는데 최근 메가박스 드라이브 M으로 재오픈 했뜨아~~~         눈에띄게 바뀐점이라면 한가운데 똭 자리잡은 매점!!           1관구석탱이에 짱박혀 을씨년스러운 분위기를 풍기던 매점이  확 바뀌었네요~ 1관과 2관사이에 똭 자리 잡고있어서  영화 보던중이라 하더라도 언제든 편리하게 이용할수 있더라는~        상영관은 예전처럼 1관과 2관 두개의 관으로 되어있고   대한민국 최초로 7Kw 램프광원 영사기로 UHD(4K)화질로 영화를 볼수있다네요~ 한마디로 화질이 좋아졌단 이야기겠죠? ㅋㅋ         또 크게 바뀐점으로는  예전에는 남편꼬랑내에 질식하더라도 차안에서 봐야했다면 2관엔 스페셜존이 있어 캠핑장 느낌으로다가  달빛별빛보며 영화를 관람할수있어요~   물론 둘만의 공간속에서 은밀하게 영화를 보고싶다면 차안에서 관람하셔도 됩니다 자동차 극장이니까 ㅋㅋㅋ           드라이브M은 3가지 존으로 나뉘는데  드라이브존과 스페셜존은 차 1대당 가격으로 받으니  가족단위로 영화관람하시는분들은 가격적인면에서 더 좋을듯~  자율좌석존은 차가 없어도 영화관람을 즐길수 있는곳! 1인당 7천원이니까 기존극장가격에 비해 저렴해요~          모기물리지말라고 모기향도 세심하게 테이블 위 아래 세팅       모기한테는 내피 0.01ml도 뺏길수 없기에 오프도 준비해갔어요- 칙칙 뿌려주면 끝-         야외 스피커가 설치되어있지만 주변 잡음에 방해받고 싶지않다면  매점에서 민증맡기시고 헤드셋 대여받으시면 되요~           우리에게 영화볼때 매점은 필수 코스~          요건 그릴패키지예요 스페셜존 예약하면 포함되는 메뉴라는~        캠핑장스탈이니까 캠핑장 느낌으로다가!! 바베큐는 정말 맥주를 부르는 안주 ㅋㅋ          드라이브 M은 집에서 모시는 개님도 데려올수 있어요 ㅋㅋㅋ      옆집개가 자꾸 찝쩍거려서 개화남 ㅋㅋ          이제곧 영화시작~ 주파수는 다 맞춰져 있더라구요~      언니네 식구들도 같이 왔는데- 이모부 껌딱지 예나-  원래는 홍끄한테 오빠라고 불렀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이모부라고 가르침 내오빠지 니오빠냐? ㅋㅋㅋ 아즈 홍끄는 우리집 여자들 사랑을 독차지할기세!         예나랑 셀카타임- 자기 얼굴에 빠져서 눈을떼지 못하는 예나 ㅋㅋ              개님과도 셀카 ㅋㅋ      간지도 한자리 차지했어요~ 강아지랑 함께 신상영화를 보는날이 오다니 세상 오래살고 볼일이예요 ㅋㅋ        돗자리까지 깔고 우리집 앞마당 분위기 ㅋㅋ              맥주는 역시 맥주빨대지!! 진짜 캠핑나온 느낌적인느낌~   캠핑에 영화보고 일석이조!        아 근데 왜 얘네는 자기부모 놔두고 우리한테 들러붙는가!!              오ㅐ 때문에 데이트를 방해하는가!!      왜 우리꺼에 탐을 내는가!!! ㅋㅋ          졸지에 우리 4인가족되었다는~ 누가보면 우리딸들인줄 ㅋㅋㅋㅋ       언니네부부는 딸래미들 수거하지않고  오붓하게 데이트중   오함마 가즈와 ㅋㅋ         영화는 그레이스 오브 모나코 봤어요 그레이스켈리의 진정한 왕비로 거듭나는 과정을 담고있지요- 마지막 연설은 정말 감동적~         영화초반에 개짓는 장면이 나오는데  간지가 스피커쪽을 쳐다보며 응답해서 다들 빵터졌다는 ㅋㅋㅋ  사운드가 리얼한듯ㅋㅋㅋ         분위기도 좋구~ 한여름밤의 밤공기!! 요런분위기 느무 좋다는~           밤이되니 매점은 더 빛나네요~ 클럽같다 ㅋㅋ  요디제이 뽕디스퐈레~           예전엔 자동차 극장이라하면 철지난 영화를 해서  극장에서 내린영화 못본거 보러가기도 했는데 요즘은 극장과 동일하게 인기 상영작들 상영하고있어요 지금은 트렌스포머 동시개봉했더라구요~  그리구 전엔 전화예매나 현장예매 영화 뭐하는지 확인했어야 했는데 드라이브 M은 메가박스 홈페이지나 어플로 현재 상영작 확인! 미리 예매까지 할수있어요~    다닥다닥 붙은좌석에서 벗어나 탁트인 색다른 영화감상을 원한다면 메가박스 드라이브 M 추천드려요~             ​*본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성되었습니다*​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​#2016/08/23 - 2016/08/31#2016/08/24/수 혼자여행_2일차​계획이없던 이틀날원래는 만장굴갈라햇지만동생따라서 우도고고씽무려 7살차이라니...하아..올때&갈때 똑같이 2장쓰면됨어찌나 사람들로 가득차잇던지놀랫어...여행객들이 다 모인느낌이엿어​왕복입장료 5,500원​ ​ 나의 사랑 스티치와 함께 우도행​버스정류장에서 만난 중국인친구들과함께 우도여행(대화는 당연히 한국말로) 바람이 어찌나 마니불던지..머리정리도 안되고..휘청휘청거리고...힘들었음 우도들어와서 제일먼저전기자동차빌리기(2시간 25,000원)이날은 중국인동생태우고GD노래와 함께 드라이브 ​​귀여운동생과 기념사진 찰칵 돌하르방이랑도 찰칵찍고다시달리기반갑다 친구야?내친구 말과 함께처음에 가만히잇길래 모형인가하고만졋더니 숨쉰다...냄새도 난다..사진찍고 달리기 반복히히동생수여니꺼 전기자전거탐내기하지만 난 자전거를 못타니깐 패스역시 전기자동차가 짱이야이거만 잇으면 어디든 운전할수잇을거같아​정현이가 좋아하는 몽블랑 유아전동자동차 ~사장님 포스 풍기며 아빠가 조종기로 운전하는대로 몸을 맡기고 경치구경하기 좋아하는 정현이~~~ 아무한테도 양보하지 않는 자동차인데이번엔 웬일인지 사촌동생를 태워주도록 허락?을 했다는 ㅋㅋㅋ 아직 동생이 어려서 넘어질까 무서워정현이 한테 '정현아 동생 넘아지면 안되니깐 꼭~~ 안고 타야해!!'라고 했더니 타는 내내 저렇게 안고 타는 우리아들 ㅋㅋㅋ어쩜 저렇게 말을 잘 듣는지 정현이 저렇게 꼭~ 안고 타는걸보고 빵!!! 터졌네요 ㅎㅎ     무슨 사랑하는 연인 사이 같이도 하고 ㅋㅋㅋㅋ보기 좋구나 아들~~  동생은 운전대 잡고 정현이는 인간안전벨트?ㅋㅋㅋ를 해주고 차에서 나오는 노래도 들으며 재미나게 드라이브 했답니다!! 나중에 또 드라이브하자!!!!요~ 이쁜것들아 ㅎㅎ  서울드라이브 필수품!자동차공기청정기로 이용 중인레드닷모바일 카딱 차량용 라돈케어 공기청정기봄이라 그런지 미세먼지가 다시 스멀스멀 심해지고 있지요?집에서도 공기청정기를 틀어놓지만 특히나 운전할 때, 자동차공기청정기도 중요하겠더라구요.​요즘 저는 운전연수 하면서 베스트 드라이버를 꿈꾸고 있는데요.미리 사둔 제품이 바로 #레드닷모바일 #카딱 #차량용공기청정기 예요.요거 #라돈케어공기청정기 로도 유명하더라구요~  천연통숯필터와 H13등급의 헤파필터, 아로마디퓨저 기능에 uv살균램프까지!스마트센서가 있어서 오염을 자동으로 감지하고 단계가 변하더라구요.  황사제거와 꽃가루제거, 거기에 라돈케어와 미세먼지 제거까지!똑똑함을 제대로 갖춘 카딱 #자동차공기청정기  선물하기에도 좋겠다 싶은 라돈케어 차량용공기청정기.저도 이번에 사용해보니 확실히 좋더라구요.​운전하면서 꽃가루에 황사가 심해지는 날엔 차에서 계속 재채기를 했는데;;이거 쓴 이후로는 확실히 재채기가 줄어들었어요 ㅋㅋ  요렇게, 위에 비닐 벗기고 안에 통숯필터도 비닐을 제거해야 해요.  설명서도 간단명료하게 적혀 있어서어려울 거 하나 없이 이용할 수 있었네요.  전원버튼을 한 번씩 누르면 속도 조절도 되구요~스마트센서를 통해 오염도를 자동으로 측정하고,차량내부에 맞게 공기청정기능이 작동 돼요 :)  특히나 차에서 디퓨저 따로 쓰지 않고, 여기에 향료를 떨어뜨려서 사용할 수 있다는 것도 장점!디퓨저 오일은 카딱 공식홈페이지에서도 팔고 있어요~  통숯필터는 라돈흡착과 유해가스 정화, 유해세균 향균, 제습 및 습도조절 등등다양한 기능을 갖추고 있는데요. 6개월에서 1년에 한 번만 갈아주면 끝이에요 :)  본체 외에 구성품은 부착용 벨트와 디퓨저 솜 여유분, 3M 양면스티커,차량용 시가잭까지~  통숯필터는 바로 꺼내서 비닐 오픈했어요.비닐 오픈 후에는 원래대로 다시 끼우면 됩니다.  필터를 꺼내고 나니 왼쪽에 디퓨저 홀더가 보이네요.오일을 몇 방울 떨어뜨리면 된다고 해요.디퓨저 홀더에 들어가는 솜도 여러개가 포함되어 있어서 안심이에요~  통숯필터의 비닐을 제거한 뒤에 다시 넣어주고,뚜껑을 닫아주면 준비 끝이에요.전원버튼이 그려진 부분을 위에서 누르면 온/오프에 모드 변경이 가능합니다.  일단 저는 자동차공기청정기를 조수석 헤드에 붙여둘까 하고 벨트를 끼워봤어요.  시가잭 연결하고 나서 옆을 보니 usb도 있더라구요.요것도 편한 점 중 하나~!!!  헤드 밑에 고정하는 방법, 팔걸이 위에 올리기,차량 앞쪽에 붙이기 등등 기호에 맞게 사용하면 될 것 같아요.  처음에는 조수석 뒷쪽 헤드에 붙여 보았는데,뭔가 혼자 제어하는 게 불편하고 어색하더라구요 ㅋㅋ​  결국 팔걸이 쪽으로 왔고요.여기에 두니까 운전하며 누르기도 편하고, 확실히 조작하기 편하더라구요.  usb 연결도 되니까 핸드폰 충전도 카딱 차량용공기청정기로 한 번에!  영상 보시면 전원버튼을 누를 때마다 속도가 변하는 게 느껴지실 거예요.전원을 켜고 끌 때엔 전원버튼을 길게 누르면 됩니다.  이런 식으로 겉에 뚜껑을 눌러주기만 하면 조작은 끝이에요.  주말에 미세먼지 심했던 날 사용해 봤는데,확실히 스마트센서가 바로 오염도를 측정하고 강하게 돌더라구요.​통숯필터로 라돈 제거와 실내 유해가스 정화까지 되는 카딱 차량용공기청정기.자동차공기청정기 찾는 분들에게 강력 추천 드립니다 :)    크호오호호호~~ 곰돌님이 외근 갔다 직퇴란걸 해서 처음으로 6시 조금 넘은 시간이 집에 오심. 덕분에 작은 방에서 일하고 있었는데 방문을 갑자기 열어 재껴서 개깜놀!!  아직 해도 안 떨어진 황금 같은 평일 저녁이 너무나 아까운 곰돌님. 뭐하까? 뭐하까? 뭐하까?요새 메르스 때문에 못 돌아댕기니까. 자동차 극장 가자!!!언제 또 알아보심..용인에 있는 자동차극장, 메가박스 X 드라이브 M ​6월 둘째주 현재 상영중인 영화​대 지진으로 다 부서지는 <샌 안드레아스>뚱뚱한 여자가 이리 구르고 저리 구르는 미국 코미디 <스파이>​하아~ 정작 내가 보고싶은건 <쥬라기 월드>랑 <극비수사>인데..그건 내일이래. ㅠㅠㅠ​​ 그래서 결국 9.5의 대지진으로 미국이 풍지박살 난다는 <샌 안드레아스>를 보기로 함메가박스 자동차극장 드라이브M은 여느 극장처럼 사전 예약을 할 수 있다. 바로 ↓↓↓↓↓↓  요기에서!!!  영화관, 메가박스(141)www.megabox.co.kr용인 경기도 국악당 있는데네? ㅋㅋ가는 길은 한국민속촌 가는길이라고 했음. 자, 그럼 여기서 메가박스 자동차극장 드라이브M의 정확한 위치를 볼까?짜잔~ 경기도 용인시 기흥구 보라동에 위한 메가박스 드라이브M드라이브M은 메가박스가 처음 선보이는 신개념의 자동차극장이라고 하는데자동차로 와도 되고 돋자리 깔고 누워서 먹으면서 봐도 되고 아주 프리하게 즐길 수 있는 곳이란다. 들어서자마자 라이트를 꺼달라고 대문짝만하게 써있는데 이걸 지키는 사람이 별로 없어 영화 보는 내내 신경이 쓰였음. 어차피 말 지지리도 않듣는 어른들이니까 차라리 저렇게 안내문 보다는차단벽 같은걸 간단하게 세우는 편이 낫겠단 생각이다. (말을 너무 안들어 먹으니까~ ) 자동차극장이라고 우습게 보지 마시게!!있을 건 다 있음. 나름 상영관도 2관이나 있음 .ㅋㅋ그 두관이 서로 등 보고 있어서 쫌 토라진 느낌이라 웃기지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​경기도국악당 쪽이  2관​ 그 반대편이 1관.우리가 본 샌 안드레아스는 1관에서..  티켓 박스로 입장하면 어느 관이고 어디에 주차를 하라고 알려준다. 승용차 처럼 작은 차들은 주로 앞에 서고 SUV같이 크고 높은 차는 뒷 줄에 서는게 기본이것지? 메가박스 자동차극장엔 역시 있을거 다있어~~매점도 있다. 심지어 메뉴도 극장에 있는거 대부분 있음.​우린 것도 모르고 집에서 과자며 피처 맥주며 바리바리 싸갔네~ ㅋㅋㅋㅋ 극장에선 나초 먹어야하는뎀.ㅠ 이렇게 차 없이 맨몸으로 와도 야외에 앉아 영화를 볼 수 있다.아마 매점에서인가 해드폰을 주는 듯극장이 아닌 자동차극장에서 보는 것도 새로운데 이렇게 맨몸으로 해드폰 끼고 야외에서 보는 재미도 쏠쏠할 듯. 아- 아니!!이분은!!!!  트랜스포머에 옵대장님 아니신가!!!!옵대장님이 여기서 드라이브M 매점을 지키고 계실 줄이야...   뒤 편으로는 범블리 녀석도 함께 있었다능~이렇게 함께 있는 모습.. 아 아름다워라 ~   쉰나~ 쉰나~ 트랜스포머 빠인 삼돌이랑 곰돌님이랑 어두워서 잘 찍히지도 않는데 신났다고 사진 찍고 난리 났음~~  그러는 사이 영화가 시작된다고 영상이 나옴~어헛!! 자동차극장에서의 주의사항이 나오는데아오~!!! 우리 앞에 옆차가 계속 브레이크 페달을 밟아서 뒤에 브레이크 등에 불이 들어와 열받아 미치는 줄.결국 곰돌님이 가서 말해줌. 그만 밟으시오~라고....영화 보는 내내 엄청 신경 쓰임. 야외에서 돋자리 깔고 보는 재미도 있을 것 같애잉~ 친구들이랑 다 같이 와서 돋자리 깔고 누워서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술 마시면서~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자, 메가박스 드라이브M에서 본 샌 안드레아스 영화 관람 후기를 간락하게 써볼까?아직 안 본 사람들도 많을테니. 역시나 스포가 될 수 있으니 그냥 내 생각만 간단히 말하자면~샌 안드레아스  (2015, San Andreas)미국 // 114분 // 브래드페이튼 감독<나오는 이 소개>- 아빠 레이 역에 드웨인존슨- 딸 블레이크 역에 알렉산드라 다드다리오 (엄훠! 언니 이름 왜케 어렵니)- 엄마 엠마 역의 칼라 구기노- 면접보던 훈남 조비역의 콜튼 하인즈- 대 지진을 예언한 박사님 폴 지아마티- 엇! 그리고 그 박사 조교로 나온 사람 한국 사람 같더니만 진짜 한국사람이였네;;;   윌 윤리... 물론 초반에 완전 정의롭게 죽지만. (미국 여자 아이를 던져서 살려주고..) 역시 예상 가능한대로, 대부분의 자연재해 특히 지진, 태풍, 쓰나미와 같은 형태의 대형 자연재해 영화답게 모든걸 다 때려 부수고 시작해서 끝난다. ㅋㅋㅋ절대 비현실적인 두텁떡 같은 몸을 가진 저명한 구조헬기 조종사인 아빠가..  남편이랑 이혼도 안하고 딴 남자랑 같이 살겠다며 이혼 서류 떨렁 하나 보내고 나중에 얘기하려고 했다는 어댕이 없는 소리나 하는 엄마도 구하고,아빠에게 온갖 재난 상황에서 살아남는 법을 마스터한 10대라는데 절대 10대 같지 않은 딸도 구하고,더불어 멀쩡한 영국에서 면접보겠다고 미국까지 날라온 훈남 취준생과 그의 동생까지눈치로 모든 자연재해 마스터 딸 옆에 붙어있다 기사일생한 뭐 그런 이야기..흠. 쓰고 나니 거의 스포 수준이네;; 워낙 내용이 그게 다라.ㅋㅋ샌 안드레아스 단층이 끊어지면서 9.5라는 지금까지 없었던 대지진이일어나며 구조대원이 수많은 사람들을 살리는 대신 나의 가족을 먼저 구조한다.는 내용의 영화..ㅋ 여튼 다 때려부시니 자동차 극장처럼 주의가 쫌 산만할 수 있는 극장에서 이것저것 하며(?) 보기 괜찮은 영화.ㅋㅋ아참! 담에 메가박스 드라이브M 또 놀러가야징~~~  ​안녕하세요. 몇달동안 지속되고 있는 신종 코로나19 바이러스 감염증 사태로 그동안 일부에서만 나타났던 비대면 문화가 사회 전반으로 보편화가 되고 있습니다. 대표적인 것이 자동차를 타고 있는 상태로 쇼핑을 하는 '드라이브 스루(Drive-Thru)' 서비스 입니다. 예전에는 커피전문점이나 패스트푸드 전문점 처럼 일부에서만 활용이 되었었는데 최근에는 대형마트나 백화점 등  유통업계뿐 아니라 전통시장이나 수산시장 등에서도 점차 확대가 되고 있습니다.​​​  ​직접 내 눈으로 신선도를 체크해가면서 구입을 해야만 할 것 같았던 농수산물을 이제는 차에서 받아갑니다. 노량진 수산시장에서는 지난 3월 26일부터 4월 12일까지 회 판매를 진행하였습니다. 전용 매장에서 메뉴를 선택해 결제하면 픽업 존에서 음식을 받아가는 방식입니다. 차에서 모든 구매 과정을 해결할 수 있는 서비스를 제공해 해당기간에 약 1억 2000만원 어치의 높은 매출을 기록했다고 합니다.​​​  ​백화점과 마트 등 유통업계에서도 동참중입니다. 고객들의 안전한 쇼핑을 위해서 고객이 홈페이지나 어플을 이용해 물품을 구매한 후 원하는 시간에 찾아가면 직원들이 직접 주차장 출구에서 승용차에 실어주는 픽업 서비스를 진행했습니다. 지자체에서도 농수산물을 판매하고 있습니다. 소비자들은 이에  적극적으로 부응해 판매한 농수산물이 단기간에 매진이 되었다는 뉴스를 심심치 않게 접할  수 있었습니다. ​​​  ​공공도서관에서도 드라이브, 워킹 스루 방식의 도서대출 서비스를 도입했습니다. 도서 대출을 희망하는 시민이 사전에 예약을 하면 돈서관 건물 안으로 들어가지 않고 도서관 정문 앞이나 주차장 등 지정된 장소에서 신청한 책을 받거나 빌려간 책을 반납하는 비대면 방식을 사용했습니다. ​​​  ​서울시 K지역 한 재건축 조합은 드라이브 스루 방식의 조합원 총회를 열었다고 합니다. 무대에 카메라를 설치해 진행 상황을 유튜브로 생중계를 했고 조합원들은 스마트폰으로 이를 시청하면서 안건 투표까지 이루어졌다고  합니다. 차량 안에서 투표지를 전달받아 기표를 하면 방역복을 입은 직원들이 수거를 하는 식으로 진행이 되었습니다.​​​  ​가수 양준일은 세계 최초로 '드라이브 스루 팬 사인회'타이틀을 갖게 되었습니다. 차에 탄 팬들은 마스크를  착용하고 체온 확인과 손소독을 거친 뒤 양준일로 부터 차례대로 사인을 받았습니다. 양준일은 마스크와 장갑을 착용한 채 차량 밖에서 사인을 하고 인사를 건네 팬들을 만났다고 합니다.​​​  ​이렇게 우리나라에서는 먹거리부터 문화에 이르기까지 다양한 분야에서 사용하고 있는데 외국의 경우는 어땠는지 알려드리도록 하겠습니다. 미국의 한 성당에서는 드라이브 스루를 통해서 고해성사를 했다고 합니다. 성직자가 주차장에 의자를 두고 앉아 있으면 운전자가 조심스럽게 성직자 앞으로 차를 세워 고해성사를 진행하는 방식입니다. 감염 방지를 위해서 2미터 이상 거리를 유지하고 신도가 익명을 원하면 안대도 착용한다고 합니다.​​​  ​말레이시아의 한 커플은 코로나 19 영향으로 '드라이브 스루 결혼식'을 진행해 눈길을 끌었습니다. 신랑과 신부는 길가에 의자를 두고 앉아 있다가 하객이 탑승한 차량이 오면 가슴에 손을 얹어 인사를 나누었다고 합니다. 하객들의 코로나19 바이러스 감영을 방지하기 위해서 최대한 접촉을 피한것입니다.​​​  ​코로나19로 인해서 먹거리부터 문화, 행사 등 여러 분야에 도입이 되면서 이전까지는 보지 못했던 새로운 모습들이 연출이 되고 있습니다. 접촉을 최소화 하기 위해 도입된 형식이지만 일각에서는 드라이브 스루의 편리함을 경험한 소비자들이 이후에도 계속 이 서비스를 선호할 가능성이 높다고 말합니다. 이런 경험들이 앞으로의 경제생활에 어떤 변화를 미치게 될지 궁금합니다.​​​​  (2014.1.17) 《开车兜风 [dōufēng]》 《자동차 드라이브 》 这是我家的狗壮壮。  우리집 개 짱아입니다. 我开车的时候，它总是乖乖[guāiguāi]地坐在副[fù]驾驶座 [jiàshǐ zuò]。    내가 운전할 동안 짱아는   조수석에 얌전히 앉아 있습니다.  因为我怕它冷所以用小毯子 [tǎnzi]把它吐噜 [tǔ]lū]吐噜 地裹[guǒ] 住了。  짱아가 추울까 봐 담요로 짱아를 둘둘 말아 두었습니다.   有意思！ 它一动不动，一直就这样坐着呢。     진짜 재미있어요.  ﻿짱아는 꼼짝도 않고 그대로 앉아 있답니다.  它很像企鹅[qǐ'é]，对吧？=它的样子很像企鹅[qǐ'é]， 对吧？ 它还是很喜欢开车兜风 [dōufēng]。 =它还是很喜欢我开车带它兜风的。   마치 펭귄 같지 않아요? 암튼 짱아는 드라이브를 엄청 좋아합니다.     Listen to in Chinese(MP3) Click Here☞帮帮的录音        Listen to in Korean(MP3) Click Here☞방방 낭독 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ﻿﻿             ▼한자를 클릭하면 중국어 사전으로 이동합니다.                                   兜风[dōufēng]바람을 쐬다这[zhè,zhèi]이,이렇게狗[gǒu]개.壮[Zhuāng,zhuàn...] 힘...我[wǒ]나,  副[fù]쪼개다,부합하다,...驾驶[jiàshǐ]운전하다.座[zuò]좌석,因为[yīnwèi]…때문에,왜...怕[pà]무서워하다,근심하...冷[lěng]춥다,냉담하다 裹[guǒ]싸다,휘감아 들...有[yǒu,yòu]있다,가지고 ...意思[yìsi]의미,의의,생...一动不动[yídòngbùdòng]꼼짝않다 对[duì]상당하다,대답하...吧[bā,ba]뚝,바.,도심...样子[yàngzi]모양,상황,...还是[háishi]여전히,…하... 开车[kāichē]차를 몰다....时候[shíhou]시간,때它[tā]그,구체적인 사람...总是[zǒngshì]늘,결국乖乖[guāiguāi,guā...]귀염둥... 所以[suǒyǐ]그래서,‘…...用[yòng]쓰다,필요하다,...小[xiǎo]작다, 毯子[tǎnzi]담요·모포·...把[bǎ,bà]잡다,독점하다...吐[tǔ,tù]噜[lū] 둘둘  一直[yìzhí]곧장,계속,...就[jiù]가까이 가다,도...这样[zhèyàng]이렇다很[hěn]매우像[xiàng]같다,…와 같...企鹅[qǐ'é]펭귄. 呢[ne,ní]의문문 끝에 ...喜欢[xǐhuan]좋아하다,자...带[dài]띠, 데리고 ​​​📍롯데시네마 드라이브 오시리아부산 기장군 기장읍 시랑리 287051-714-4110차량 1대당 22,000원​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​​​​​​얼마전에 기장에 새로운 자동차 극장이오픈했단 소식을 듣고 주말에 다녀왔다!예~전에 을숙도에 있었을때 가보고 한참을못갔었는데 생겼다고 해서 두근두근 🚗​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​[예매]는 롯데시네마 어플에서 인원 수 관계없이차 1대당 22,000원으로 결제하면 된다.어플에 좌석을 선택하는 시스템이지만 실제로는 지정좌석 예매가 아닌선착순 입차순! (적립, 할인, 쿠폰 적용 안됨 주의)오후8시, 오후10:30 or 11:00 타임 상영​​​​[위치]는 네비에 드라이브 오시리아 검색하면나오지만 덩그러니 갑자기 나오기 때문에대충 기장 힐튼 앞 대게만찬 지나 직진해서오른쪽으로 천천히 붙어가면 노지로 갑자기줄서서 입장하는 차들을 볼 수 있음!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​멀리서보면 차들이 가득있어서어떻게 선착순으로 관리를 한다는거지,,,싶어서 멘붕이었는데 입구에서 줄을서서매표소를 지나면 상영을 위한 줄을 직원분들이 차례대로 세워주신다.우리는 10:30 타임 영화라9:30에 도착했는데 왼편에는 앞타임 상영 차들이 한참 빠져 나가고 있었음!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​어두워서 어수선하고 제대로 되고있는건가 의심스럽지만나름 일열로 줄 잘 세워서 입차 순으로 들여보내준다.ㅎㅎㅎ오늘 상영작은 콰이어트플레이스2​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​매표소 들어가는 줄에서 스크린쪽 방향을 찍은건데앞타임 사람들 나가는 풍경ㅎㅎㅎㅎ나갈때 꽤 오래걸릴듯하다,,,^_^​​​​​​​​​​​​​​​​ ​티켓 박스 정말 작고 아담,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예매해갔던 어플로 표 보여드리면 되고 이제부터 입차순대로 줄을 세워주니깐가라는데로 기다리면 된다.영화 한편 보는데 1시간을 일찍간다고오???하지만 의외로 시간은 잘간다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​사진으로 당최 질서라곤 없어보이지만ㅋㅋㅋㅋ직원분들이 열심히 뛰어다니면서안내해주신다.. 상영 1시간 전인 9:30에 왔지만우리앞에 먼저온 수많은 차들... 🚙🚙​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​[상영시 주의사항]은 일단 데이라이트(시동을꺼야만 라이트가 꺼지는)차량은 라이트를 가릴수 있는 가림막을 반드시 준비해서 붙여야한다. 없을 경우에는 극장에서 파는걸로 붙여서 불빛을 가리는게 매너!또 차량 오디오가 고장났을때 매점에서라디오 대여가 가능하다.주파수는 FM 94.1 에 맞추면 된다.매점이 있지만 아주아주 아담하기때문에그냥 미리 사서 준비해가는 것을 추천​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​[차량배치] 순서는최대한 빨리오고 + 승용차라면 앞줄에서영화 보는것 가능!하지만 SUV 차량은 우선 맨 앞으론 절대 못가고,,,중간지점 부터 줄을 세워준다.어떤 글을 보면 SUV 차량은 앞쪽 양 가로세워준다는 말도 있던데 6/19 기준으론SUV 차량은 중간부터 세워주셨음.​​​🎥 스크린 🎬​🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗나중에 오는 승용차를 위해 비워둔 공간나중에 오는 승용차를 위해 비워둔 공간나중에 오는 승용차를 위해 비워둔 공간나중에 오는 승용차를 위해 비워둔 공간🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙🚙​​대략 이런순서,,,🚗 = 승용차 온 순서대로가운데 나중에 오는 승용차위해 비워둔 자리🚙 = SUV 차량들 온 순서대로​​​​우리는 소형SUV라서 SUV 차량 줄 중에젤 앞에서 봤다,,ㅋㅋㅋㅋ지켜본결과 자리에따라서 스크린의 보임이아주 복불복이겠다는 생각이...일단 앞에서 보려면 그냥 그만큼 일찍 가세욤,,⭐⭐​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​[화장실]도 있지만 컨테이너 간이화장실이라 ㅎㅎㅎ 휴지 왠만하면 챙겨 가고(없는칸 있었음)다른데서 볼일 미리 보고 가는걸 추천왜냐면 상태가 아주 더럽읍니다.. 흑  ㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 상영 시작하면 광고없이 바로 나온다.스크린 양쪽에 있던 눈뽕 불빛들도 꺼지고대부분 차량들이 매너있게 잘 지키긴 하는듯했다그래서 나름 잘 보곤왔지만그치만 매너없는 차 만나면 영화정말 제대로 잘 못보고 나올것같은 느낌이다.ㅎㅎㅎ볼만한 환경이긴 하나 좀더 스크린이 크고화질이 좋았다면 더 좋을? 그런바램사실 자동차극장은 떠들고 맛있는거 먹으러가는 재미니까 ㅋㅋ 종종 앞으로도 가지않을까 싶다!​​​​​​​​​​​​​​​​​자동차극장 총평 & TIP ✏​- 서로서로 잘 볼수있는 환경을 위해 라이트꼭 다 끌것 OR 막을것- 서로를 위해 상영시간 반드시 준수하기...- 앞에서 보려면 무조건그냥 일찍 가서대기- Suv 보다는 승용차가 더 앞에서 볼 수 있음- 눈나쁜 사람들은 미리 안경 필수로 챙겨 갈 것- 상영 중 브레이크 절대로 밟지않기 (눈뽕...)- 화장실은 더러우니까 왠만하면 다른 곳 미리 - 매점도 별건 없으니 맛잇는거 미리 준비- 자리배치에 따라서 스크린의 시야가복불복 가능성 높음​​​​​​​​​​​​​​​​#부산자동차극장 #자동차극장 #기장자동차극장#기장가볼만한곳 #기장데이트 #롯데시네마자동차극장#오시리아드라이브 #드라이브오시리아 #오시리아드라이브솔직후기 #오시리아극장#오시리아드라이브매점 #오시리아드라이브화장실#오시리아드라이브시간 #오시리아드라이브위치#오시리아테마파크 #동부산롯데마트#동부산롯데아울렛 #오시리아 #기장자동차영화관#기장자동차극장팁 #기장자동차극장솔직#오시리아극장팁 #드라이브오시리아팁#콰이어트플레이스 #콰이어트플레이스2​​​​​​​​ 우선 세차모임을 했습니다. 세차할 사람들 모여서 셀프세차중 ㅎㅎ 컨버터블클럽 요즘 너무 활동 많아서 참 좋아요.페라리는 역시 디자인이 멋있습니다. 세차 완료후 말리는중​한강공원 서래나루 주차장에 갔더니...세상에 컨버터블클럽 드라이브동호회 자동차들이 가득 찼네요사진속에 보이는 차량들은 모두 컨버터블클럽 동호회 회원분들의 차량입니다. 타 차량 안찍혔어요^^​무리한 달리기 시합을 하고 드래그 와인딩 롤링 공도레이싱 이런 모습 없이세차, 차량에 대한 정보소통, 커피한잔과 함께 즐거운 시간 보내는 건전한 자동차 동호회랍니다.어차피 대다수 차량들이 외제차이고 고성능차량 이다보니딱히 달리기 성능을 뽐내지도 않으며 늘 겸손하게 솔선수범 모범운전 베푸는 삶을 살고 있습니다.​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287  안녕하세요 댜찌입니다🐹! 부산에 자동차극장 새로 생긴거 알고 계신가요? 얼마전에 오픈했다구해서 다녀왔어요. 자동차극장 갈려구 울산까지 갔는데 이제 부산에 생겨서 너무 좋아요😆💕​    입구로 들어가시면 컨테이너 박스 같은곳이 매표소에요! 거기서 차 한대당 22,000원을 내면 티켓을 발급해주세요. 매표소 뒤쪽에 매점이 있습니다. 가림막, 간식을 편의점처럼 팔아요.  8시 영화라구 해서 6:40분쯤 왔는데두 차가 엄청 많이 있더라구요? 심지어 일요일 저녁인데두요! 금요일이나 토요일에 오면 엄청 일찍 와야할 것 같아요. 울산은 자동차 극장은 두군데 다 가봤는데, 다 대기가 쫌 있었어요.  ​ 영화시작 전이랑 영화시작 후의 차이에요. 바다쪽이다보니까 흐린날씨인데다 해무까지 껴서 밤되니까 흐려서 안 보이는거 아닌가? 이러면서 너무 오픈하자마자 왔나 걱정했는데다행히 불꺼지니까 잘 보이더라구요!😆👏👏👏     자동차 극장이니까 그냥 영화관보다 먹고 싶은거 암거나 다 사와서 먹을 수 있어서 좋아요! 저희는 신세계 #오규당 이랑 떡갈비이름 까먹었다ㅠ 뭐였지? ㅠㅠ 무튼 요렇게 사서 차에서 먹었습니당. 요규당은 생각보다 다 튀긴거라서 느끼했어요. 와사비 찍어먹어도 해결 안됐어요. 흑흑 멘치카츠랑 엄청 기대했는데 1인 1개가 제일 좋은 거 같아요.😢​ 떡갈비는 달콤이랑 매콤이 샀는데 제가 매콤이 먹는다해놓고 매워서 ㅋㅋㅋㅋ 남친 달콤이랑 바꿨어요 ㅎㅎㅎ 저 맵찔이 맞나봐요.😅😅😅 맵찔까지는 아니라고 스스로를 늘 믿어왔는데… ​ 아 그리고, 영화관 일찍 도착하시면 시간 남으시자나요! 차 두시고 사람들 다 걸어가는 일등가랑 대게만찬 쪽으로 걸어가시면 #아난티코브 나와서 산책로가 잘돼있어요! 바다도 보면서 산책하기 왕왕 좋아요!!🥰💕💕💕​  우리 이웃님들 이번주도 고생많으셨어요!! 저는 오늘 약속 있어서 아무리 늦어도 내일 오전전에 답방 다 갈거에요. 프로답방러 멀리 안 갑니당😆💕💕💕💕​​​#부산자동차극장 #부산데이트 #부산데이트추천 #부산새로생긴 #자동차극장 #롯데시네마드라이브 #롯데시네마드라이브오시리아 #오시리아자동차극장 #오시리아드라이브 #부산핫플 #코로나놀기좋은곳 #코로나데이트 #부산신설 #부산신설영화관 #영화관오픈 #부산자동차극장오픈 ​​​ 자동차 장난감 추천토미카 마운틴 드라이브 ( + 액션고속도로와 합체!) ​  우리집 꼬맹이들의 최최최최최애 장난감바로 토미카예요. ​액션고속도로 마르고 닳도록 넘넘 재미있게 잘 가지고 노는데~액션고속도로와 합체 가능한 마운틴 드라이브가 우리집으로 왔어요! ​진짜 눈뜨자마자 마운틴 드라이브 가지고 놀기 시작하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무말안하고 그냥 냅뚜면 하루종일 가지고 놀지도 몰라요. ​​​ ​토미카 유투브가 따로 생겨서 아이들이랑 종종 보기 시작했어요 :)​스타필드에 갈수가 없으니 유투브 영상으로 신제품에 대한 대리만족(?) 을 하고잇엇는데~ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​며칠전 마운틴 드라이브 영상을 보곤~ 너무 재밌겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고싶다고 사고싶다고 노래를 부르는탓에요렇게 또 준비해주었네요.   ​아이들이 좋아하는 토미카도 3개 :)그중 하나는 분노의 질주에 등장한 차량이 포함되어져있지요.​아이때문에 엄마도 자동차 박사될거같은 기분 ㅋㅋ ​ ​​둘이 안내지도를 보면서 뭐 그리 할말이 많은지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​액션고속도로와 연결해서 사용하는 방법도 살펴보고 :)터널, 산기슭 주차장, 전망대까지마운틴 드라이브의 요모조모를 싹싹~ 살펴보았어요. ​ ​구성품은 요렇게 :)빨리 조립하고 싶다고 엉덩이 들썩들썩 진짜 난리났고요.  ​요렇게 스티커도 있어요.스티커는 조립하기전에 미리 붙여줘야하는데~ 우린 너무 급햇나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​조립하고나서 스티커를 보고 아차! 했다지요. ​​ ​조립설명서를 보면서 하나씩 차근차근~ 조립하기 시작 :) 8살 형아는 제법 조립도 잘하네요. 동생은 하염없이 형아가 언제 다 조립하나~ 살펴보기만 하구요 ~  ​형아 옆에서 끄적끄적 만져보기도 하네요  ㅋㅋㅋㅋ​ ​슬로프에는 C타입 건전지가 들어가는데요. (제일 뚱뚱한 건전지 말고~ 살짝 날씬한 건전지예요!)스티커와 마찬가지로 건전지도 미리 넣어주면 좋답니다 :)​건전지 역시~ 다~ 조립하고나니 C타입 건전지가 하나밖에 없다는 사실을 알게되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아빠 퇴근시간까지 기다리지 못한 아이들은 결국 애미를 들들 볶아서 사왔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​조립은 요렇게 뒷면에 알파벳이나 숫자가 새겨져있어요.도로 뒷면에 새겨진 문자를 참고하면서 조립하다보면 어렵지 않더라구요~  ​산 패널 접합부나 돌출 부분은 엄마가 좀 도와주었지만 나머지는 형아 혼자서 척척~ :)​ ​안꺼내줬음 큰일났뻔 했어요 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​요렇게 조립이 완성되었어요.조립이 완성되고나서 알게된 스티커의 존재 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 애미가 끙끙~ 열심히 붙여주었답니다. 분해했다가 다시 조립하자고 했더니 둘이 난리났거든요 :)  ​또르르르르르~바위 굴리는 재미도 가득 :)​둘째가 완전 신났지요. ​ ​헝아가 꾸러미하는 사이에 차남이는 엄마랑 함께 스티커도 붙이고 (동물스티커가 맘에 들어서 자기가 하겠다고 난리난리 ) ​건전지가 없어서 슬로프가 작동하지 않으니 바위라도 열심히 굴려보지요 ~ ​​​ ​건전지까지 사와서 진짜 완성된 마운틴 드라이브 아기자기하니 귀엽고~ 멋지지요~​터널은 물론 낙석주의와 폭포가 흐르는 모습까지실제로 보면 진짜 산기슭 느낌처럼 스릴있어요 ㅋㅋ​ ​​항공샷으로 한번 더 찍어보고요 :)언덕과 터널을 쌩쌩~ 다양한 공간들을 통과하는 토미카들을 보면 꽤 멋있어요.   ​건전지 사러 나갔다가 친구 만나서 신나게 놀고~집에와서 본격적으로 마운틴 드라이브로 신나게 놀았어요. ​쌩쌩~ 빠른속도로 슬로프를 오르고 내려가는 토미카들 :)​토미카 험머나 불도저같은 특수차량바퀴가 아닌 밸트모양의 차량은 주행할수가 없어요.   ​마운틴드라이브를 활용하다보니 토미카들 정비도 좀 필요한거 같더라구요:)​이물질이 끼엇는지 주행이 꼬이기도 햇었는데~ 아무래도 바퀴 상태가 좋지 못했던거 같아요. ​ ​마운틴드라이브는 액션고속도로와 함께 합체해서 놀이를 확장할수가 있어요.  ​​마운틴드라이브와 액션 고속도로의 일부 도로를 분리해서빨간색 연결도로를 끼워 조립하면 끝​간단하지요~ ​​ ​형아는 마운틴드라이브에서 동생은 액션고속도로에서 서로 열심히 자기 할일을 하고 잇지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​합체해서 활용하니 아이들이 더욱 재밌어하더라구요 :) ​바위까지 굴리면서스릴까지 함께 느낀달까요~ ​​ ​슝슝~ 쌩쌩~​그러다 둘이 싸우면 분리했다가 다시 사이 좋아지면 합체했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​코로나로 인해 함께 있는 시간이 많아지고 놀 사람이 서로밖에 없다는것을 알기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​토미카 마운틴드라이브와 액션고속도로가 사이를 더욱 돈독하게 만들어주는거 같은 느낌이예요. ​ ​자동차 좋아하는 아이들이좋아할만한 요소가 모두 들어있는 토미카 마운틴 드라이브 ~별매 액션 고속도로까지 :)​저희집 아이들은 요기에 토미카 빌리지까지 연결해서 놀이를 확장하기도 하더라구요 ~ ​ ​토미카와 함께라면코로나 시기에 엄마의 커피마시는 시간이 길어집니다 :) ​슬기로운 집콕생활은 토미카와 함께토미카 마운틴 드라이브와 함께아이들은 물론 엄마도 즐거운 시간을 보낼수 있는거 같아요. ​   ​타이츠코리아 인스타그램​https://www.instagram.com/tartskorea_official/ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,144명, 팔로잉 723명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​토미카 유투브까지함께 구경하는 찐재미 가득~ ​https://www.youtube.com/channel/UC9o2Kmam6C-1ZNnP_uFw_4w?view_as=subscriber 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com ​ ​​#토미카 #티아츠코리아 #토미카마운틴고속도로#토미카액션코속도로 #합체가능#자동차장난감 #유아장난감 #토미카최애  요즘 앱테크로 다양한 식사권을 비롯한 기프티콘을 많이 이용하시더라고요.​그래서 제가 신박한 앱테크중 하나인 ​자동차어플 위드라이브를 소개해드릴까 합니다.​운전이나 동승, 대중교통 이용하는 동안 ​쏠쏠하게 포인트를 모을 수 있는 어플이죠.​​​ 앱테크 가능한 자동차어플 위드라이브는 ​자동차를 직접 운전하는것 뿐만 아니라 ​운전자와 동승하기만 해도 포인트가 쌓이기 때문에​버스나 지하철을 이용할때도 언제 어디서든 ​포인트를 쌓을 수 있다는 장점이 있어요.​​​  뿐만 아니라 앱테크 가능한 자동차어플 위드라이브를 통해서​많은 포인트로 맛있는 음식을 먹을뿐만 아니라 ​본인의 주행과 운전 습관에 대해서도 확인해볼 수 있어요.​그럼 앱테크에서 가장중요한 부분인 포인트 상점을 한번 살펴볼까요?​​​​.  앱테크 가능한 자동차어플 위드라이브 포인트 샵을 한번 들어가봤어요.​정말 다양한 기프티콘들이 기다리고 있더라고요!​스벅이나 커피빈같은 카페는 물론이고,  버거킹, 쉑쉑, 맘스터치 등 다양한 요식업과​영화나 미용실 이용권까지 포인트로 바꿀 수 있으니​앞으론 운전하거나 대중교통을 이용할때 반드시 위드라이브를 사용해야겠죠?​​​​​  그 외에도 앱테크 가능한 자동차어플 위드라이브에는 다양한 포인트 모으는 방법들이 있어요!​꼭 이동할때가 아니어도 여러가지 방식으로 포인트를 모아볼까요?​​​  앱테크 가능한 자동차어플 위드라이브를 이용하면,​주행하거나 대중교통을 이용할때 외에도​알깨기, 광고보기, 친구초대 등으로 포인트를 빠르게 ​쌓을 수 있어서 참 좋은것 같아요!​여러분도 이동하면서 돈을 벌어볼 수 있는 좋은 기회 놓치지 마세요~​​ 위드라이브 친구초대지금 설치하고 최대1,000포인트 적립q.wedrive.kr #위드라이브 #앱테크 #드라이브 #자동차 #안전운전 #자동차어플추천 #운전어플추천 #초보운전 #대중교통 ​ 6월 10일에 오픈한 따끈따끈한 극장 방문후기​이용안내는 글 중반부에 있습니다. 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​키묘링님 블로그를 보고 방문하게 된 오시리아 자동차극장에 방문했다.ㅎㅎ날씨가 흐려 걱정했었지만 다행히 비는 오지 않았다.비가와도 자동차극장은 상영한다고 한다. 이미 6월10일 오픈하고 얼마안된 13일 일요일에 방문했음에도 불구하고 차가 길게 줄서있는게.. 소식 참 빠르구나라고 생각했다. 40분 일찍 방문했음에도 불구하고 차가 반정도 차있었는데 그 와중에 좋은자리 차지할거라고 안내원이랑 싸우는 사람들이 있어서 정체가 조금 더 길어졌다. 그도 그럴게 앞에 차체가 조금만 높아도 스크린에 거슬릴 수 있으니 같은 돈 내고 보는사람들중에 누구는 잘보이고 누구는 안보이고 할 수 있다는 점이 아쉬운 점이였다. 영화관이다보니 매점도 있는데 카드전용으로 현금결제는 되지 않는다고 한다.​  매점 메뉴​먹거리어묵바 2,000해물바 2,000제육덮밥 3,500매콤낙지덮밥 3,500참치마요덮밥 3,500톡톡 김치알밥 3,500​음료지리산수 1,000고티카 빈티지라떼 2,000고티카 빈티지블랙 2,000코카콜라 2,000칠성사이다 2,000포카리스웨트 2,000​​스낵팝콘 2,000알새추침,포테이토칩,콘칩,허니버터칩, 홈런볼,꼬깔콘,바삭이 2,000​​리코스 미니 나쵸칩 2,500칸쵸 2,500뽀로로 과일맛 젤리 3,000 가격대는 어느정도 합리적인 가격대였지만 거의 냉동식품이여서 땡기지않아 팝콘과 무알콜 맥주를 구매했다.무알콜 맥주 4,000원팝콘 2,000원 오늘은 분노의 질주 더 얼티메이트를 상영하는 날이였다.상영하는 영화는 인스타그램에서 확인할수 있으니 방문전 참고하세요! ​영화는 생각보다는 볼만했었지만 중간중간 브레이크등키고 시동키던 사람들...용서 못해요.. ​​  이용안내​ 상영시간​1회 20 : 002회 23 : 00평일 주말 동일​휴일 없음 ( 눈,비 상관없이 운영)​금액22,000원 (차량 1대 기준)* 롯데시네마 드라이브 오시리아점은 특수 극장이라 제휴카드 및 할인카드는 적용이 안된다고 합니다.​TEl.051 - 714 - 4110​상영안내SNS 확인https://www.instagram.com/drive.osiria/ @drive.osiria님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,753명이 @drive.osiria님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,753명, 팔로잉 241명, 게시물 31개 - drive Osiria : 오시리아 자동차극장(@drive.osiria)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ​​ 차체가 높은 차량은 뒷줄과 양 측면자리를 이용해야합니다.ex) RV, 승합차,SUV 등​그래서 노란색 부분은 일반 경차나 승용차가 배치되고빨간 부분은 차체가 높은 차량이 배치됩니다.​들어가는 순서대로 안내지시에 따라야 뒷차가 고생안하니순조로운 진행을위해 안내에 얼른따라주세요.​​ ​ 가장 중요한 포인트!시동을 꺼야만 라이트가 꺼지는 차량은 반드시 가림막을 준비해 오셔야합니다.사진속 좌측과 우측 차량처럼 가림막으로 가려주셔야되는데​가림막으로 인정되는게담요, 암막천, 두꺼운 검정비닐 + 테이프라고 합니다.​혹시 까먹으신분들은 현장에서 구매가능합니다.​+) 차량 오디오 고장 혹은 없을 경우 라디오를 대여할 수 있습니다.​ ​오시리아 자동차극장에는 화장실이 있지만그렇게 깨끗하진 않아요..사람은 많은데 조금 부족한느낌도 나서 물은 적당히 드시는걸 추천드립니다. 언택트 시대 집구석 영화보기 지겹지 않으세요?부산자동차극장이 한시적으로 오픈한다고해요!! 와우!!​코로나로 힘든 부산시민들을 위해 부산일보에서 개최 !! 무료상영으로 진행한다고 해요 ෆ  ​ 드라이브포트시네마20년 10월 24일~20년 11월 14일 (총22일간)1회차 (19:00) 2회차 (22:00) 매일2회상영회당 선착순 200대부산항여객터미널야외주차장원할한 행사를 위해 1주일 단위로 나누어 사전신청받는다니 참고하세요!! ​1주차 10월 21일 수요일 오후 3시 부터 “24일~ 30일”신청받아요! ​19시 넛잡2 22시 신과함께 죄와벌 ​영화감상 가능하세요 ෆ ​처음 예고한거랑 1주차 영화랑 다르네요?영화수급문제로 변경됬나봐요 그래도 아이랑 보기좋은 영화 가족과함께 보기좋은 영화 상영해 주네요! ​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​처음예고랑 다르게 많이 바뀐 영화들.ㅠㅠ 드라이브시네포트 주차드라이브포트시네마 먹거리 ​ ‘2020드라이브포트시네마’에서 상영되는 작품은 ‘코코’ ‘극한직업’ ‘주토피아’ ‘라라랜드’ ‘보헤미안 랩소디’ ‘부산행’ ‘알라딘’ 등 대중적으로 사랑받았던 영화 11편이다.부산일보 20.10.18  “북항보며영화즐겨요” 부산항 야외자동차극장열린다라라랜드 자동차 극장에서 보면 너무 좋을거같은데 꿈같네요. 아니면 아이랑 주토피아보며 자동차영화관 경험도 하고 좋을것같지만 너무너무 가고싶지만 시간대가 둘찌 잠투정할때라 못갈거 같네요 슬픔 ㅠ​이웃님들은 얼른 신청하시고 즐거운 시간되세요 ☺︎  ​​​2018년 2월11 일요일  네이버 자동차"드라이브&여행코스 카테고리에서   여행사진 포스팅이  소개 되고 있어요.​반짝반짝-다희누리 블로그 에 방문 해주신 모든분들께 감사 드려요.^^더욱더 발전하는  블로그 로 돌아 올께요감사 합니다~♥By.반짝반짝_다희누리 ​  안녕하세요 211입니다 😀주말에 신랑이랑 바람 쐬러 데이트 갈랬는데 왜 하필 장마는 주말부터인고야 🌧☔비 온다고 해서 자동차 극장 다녀왔어요!! 🔥불금 그냥 보내긴 아쉬워서상남동에서 커플 마사지 받고  연애할 때 우리 단골이었던 정희옥스시도 가고🍣🍜 집 와서 애들 잘 있는지 확인하고🐈⬛🐈‍💗?😻사랑스러운 자둥이들💕 왜 둘 다 요깃는 고야ㅋㅋ 집으로 치킨 배달을 시켰어요 🍗자담치킨 맵슐랭 이제서야 먹어보는 1인  창원 남산터미널에서 기장 자동차 극장까진 1시간 정도 걸렸어요 차가 안 막히니까 빨리 간당  오시리아 내려서 기장 롯데아울렛이랑 부산 기장 이케아가 보이면 거의 다 온거에용ㅋㅋ 부산 자동차 극장 가는 길에 있던 카페 051이랑 ☕🥟 만찐두빵 + 꼬마김밥 요기서 음료랑 간식 사가도 좋을 듯!!!생각보다 자동차극장 매점이 작아서 미리 사가시길 추천1시간이나 일찍 도착해서 기장 바닷가 갔었는데🏖밤이라 안보이고 짠내나서 그냥 영화관으로 바로 갔어요   도착! 초점 띠용 @,@💫 상영영화와 시간은 롯데시네마에서 확인 가능해요  롯데시네마 드라이브 오시리아주소 : 부산 기장군 기장읍 시랑리 287영업 : 매일 20:00 - 01:00 일찍 왔더니 전 타임 영화가 아직 안 끝났더라고요😂  롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 용궁사 입구를 지나니까 자동차 극장이 있었어요🎦익숙하다 했는데 용궁사 가는길이었네요 ㅎㅎ 🎟🎫 티켓 구매부터!! 부산 기장 자동차 극장에서는 차량 당 가격으로 💫 22000원이고 현장 예매 가능해요그래서 가족끼리 애들데꼬 같이 와도 좋을듯해요👶   저희는 자리 없을까 봐 롯데시네마 앱을 이용해서 사전 영화 티켓 구매를 했어요 ㅎㅎ좌석도 고를 수 있지만 선착순 입장이라 큰 의미는 없어요 📻 라디오 듣듯이 관람 주파수를 맞춰서 영화를 보는 자동차 극장은 시동을 켜서 영화를 관람하는데요 시동을 꺼야 라이트가 꺼지는 차량은 💫 편안한 영화 관람을 위해 라이트 가림막이 필요해요챙겨오지 못한 분들은 극장에서 구매 가능하니까 걱정🚫라디오 고장 시 신분증을 제시하면 📻매점에서 라디오를 대여해 주신다고 해요 미리 도착한 차량들은 반대편에서 줄 서서 대기 중일찍와서 사람이 없는 줄 알았는데 생각보다 많은 차량이 기다리고 있었어요🌠 우리 시어머니는 뒷좌석 눕혀서 누워 계시는 중😴💤차박 가능하면 누워서 보는것도 좋은듯 ㅎㅎ남편이나 친구랑 왔으면 사진 한창 예쁘게 인스타갬성으로📷 찍을텐데 시엄니랑 와서 못 찌금 ㅋㅋㅋㅋ😢😭 앞전 영화가 끝나고 직원 통제하에 줄맞쳐 스크린 앞으로 이동 중 ㅎㅎ🚗 찌키인🍗💜띠드볼자담치킨 맵슐랭 맛도리라던데 진짜 인정👍👍  차량 스피커로 나오는 소리가 웅장해서 🍿📽🥤진짜 영화관 온 기분이 들었어요!우리가 본 영화는 발신제한이었는데 짱잼임><영화시작하니까 진짜 깜깜해지고 영화에 집중도 짱 잘됌치킨도 야무지게 먹구ㅋㅋ 사실 영화 시작전에 다 먹음그래서 중간에 남펴니 매점가서 과자랑 음료 사왔어요양 사이드에 간이화장실이 있는데 더럽다길래 안갔오요중간에 브레이크등 켜지는 차들 있어서 거슬리긴 했어요영화 끝나곤 왼편으로 줄서서 나가는데 직원은 없고 그냥 눈치껏 알아서 나가요 ㅋㅋ 서로 먼저 가겠다고 난리..그것만 빼면 가끔씩 와서 보고싶은데 남편은 불편하다고 그르네용 담엔 둘이서 또 와야짓💗 집가는길 너무 예뻤던 광안대교 야경 🌉 🌃드라이브 겸 자동차극장에 영화보기 대성공담에 또 보자 부싼~👋  남편이 차를 참 좋아한다.보는차들마다 저거 뭐냐고 물어보면 차이름, 몇년된건지, 어느나라 회사인지, 가격, 어떤차랑 엔진이나 플랫폼이 같은건지 바로 술술술 나오는 그런사람들중 한명ㅎㅎㅎㅎ 신기해.난 차에 큰 관심이 없다.주위사람들이 타는 차들이 어떤건지만 아는 정도.  그래도 이쁜차를 보면 관심이 간다.특히 난 높은차가 좋다.지금차도 suv. 애가 생기면 패밀리카로 높은차는 정말 강추임.가끔 주말에 차구경을 하러간다.요즘 너무 바뻤던 남편오랜만에 오후에 시간이 나서 차 테스트 드라이브하러 갔다.이번에 테스트 드라이브 할 자동차는 Audi Q2아직 출시된지 반년이 안된거 같다.지지난주에 아우디 구경갔다가 눈에 확 띄어서 푹 빠져 살았다.유투브로 동영상 막 보다가테스트 드라이브 소원을 이루고자 드뎌 드뎌!!!딜러쉽 주차장에 세워져있는 Q2.suv라는데 실내는 작다.남편차 골프GTI 랑 거의 비슷한 크기.트렁크는 좀더 큰거같다.Q2랑 Q3랑 디자인은 많이 틀린데실내 크기는 거의 같은거 같다.Q2는 일단 좀 더 싸고인테리어색이 검정밖에 안나온다.Q3는 인테리어 디자인이 후졌다.내년에 업데이트 된단다.크기는 별 차이가 없을거란 말에 살짝 실망.건물안에는 나노그레이Q2가 있다.우왕 멋있엉.유투브에 있는 Q2동영상들을 보면댓글에 어글리라는 단어가 엄청 많이 보인다.특히 뒷 모양때문에 호불호가 갈리는거 같다.트렁크가 넓지는 않은데 높다. 이 차 크기에 비해서는 낫 배드. 남편은 차 인테리어도 많이 본다.난 감흥이 없지만. ㅋㅋ모던하고 깔끔해서 보기좋음.드뎌 테스트 드라이브 시작!!난 겁이나서 남편이 운전대를 잡았다.운전자의 의견을 정리해보면:차 빠르다조용하다 승차감은 오빠차 골프GTI랑내차 아웃랜더 딱 가운데 라고 한다.차 기능 중에 정말 맘에 들었던건옵션으로 골라야하는parking assistance.혼자 주차공간 찾아서 혼자 주차해주고운전자는 그다음 뭘해야하는지 화면으로 다 가이드해주고주차선에 정확히 맞춰서 주차가 된다는점. 대단함.사진 못찍어 아쉽넹. ㅎㅎㄹ요 사진은 덤으로..남편이 좋아하시는 A4였던거 같은데사진찍어 봤다.확실히 럭셔리카 엔트리레벨Q2랑은 인테리어부터크기... 다 달라.나중엔 우리 모두 타고싶은 자동차 탑시다!혼자 결심했어요!!^^안녕하세요. 도쿄드라이브입니다. 오늘은 도쿄23구(区)는 아니지만, 최근 개발 등이 이루어져 살기좋아지고 있는 타치카와(立川市)에 대해서 소개하려고 합니다. 도쿄와 접근성이 있으면서도 조금은 떨어진 지리적 위치로 인해서, 소설/게임/애니메이션에도 자주 등장하는 지역입니다.​  타치카와시(立川市) 타치카와는 도쿄도 타마구역 중부에 위치한 시이다. 타마지역의 시 8곳과 접경하고 있다. 이러한 지리적 특성으로 인해 다수의 선로가 지나가는 지역이 되어 지역의 교통 중심지 역할을 담당하고 있으며, 도쿄 구내에 소재하던 많은 국가 관련 시설 및 오피스 시설이 이주하였다. 때문에 일본 위키피디아에서는 타마지역의 중심지로 소개하고 있다. 인구는 1970년대 12만에서 2016년 18만으로, 약 50%가 증가하였으며 취업자의 80%는 3차 산업에 종사하고 있다. ​ 지역에 165헥타르에 이르는 국영쇼와기념공원이 있어 지역 주민의 근린공원의 역할을 한다. '타치카와시' 위키  4K 도쿄드라이브. 도쿄생활권 타치카와시 자동차여행신주쿠역 기준으로 전철로 약 1시간 거리입니다.자동차로는 1:20정도라고 하지만, 실제로는 정체구간들이 있어서 넉넉히 2시간를 잡는게 안전한 구간. 세타가야구(世田谷区)와도 하치오지시(八王子市)와도 가깝죠. 전반적인 분위기는 아기자기하면서도 중심지역은 충준히 발달된 매력적인 동네. 도쿄23구는 아니지만, 엄연히 도쿄도에 속해있는 도시입니다. 그리고 무엇보다 타치카와가 살기좋은 곳이라고 느낀 것은 충실한 대형 몰들과 시설들.​도쿄23구을 고집할 이유가 없다면, 살기좋고 여유로운 타치카와 에리어의 일본부동산도 염두해둘만 하다고 생각합니다. (이지역은 앞으로 자주 들르면서 부동산물건도 조금 살펴볼까 합니다)  타치카와역사역부터 루미네를 비롯한 대형 빌딩과 몰들이 밀집해, 생활의 불편함이 없고, 도시적 느낌은 충분합니다.  이케아 타치카와그리고 도쿄도에 몇없는 이케아가 있는 동네이기도 하며,  라라포트 타치카와거대 쇼핑몰인 라라포트 타치카와도 이케아 부근에 있습니다. (여기 몰 규모도 크고 볼만합니다!)  그린 스프링스 타치카와그리고 라라포트와 이케아에 이어 최근에 주변에 개발된 그린스프링스라는 쇼핑몰은, 흡사 다이칸야마를 방불케하는 장소! (저도 최근에 다녀왔으므로, 곧 별도로 리뷰합니다^^)  그링스프링스 부지내 위치한 소라노호텔소라노호텔이라는 고급 호텔도 입점되어있는데, 카페와 인피니티풀이 예술인 곳이었습니다. (여기도 조만간에 리뷰할게요^^) #제주도자동차극장 #드라이브인 #DRIVE IN​​​​​​안녕하세요 효니에요:)요즘들어 날씨도 더워서 기운이빠지는데새로운걸 해보고싶더라구요!ㅎㅎ​​​그래서 도전한! 제주도자동차극장 가보기!저는 자동차극장을 한번도 가본적이없어서 너무너무 기대했어요!우리 보미도 집에있으면 지루할텐데같이나가서 힐링하면 좋을꺼 같더라구용 >_<​​들어가기전 직원분께 결제를 진행하고순서대로 차량을 주차하는데요!​여기서 주의할점!!제주도민분이시라면   ​​​※꿀팁※제주도민쿠폰 어플을 다운받으시면 추가할인이 가능하답니다!​ 제주도민쿠폰가입 No, 유효기간 No, 선결제 No, 제주의 모든 곳 즉시할인!jejucp.co.kr ​​결제를 하고나면 안내문을 주시는데요~   깔끔하게 알아보기쉬워서 이해가 쏙쏙!​​   뒷면을보시면 매점에서 구매가능한간식들도 친절하게 나와있답니다! >_<생각보다 가격이 저렴해서 놀랬어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    그러면서 시작된 영화...볼륨을 크게하면 좋다더니 진짜 영화관온줄알았어요..울림이 대단!!!​​​    ​보미도 전용방석을 가져오니 편안하게 누워있기 ㅎ.ㅎ​​영화관이랑 달리내가먹고싶은 음식을 먹으면서 아무런 제지없이편하게 볼 수 있는점이 너무 좋은거같아요!​​​제주도자동차극장을 찾으신다면~드라이브인(DRIVE IN) 추천추천!해드려용!!​​위치는! 제주자동차극장제주특별자치도 제주시 이호2동 257  ​ 안녕하세요카마니 렌트카입니다오늘은 기아자동차 의 주행의 첨단안전사양 드라이브와이즈에대해적어보려고합니다통화나 방문상담시 정확히 고객님들께서도드라이브와이즈에대해모르는 경우가 많으셨습니다차량이 예전과다르게옵션이 많아지다보니하나둘 꼼꼼하게 알수는 없는거같습니다 k5 드라이브와이즈 드라이브 와이즈는손쉽고 편한 운전을 지향합니다안전 , 편의 , 효율성으로 나뉘는데​주변의 위험요소를 사전에 인식하여 직관적으로 안내하며 운전에 개입하여 사고를 미연에 방지하며 주행상황에 맞는 판단을하고그에 맞는 정보를 제공하여 편의를 제공합니다.그리고경제적인  주행코스로 운전자의 도로위의 시간과 경제성을고려하여  생활의여유를  줍니다. k3 드라이브와이즈 운전중에는 어떤일이 발생할지 아무도모릅니다30년 안전운전 무사고경력도갑자기 나타난 사고를 막을수없듯이기아자동차의 드라이브와이즈는복잡한 도로에서 갑자기 나온사람및 차량에대해알아서 제동을 걸고 경보를 울립니다.차량 센서및 카메라를 이용한편한주차를 제공합니다. ​ 쏘렌토 드라이브와이즈 드라이브 와이즈는 도로에서 언제 발생할지 모르는 사고를기아의  지능형 주행안전기술로열려있는 모든상황에서운전자와 탑승객을 보조하며 보호함으로운전의 편의제공및안전성구축에 기여합니다​이런 기술은 주행보조와 주차보조로 나눌수있으며주행보조의경우 같이 첨부한 이미지처럼차로유지 보조 , 다중충돌 방지보조 , 고속도로 주행보조, 후측방 충돌방지 보조전방 충돌방지보조 , 운전자 주의경고, 긴급제동시스템 등 있습니다주차보조의경우 후방경보시스템, 후방교체충돌방지보조 가있습니다 . 차량옵션마다 다르므로 상담을 통해 자세한 안내받으시는게 좋습니다. ​ 모하비 드라이브와이즈 셀토스 드라이브와이즈  1. 긴급제동 시스템 레이더 신호와 전방감지 카메라로종합적인 판단을하여차량 혹은 보행자와충돌 예상시 긴급제동을통해피해를 줄입니다.​​2.전방 충돌 경보 시스템전방 차량과 충돌 상황이 감지될 경우차량내에 경보함으로예방할수있게 도움을줍니다​​3.후측방 경보시스템주행 중 후측방 사각지대의 차량과후측방에서 고속으로 접근하는 차량을 감지하여운전자의 사각지대 를 없애주며차선변경시 추돌사고 예방을 도와줍니다​4. 차선이탈 경보시스템운전자가방향 지시등 조작없이차선을 이탈할 경우 경보음과 계기판을통해 운전자에게주의를줍니다. ​5.주행조향보조시스템핸들 진동및 계기판에 경고화면이 나올경우카메라로 전방차선 인식하여핸들을 차량자체에서움직여서 운전자의 차량이차선을 유지하며 갈수있게합니다.​6.어드밴스 스마트 크루즈 컨트롤레이더 센서로 앞차와의 거리를 감지하여별도의 브레이크및 엑셀 에신경쓰지않아도차량이 간섭하여 정차 가속 까지 가능합니다.​ #카마니#장기렌터카#장기렌터카#장기렌터카가격#장기렌터카견적#장기렌터카비교#신차장기렌터카#법인사업자#개인사업자#법인렌터카#사업자렌터카#개인렌터카#법인장기렌터카#사업자장기렌터카#개인장기렌터카#비용처리#면허취소#면허재취득 어린이날 현대 모터스튜디오 키즈케어 드라이브 아이랑 자동차 안전교육 대만족! ​​​  ​​​가정의 달을 맞아 의미있는 시간을 보내고 싶어 자동차 복합 문화 공간인 #현대모터스튜디오고양 에서 아이는 물론 엄마,아빠 가족 모두 다 같이 안전교육과 자동차 관련 교육을 쉽고 재미있게 잘 받고 왔어요. 귀여운 뽀로로와 친구들로 래핑된 특별한 자동차를 타고 교통안전 수칙도 배웠어요.  ​​​​​​​  ​​​최근에는  코 로 나 19  확 산 방 지 를 위한 '사회적 거리두기'가  '생활 속 거리 두기'로전환된 고양 #현대모터스튜디오 에서 입장 전에 방문객의 체온체크를 진행하고 있어요.   ​​​​​​​​   ​​​아이들 연령에 따라 좋아하는 게 다르기 마련인데 변함 없는 게 바로 자동차가 아닐까 싶어요.  현대 모터스튜디오 고양을 방문하시면 눈으로 직접 보고 전시 하나하나 아이랑 함께 할 수 있을 뿐만 아니라다양한 에듀테인먼트 프로그램을 만나볼 수 있어 참 유익하더라구요.  ​​​​​​​​​    ​​저희는 10시30분부터 현대 모터스튜디오 #키즈케어드라이브 시승에 참여할 수 있다고 해서 시간 맞혀 방문을 했는데 여럿이 하는 게 아니라 오로지 저희 가족만 프로그램을 참여하게 되더라구요.  ​​​​​​​   ​​​#현대 #모터스튜디오 #키즈케어 #드라이브 경우에는 자동차 시승 전에 영상으로 안전교육을 하게 되는데요.    아이가 있는 가정에서는 카시트는 필수이기 때문에 친숙 하실텐데 고속도로부터 일반도로까지 모든 도로 위에선 0~만 6세 미만의 경우 차에 태울 시 카시트 착용은 의무화는 거 다들 잘 알고 계시죠?!!! 이를  위 반 시  6 만 원 의  벌 금 이  부 과 된다고 하니 6세 미만 영유아가 차량에 탑승한 경우에 반드시 카시트 착용 아셨죠. 인상적이었던 게 프로그램 시작전에 실제로 음주측정도 하시더라구요. ​​​​​​​​​    ​​​아이의 눈높이에 맞춰 교통안전에 대해서 애니메이션으로 쉽고 재미있게 알려주셨는데요.  가장 기초인 횡단보도 신호등부터 차량에 혼자 남게 되면 안전벨트를 풀고 앞으로 이동해서 경적을 울려 외부에 도움을 청하면 된다는 것도 배웠어요.  ​​​​​​    ​​​자동차 또는 학원버스에서 내릴 때는 앞쪽이 아니라 차량 뒤로 이동해서 가야 안전하죠!  탑승 시에는 카시트 및 안전벨트 착용 및 창문을 열고 손을 내밀지 않는다는 등 안전수칙에 대해서 우리 애들은 생활하면서 접할 수 있는  예시를 들어서 안전교육을 해주셔서 더 도움이 되더라구요.  ​​​​​​​​   ​​​영상교육이 끝나고 나서 나무로 된 자동차를 저희 앞으로 갔다 주시면서 열어 보시라고 하길래 희재아빠가 상자를 열었는데 세상에나 이 안에 자동차 키와 함께  제 이름이 새겨져 있어 더 특별했어요.  ​​​​​​   ​​​어머~ 현대 모터스튜디오 고양에서는 신차시승, 블루 드라이브 챌린지, 리무진 체험, 로매틱 드라이빙.렛츠 드라이브,  메가 드리이빙, 키즈케어 드라이브 등 시승도 다양한 테마로 해서  드라이빙의 즐거움을 체험해 볼 수 있어요.  ​​​​​​    ​​​어느 곳으로 시승하는지도 지도를 통해서 미리  알려주셨는데요.   그리고 탑승 전에 기념 사진을 찍는구나 하셨을텐데 나중에 보시면 역시 현대자동차구나 하실 거예요. ​​​​​​​   ​ 시승할 차량이라면서 보여주시는데 세상에나 아이들이 좋아하는 뽀로로 캐릭터로 랩핑된 자동차였어요. 트렁크에는 다양한 캐릭터 의상이 준비되어 있어 희재는 경찰복으로 갈아입고 멋지게 인증샷을 찍었어요.  ​​​​​​​   ​​​자동차 타이어 교체시기를 백원짜리 동전 하나로 셀프 점검하는 법도 알려주셨어요.  100원자리 동전을 타이어 홈에 넣으면 이순신 장군님 감투가 보이거나  하면 교환시기가 된 거라고 하네요. 타이어 마모한계선과 타이어수명 마모상태를 동전으로 확인할 수 있다니 신기했어요.  ​​​​​    ​​희재는 타요 허그벨트를 했는데 정말 귀엽더라구요.허그벨트는 아린이들에게 사랑받고 있는 캐릭터 타요 버스모양의 인형을 안전벨트에 끼울 수 있게 제작되어 아이가 알아서 안전벨트를 착용하더라구요. ​​​​​  ​​캐릭터로 랩핑된 시승차를 타고  자녀와 함께  안전하고 편안한 드라이브 하면서 교통안전 수칙에 대해서 배웠어요.  ​​​​​​​    ​​​시승 후엔 시승한 차량에서 찍은 가족사진과 함께 희재 사진이 들어가 있는 어린이 운전 면허증과 기념선물도 주셨어요. 늘 아이한테 잔소리처럼 차 조심하라고 했었는데 오늘 이렇게 현대 모터스튜디오 키즈케어 드라이브를 통해  교통안전 수칙과 자동차 관련 교육을 쉽게 재미있게 배울 수 있어 유익한 시간이었어요.  자동차가 만들어지는 과정부터 직접 눈으로 보실 수 있는 전시공간과 다양한 테마로 드라이빙의 즐거움을 체험해볼 수 있는 #고양현대모터스튜디오 #가족나들이장소추천 드려요.  ​​​​​​​​​   ​​​​          ┃클럽D | 용인 네비매립┃소울네비매립/파인드라이브 IQ 3D 9000BLACK / 용인 여주 이천 자동차튜닝        용인 자동차튜닝전문샵 클럽D입니다. 이번 포스팅에서는 소울차량에 네비게이션을 매립한 모습을 소개해 드리도록 하겠습니다.               네비게이션을 장착하게 될 소울입니다. 지금 안에서 열심히 네비를 장착하고 있네요~ㅎㅎ             소울에 장착하게 된 네비게이션은 파인드라이브의 IQ 3D Black입니다. 개인마다 취향이 다르겠지만 저는 개인적으로 아틀란 맵을 좋아하는데요. 개인의 취향대로 네비게이션을 선택하시는 게 좋습니다. 누가 와서 이 모델이 좋다, 저 모델이 좋다 해도, 본인에게 맞는 네비게이션으로 선택하시는 것이 최고에요.             소울 후면에 후방카메라를 설치했습니다. 소울차량은 트렁크부분을 살짝 뚫어야 하는데요. 깔끔하게 작업을 해 드리니 큰 걱정 안하셔도 됩니다^^ 원래 없던 구멍이 생겨서 조금 신경이 쓰이긴 하지만, 후방의 안전을 위해서는 반드시 필요한 작업입니다.            네비게이션을 장착한 후 실행해 봤습니다.​역시 잘 나오는군요.​이제 안전하게 길을 잃지않고 주행하실 수 있겠어요~​​ ​​​  ​ ​​​​​후방카메라 역시 잘 나오고 있습니다.​맵과 후방카메라가 잘 나오니 기분이 좋네요~​이렇게 해서 소울에 네비게이션 장착 작업이 완료되었습니다.​​네비게이션 장착이나 자동차튜닝에 대해 궁금하신 점이 있으신 분들은​주저마시고 클럽D로 문의주세요.​언제든 친절하고 자세하게 상담도와드리도록 하겠습니다.​​ 네비게이션,네비게이션매립,파인드라이브,자동차튜닝,용인튜닝,용인자동차튜닝​​​ ​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 부산 기장군 기장읍 시랑리 287​영업시간 : 20:00 ~ 01:00​가격 : 차량 1대 22,000원, 예매 롯데시네마​​ 부산 자동차극장​​안녕하세요 오늘은 기장 오시리아에 새로 생긴 기장 자동차극장을 소개할게요 예전에 부산에는 을숙도에 자동차 극장이 있었고 을숙도 자동차 극장이 없어진 이후 한참 동안 자동차 극장이 없었어요 이번에 롯데시네마 드라이브 오시리아극장이 새로 생겼네요 매일 2회차씩 운영을 하고 있네요 저녁 8시와 저녁 11시 타임 두타임으로 나누어져 있습니다. 영화 예매는 맨 아래 링크를 타고 가서 예약을 하면 됩니다. 주말 드라이브 삼에 기장 오시리아에서 놀다가 저녁을 먹고 영화 한 편 보면 딱 주말 코스가 좋습니다. 아니면 롯데 프리미엄 아웃렛 동부산점에서 쇼핑을 하다가 시간 맞춰서 저녁에 영화를 한번 보면 됩니다. 요즘 오시리아에 새로운 곳이 많이 생기네요 이쁜 카페도 많고 쇼핑도 많이 하고 조금 있으면 롯데테마파크가 완성이 되면 볼거리와 놀 거리가 많을 것 같네요 기장 자동차극장을 방문하려면 미리 예매를 해야 됩니다. 롯데시네마 사이트에 들어가서 예매를 하면 됩니다. 차량 1대당 22,000원이니 연인이나 가족끼리 방문하면 되겠네요 롯데시네마 드라이브 오시리아 예매사이트입니다. 예매 시 1인당 차량 1대 이니 1인으로 예매를 하시면 됩니다. 좌석을 선택할 수 있는데 선착순 입장이라 아무 곳이나 예매를 하면 됩니다. 롯데시네마 로그인을 해야 됩니다. L.POINT, 롯데시네마 ID로 로그인을 할 수 있습니다. 회원이 아니시면 회원가입을 해야 됩니다. 해당 날짜를 선택하고 영화를 봅니다. 하루에 두 번을 상영하고 있네요 하루에 영화는 한 종목이네요 지금은 블랙 위도우만 상영을 하고 있네요 7/15일까지 블랙 위도우만 상영하고 있습니다. 해당 날짜와 영화를 선택하고 다음은 좌석 선택입니다. 좌석은 아무 의미가 없습니다. 나중에 야외상영장에서는 선착순 입장이니 아무 자리나 선택을 하면 됩니다. 부산 자동차극장의 좌석은 180석입니다. 인기가 많아서 하루 전 예매를 해야 되네요 기장 자동차 극장에서 영화를 보시려면 미리 예매를 하시면 됩니다. 예매 시 1인은 차량 1대이니 1인으로 예매를 하면 됩니다. 1인이 22000원이니 4명이 가면 저렴하게 영화 한 편을 볼 수가 있겠네요 결재란으로 넘어왔네요 신용카드, L.POINT, 휴대폰결제로도 가능하네요 현대카드 M 포인트로 사용할 수 있네요 남는 포인트가 있으면 결재 시 차감을 시키면 됩니다. 부산 자동차극장 입구입니다. 저녁 8시 상영이면 미리 입장을 해야 됩니다. 1시간 정도 일찍 방문하시면 많이 기다리지 않고 입장을 할 수 있다고 하네요 보통 30분 정도 일찍 방문을 하면 될 것 같네요. 매점이 있지만 작은 편이라 미리 일찍 가는 편이 좋습니다. 선착순 입장이라 1시간 전부터 입장을 하는 사람들도 있다고 하네요 그리고 영화를 보려면 시동을 켜고 봐야 되는데 자동차 라이트가 꺼져야 됩니다. 시동을 켤 시 자동차 라이트가 꺼지지 않는 차량은 매점에서 가림막을 사서 차량에 붙이면 됩니다. 데이라이트를 미리 체크해보세요 매점과 간이화장실이 있지만 미리 맛있는 음식을 먹고 싶다면 사가지고 가면 좋네요 화장실도 조금 작은 편이라 다른 곳에서 미리 이용을 하고 방문을 하시면 됩니다. 올여름 부산 자동차극장에서 영화 한편 봐야겠네요 시원한 에어컨 속에서 치킨을 사서 콜라 한 잔 마셔주면 꿀맛이죠 부산 자동차극장이 없어져서 아쉬웠는데 이제는 롯데시네마 드라이브 오시리아 자주 이용해봐야겠네요^^ 이번 주말 부산 자동차극장에서 영화 한편 어떠신가요? 시원한 차량 안에서 맛있는 음식과 재미있는 영화 한 편이면 주말이 힐링 될 것 같네요 아래는 롯데시네마 드라이브 오시리아 예매사이트입니다. 아래 링크를 타고 예약을 하면 됩니다.^^​https://www.lottecinema.co.kr/NLCHS/Cinema/Detail?divisionCode=1&detailDivisionCode=101&cinemaID=9093 영화관 - 롯데시네마‹ › 슬라이드 자동재생 슬라이드 일시정지 관람등급 안내 팝업 닫기 이벤트 당첨자 등급명 설명 전체 관람가 모든 연령의 관람객이 관람할 수 있는 영화 12세 관람가 만 12세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 12세 미만 관람가) 15세 관람가 만 15세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 15세 미만 관람가) 청소년 관람불가 만 18세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 단, 청소년 관람 불가 영화는 보호자 동반과 관계없이 만 18세 미만이거나 연령조건을 만족하여도 초중고 재학 중인 청소...www.lottecinema.co.kr ​ 안녕하세요! 애니 포 바이 포 하 대리입니다!오늘 포스팅은 자동차정비 중 랭글러의 드라이브 샤프트에 대해서 해보겠습니다.    자동차정비할 지프 랭글러 JK 차량입니다.   이 부분이 랭글러 JK의 드라이브 샤프트 부분입니다.    사진을 보시면 드라이브 샤프트 부분이 아예 파손된 것이 보입니다. 구리스가 다 말라 버려서 이렇게 되기도 한다는군요.. 이 부분의 자동차정비는 드라이브 샤프트를 교환해야 합니다.    이렇게 모파 정품으로 새 제품을 주문해서 받았습니다.커스텀 제품도 있는데 정품으로 하시겠다고 하셔서 정품으로 진행했습니다!   고장 났던 드라이브 샤프트에 조립하여 자동차정비합니다.    반대편까지 조립하고 나면 자동차정비가 모두 완성입니다.    이제 잘 작동합니다! 드라이브 샤프트가 고장이 나면 고정이 되어버려서 차량 운행이 불가능하게 됩니다. 임시적으로 운행을 하려면 드라이브 샤프트를 탈 거 하고 후륜으로 작동해서 운행을 해야 한답니다. 아무래도 리프트가 없으면 작업하기 힘든 작업입니다. ​이제 슬슬 나무에 단풍이 들고 있더라구요! 울긋 불긋 색을 보니 아 진짜 가을이 왔구나 라는 생각을 하게 되었답니다. 이렇게 가을이 되면 다들 단풍 나들이 가시는데 자동차정비 잘 하셔서 안전하게 나들이 다녀오시길 바라겠습니다^^오늘 하루도 모두 즐거운 하루 보내시길 바랍니다!^^   ​  자동차 드라이브 추천 바닷가 태안 삼봉해수욕장 오늘은 자동차 드라이브 추천으로 태안 삼봉해수욕장 바닷가 소개해드립니다.이제는 추워져서 이렇게 바다에서 놀다가 감기 걸리기 쉽상 ㅋ얼마전까지는 가을이었기때문에 만끽했죠.  안녕하세요 : )려원미쁘 인사드려요.삼봉해수욕장으로 떠나볼게요.사진은 별로 없지만 ^^    태안 삼봉해수욕장은 제가 가끔 힐링이 필요할 때 드라이브로 찾아가는 바닷가에요.저렇게 나무들이 멋지게 심어져있어서마치 외국에 있는듯한 느낌이 들어서 참 좋거든요.전에 벤쿠버에 잠깐 있었을때 벤쿠버 코퀴틀람쪽 가면 여기랑 비슷한 곳이 있었는데 자주 갔었거든요.그때가 생각나고 그래요.제일 행복했던 때, 그때거든요.잠시 센치해짐 ㅎㅎ    나무사이를 천천히 걷다가 나무냄새에 취하고 풀냄새에 취하고 그러다가 바닷가를 걸으면바다냄새에 취하고 ~삼봉해수욕장의 매력은 정말 철철 넘쳐요.제가 바다를 유독 좋아하는데요.해루질도 좋아하고 낚시도 좋아하고 육해공중에 ㅋㅋ '해'를 제일 좋아해서 >.<다른 바닷가들도 멋지죠. 특히 제주도~육지에서는 삼봉해수욕장이 최고에요.   중간중간에 갯바위가 있어서 올라가는 재미도 있고살짝 위험하기는하지만요.너무 예뻐요~가까웠다면 엄청 자주갈텐데 2시간정도 걸려서 자주 갈 수 있는 곳이 아니라서 아쉽.그래도 갈때마다 바다를 온몸으로 느끼고 온답니다.자동차 드라이브 추천 바닷가로는 2시간 아주 괜찮아요.      갯바위에 뭐가 있나 막 찾아보고 ㅋㅋ여기는 뭐 없는데 ㅎ 작은 게들만 있을뿐~이번에는 한적했어요. 살짝 쌀쌀해서~   한참을 놀다보니까 조금씩 어둑어둑해지려고 하는데이때가 사진이 더 멋지게 나오는거 같아요.  이렇게 놀다보면 아무생각 안들어서 스트레스도 풀리고~힐링 힐링자동차 드라이브 추천으로 괜찮죠?   잠시 앉아서 아무생각없이 수평선 쳐다보고있으면마음이 편해지더라구요.삼봉해수욕장이 또 좋은점은 바다도 예쁘고인생샷 찍기도 좋은데 ㅋ다 놀고 차를 타고 조금만 가면 백사장항이 있어서 거기 온누리회센타에가서 맛있는 회랑 해산물을 먹을 수 있답니다.​그래서 삼봉해수욕장에서 놀다가 꼭 백사장항을가요 ㅎㅎㅎ​잠시 힐링이 필요할 때 드라이브 하러삼봉해수욕장 어떠세요~​자동차 드라이브 추천 바닷가 태안 삼봉해수욕장   예전 걸그룹 핑클 멤버의 캠핑카 여행을 담은 예능 프로그램 <캠핑클럽>은 종영했지만, 그 여파는 식을 줄 모르고 있습니다. 특히 지난 8월 자동차관리법 개정안이 국회를 통과하면서 차량 개조 열풍도 거세게 일고 있는데요. 드라이브 여행의 제철 늦가을에 떠나기 좋은 자동차 여행의 묘미를 들여다 보겠습니다. :-)    자동차 여행이 주는 달콤함이 있습니다. 차가운 입김을 몰아쉬다가도 금세 온기에 몸을 녹일 수 있죠. 발보다 훨씬 빠르게 원하는 곳으로 구석구석 갈 수 있습니다. 요즘 자동차 여행은 여기에서 더 좋아졌는데요. 승합차를 개조하면 차에서 요리도, 설거지도 할 수 있답니다. 또 영화도 볼 수 있고 잠도 잘 수 있죠. 자동차로 훌쩍 떠나기만 해도 좋은데, 숙소 걱정 없이 얼마든지 아늑한 공간을 누릴 수 있습니다.자동차 여행이 연말마다 이슈지만 올해는 유독 남달라 보이는데요. 핑클 멤버의 캠핑카 여행기, <캠핑클럽>의 인기 때문이기도 하고, 지난 8월 국회를 통과한 자동차관리법 개정안 때문이기도 합니다. 승합차를 캠핑카로 개조하는 장벽이 낮아지면서 오토캠핑장과 캠핑 장비에 대한 관심도 높아졌습니다. 덩달아 자동차로 여행하기 좋은 명소까지 속속 발굴되면서 자동차 여행의 매력이 급상승 중입니다.  자동차에서 먹고 자고 놀고, 오토캠핑  오토캠핑은 자동차를 이용한 캠핑의 모든 형태를 가리킵니다. 오토캠핑장 대부분이 주차 공간과 캠핑 공간을 함께 두고 있습니다. 텐트를 별도로 설치한다면 차량 옆이나 위에 펼 수 있습니다. 캠핑카는 텐트를 설치할 필요 없이 차량 내에 침대를 마련하므로 야외 테이블 정도를 세팅하면 되죠. 텐트는 기존 형태의 텐트와 루프톱 텐트로 나눌 수 있습니다. ​캠핑카 구입이 부담스럽거나, 기존 캠핑 장비를 다 갖춘 이들이 새 텐트 구입 대신 루프톱 텐트를 선택하고는 하는데요. 루프톱 텐트는 차량 천장에 텐트를 설치합니다. 일반적으로 텐트와 함께 가림막을 내려, 천장 쪽은 ‘침대방’으로, 아래쪽은 전실(거실)로 사용하죠. 집기를 세팅하고 테이블과 의자를 설치하는 점은 기존 캠핑과 별다르지 않습니다. 이 점은 캠핑 고유의 묘미이기에 ‘오캠족(오토캠핑족)’ 대부분은 이를 불편이 아닌 놀이로 여긴답니다.   루프톱 텐트의 단점으로는 높은 차체, 결로 현상 등이 꼽히는데요. 루프톱 텐트 설치 후기 중에는 주차장이나 굴다리 등 천장이 낮은 공간을 통과하다 루프톱 텐트가 처참히 갈렸다는 사례가 제법 많습니다. 텐트 내외부 온도 차로 인한 결로 역시 불편을 초래하죠. 축축한 상태로 수납하면 텐트에 곰팡이가 생길 수 있으니 시간을 내어 잘 말려야 합니다. 악천후라도 만난다면 별도로 시간을 내어서라도 텐트를 펼쳐 건조시켜야 합니다. ​한편 캠핑카는 잠자리를 차 안에 갖춘 캠핑 전용 차량을 가리킵니다. 차량 내부에 침대부터 주방까지 모두 갖춰 텐트 설치와 짐 세팅 같은 번거로움이 없죠. 캠핑카는 크게 모터 캐러밴과 트레일러 캐러밴으로 나뉘는데요. 모터 캐러밴은 승합차를 개조한 캠핑카처럼 운전석을 비롯해 주방, 침실 등을 한 몸통에 다 갖춘 것이고, 트레일러 캐러밴은 일반 차량으로 견인하는 캠핑카입니다.​이중 모터 캐러밴은 <캠핑클럽>에 등장한 캠핑카와 같은 형태인데요. 11인승 이상 차량을 개조해 싱크대와 침대, 수납장, 샤워실, 화장실을 알뜰살뜰 넣을 수 있습니다. 개조는 전문 업체에 맡기면 되는데, 가격은 시설에 따라 수백만원대부터 억대까지 천차만별입니다. 대표 캠핑카 제작 업체로는 제일모빌(www.cheilmobile.com)과 다온티앤티(daontnt.com)가 있습니다. 해외에서는 캠핑카 전용 브랜드가 제법 발달한 편입니다. 로봇이 변신하듯 공간이 확장되거나, SUV 및 요트 견인 장치를 갖춘 캠핑 전용 차량이 다양하게 출시돼 있죠. ​직접 구입하지 않고도 캠핑카를 이용하거나 체험할 방법이 있습니다. 캠핑카를 렌털하거나 캐러밴 캠핑을 이용하는 것인데요. 캠핑카 렌털은 만 26세 이상, 운전 경력 1년 이상 운전자에 한해 가능합니다. 차체가 크므로 1시간 이상 안전 운행 교육을 이수해야 합니다. 캠핑카 대여 업체로는 대명캠핑카(www.dmcampingcar.com)와 코카투캠핑카(www.cockatoo.co.kr) 등이 있습니다.  추천 오토캠핑장  황매산 오토캠핑장해발 850m 황매산 정상 부근에 위치한 오토캠핑장입니다. 위에서 내려다보는 수려한 산세가 일품이며, 해인사와 합천영상테마파크 등 영남권 대표 관광지와 인접해 2박 이상 여행하기 좋습니다. 제1캠핑장은 11월까지 운영, 제2캠핑장은 연중무휴입니다.​주소 경남 합천군 가회면 황매산공원길 331문의 camp850.com, 010-9258-5233 황매산오토캠핑장경상남도 합천군 가회면 황매산공원길 331  강화도 씨사이드힐캠핑장드넓은 서해를 내려다보며 캠핑할 수 있는 강화 석모도 명소입니다. 청결한 시설과 넉넉한 사이트가 장점입니다. 강화도 루지, 옥토끼우주센터에서 가깝다. 예약하는 것을 잊지 마세요!​주소 인천시 강화군 해안남로 2680-12문의 seasidehillcamp.modoo.at, 010-2169-3132 강화도씨사이드힐캠핑장인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2680-12    포시즌스 오토캠핑장아름드리 잣나무 숲으로 둘러싸인 캠핑장이다. 아이들을 위한 모래 놀이터와 트램펄린을 갖추고 있는 곳입니다. 숲을 산책하며 산림욕을 즐길 수 있다는 게 가장 큰 장점이죠. 100% 예약제로 운영하고 있습니다.​주소 경기도 포천시 신북면 탑신로 1259-68문의 010-5302-7746 포시즌스오토캠핑장경기도 포천시 신북면 탑신로 1259-68   가을을 위한 드라이브 코스 추천찬 바람 부는 계절만의 낭만이 있죠. 한적한 국도를 달리다 우연히 만나는 풍경, 잠시 들른 찻집의 훈훈한 온기…. 길 위의 시간을 오롯이 즐기는 게 목적인 그야말로 드라이브 여행이죠. 가을에 떠나기 좋은 국내의 아름다운 도로를 추천해드리겠습니다.   ​정선 만항재국내에서 가장 높은 곳을 지나는 포장도로가 바로 만항재입니다. 지방도 414호선으로, 해발 1,330m 고지대를 기점으로 오르내리죠. 함백산 거의 끝에서 탁 트인 전경을 내려다볼 수 있어 ‘하늘 아래 첫 고갯길’이라는 별명이 있을 정도입니다. 만항재는 해 떠 있는 동안 황홀한 산을 맞이할 뿐만 아니라 깊은 밤 은하수, 이른 새벽 몽환적인 안개까지 다채로운 풍경을 자랑합니다. 만항재에서는 해발 1,573m의 함백산 정상까지 1시간 내외로 오를 수 있는데요. 오랜 드라이브에 굳은 다리를 펴기 좋답니다. 어엿한 등산 장비는 물론 필수랍니다.​강릉 정동진~안인해변정동진역에서 등명해변으로 넘어가는 동안 충격 아닌 충격을 받고, 등명해변에서 안인해변까지 가는 동안 입을 다물지 못하게 됩니다. 검푸른 빛부터 에메랄드빛까지 동해가 내보이는 다채로운 색의 향연이 펼쳐지죠. 도로는 해수면보다 사뭇 높은 위치에 있어 먼바다까지 한눈에 내려다보입니다. 편도 20여분에 불과한 짧은 구간이지만, 정동진 레일바이크, 하슬라 아트월드, 등명낙가사, 강릉통일공원 등 여행 명소가 줄줄이 이어져 몇 시간이든 오래 즐길 수 있는 곳이랍니다.​안면도 종단길안면도는 일출과 일몰을 모두 볼 수 있을 만큼 너른 하늘을 품고 있습니다. 낮고 평평하고, 탁 트여 있어 어쩐지 숨이 고르게 쉬어지는 고장이죠. 안면도 종단길은 서해안의 명소를 두루 거치고 있습니다. 간월암부터 백사장항과 꽃지해수욕장, 시인 천상병의 옛집까지 이어지며, 깊은 바다와 갯벌, 울창한 소나무 숲까지 각양각색 풍경이 펼쳐져 지루할 틈이 없습니다.  지금까지 오토캠핑의 묘미와 자동차 드라이브 코스를 소개해드렸습니다.​계절이 변해가는 11월,계절의 정취를 가득 느낄 수 있는 자동차 여행을 떠나보시길 추천드립니다. :-)   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여성자동차운전연수 우먼드라이브~!안녕하세요! 헬렌입니다! 요즘 날씨가 덥기도 하지만 넘 건조해서 큰일이에요이번 주말에는 비가 좀 온다고 하니까더위도 날라가고 메.르.스도 좀 날라 갔음 좋겠어요~!제가 얼마전에 배운 여성운전연수 과정이 너무나 흥미로왔고 익사이팅 했던지라ㅎㅎ요즘 전국이 비상인데도 전 놀러 다니느라 바쁘네요자동차운전연수 받기 전에는 요렇게 아가랑 어딜 간다는건 늘 버스! 택시! 지하철!이렇게 힘들게 다니는 여정이라 모든걸 포기하고 살았던 저~!그야말로 신세계를~~ 울 아가님도 넘 편한지 이렇게 꿀잠을 주무시네요 ㅎ여성운전연수 전문으로 하는 곳을 알아보다가 친구가 얼마전 배웠다면서 소개해준 곳이에요일단 여기는 홈페이지가 상당히 잘 되어 있어서 상담 받기 전에 이것저것탐색하기가 넘 편하더라구요그리고 전화로 상담할때도 완전 굳~!자동차운전연수 무조건 학원에 가서 배워야 한다고 생각했던 저~~ 아니더라구요!이렇게 방/문/연/수로 진행을 하다보니까강사님이 약속한 장소에 딱 알맞는 시간에 오세요!그렇기 때문에 굳이 거리에 시간과 돈을 들일 필요가 없더라구요저도 그렇지만 대부분 여자들 ㅋ 엄청 예민하고 까탈스럽잖아요여성운전연수 역시 다르더라구요~ 강사님이 전혀 사람 자존심 팍팍 긁는 그런거 없어요제가 울 신랑에게 배운다고 시도를 안해본건 아니에요그런데 그때마다 맨날 싸운게 저를 그냥 팍팍 열받게 하는 그런게 있었어요 ..휴우~잠에서 깬 울 공주님!! 제가 자동차운전연수 하루 2시간씩 5일과정을 마치자마자바로 집에서 놀고 있는 차를 막 끌고 다니는데요나름 편안하고 제대로 운/전을 하니까 울 아가도 요렇게 꿀잠을 자고 꺠고 해도 아무 문제 없겠죠?그만큼 잘 배운것인듯!!!!여성운전연수 더 좋은건 코스나 차종이나 다 알아서 선택을 할 수 있어요그래서 저 같은 경우는 매일 다니는 회사/어린이집 그리고 1시간 거리의 가끔씩 가는 친정이렇게 풀 코스로 주로 움직였구요또 차종도 소형/중형/준준형/대형/SUV까지 제가 알아서 나중에 어떤걸로 몰고다닐지 잘 생각해서 선택하면 되요주차도 뭐~~ 별거 아니더라구요 ㅋ 풉~!이제와서 막 이런다져 ㅎㅎ사실 제가 이놈의 뽜킹!! 주차 때문에 겁이 넘 나서 장롱면허 15년을 유지하고 살은지도 ㅠㅠㅠ그러나 이것도 다 되더라구요자동차운전연수 강사님이 몇가지 공식을 가지고 있으시더라구요!! 어려운 공식 아님~완전 귀에 쏙 들어오는 공식 + 경험으로 이루어진 실전 팁 !!! 요렇게 몇가지만 기억하면 되요어렵지도 않아요~! 60대 어머님들도 다 외우시는 거니까요~~!그래서 이걸로 저 제대로 찰지게 주차까지 마~~무~~우~~ 리!!!! ↑ 위 내용은 홈페이지 게시판에서 퍼온거에요 ㅎㅎ완전 다른 사람들 후기가 정말 참~~ 리얼하면서도 구구절절 합니다요http://www.womandrive.co.kr/( ▲▲▲▲▲ 자세한건 요기 들어가서 보세용 ▲▲▲▲▲ ) 잇님들도 아직까지 초보라면 어서 빨리 고고씽 하세요정말 저도 겁은 많이 났었지만 여성운전연수 할만 했어요 ^^:: - 우먼드라이브의 지원을 받았습니다  -안녕하세요!!!​#클럽도로시켄넬 입니다.​   ​우리가 여행을가거나 집을 떠나서 나가려고 하면 항상~​집에서 아주 초롱초롱한 눈빛으로 나도 데려가~라고 하는 우리 반려견들이 눈에 아른거리죠​그래서 데리고 나가려고 하면 반려견이 아직 자동차가 익숙하지 않으면사람처럼 멀미를 하는 경우도 있습니다.혹은 강아지가 차량이 답답하거나 어색하거나 무서워서 싫어하는 경우도 있죠​이런 상황일땐 정말 난처하죠집에서는 데리고 나왔는데 그렇다고 집에 혼자 두고 가자니 ...​그래서 오늘은 강아지를 차량에 태우고 드라이브나 이동할때 좋은 방법에관하여 포스팅하겠습니다.     강아지는 운전자가 안고 타면 NONO!!​일단 강아지가 불안해 한다고강아지가 내 품에 안기고 싶은건 아닐까?라는 생각으로 강아지를 절대로 안고 운전하지 않도록 합니다!!​안전의 문제도 있지만 영유아나 강아지를 안고 타면 운전자는 범칙금이 부과되기도 하지만 사실 더 중요한 것은 도로는 나혼자만 있는 그런 공간이 아니니모두의 안전을 위하여 위험한 행동은 금지 입니다.​우리가 운전을 하면서 스마트폰을 보지 않고 다른 일을 하지않는 것을 당연하게 여기듯이 이것도 마찬가지라고 생각하면 쉬울것 같았습니다.​     어떻게 강아지를 차에 태워야 할까?​그렇다면 강아지와 자동차를 타기 위해선가장 안전한 방법은 어떤것일까?​케이지와 전용 카시트를 이용하는 방법이 있습니다.​케이지에 넣으면 강아지가 답답하지 않을까?​생각한다면 오히려 각종 외부의 자극으로부터 안정감을 느끼는 아이들도 있습니다.물론 강아지의 성격마다 다르지만.​카시트의 경우엔 고정이 되기 때문에 운전자, 강아지 모두에게 좋습니다.​     익숙해하지 않습니다.​강아지가 자동차를탈 때 케이지에 들어가서 타거나 카시트에 타서 가는게 익숙하지 않아서 끙끙 거리거나 불편해 한다면?​그렇다면 별도로 차량에 탑승전 평소에 훈련을 시켜주는 것이 좋습니다.​차를탄 채로 케이지나 카시트에 앉은 채 간식을 주며 놀아주고, 즐거운 기억을 심어주셔야 합니다.​어느정도 거기에 있는게 익숙해 졌다면 가볍게 드라이브를 하며 적응 시켜주시길 바랍니다.​​ ​​안녕하세요남블리에요​ ​ 부산 드라이브 포트시네마부산항 자동차극장​부산에 자동차극장이 없어서 아쉬워하셨던 분들에게 좋은 소식 들고왔어요​  ​국내 최초 항구 자동차극장이부산항 여객터미널 야외 주차장에서개최되었어요 ♡​코로나로 힘든 시민들을응원하고 위로하기 위해무료로 영화를 보여준다고해요 ♡​부산에 자동차극장이 완전 생긴건 아니지만그래도 3주동안 무료로자동차에서 영화를 볼 수 있게 됐어요​부산 데이트로 추천해요 ♡​기간은​10/24(토) ~ 11/14(토)​1회차 상영 저녁 7시2회차 상영 밤 10시​​3주동안 매일매일 하루 2회 무료 상영해요 !​  ​꺄아​ 부산항국제여객터미널부산광역시 동구 초량동 45-39 ​주소 : 부산광역시 동구 충장대로 206​위치 확인하시구요​​부산 드라이브 포트시네마 행사장 약도와 입장 , 퇴장 시 동선미리 숙지하고 가세요 !  ​  ​오늘 남블리가 부산 데이트장소드라이브 포트시네마 부산 자동차극장에다녀왔어요 ♡​남블리는 첫번째 상영인 저녁 7시에 넛잡 2 보고왔지요 !​씐나씐나 완전씐나 ♡​3주동안 차량 한대당 두번 볼 수 있으니 참고하세요​남블리는 오늘 한번 봤으니이제 한번 남았어요 아쉽당​​  ​입구에 도착하면 열체크와이런저런 안내를 해주시고요​​  ​유의사항과 푸드트럭 이용 방법이 적혀있는안내문과 전조등 가림막마스크줄 , 허니버터아몬드를 줬어요 !​​​자 ! 자동차극장에 가면 해야하는게 있지요 !바로 주파수를 맞춰야해요그래야 소리를 들을 수 있으니까요 !  ​라디오 주파수는 FM 94.5MHz 에요 !미리 맞춰 놓고 가면 편하겠쥬 !​​​주차요원의 안내를 받아 차를 주차하고 ​전조등에 가림막을 붙여줬어요 !​​  전조등 가림막 붙이기 전 / 후​​​그리고 주변을 둘러봤어요  ​푸드트럭 !타코야끼 핫도그 소떠소떡 스테이크 닭꼬치​저녁 , 간식 혹은 야식으로 먹으면 좋을듯하죠 !​​​ ​화장실도 있어요 ! 좋아좋아​​​  ​ ​부산항대교 참 예쁘다 ​​​  ​히힛부산항 드라이브 포트시네마부산 자동차극장인증샷도 찍구요 찰칵​​​ ​포장해온 초밥을 세팅했습니당 !야무지게 먹었습니다​  ​자동차극장의 묘미는 바로맛있는 음식들을 먹으면서영화를 볼 수 있다는거죠 ♡​​​ ​초밥 다 먹고 닭꼬치 맛보기 ㅋㅋㅋ 꿀꿀어후 배불러 !​​​ ​부산 이색데이트 추천해요 ♡​​​사전신청은  부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​​부산 유일한 부산항 자동차극장드라이브포트시네마​잘 봤다 ! ​​전조등 가림막은 나가면서 반납하시고주차비는 무료입니다 !​​  ​​잇님들날이 많이 추워졌으니 옷 따시게 입으시고즐거운 주말 보내세요 ♡​남블리는 다음 포스팅에서 만나요 !​  ​​ 안녕하세요  입니다. ...​비가 오는 목요일이군요~!​요즘 우리나라 날씨가 -_-​불과 몇년전까지만 해도..​지금쯤 딱 장마철이라. 늘 비가왔었는데;​비가 잘 오지도 않고..​비가온다고 하더라도.. 같은 지역이라도 오는곳도 있고.. 안오는곳도있고-_-​아무튼.. 세차를 자주 하는 저로썬 비가 자주 않오면 좋은것 같아요 ㅋ​​...​.... 오늘 포스팅은 용인에 새로 생긴 자동차 극장! 메가박스 드라이브M 이야기 입니다~! 자동차 극장.. 차를 좋아라 하는 분들이라면. 한번쯤 다녀온 경험이 있으실텐데요~ 저도 몇몇 군대 다녀와 보긴 했습니다만.. 생각보다 많이 열악한 환경에다.. 철지난 영화를 보통 상영하기도 하고;; 연인들이 많이들 오기 때문에.. 아이들을 데리고 못가겠더라구용;;; 아이들은 계속 돌아다닐테고 시끄러울테니 말이죠 그렇다고;; 계속 차에 있으라고 할 수도 없고 말이죠; 그런데 이번에 새로생긴 메가박스 드라이브 M 이란 곳은 기존의 자동차 극장과 개념이 많이 다른 부분이 있어서~ 이제 아빠도 영화를 볼 수 있다는!!!! 부푼 가슴을 안고 다녀왔습니다! 어떤 곳이였는지.. 함께 살펴보시죠!        정말 오랜만에 프리우스네요 =_= F군을 타고 가려고 하다가 아무래도 자동차 극장이다 보니.. F군처럼 방방 거리는 차들은 피해를 줄 것 같아서 ㅋ           집에서 생각보다 가깝더라구용.. 용인 한국민속촌 근처에 있는데요! 근처라기 보다는 같은곳에 있다고 보셔도 ㅋ 네비에 한국민속촌 찍고 가시면 입구에서 안내표지판이 있습니다 ㅋ       어랏..  네이버 지도에서 찾아보니.. 원래 여기가 용인극장이였네요 ㅋ                  2개의 관으로 구성되어 있구요~ 1관에선 엣지오브 투모로우를.. 2관에선 그레이스 오브 모나코를 상영했습니다. 전 당연히 1관을 =_=        메가박스란 이름을 보니 왠지 친숙한 ㅋ         입구에서 티켓확인을 하구요! 자동차 극장 들어갈땐.. 당연히 라이트 off 인건 아시죠 @_@?        프리우스를 이쁘게 주차하고.. 한번 둘러보니..;              오오.. 생각보다 많이 넓습니다~! 딱봐도 자동차 극장느낌이 ㅋ 사실 요즘엔 넓은 공간 보면 원돌이 해보고 싶은 충동도 있긴 합니다만 ㅋ         극장 중앙에 자리잡은 매점!!!          1/2관으로 구성되어 있구요.. 자동차 극장의 특성상.. 라디오 주파수를 맞추면 실내에서 소리를 들을 수 있습니다. 가만 생각해보면 1/2관이 붙어있는데. 서로 동시에 상영할 경우 소리가 섞이거나 하지 않을까? 생각하실 수도 있는데.. 기본적으로 2관의 경우엔 스피커가 있고. 1,2 관 모두 헤드셋이나 라디오를 통해서 들을 수 있기 때문에​전혀 염려하지 않으셔도 됩니다. ㅋ                    메뉴들!!!! 눈에 띄는건..          요녀석!!!!! 그릴 패키지라는 녀석인데요. 차량 1대 + 그릴패키지 = 40,000 원인데요.. 생각보다 저렴하지 않나요 ㅋ        이게 바로 그릴패키지! 애들이 아주아주 잘먹습니다 ㅡ.ㅡ               1관의 전경입니다.​스페셜존은​ 이렇게 야외에서 감상할수록 셋팅이 되어 있습니다.      이렇게 =_= 분위기가 자동차 극장 같지 않죠? ㅋ​야외에 이렇게 앉을 수 있구요~​ 자율좌석이 운영되고 있어서 구지 차가 없더라도.. 자유롭게 영화보면서 즐길 수 있습니당~! 보통은 차를 가지고 오시겠죠 ㅋ​참고로 위 사진은 스페셜 존입니다.​        2관이 먼저 시작을 해서. ㅋ 참...메가박스 DriveM의 화면은 대한민국 최초 UHD 화질의 영사기라고 합니다 =_=             2관소리가 1관에 영향을 주진 않을까 싶었는데.. 스피커가 좋나봐요 -_- 그다지.. 영향준다는 느낌은 없었습니다 @_@           저두 영화를 보기 위해 차량을 이동해서 셋팅을 ㅋ                 이렇게 셋팅 완료!           이제 저도 영화를 봐야 겠네요 ㅋ             차량 밖에서 애들과 함께 있을꺼라.. 헤드셋을 빌리구요! 정말 오랜만에 만나는 소니 워크맨 ㅋ 라디오 전용 워크맨이라고 보시면 됩니다!        대충 이런 느낌입니다. 캠핑용품 많으신분들은  더욱더 그럴싸하게 활용하실수도 ㅋ             영화를 보는 느낌은 이런느낌입니다~!        가끔 깜짤놀랄정도로 커버린 시은양... 의외로 잘보네요 -_-        우리 크루즈 형님.. 나이도 있으신데 여전하시더라구요 ㅋ         어떠셨나요.. 저와함께 살펴본 메가박스 드라이브 M!         다녀와보고 느낀점중.. 단점은. 야외에서 보다보니.. 모기가 -_- 아무래도 그늘막텐트나 야외모기장 같은것을 가지고 가서 보면 딱 좋을 것 같은 생각이 드네용~! 그리고 1관보다는 2관이 영사기랑 스크린이랑 가까워서 그런지 화질이 더 좋았습니다 =_= 장점이야 .. 시설이 너무 깔끔했구요. 직원분들 다들 친절하셨고~! 아이들과 함께 즐길 수 있다는점.. 애완동물도 함께 할 수 있다는군요 -_- 애들이 조금 떠들거나해도 크게 눈치보이진 않더라구요 ㅋ 영화보고 싶으신 분들은 헤드셋을 착용하고 관람하시기 때문에 @_@ 캠핑기분도 낼 수 있구요 ㅋ 집에서도 가깝고 =_=   ..... 무엇보다 이제 아빠들도 영화를 볼 수 있다는점이 가장 +_+  .... 그럼 다음포스팅때 뵐께요! 끝.!​" 이번 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성되었습니다. "​     2017년 8월 17일 여행 147일차 (이동거리 166.7 km 총 이동거리 ​33,4082km)스위스 푸르카 패스스위스에서 가장 유명한 드라이브 코스 푸르카 패스를 달려본다. 일단 유럽여행을 렌터카로 여행하시는 분들에게 가장 현실적이고 가장 필요한 정보가 아닐까 싶다. 우선 정확한 푸르카 패스의 위치를 알려 드려보자면 "브리그 Brig" 에서 "안데르마트 Andermatt"까지 가 푸르카 패스다 구글에서 직접 발췌한 이름이기 때문에 출발 브리그 도착지 안데르마트를 찍고 여행하시면 스위스에서 어디로 갈지 가닥이 잡힌다.  브리그-> 안데르마트는 체르마트여행을 마치고 그린데발트나, 루체른 취리히로 가시는 분들에겐 정방향! 루체른이나 취리히에서 체르마트로 오실 분들은 안데르마트->브리그를 검색하고 오시면 된다.  "브리그 Brig" 에서 "안데르마트 Andermatt"  브리그에서 안데르마트 까지  천천히 풍경을 즐기며 자동차 여행을 해도 되지만 오늘은 스위스의 자연과 집들이 좋았었던 구간을  포스팅하고자 한다. 실제 이 구간을 지날 때 가장 스위스 다운 전원의 풍경이지 않았나 싶다.  이전 포스팅에서도 언급했지만 개인적으로 추천하고 싶은 구간은 (Lax 마을에서 Gletsch 마을까지). 위 지도로 표시한 구간 약 32.4km 구간이 가장 기억에 남는다.    스위스 전원의 풍경이 시작되는  Lax 마을에 들어서면서.    "푸르카패스 Lax 마을"   다시 달려! 스위스 푸르카 패스 즐기기!   운전석에서 운전하는 묘미도 있지만 조수석 너머로 보이는 묘미도 있었을텐데. 여하튼 스위스 푸르카 패스 풍경이 최고! 실제 이 장소에 가면 그림 보는듯한 느낌이 든다.  여유로운 푸르카 패스 드라이브   한적한 도로와 스위스 자연을 만끽할 즘 나타나는 작은 마을들!  길모퉁이를 돌때 마을이 나타나면 괜히 기분이 좋았다.   다만 마을이 나타나면 편의점같이 간간이 쉴 수 있는 휴게소가? 있었으면 좋으련만  해외에서 특히 유럽에서 운전하다 보면 가장 아쉬운 게  휴게소가 없어 뭘 사 먹기 어려웠다.  아니면 내가 못 찾은 건지도.   특히 길에 식당?에서 뭘 먹어본 적이 없었다.  정말 내가 못 찾은 건가?   여하튼 마을조차도 너무 좋았던  스위스 푸르카 패스 드라이브  그림 같은 푸르카 패스 마을 통과 중!  참고로 푸르카 패스는 알프스 산자락에 있는 만큼 겨울철엔 눈 때문에 통제가 된다고 한다. 특히 가을 겨울 여행하시려는 분들은 푸르카 패스 그리고 그림젤 패스 가 통제됐는지 알아보고 가셔야 한다. 재수 없으면 막혀 왔던 길 되돌아갈 수도 있다. 위 사진 표지판을 보면 (사진 눌러보세요 크게 보입니다) 지금은 OPEN 중이라는 추가 표지판이 쓰여있다. ​ 자동차를 한번도 가본적이 없어서,기대를 많이했었다.어떨까? 궁금 궁금 기대기대를 한껏 품에 안고 갔다.​들어가자마자 어둡지만 사람들이 고생하면서 입장은 안내해주었다. 차종 별로 위치도 달랐다.문자로 suv는 더일찍오라고 했다.우린 아니긴 때문에 패스 여기 매점도 있었다.맛있지는 않지만ㅋㅋㅋㅋ 갠춘했다.편하게 보면서 먹기엔 안성맞춤ㅈ  치즈스틱 닭강정 팝콘이렇게 먹었는데 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋ 자동차라는 우리 공간에서 먹어서전화가오든 말은 하든 생리현상이 자유롭지만화면 밝다고해야하나?아쉬웠다. 보기에는 개인적으로 별로였다.​ 제주자동차극장제주특별자치도 제주시 이호2동 257 브레이크와 엑셀러레이터, 스티어링 휠 등 자동차 각 부분에 바이 와이어 기술의 채용이 더욱 빠른 속도로 증가할 것으로 보인다. 오늘날의 자동차는 대부분의 경우 케이블이라든가 유압, 기계적인 장치 등에 의해 운전자가 원하는 움직임을 자동차에 전달하는 형태를 취하고 있다. 엑셀러레이터 케이블, 브레이크액 등을 말하는 것이다. 그런데 비행기에는 이미 폭넓게 사용되고 있는 소위 플라이 바이 와이어(fly-by-wire) 기술이 자동차에도 드라이브 바이 와이어(Drive-by-wire)의 형태로 채용이 되고 있다. 스티어링 칼럼과 브레이크 라인이 센서와 액츄에이터에 의해 작동이 되고 있으며 스티어링 휠은 조이스틱이나 다른 형태의 컨트롤 유닛 등으로 대체되어가고 있다.  베어링과 실(seal) 전문 메이커로 유명한 스웨덴의 SKF사는 이 부문에서 주도권을 잡기 위해 노력하고 있다. 물론 델파이와 지멘스(Siemens VDO Automotive)와 보쉬(Robert Bosch GmbH) 등도 마찬가지다.  SKF사는 GM의 연료전지 자동차 하이 와이어(Hy-Wire ), 사브를 베이스로 이태리 디자인 하우스 베르토네가 개발한 컨셉트카 노반타(Novanta) 등 여러가지 프로토 타입 자동차에 드라이브 바이 와이어 기술을 채용했다. SKF는 또한 여러대의 에어버스 모델에 사용되고 있는 플라이 바이 와이어 기술도 개발한 경험이 있다. SKF는 지난 주 플리머스에 있는 SKF의 북미 테크니컬센터가 주도해 컴퓨웨어 아레나에 노반타를 전시했다. 이 차에는 엑셀러레이터도 없고 브레이크 페달도 없다. 단지 휴먼 머신 인터페이스라고 하는 메커니즘만이 있다. 이는 비행기 조종간과 모터 사이클 핸드 레버의 중간 형태로 생긴 것이다. 핸들을 뒤쪽으로 돌리면 자동차가 앞으로 전진하고 반대로 돌리면 감속 정지한다.  SKF의 시스템은 센서를 사용해 운전자의 작동을 감지해 스마트 일렉트로 미케니컬 액츄에이터라고 하는 컨트롤러에 정보를 전달한다. 이 액츄에이터는 전기적인 에너지를 자동차의 기능으로 전환하는 역할을 한다.  예를 들어 운전자가 자동차를 회전시키고자 하면 스티어링 칼럼이 아닌 센서가 그 정보를 스티어링 랙에 전달해 휠을 돌리게 된다. 이 외에도 SKF는 급제동과 급가속을 조절할 수 있는 바이 와이어 시스템을 개발하고 있다. 궁극적으로는 자동차의 승차감과 핸들링을 개선해 주는 서스펜션 바이 외어어도 개발하고자 하고 있다고 SKF의 드라이브 바이 와이어 사업부 관계자는 설명하고 있다.  드라이브 바이 와이어 시스템은 엔진 파워의 손실을 저감 등으로 인해 연료 소모도 줄일 수 있는 이점이 있다. 또한 자동차의 디자인을 좀 더 다양하게 할 수 있으며 쓸데 없이 많은 장비를 단순화할 수 있으며 이론적으로는 스티어링과 브레이킹, 그리고 다른 기능의 조작을 자동차의 어느 위치에서나 가능하게 할 수 있다.  지멘스가 개발한 브레이크 바이 와이어 시스템은 브레이크 페달과 브레이크 사이에 케이블이 없다. 더불어 브레이크액도 없어 브레이크 페달을 자동차 안 어느곳에나 설치할 수 있다. 컨셉트카 노반타의 컨트롤은 사용하지 않을 때는 운전석 도어쪽으로 접어 넣을 수 있다. 하이 와이어의 컨트롤 유닛은 운전석 좌우로 움직일 수 있어 어느쪽에나 운전석을 설치할 수 있다. 물론 아직까지는 이런 형태의 드라이브 바이 와이어는 모터쇼장의 컨셉트카에서는 자주 등장하는 것이기는 하지만 오늘날 자동차와 같은 형태로까지 자연스럽게 작동될 수 있도록 발전하는데는 시간이 필요할 것이다.  운전자는 지멘스의 브레이크 바이 와이어 시스템을 손으로 조작할 수 있지만 자동차회사들은 풋 브레이크 형태로 우선 적용하고자 할 것으로 이 회사측은 전망하고 있다. 그것은 운전자들이 그 장비에 익숙해질 필요가 있다는 것을 의미한다. 때문에 키레스 엔트리의 키에는 여전히 기존 형태의 키가 같이 설계되어 있는 것이다. 경우에 따라서는 드라이브 바이 와이어 시스템일지라도 기존 자동차와 같은 진동과 회전 상승감 등을 운전자에게 전달 할 수 있도록 만들어질 수도 있을 것이다. 다시 말해 손으로 뭔가 전해져야 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있고 그에 맞춰 조절할 수 있기 때문이다. 그리고 그것은 기존 자동차에 익숙한 사람들의 세대가 지나고 닌텐도 게임이 익숙한 세대들이 주류를 이룰 때쯤에야 새로운 형태의 조종간이 본격적으로 보급될 수 있을지도 모른다. 하지만 이미 많은 사람들이 그 내용을 알고 있든 아니든 전자제어 스로틀 컨트롤 등 드라이브 바이 와이어 시스템이 일부라도 적용된 자동차를 타고 있다. 전자제어 스로틀 컨트롤은 엑셀러레이터와 스로틀 사이를 연결해 주는 전통적인 기술을 사용하지 않고 있다. 또한 일부 고급차에서는 바이 와이어 주차 브레이크 시스템을 채용하고 있다. 이는 BMW가 7시리즈에 처음 적용하기 시작했으며 최근에는 일부 중형차에도 채용되어 시판되고 있다. 아직까지는 모든 부분에 드라이브 바이 와이어 시스템을 적용하려면 10년 이상의 시간이 필요로 할 것으로 전문가들은 분석하고 있다. 또한 현재의 12볼트 배터리로는 이런 시스템이 완전히 채용되는데 문제가 있기 때문에 최근 일고 있는 42볼트 배터리의 실용화도 동반되어야 가능한 것들이다.  때문에 지금으로써는 하이브리드 시스템의 경우에만 드라이브 바이 와이어 시스템을 모두 소화할 수 있을 뿐이다. 어쨌건 드라이브 바이 와이어 시스템의 본격적인 적용은 자동차에 대한 인식의 전환은 물론이고 자동차 정비 산업 부문에도 엄청난 변화를 야기할 것으로 보여 각 부문에서 그에 대한 대책 마련을 지금부터 해 나가지 않으면 안될 것으로 보인다.  2005.11.07   http://www.global-autonews.com스케치주니 인플루언서안녕하세요. 오토바이, 자동차 일러스트레이터 스케치주니입니다.~​오늘은 BMW 3시리즈 330i 드라이브 컨셉 그림을 올려보려고 합니다.!앞전에 선정작을 올리고 그 뒤에 탈락작이 2~3개 정도있어서 글을 하나하나씩 적어보려합니다~!​주제는 캠핑 및 드라이브 주제로 컨셉을 잡았지만 캠핑..선정 드라이브는 탈락이네요..​참고사진을 한번 찾아보았네요 드라이브 사진 BMW 330i 참고자료 및 배경구글 이미지드라이브 하는 BMW 3시리즈 투어링 드라이브하는 BMW 3시리즈 투어링 모습입니다.~뭔가 운전하면 재미있을 것 같군요.!​ 멋지게 달리는 BMW 3시리즈 투어링 어떤모습을 그릴지.. 고민을 되더군요. 앞모습을 그릴지 뒷모습을 그릴지.. 뒷모습 BMW 3시리즈 투어링투어링은 뒷모습이 중요하니 뒷모습있는걸로 선정!!​참고자료는 다 모았으니 그림을 올려보겠습니다.!!​ BMW 3시리즈 투어링 드라이브 그림스케치주니드라이브하는 BMW 3시리즈 투어링드라이브 하는 모습을 연출해서 그렸지만 탈락작 이었네요.ㅋㅋㅋ 전그림이 선정작이었는데 이그림도 만만치 않게.. 정성을 그린그림이지만 아쉽게도 탈락으로 ..추억으로 간직합니다. ㅋㅋㅋ​오늘의 일지는 여기까지 마치며​ 로또 당첨되시길!! ​ 오늘은 JTBC 음악 예능 프로그램 <비긴어게인 코리아> 1회에서 두 번째 버스킹으로 만나 본, 사회적 거리두기에 걸맞는 무대 속에서 눈에 띄었던 자동차와 관련된 이야기를 시작해 보겠어요. 대한민국 곳곳을 찾아가 코로나19로 지친 사람들을 음악으로 위로하는 뮤지션들을 통하여 감동을 경험하는 동안, 놀라운 컨셉의 공연이 매회 시선을 사로잡아 흥미롭지 않을 수 없었습니다. ​그중에서도 문화비축기지에서 진행된 드라이브 인 버스킹은 기대 이상의 감탄을 불러 일으켰다고 봐도 무방합니다. 참고로, 문화비축기지는 마포석유비축기지를 문화 공간으로 탈바꿈시킴에 따라 재탄생된 친환경 문화 복합 시설이에요.  현재는 임시 휴관 상태로 역시나 모든 공연이 취소 및 연기된 상태였는데, 그런 의미에서 이곳을 활용한 점도 눈여겨 볼만 했습니다.​특히, 40대의 자동차가 동그랗게 감싸고 있는 공간 내부를 무대로   버스킹 공연이 이루어진다는 사실이 감탄을 자아냈음은 물론입니다. 이를 위해 현대차에서 제네시스 차량을 협찬했다고 하는데요, 덕분에 자연스러운 자동차 PPL이 완성돼서 놀랍기도 했어요.  현대 제네시스 GV80을 타고 이동 중인 수현, 소라, 승환, 적재, 헨리, 크러쉬, 하림 현대차는 <비긴어게인 코리아>가 방송되는 10회 분량 중에서 자동차가 등장하는 장면마다 차량을 제공하기로 협의가 됐고, 이로 인해 뮤지션들이 버스킹을 위해 이동하는 장면에서도 제네시스를 계속해서 만나보는 일이 가능했습니다.​그리하여 인천국제공항에서 버스킹을 마치고 문화비축기지로 움직일 때 출연진들은 현대 제네시스 GV80 두 대에 나누어 탑승해 담소를 나누며 목적지에 도착했습니다. 적재가 운전하는 차량에는 정승환, 악동 뮤지션 수현, 이소라가 함께 했고 하림이 운전하는 차량에는 크러쉬, 헨리가 동승해 유쾌한 케미를 선사하기에 이르렀어요.​현대 제네시스 GV80은 대형 SUV로 넓고 쾌적한 실내 공간이 눈에 들어왔고, 외관은  역동적이면서도 럭셔리함을 뽐내는 디자인이 인상적이었어요. 여기에 방패 문양의 생김새를 지닌 대형 크레스트 그릴과 제네시스의 상징으로 일컬어지는 4개의 쿼드 램프 또한 매력적으로 보여졌답니다. GV80 타고 문화비축기지에 도착한 비긴어게인 코리아 출연진여기에 최첨단 안전 기술이 탑재된 점도 돋보였어요. 앞좌석 센터 사이드 에어백을 최초로 적용해 측면 충돌이 발생할 경우에  일어날 가능성이 존재하는 탑승자 간의 머리 상해를 감소시키려 이와 관련된 안전성 향상에 힘썼습니다. 뿐만 아니라 전방 충돌방지 보조 기술로 왼쪽과 오른쪽에서 교차로 가까워지는 차량과 충돌 위험이 생길 시에 제동을 지원함은 물론, 주행 중에 보행자와의 전방 충돌이 감지되면 자동으로 회피 조향을 도와준다고 합니다.​  한 가지 더,  운전자의 주행 패턴 분석으로 사람이 운전하는 것에 가까운 자율주행을 할 수 있게끔 구성된  인공지능 기반 지능형 향속 기술(머신러닝 기반 스마트 크루즈 컨트롤), 방향지시등만을 작동시켜 차로 변경을 돕는 고속도로 자동 차로변경 보조 기술, 정밀 내비게이션을 통한 고속도로 및 자동차 전용도로 진출입로 근접시 자동 감속 기술, 근거리 차로변경차량 인식 기술 등의 차세대 고속도로 주행보조 기술이 적용된 것이 특징이라고 해요. ​결론적으로, 인공지능과 연관된 기능이 도드라지는 차종이라고 봐도 무방하지 않을까 싶네요.  무사히 목적지에 다다름에 따라 자동차로 채워진 장소에서 본인들이 펼쳐나갈 공연에 대한 호기심을 가득 안고 입장한 뮤지션들의 모습도 색다른 재미를 선보였습니다.  ​출연진들도 이런 방식의 버스킹은 처음이라 굉장히 신기해 하는 것 같더라고요.  이날 방영된 <비긴어게인 코리아> 1회의 드라이브 인 버스킹을 위해 현대 제네시스의 다양한 라인업이 공연장에 자리잡았는데요, GV80 외에 눈에 띄는 차종은 G80이었습니다. G80은 현대 제네시스 세단으로 GV80과 동일한 두 줄의 쿼드 램프와 매끄러운 외부 디자인이 매력적으로 다가왔어요. ​덧붙여, 제네시스만의 날개 엠블럼 역시도 눈을 뗄 수 없게 만들었던 순간이 상당했습니다. 감각적인 카메라 워킹으로 시작 전부터 마음을 잡아끌었던 드라이브 인 버스킹 속 자동차들의 향연도 제대로 확인했다지요.     비대면 문화가 상승 추세로 떠오르면서 뉴노멀 시대에 맞춰 달라진 버스킹의 방식을 <비긴어게인 코리아>가 1회부터 확실히 보여줬어요. 그 와중에 왼쪽 두 번째 위치에 자리잡은 사하라 베이지 컬러를 입은 G80는 개성 넘치는 컬러로 남다른 비주얼을 통해 눈도장을 쾅 찍었답니다.  ​날렵한 모양새가 강렬함 그 자체였어요. 그 외에 다른 차종은 잘 모르겠습니다. 제가 자동차에 해박한 인간은 아니라 넘어갈게요......^^; 드라이브 인 버스킹을 함께 즐길 드라이버는 공식 홈페이지와 SNS를 톻애 사연을 모집 후 선정된 40팀으로 구성되었고요. 안전한 버스킹 관람을 위해 차량 밖에서는 마스크를 반드시 착용한 상태로, 사회적 거리를 유지하며 공연을 지켜봐 줄 것을 당부했습니다.  입장 전 관객들의 발열 체크와 손소독제 사용은 필수였고, 그에 앞서  차량 방역 및 소독 작업도 완료된 상태로 공연이 이루어져 만족스러움을 자아냈습니다.​뒷좌석에 모니터를 설치한 것도 이날의 버스킹을 위한 배려였겠지요?  그 이후 본격적으로 시작된 두 번째 버스킹은 헨리의 오프닝 무대를 시작으로 악동뮤지션 앨범 수록곡을 열창하던 수현과 승환의 피쳐링, 크러쉬와 이소라의 듀엣곡으로 절정을 향해 치달았습니다.​코로나 시대에도 음악의 힘은 여전히 위대함을 발휘하며, 감동을 전하기에 충분했어요.   뮤지션들의 멋진 노래 선물에 관객들은 하이빔과 클랙슨으로 환영하고 환호하며 진풍경을 만들어 내기도 했습니다.​이러한 과정 속에서 제네시스의 시그니처 디자인 요소인 쿼드램프의 강점이 완벽하게 드러나서 최고였어요. 자동차 PPL로 다져진 버스킹이었지만, 감성 마케팅의 일환으로 제품을 노출해 사람들의 이목을 집중시키기에는 매우 적절했던 순간이 아니었나 싶어요.    드라이브 인 버스킹의 드라이버이자 관객으로 초대된 사람들의 사연과 함께 목소리까지 들을 수 있어 이 또한 뜻깊었습니다. 코로나로 인해서 신혼여행을 떠나지 못한 신혼부부를 위해 선곡한 이소라의 '청혼' 역시도 환상적이었어요. ​그리고 자동차 안에서 버스킹을 즐기는 시스템이 적용된 회차였던 만큼, 역시나 제네시스의 내부가 고스란히 드러나는 것도 당연해 보였어요. 선루프를 오픈한 상태에서 그 위로 마스크를 착용한 사람들의 얼굴이 나타났고, 창문을 열고 얼굴을 밖으로 내밀어 스마트폰   플래시를 반짝이며 공연을 만끽하는 장면 속에서 제네시스의 외관 또한  연속적으로 방송을 탈 수 밖에 없는 상황이라 JTBC와 협찬사의 콜라보레이션이  빛을 발하고 있었습니다.​지금까지 영화, 드라마, 예능 등의 여러 장르에서 PPL과 마주하는 일이 적지 않았는데, <비긴어게인 코리아>의 드라이브 인 버스킹을 뛰어넘을 만한 마케팅은 보기 힘들 수도 있겠다 싶은 생각이 들기도 했어요. 반복적인 노출로 인해 불쾌감을 토로하는 시청자도 많을 수 밖에 없었지만, 저는 예상보다 괜찮게 잘 봤어요. 광고인 걸 알지만, 현재의 상황에 걸맞는 컨셉을 위한 아이디어가 녹아들어 오히려 신박하다고 느낄 정도였습니다. ​요새는 워낙 광고도 상상을 초월하는 일이 상당해서, 어쩌면 이러한 일은 시작에 불과할 수도 있겠네요.  밤이 되어 문화비축기지의 조명과 자동차의 라이트가 조화를 이루며 멋진 야경을 만들어낸 찰나도 이렇게 보니까 그림이 따로 없었어요.​게다가  멋진 음악까지 곁에 함께 머무르니, 황홀할 수 밖에요!  자동차에 둘러싸인 채 악기를 연주하고 노래를 불렀던 출연진들에게 감명깊은 한때가 되었을 거라고 확신해요. 관객으로 초대된 사람들 이상으로 말이죠.  총 10회로 예정된 <비긴어게인 코리아>는 이제 단 1회, 최종회를 앞두고 있습니다. 지금까지 이 프로그램을 시청하면서 현대 제네시스 자동차를 머리 속에 떠올리지 않았던 사람은 아마도 없을 거예요. 그래서 앞으로는 그게 장점이자 단점으로 작용할 테지요. ​프로그램에 광고가 포함되는 상황을 좋아하는 시청자는 많지 않을 테지만, 퀄리티 있는 방송을 위해 필요하다면 감수하는 게 맞지 않을까 싶기도 해요. 각종 공연이 연이어 취소되는 상황에서, 이런 식으로라도 좋은 음악과 보고 싶은 뮤지션을 만날 수 있다면 그것만으로도 충분한 때가 지금임을 모르지 않으니까요.​드라이브 인 버스킹의 경우에는, 뮤지션들의 버스킹을 중심으로 방송이 짜여지는 프로그램이라 오히려 재밌었고 안성맞춤으로 보여져 괜찮았습니다.  차량으로 이동하며 맞닥뜨리게 되는 흔한 PPL 이상의 자동차 활용도마저 감성을 자극하기에 충분했고요.   ​그렇지만 부디, 마스크를 착용하지 않은 상태로 뮤지션과 호흡하며 공연을 바라볼 수 있는 날이 하루 빨리 다가오기를 간절히 바라는 바입니다.  음악에 대한 갈증을 해소하게 도왔던 <비긴어게인 코리아>는 곧 막을 내릴 테지만, 그래서 아쉬운 마음을 감출 수 없으나 지금까지 행복한 시간을 경험하게 해줘서 고마웠어요. 여러모로 잊지 못할 국내 버스킹의 시간이었습니다.  아레스존 자동차정비 카센터​​복합 구조의 고무벨트는 의외로 강성이 높으며 체인에 비해 탄성이 우수하고 큰 동력을 부드럽고 조용하게 전달하는 방식입니다.부품이 회전하기 위해서는 베어링이 필요하고 엔진에서  발생된 동력을 여러 부품으로 전달하는 역할을 하는 것이 벨트입니다.​엔진이 회전하는 만큼 베어링과 벨트의 작업 수행 양이 비례하며 소모품인 베어링과 벨트는 주기적으로 점검을 하시고 필요에 따라 교체를 하셔야 합니다.​​  [2012년 18만 km]작업 도중 차체 도장부의 손상 방지를 위해 필름 커버 사용​​ 제네시스 엔진 베어링 소음/ 울산 외부 팬 겉 드라이브 구동 벨트는 소모품입니다.엔진의 과열은 기계 시스템의 심각한 손상을 유발하며 과열 방지를 위한 냉각시스템인 워터펌프에 동력을 전달하는 드라이브 벨트와 워터펌프, 관련 베어링은 주기 점검이 필요합니다.​​ ​외벨트와 관련 부품인 워터펌프를 교체하기 위해서는 냉각수가 배출되어야 하고 작업 전 냉각수 드레인 플러그를 풀어 냉각수를 배출합니다.(냉각수 배출을 원활하게 하기 위해 라디에이터 캡을 열어둡니다.)​​ 워터펌프 개스킷 - 단단한 부품간 조립의 경우 부품틈으로 냉각수가 누수되므로 개스킷을 장착합니다.(개스킷은 완전 밀봉을 위해 조립되므로 한번 분해되면 새 제품으로 교환 조립됩니다.)​​ 제네시스 엔진 베어링 소음/ 울산 외부 팬 겉 드라이브 구동 벨트는 소모품입니다. 워터펌프 -  냉각 순환장치이며 엔진 앞부분에 설치되고, 크랭크샤프트 풀리와 제너레이터 풀리가 한조가 되어 엔진벨트를 회전시킵니다.​ 아레스존 자동차정비 카센터<워터펌프 풀리> 제네시스 엔진 베어링 소음/ 울산 외부 팬 겉 드라이브 구동 벨트는 소모품입니다.<아이 들러> 드라이브 벨트 텐셔너 - 벨트 장력조절 드라이브 엔진 벨트- 벨트에 골이 여러 개인 형태이고 접촉면적이 넓어지다 보니  더 큰 동력을 전달할 수 있습니다.​ 워터펌프 교체 아레스존 자동차정비 카센터드라이브(엔진) 벨트 장착, 워터펌프 풀리와 그외 부품 교체 완료되었습니다.​※구동(드라이브) 벨트는 기본 재질이 고무이다 보니 노화, 사용조건에 따라 길이의 변화가 생기면 엔진의 힘이 충분히 전달되지 못해 발전기, 에어컨의 성능이 저하될 수 있습니다.​​​​​​http://www.areszone.co.kr/ The Ares Zone에 오신것을 환영합니다!!!ㆍ 울산 긴급 재난지원금-아레스존은 모... ㆍ 불스원 - 와이드미러 출시 (사각지대 ... ㆍ ▶에어컨 합성냉매오일 교환실시(윈스... ㆍ 휠얼라인먼트 ㆍ저속 시동꺼짐, 엔진 부조 울컥울컥, 비스토 공기유... 스로틀바디(구형)어셈블리의 상부에는 is모터가 있...www.areszone.co.kr 아레스존 카센타울산광역시 남구 남중로108번길 34 ​ 운전을 못하니 멀리 나갈 수 없어콧바람 쐬기조차 어려우신 분들~주말에 나가려면 인파가 많아 부담스러워평일에 슝! 아이들과 벚꽃놀이라도 가고싶은데도로주행돠 주차가 너무나 어려우시다면파주 시내 도로주행연습 및 자동차운전연수 서비스OK드라이브에서 받아보세요~!​​ ​​애들 데리고 나갈때 생각해보세요.놀꺼리, 여벌옷,기저귀, 먹꺼리도 조금씩 싸다보면잠깐 옆에 나가는 길도 아주 복잡합니다.​대중교통 잘되어 있고 전철 잘 되어 있을때으쌰으쌰 하고 다녔는데  와~ 코로나19로 인해서아이들과 어떻게 대중교통을 타야할지 막막하시죠~​꼼짝없이 집콕! 아주 오래된 기억속에 있던 운전실력~이제 꺼내실때가 되었습니다!​롯데프리미엄 아울렛, 출판도시, 평화누리공원척척 갈수 있도록 ~! 파주 시내 문화센터아이들과 평화롭게 다닐수 있도록 도로주행연습 및 자동차 운전연수! OK드라이브에서 받아보세요.​​ ​​OK드라이브는 자동차운전연수 서비스를함께하는 연수업체로 베테랑 강사진과 체계적인 운전연수서비스 프로그램으로 함께 하고 있습니다.​일대일 맞춤 운전연수로 철저한 마스크 착용과 손소독제, 차량 소독을 통해 안전을 제1순위로 두고 연수를 진행합니다.​4일간 10시간을 기본으로 연수 받으시게 되시며 장롱면허 탈출 하실수 있는 프로그램과 장내기능 연수를 위한 운전연수 그리고 운전면허 취득을 위한 도로주행연습 및자동차운전연수 받아보실수 있답니다.​​OK드라이브 자동차운전연수 서비스 비용안내​* 장롱면허 운전연수반 10시간 250,000원 (자차 기준)​* 운전면허 취득반 6시간 127,500원 (장내기능 170,000원)​​ ​​아무래도 오래된 기억속의 운전실력을 꺼내는지라몸에 안맞은듯 어색하실 수 있어요.​바로 도로로 나가서 무작정하는 것이 아니라 개인의 운전실력과 운전상식 그리고 차량조작을 꼼꼼하게 살펴본 후에 일대일 맞춤으로 수준별운전연수를 진행해드려요.​핸들링을 얼마나 하실 수 있는지 연습해보시고좌회전, 우회전 연습과 브레이크와 엑셀 부드럽게밟는 연습 등 기초부터 뺵밀러 맞추거나운전할때 자세등도 꼼꼼하게 점검하죠.​​ ​​보조석에 안전하게 브레이크를 설치하여베테랑 강사와 함께 도로로 나가는 것~운전실력에 따라 첫날 만나시고 잠깐 점검후하실 수도 있고 둘째날 부터 본격적으로함께하시는 경우도 있어요.​도로 나가면 아무래도 긴장되니까 조금 한적한 도로에서 함께하시는데요.신호보는 법부터 표지판 보는법, 네비게이션보는 법등 연습하시면서 차선도 변경해보고 목적지까지 무사히 가보실수 있도록, 두려움없게 임하시도록 도와드려요.​확실히 연습을 하다보니 주행에 감도 잡히고 능숙해지시는데요. 그렇다면 더욱 업그레이드 해야죠.​더복잡한 도로, 알고 있던 차선 간격보다 더 좁아지면서도도로의 흐름에 부드럽게 운전하실수 있도록 진행합니다.​​ ​​고속도로나 복잡한 골목길, 회전주의구간 등 다양한길을 연습하시게 되며 마지막 날에는 주차 연습으로 마무리하게 되죠.​주차공식 있다는 거 아시지만 막상 주차연습안하시면 적용하기 어려운데요 베테랑 강사가 옆에서 공식이 어떻게 적용되는지각도나 거리감을 익히실 수 있도록 함께합니다.​운전에 대한 과한 자신감은 위험하지만 너무나 조심스러운 것역시 위험합니다.​막연한 두려움이 사라지고운전에 대한 자신감이 생기실 수 있도록파주 시내 도로주행연습 및 자동차운전연수!OK드라이브에서 함께하세요! 파주 운전연수 OK드라이브010-4427-8094기아자동차 드라이브 와이즈는?기아자동차 드라이브 와이즈는?기아자동차 드라이브 와이즈는? 기아자동차를 구매하기전에 대부분 온라인에서 드라이브 와이즈를 보고 이건 머지라고 생각을 할것이다. 필자도 그랬었다. 이번에 K5를 구매하기전에는.. 과연 어떤 기능을 가지..information10.com 기아자동차를 구매하기전에 대부분 온라인에서 드라이브 와이즈를 보고 이건 머지라고 생각을 할것이다.필자도 그랬었다. 이번에 K5를 구매하기전에는.. 과연 어떤 기능을 가지고 있을까? 그리고 실효성은? 대략적으로 70만원 중반의 옵션비기 때문에 고려를 하겠지만.. 초보 운전자에게 가장 추천하는 옵션중 하나다. 자세하게 살펴보자. 드라이브 인 극장이 타우랑가에 찾아온다 뉴질랜드 전국 도시를 순회하며 야외 영화 상영하는 전문업체 Night Flicks Outdoor Cinema & Vivid Collective는'오랫동안 뉴질랜드인들에게 사랑받는 영화를 편안한 자신의 자동차 속에서 가장 안전하게 감상할 수 있는 방법'이라고 드라이브인 극장을 홍보했다.  타우랑가, 로토루아, 오클랜드, 해밀턴 등 많은 도시에서 야외상영을 이어갈 예정이며 타우랑가에는 6월 6일 토요일 17:30과 20:30 두 편의 상영 계획으로 찾아온다.야외 영화 상영은 대형 36sqm 화면에 투사되며,  FM라디오 주파수 조정을 통해 영화의 오디오를 들을 수 있다.타우랑가는 마운트망가누이에 위치한 Classic Flyers 박물관에서 개최된다. 박물관 마케팅 담당자인 Cory Tyler는 '세계의 전투기가 전시되어 있는 개인 활주로에 스크린을 설치하는 건 박물관에서도 처음 있는 일입니다' 라며 야외 영화 상영을 환영했다. 드라이브 인 입장 티켓 가격은 한 차량 당 $50,  4인가족 기준이다.티켓예약은: https://www.ticketfairy.com/pre-registration/night-flicks-drive-in-cinema-tour-tauranga/*요약*일시: 6월 6일 토요일 17:30(주만지-웰컴투더정글), 20:30(헤어스프레이)장소: Classic Flyers입장료: 차량 한대당 $50. 4인가족탑승기준.​ 롯데시네마 드라이브 오시리아​​​기장에 자동차극장이 생겼다는 소식을 접하구 니니군과 함께 자동차극장 데이투를 다녀왔어요.  ​자동차극장에 처음 가는거라 두근두근한거있쥬 ㅎㅎ​​​​ 예약 ​​ 영화관 - 롯데시네마‹ › 슬라이드 자동재생 슬라이드 일시정지 관람등급 안내 팝업 닫기 이벤트 당첨자 등급명 설명 전체 관람가 모든 연령의 관람객이 관람할 수 있는 영화 12세 관람가 만 12세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 12세 미만 관람가) 15세 관람가 만 15세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 15세 미만 관람가) 청소년 관람불가 만 18세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 단, 청소년 관람 불가 영화는 보호자 동반과 관계없이 만 18세 미만이거나 연령조건을 만족하여도 초중고 재학 중인 청소...www.lottecinema.co.kr 1.  롯데시네마 홈페이지에 들어간다.​  ​2. 경남/부산/울산 지역을 선택 후 드라이브 오시리아 클릭 !3. 원하는 날짜와 상영시간을 선택 !​  ​4. 자동차극장은 차량수로 예약차량 1대로 1명이 가든 3명이 가든 1인으로 예약하시면 됩니다**1대당  22,000원5. 좌석지정은 의미없으니 아무거나 선택하시면되요.​​​​ 위치 ​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​​​ 입장 ​저희는 거의 시간 맞춰서 상영 10분전에 도착했는데입구 들어가는 도로에서 부터 차들이 줄지어 서있더라구요.​ ​도로에서도 화면이 보여서 야매로 보는 사람도 있을까하는 생각이 들었어요.​ ​매표소 입구 가는것만 10분이 넘게 걸린거있죠...결국 상영시간이 딜레이가 되었어요.​ ​매표소에서 모바일로 티켓을 확인 후 안내문을 주셨어요.​ ​안내문을 보고 미리 주파수를 맞추고가니안내하는 방송이 나오더라구요.​ ∨ 주파수 94.1MH∨ 데이라이트 차량은 가림막 준비하기∨ 가림막을 준비하지 않은 차량은 매점에서 구매하기∨ 차량 오디오가 고장 또는 없을 경우 매점에서 대여가능∨ 접촉사고시 극장에서 책임지지 않음​ 저희 차도 시동을 꺼야만 데이라이트가 꺼지는 차량이라 매점에서 부랴부랴 가림막을 구매했어요.​ ​정신이 없어 매점 사진은 촬영하지 못했는데매표소 옆 아담한 매점에 과자와 컵라면 등을 판매하고 있었어요.​  ​승용차는 가운데 배치하구 SUV 와 큰 차량은 양 끝에 배치하다보니 시간이 오래걸리더라구요.끝도없는 줄...​ ​결국 상영이 시작하고 나서야 주차를 할 수 있었어요.주차하고 데이라이트 가림막 붙인다고 앞부분은 거의 보지도 못했다능...  ​ ​상영 후 약 15분 정도 흐르고 나니 어느정도 정리가 되어 모든 불이 다 꺼지구 영화 관람을 시작했어요.제가 난시가 심하다 보니 화면을 봐도 흐릿해서 잘 안보이더라구요.게다가... 외국영화다 보니 자막이 아에 안보였어요ㅠㅠㅠ​뒷쪽 차들중에 안보여서 그런지 시작한지 얼마안되서 그냥 집에가는 차들도 4대정도 보였어요.​  라디오에서는 솰라솰라앞은 흐리멍텅..내 머릿속도 멍....​극장 오기전 맥날에서 구매한 햄버거와 후렌치후라이 냠냠하고그렇게 저희는 꿈나라로 ㅋㅋㅋㅋ​누가 창문을 두드려서 열어보니 영화가 모두 끝나고 모든 차들이 다 나가고저희 차만 남아있더라구요.​  ​얼마나 당황스럽던지 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스러운데 너무 웃긴 상황인거있죠.​블랙윈도우 그렇게 잼나다던데 저희 부부는 뭔 내용인지 아직두 몰러요ㅋㅋㅋㅋ완전 꿀잠잤지모예요~  ​​  ​​​오시리아 자동차극장을 가실 분들을 위해 현실 팁을 알려드릴게요 !​∨ 상영 30-40분 전에 입장하여 좋은 자리 잡기∨ 음식은 외부에서 사가기∨ 눈이 안좋은 사람들은 안경챙겨가기​​​​  저희는 실패했지만 모두들 즐겁게 관람하시길 바랄게요~​ ■ CJ CGV가 오는 25일 인천 연수구 스퀘어원 인근 부지에 자동차 100여 대를 수용할 수 있는 상설 자동차 극장 ‘CGV 드라이브인 스퀘어원’을 연다. 드라이브인 스퀘어원은 CGV의 첫 상설 자동차극장으로 차량 1대당 평일 2만 4000원, 주말 및 공휴일은 2만 6000원에 이용할 수 있다.​■ 팝콘, 나초, 핫도그 등 간단한 음식류를 구매하고자 하는 고객은 쿠팡이츠를 통해 주문할 수 있으며 전용 수령 공간에서 받으면 된다. 개관 전날인 24일에는 영화 ‘분노의 질주1’ 무료 상영 행사를 진행한다.​■ CGV는 25일부터 3일간 선물 증정 이벤트를 실시한다. 25일 영화를 관람하는 예매 고객 모두에게는 차량 1대당 코렐 식기 1세트를 증정한다. 26일 예매 고객에게는 스퀘어원 쇼핑몰에서 사용 가능한 5000원 금액교환권을 선물한다. 27일에는 예매 고객을 대상으로 ‘CGV 드라이브인 스퀘어원’ 전용 관람 쿠폰, 코카콜라 굿즈 등 현장 경품 추첨 행사를 진행한다. 자세한 내용은 CGV 홈페이지 및 모바일 앱 이벤트 페이지에서 확인 가능하다.※ 하종훈 기자 artg@seoul.co.kr 서울신문 [2021.06.23]https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20210623500049 다낭 미케비치에서 전기 자동차로 드라이브하기,-​다낭에서 지쿱관련 후원미팅을 마치고 호텔가는길,바람이 선선하고 호텔에 일찍 들어가긴 싫어서​무슨 바람으로 급! 전기 자동차를 타보기로 했어요!​베트남 다낭에 가시면 보통 택시로 이동을 했었는데 이날따라 에어컨 바람보다는 시원한 바닷바람생각이 나더라구요, ​호텔 앞쪽으로 길거리에 쭉 늘어서있는 전기자동차 기사에게 시간당 페이를 물었더니 30분에 25만동(한화로 약 12,500원)이라고 하길래 혼자 8인승 전기자동차를 빌려서 다낭 미케비치&바닷가 안쪽 드라이브를 했어요. ​​남편이랑 애기도 그립고 베트남이 어떻게 변할지 궁금하기도 하고, 다낭에서 살고 싶고, 등등 복잡한 생각을 하며 차를 타서 탈땐 신나게 바닷바람맞으며 즐기고 내리는...나란여자. ​복잡한 현대사회에선 적절한 건망증이 도움이 되는것 같아요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​아니 징짜 다낭 미케비치는 길어도 너무 길어서 ...  아니 첨에 바다를 보고, 우와!!!!한 다음에 긴 해변가를 보고 또 우와!!!!하고나서 계속 숨넘어가게 우와!!!! 할순 없잖아요?!그럼에도 그리운 다낭 미케비치,​사실 전 호이안을 더 좋아한답니다. 주변에 다낭에 자주가는 많은 분들이 그러시더라구요. 호이안의 매력에 빠지게 되면 다낭에서 볼일보고 호이안에 들어와서 쉬는 패턴으로 바뀌는것같아요. ​담에 호이안 포스팅은 따로 할께요-! ​다낭 비케비치 여행하실땐 전기 자동차 드라이브 꼭 추천드려요. 혹시 전기자동차 가격이 잘못됬다면 알려주셔요~^^다같이 덤탱이 쓸순 없..ㅎㅎㅎ​또 올께 다낭,-바이 미케,-​​#다낭여행 #다낭여행코스 #다낭미케비치 #미케비치 #다낭호텔추천 #베트남여행 #베트남이민 #지쿱베트남 #지쿱다낭 #믿쓰지홍승희 #우물은목마르지않을때파는것 #경피독 #베트남어 #여행같은나의일 ​ 2017년 8월 17일 여행 147일차 (이동거리 166.7 km 총 이동거리 ​33,4082km)스위스 푸르카 패스푸르카 패스를 계속 달린다. 스위스 중심부 닿을수록 알프스의 풍경은 정말 이루 말할 수 없이 아름답다. 자동차 세계여행 중 손에 꼽을 자연 풍경 2위인 듯.(아무래도 내가 뽑은 최고의 자연 풍경은 노르웨이!) 여하튼. 극 성수기라 도로 위에 차들이 꽤 있지만 그렇다고 막히는 수준은 아니기 때문에 여유롭게 알프스 풍경을 마주치면서 달릴 수 있다. 이런 길 위를 달린다면 마음에 드는 음악은 필 수! 좋아하는 음악을 들으며 멋진 길 위를 달리는 기분이란! 사진 속에 담지 못해서 한스럽다. 일단 오늘은 동영상속 푸르카 패스를 구경하며 달려보자!   풍경 최고스위스 드라이브 코스푸르카 패스를 달리며  한가로운 풍경이 계속 이어진다.  달리다 보면 지루할 것 같지만.  비슷한 풍경 속에서도 지루할 틈 없이 깨끗한 자연 풍경에 감탄만 내뱉는다.대신 누가 운전 좀 해줬으면...  이 길 끝이 오스트리아! 길 옆 기찻길이 안데르마트 까지 이어진스위스 관광열차 빙하특급이 다니는 기찻길!  스위스 와서 신기한 점은 산속에 나무들이 빽빽하다기 보다 잔디가 깔려있듯 평지가 곳곳에 보인다는 것.그리고 그곳엔 사람 사는 집들이 있다.달리면서 어떻게 저기다 집을 지었나 싶은 엉뚱한 생각을 해본다.  자연 풍경에 빠져 잊을만하면 나타나는푸르카 패스 위의 마을들 마을 자체도 그림처럼 변해버림.워낙 자주 막히는 중요한 길 이라 그런지곳곳에 푸르카 패스와 그림젤 패스의개통여부를 알리는 표지판을 자주 볼 수 있다.     저 멀리 보이는 마을을 이정표 삼아 천천히 여유를 느끼며다시 또 달린다.     그렇게 달리다 보면 나타나는 작은 마을들!  한참을 달려 푸르카 패스 분기점에 도착하게 되는데...차선 중앙으로 계속 가면 그림젤 패스로 왼쪽 차선을 타고 가면 푸르카 패스로 이어진다.  푸르카 패스를 달리다 보면 이 풍경이 빨리 끝나지 않았으면 좋겠다 싶을 때 그림젤 패스가 나타난다. 멀리 보이는 산속 길이 그림젤 패스  모퉁이를 돌면 그림젤 패스로 올라가는 것인가?  "위의 사진속 풍경은 푸르카 패스의 Rhonequelle 마을을 지나자 마자 보이는데 자동차나 렌트카로 여행하실 분들은 지도에 Rhonequelle마을을 즐겨찾기 하고 떠나셔도 좋다"    푸르카 패스 & 그림젤 패스분기점 Gletsch 마을 도착푸르카 패스를 계속 달리다 보면 Gletsch 마을이 나타난다 이곳에서 계속 직진하면 푸르카 패스가 이어지고 푸르카 패스에서 가장 유명한 론 빙하를 볼 수 있다. 이 당시 안타깝게도 론 빙하를 눈앞에 두고 가보질 못하고 그림젤 패스로 바로 이동했다. 좌회전하면 그림젤 패스  "그림젤 패스를 넘어 그린데발트로"자동차 세계여행을 떠나면서 내가 가는 곳의 세부적인 코스까지 전부 계획하고 간다면 여행에 도움이 되겠지만.(매일 여행 코스 짜는 것도 일이 됨) 대부분 그렇지 못하고 떠나게 된다. 그 당시가 돼야 내일, 혹은 모래 그 다음날까지 아주 짧은 일정의 구체적인 여행 계획이 서게 되는데 이렇게 되면 놓치게 되는 명소들이 상당히 많다. 이 당시 나 역시  당장 내일 뭐 할지 계획만 급급했기 때문에 유명한 명소를 코앞에 두고 모른 상태로 그냥 지나치는 경우가 많았다. 뒤늦게 알게 됐을 땐 왔던 길 되돌아가야 해서 다시 돌기는 죽어라 싫고... 그렇게 떠돌다 여행을 마치게 된 듯. ​서론이 길지만 자동차를 타고 여행을 가면 "드라이브 하기 좋은 나라에 왔을 땐 특히 자동차 드라이브 코스는 완벽하게 숙지하고 가면 좋을듯싶다" 언젠가 언급했지만 내 차를 타고 우리나라가 아닌 유럽을 돈다고 해도 모든 길이 예쁘지 그리고 흥미롭지 않기 때문이다. 푸르카 패스역시 몇 만 km를 감흥 없이 돌아다니다. 정말 길 좋다!라는 손가락에 꼽힌 코스였으니, 이런 길은 좀 자세히 알아두고 떠나자. 한동안 폭염으로 몸도 마음도 무기력하고 블태기까지 겹쳐서 블로그 하는 재미도 모르겠었는데...그래서 1일 1포스팅을 하던 내가 일주일만에 포스팅을 했더니네이버 자동차판 운영자님께서 기운내라고 위로 차원에서? ㅎ사계해안도로, 사계항, 사계포구 포스팅이 좋은 컨텐츠라며네이버 자동차판 드라이브&여행코스에 선정이 되었다해당코너에 선정이 된거는 이번이 두번째2018년 5월27~28일 제주도 드라이브코스로 선정이 된 용담해안도로 포스팅 ↓https://blog.naver.com/9unique/221279168053제주공항 근처 드라이브코스 - 용담해안도로 어영공원, 도리로 꽃길5월17일 구름의 이동을 따라서 드라이브 코스 : 집 옥상 - 용담해안도로 - 어영공원 - 도리로 - 연대해안산...blog.naver.com이번이 두번째로 (2018년 8월 17~18일) 선정이 된 사계해안도로 포스팅 ↓https://blog.naver.com/9unique/221339802379제주도 여행코스 - 사계해안도로, 사계항, 사계포구제주도 여행코스제주도 해안도로 드라이브코스 그중 길지는 않지만 송악산, 형제섬, 마라도, 가파도, 산방...blog.naver.comPC버전에서는 글을 찾기가 힘들고모바일에서는...네이버 메인 상단위에 자동차를 클릭하면 자동차 관련 글과 정보가 짜악 보인다... 다양한 콘텐츠가 보이고아래로 쭈~욱 내리면거의 맨아래에 드라이브&여행코스로 선정이 된 전국 각지의 명소를 소개하는 블로그가 보인다이곳에 제주도를 대표하는 글이 나의 글이라는거 ㅎㅎ네이버 자동차판 구독자가 얼마나 되는지는 잘모르겠으나그래도 어제 늦은 오후부터 조회수가 좀 있네네이버 블로그팀 한테도 예전 처럼 인정 받고 싶다~~~규!!자연은 환경이 바뀌고 식당은 가격이나 맛이 변했을수도 있는데2016년도 글이 통합검색에 있는건 아니지!!!내글도 있더만...모든 글이 최신순으로 검색이 될 수는 없지만 너무 로직에 꿰맞춘...물론 좋은 글들도 여전히 상위노출에 검색이 되기도 하지만반면 정보 습득에 1도 도움이 안되는 홍길동 글들이 통검과 상위노출을 차지하는 현상나도 업체에서 주는 원고와 사진으로 돈도 벌고 방문자수도 늘리는 상업블로거가 되야 하나?6년간 꿋꿋이 지켜왔던 나의 소신이 흔들리는 요즘이다.블로그를 한다는 사람들이라면 누구나 포스팅을 하는 제주도 모호텔 뷔페나도 제안을 받았지만 고객 포스팅 보다 시식 포스팅이 더 많은 그런 곳은 하고 싶지 않아서 거절내가 꼴통인가?8월17일 새벽에 내린 비...폭우이토록 반가울수가   안녕하세요 천안봉명항아리 입니다.  제주 쇠소깍 자동차 드라이브 풍경  11월의 첫날이 시작되었네요  제주 여행 이틀차  아이가 차에서 잠들어 내리지 않고  쇠소깍 근처를 드라이브 했습니다.  카약을 타던지  주변을 둘러보지는 못했지만 알차게 보고 왔네요  제주 쇠소깍 자동차 드라이브 풍경 고!~​​​​​​쇠소깍 근처에 도착 했는데요 ​오른쪽이 쇠소깍 주차장과 카약 매표소가 있는쪽 인데요 ​저는 반대편쪽으로 차를 몰고 왔어요 ​​​​​​​​차 한대만 지나갈만큼 좁은길이 이어지더라구요 ​길이 막히면 어쩌지 했는데 ​괜찮더라구요 ​​​​​​​요렇게 들어와보니 ​우측에 주차할만한 공간이 있어 ​잠시 주차하고 주변 구경 했어요 ​​​​​​​정면으로 보이는 등대가 있는쪽이 ​하효항 이라고 하네요 ​​​​​​​​제주 와서 앞에서 자세히 본 바다는​쇠소깍 해변 이네요 ​파도도 잔잔하구요 ​​​​​​​요기가 쇠소깍 해변 인데요 ​반대편에서 바라보니 ​사람도 많고 이곳으로 오길 잘했다는 생각이 드네요 ​​​​​​​​요기 보이는곳 위쪽으로 ​카약 카누체험 하잖아요 ​​​​​​​​푸리가 자는동안 ​잠시나마 바람쐬며 ​여유를 만끽 ㅎㅎ​​​​​​​​​오토바이 타고 오시더니 ​낚시 하시러 가시네요 ​저도 낚시를 잘하지는 못하지만 ​좋아하는데요 이번엔 못했네요 ㅠㅠ ​​​​​​​​멀리 하효항과 쇠소깍 해변 구경 잘하고 ​평일이라 더 좋았던거 같아요 ​​다음 장소로 이동 했네요 ​이상 제주 쇠소깍 자동차 드라이브 풍경 마쳐요~ ​​​​ ​정글숲을 지나서가자.  엉금엉금 기어서가자.자동차를 타고 밀림을 달리며 동물들을 만나는 시간.5살 .. 건우가 가장 즐거워하는 시간. ​이웃집 형이 물려준 전동자동차.건우의 첫번째 자동차.혼자 앉는 자세 유지가 안되는 건우를 태우고 집에서 놀이할 때 타며 좋아하는 건우를 만나게되었다.집을 정글숲 처럼 꾸며놓고 엉금엉금 기어서 탈출 놀이도 하고 자동차를 타고 정글을 탐험하고..건우가 좋아했던 시간.​♧. 배밀이와 뒹굴기로 이동을 하던 건우가 4살쯤  네발기기 자세를 보였다.     네발기기 연습을 재미있게 시켜주기 위해 빨래건조대나 치료용 베츠를 이용해서 정글숲을 만들어 주고 놀았던 시간들.​혼자 앉아있지  못하는 건우가 신기하게 저 자동차에 앉으면 양 손으로 핸들을 잡고 자세를 바르게 유지하며 드라이브를 즐기고 있는 모습을 관찰했다.  집에서, 아파트 놀이터에서 혼자 앉아있는 연습을 하며 밖으로 나갈 수 있는 시간을 기다렸다.​자동차를 태우고 공원으로 산책을 나가서 아빠,엄마가 서로 교대로 밀어주며 꼬부랑 할아버지,할머니가 되었던 시간들.낮병동할 때 치료실을 이동하며 타고 다녔던 자동차. 휠체어가 아닌 자동차를 타고 이동하면서 경험할 수 있는 것들. 그 시간들이 건우를 더 호기심많고 활동적인 아이로 성장시켜준 것 같다.​  필리핀 메트로 마닐라에서 드라이브 스루 방식을 통해 코로나19 검사를 받고 싶다면 어디로 가야 할까요?* 드라이브 스루(Drive Thru) 검사소 : 운전자가 차량에 앉은 채 코로나19 검사를 받아 전염 위험을 최소화하는 검사 방식① 세인트룩스 메디컬센터(St. Luke's Medical Center) 병원 ② 카디널 산토스 메디컬 센터(Cardinal Santos Medical Center) 병원 ③ 더 메디컬 시티(The Medical City) 병원 ④ 타귁 시티(Taguig City) ⑤﻿ 마닐라 시티(Manila)[필리핀 마닐라] 자동차 이동형(드라이브 스루) 코로나19 검사소(병원) 이용 안내필인러브에서 관련 글 자세히 보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼[필리핀 마닐라] 자동차 이동형(드라이브 스루) 코로나19 검사소(병원) 이용 안내▲ 사진 출처 : Isko Moreno Domagoso Supporters 페이스북 최근 한국의 ‘자동차 이동형 선별진료소 표준 운영절차’가 국제표준화기구(IS...www.philinlove.com  저는 왜 이 생각을 못했을까요?   임신기간때는 허리가 너무 아파 2시간 이상 앉을 수 없어서, 아이가 세상에 나오고 나니 떼어놓고 2시간 이상 보낼 수 없어서  그래서 2년간  못갔던 영화관...메가박스 드라이브M자동차 극장 있다니 !!!!   저는 왜 자동차 극장을 가볼 생각을 못했을까요?아이를 안고 차에서 영화를 보면 되는 것을....ㅋ      한국민속촌 근처에 있어요. 집에서 20분 거리. 엄청 가까움...  8시 20분 영화라 우선 아이에게 든든히 밥을 먹이고, 깨끗히 씻기고 잘준비까지 마무리 한채 컨디션 최상으로 맞춰 방문했어요.  미리 예매하셔도 되는데.. 현장 예매도 가능. 좌석은 선착순 입장. 10분전에 도착했는데 자리는 낫배드.       우리는 드라이브존 1대당 24,000원(주말)을 선택. 자율좌석과 스페셜존이 있으나.., 지금은 덥고 모기가 많아서 자율좌석은 비추, 아이가 좀 크면 스페셜존에서 보는 것이 좋을 것 같다는 생각이 들었어요         1관과 2관이 있어요. 자동차 극장은 처음인데 라디오 주파수를 맞춰서 소리가 자동차 안에서 나오는 게 너무 신기했어요       ​​영화는 교차로 3개 상영중. 베테랑, 미션임파서블5, 암살이 상영중이고, 저는  1관  암살을 선택! 20:20~22:50       1관이 화면이 좀 더 크다는 포스팅을 봤는데 윗편 아파트 단지 불빛이 거슬린다는 말도 있더라구요. 보다보니 뭐 신경쓰이진 않지만 좀더 주위가 어두웠으면 좋았을 것 같아요 ㅋㅋ            화면 뒷편, 1관과 2관 사이에는 매점이 자리하고 있어요. 역시 영화보면서 스낵은 당연히 챙겨야 할 부분 ㅋㅋㅋ        즉석구이콤보로 결정. 전 영화관에서 오징어가 그렇게 맛있더라구요. 팝콘은 카라멜이 붙은 달콤한 맛. 탄산은 마운틴듀와 콜라로 선택. 마운틴듀가 그렇게 카페인이 많다면서요.. 혹시나 졸릴까봐 마운틴듀로~         매점안에서는 오징어 굽는 열기가 한창. 그래도 모기를 피해서 안에서 기다렸어요. 영화시간이 가까워지자 엄청 바쁘네요        우리는 아이가 잘 것을 대비하여, 매점에서 헤드셋을 대여.  신분증을 맡기면 빌려줍니다. 소리가 제법 짱짱합니다 반납도 매점에 해야하는데,이 때문에 출차시간이 늦어지는게 함정. ㅋ     설레어요. 이제 곧 영화가 시작됩니다. 엄마의 2년만의 영화관 나들이는 이렇게 시작되었습니다.    ***   찡이는 엄마 무릎에 앉아 열심히 뽀로로를 보면서 과자를 먹고,  부부는 열심히 암살을 보면서 팝콘을 먹고.  취침시간인 10시가 되면서 눈을 비비더니. 엄마가 안아주니 5분만에 잠듬. 천사.이런 천사가 다 있다니!!!! 왜 진작에 여길 몰랐을까 싶더라구요  감동적인 하루였어요. 저도 이제 영화를 볼 수 있군요.  여름이라 상영시간이 8시 이후인거 같은데 겨울되면 좀더 빨라지겠죠? 아이가 집에서 편하게 못잔게 좀 미안하긴 했지만, 너무 즐거운 경험이었고, 그래서 아이에게 더 잘할 수 있는 힘이 생겼어요.  ***    자동차극장, 용인자동차극장, 용인 메가박스, 메가박스 자동차극장, 야외극장, 용인 야외극장, 자동차영화관, 용인 자동차영화관, 용인영화관, 경기도 자동차극장, 경기도 자동차영화관, 드라이브m, 용인 드라이브m, 메가박스 드라이브m , 아기와 영화관  자동차 카시트 신랑이 허리가 넘 편안하대요 스타일 드라이브울 신랑 직업은 택배 기사로 일하고 있어요.장시간 운전하고 여러 집을 돌아다니며 배송을 하다 보면,집에 와서 허리도 너무 아프고 피곤하다는 말을 자주 해요.늘 고생하는 신랑 모습을 볼 때마다 허리가 더 나빠지지 않을까 걱정스러운 마음에운전할 때 허리를 편안하게 받쳐주는카씨트를 알아 보았어요~!카씨트는 아이 전용만 있는 줄 알았는데운전을 많이 해서 허리가 아픈 사람한테도딱 좋은 것들로 많이 나와 있더라구요~여러가지가 있었지만 너무 딱딱하지 않고푹신하면서 사람 몸에 구조에 맞게끔편안한 제품인지를 따져보고 고르고 골랐는데요~!저는 그 중에서도 스타일 드라이브로 주문했어요~원래 일본 제품이라 품질력도 좋을 거 같았고일반 쿠션보다 허리 위에까지 높이가 길어서몸을 잘 잡아줄 거 같아서 요걸로 골랐어요.사용할 때는 차 안 시트 위에 올려 놓고뒤에 벨트로 고정시켜 놓으면 되는데요.일단, 배송 받자마자 택배 차 말고신랑 개인차에 놓고 앉아 보라고 했더니,신랑이 너무 편안하다면서 완전 맘에 들어 하는 거 있죠?? ㅎㅎㅎ  자동차 카시트 스타일 드라이브는허리뼈 (요추)와 척추 보조 기능이 있어서오래 앉아서 운전해서 더할 나위 없이편안하게 지탱해 주는 제품인데요.게다가 인체공학적 곡면의 구조로사람 몸에 딱 맞게끔 나온 거라뒤틀리거나 베기는 것이 없어요.편안함도 기본이지만골반을 안정 시켜 주는 엉덩이 뼈 (장골)과척추를 지탱하여 올바른 자세를서포트 해 주기에운전할 때 내 몸의 건강도 생각해서 만든 거라 굿~! 신랑도 몇 달 써 보더니 맘에 든다고 하고허리 아픈 게 덜해서 일할 때 넘넘 좋다고 해요.울 신랑처럼 운전을 많이 하거나평소에 허리가 아프다면 스타일 드라이브로 시작해보세요~가성비 대비 정말 편안해서 득템한 기분이에요~~! ​▲ AC는 1963년 르망에서 출시된 코브라 (Cobra) 모델을 부활시키고 있다. 그러나 이번에는 전기 드라이브 차량이다.​전기 드라이브가 있는 클래식 자동차​영국 자동차 브랜드 AC는 전기 구동장치가 장착된 클래식 코브라 (Cobra) 스포츠카를 제공한다. 그러나 이같은 제조업체는 하나가 아니다, 배터리 및 변환키트 덕분에 비틀(Beetle) 및 르노4 (Renault 4)와 같은 다른 전통적인 자동차도 미래가 있다.​460 킬로와트의 출력과 1000 뉴턴미터의 토크를 갖춘 새로운 AC 코브라는 외관상으로는 이전 모델과 차이점이 없다. 그럼에도 이 모델은 최소한 영국 스포츠카 팬들 사이에서 친숙한 몇 가지가 다르다.​후드 아래에는 연소 엔진이 없지만 전기 구동장치가 있기 때문이다. 전기 코브라는 정지 상태에서 약 4.2초만에 100km/h로 가속되며 범위는 약 190km이다.​이 특별한 모델을 통해 스포츠카 제조업체는 1963년 르망24 대회에 참여한 코브라를 기념한다. 드라이브를 제외하고는 1963년의 두 경주용 자동차를 닮은 총 12개의 사본이 제작될 예정이다.​가격은 성능처럼 보일 수 있으며 약 660,000 유로 (약 8억 6천만원)가 필요하다.​클래식 쿠페를 위한 테슬라 드라이브​그러나 AC만이 클래식 차량을 전기화 하는 것은 아니다. 전문 변환기와 일부 튜너는 이미 이러한 틈새 시장을 스스로 발견했다.​예를 들어, 미국의 핫로드 제조업체 아이콘 (Icon)은 1949년에 출시된 머큐리 쿠페 (Mercury Coupé)에 테슬라 드라이브 트레인을 장착했다.​많은 푸른 녹으로 덮여 변속기가 작동했던 차체 아래에는 405마력 전기 모터가 있다. ​에너지는 테슬라 배터리에 의해 공급된다. 이전 모델을 기반으로 한 전력전자장치 만이 이전에 후드 아래에 있던 8기통을 연상시킨다.​"점점 더 많은 사람들이 빈티지룩을 좋아하지만 클래식 자동차의 기술에 대한 인내심이 부족하다"라고 아이콘의 보스인 조나단 워드 (Jonathan Ward)는 설명한다.​"전기 드라이브는 차량에 더 적은 수의 단순한 시스템이 있기 때문에 유지 보수를 엄청나게 줄여준다. 이러한 방식의 전기화는 클래식 자동차를 도로에서 더 오래 유지하게하는 데 도움이 된다."​독일에서도  논쟁의 변환 및 전기 장치를 클래식 자동차에 적용시킨 회사가 있다.​비틀과 폭스바겐 T1과 같은 클래식을 전기 드라이브로 변환하는 여러 회사 중 하나인 볼타이머 (Voltimer)의 요하네스 바드디엔 (Johannes Boddien)은 "대부분의 현대 전기차량은 특성이 없다. 반면에 클래식 자동차는 환경 친화적이지 않다"고 말한다.​"e-머신과 배터리 팩의 이식은 분명한 양심을 가진 전기자동차 캐릭터와 클래식카 운전이라는 두 가지 세계의 장점을 결합한다."​제너럴 모터스는 변환 키트도 제공한다​그 동안 대형 자동차회사 조차도 이 틈새시장에 진출하고 있다. ​GM은 2021년 하반기부터 쉐보레 (Chevrolet) 브랜드의 성능 부서를 통해 자체변환 키트를 제공하고자 한다.​지금까지는 주로 소위 크레이트 엔진을 판매했는데, 여기에서 완성된 엔진은 몇 가지 간단한 단계로 설치할 준비가 된 상자에 담겨 배송된다.​무엇보다 이러한 모터를 사용하면 드라이버와 작업장에서 훨씬 더 강력한 모터로 쉽게 전환할 수 있다. GM은 앞으로 전기 드라이브용 변환 키트인 e크레이트 (eCrate)를 제공할 계획이다.​GM에 따르면 2019년에 전기 드라이브로 전환한 클래식 픽업의 프레젠테이션이 많은 고객을 끌어들였다. 그리고 그들은 언제 변환 키트를 주문할 수 있는지 문의했다. ​이런 이유로 마침내 GM은 이 키트를 시장에 출시하기로 결정했다.​쉐보레 K5 블레이저 ​이제 미국 제조업체도 1977년 자동차를 개조한 쉐보레 K5 블레이저 세트를 선보였다.트렁크에 60 킬로와트시 용량의 배터리팩, 200마력 모터 및 전력 전자장치 등 사용된 부품은 대부분 직렬 쉐보레 볼트 (Chevrolet Bolt)에서 나온다.​그러나 미래에는 더 많은 선택이 있을 수 있다. 내부 정보에 따르면 쉐보레는 더 강력한 엔진과 기타 배터리 용량을 갖춘 추가 변환 키트를 제공할지 여부를 검토하고 있다.​AC, Chevrolet, VW : 클래식 전기차를 향한 트렌드​▲ 영국 자동차 브랜드 AC는 코브라를 부활시키고, 1963년 르망24 대회에 출전한 모델과 유사한 총 12대의 차량을 제작한다.​그러나 원본과 달리 새로 제작된 차량 후드 아래에는 8기통이 없고 전기 드라이브가 있다.​​▲ 하지만 성능 측면에서는 숨길 필요가 없다. AC는 460 킬로와트의 출력과 1000Nm의 토크를 약속한다. 주행 범위는 약 190km, 가격은 약 660,000 유로 (약 8억 6천만원)이다.​​▲ 클래식 자동차와 전기 드라이브의 조합은 이제 매우 인기가 있다. 르노는 2019년에 4개의 e-플레인 에어 (e-Plein Air) 쇼카를 선보였다.​​▲ 르노4 (Renault 4)의 셸 아래에는 르노 트위지 (Renault Twizzy)의 구동 기술이 있었지만 자동차는 일회성이었다.​​▲ 쉐보레는 한단계 더 나아간다. 이 미국 제조업체는 최근 1977년식 차량을 전기 드라이브로 변환한 K5 블레이저를 선보였다.​​▲ 양산에 들어가지는 않을 것이지만 제너럴 모터스는 클래식 자동차에 전기 드라이브용 변환 키트인 e크레이트 (eCrate)를 제공하고자 한다.​​▲ 엔진과 배터리 팩은 직렬 쉐보레 볼트 EV (Chevrolet Bolt EV)에서 나온다. 개조된 배터리 용량은 60kWh이고 출력은 200hp이다. 4단 자동 변속기가 변속기 역할을 한다.​​▲ 폭스바겐 (VW) 또한 전기 구동장치로의 변환 추세를 인식하고 전문 전기자동차 변환 회사 e-클래식 (eClassics)과 함께 폭스바겐의 전설적 클래식카 불리를 기반으로 한 일렉트로 불리 (Elektro-Bulli)를 구축했다.​​▲ 전기 드라이브는 확실히 점프에서 T1을 돕는다. 최대 토크가 212Nm인 새로운 드라이브1966년에 출시된 원래 T1 엔진보다 두 배 이상의 출력을 제공한다.​​▲ 그러나 e-클래식은 폭스바겐 T1의 변환뿐만 아니라 폭스바겐 비틀 (Beetle)의 전기화도 제공한다.​​▲ 폭스바겐 엔진은 e-비틀 (eBeetle) 후면에서도 작동한다. 이 엔진은 전기 및 수냉식으로 60kW의 출력과 최대 190 뉴턴 미터의 토크를 제공한다.​​▲ 전기 드라이브로 변환된 비틀 (Beetle)은 볼타이머 (Voltimer)와 같은 다른 공급업체에서도 구할 수 있다 . 그 변형은 한 지점에서 더 독창적이다.​​▲ 내연기관 엔진이 작동하던 곳에 파워 일렉트로닉스와 28kW의 전기 산업용 모터가 있다.​​▲ 딱정벌레가 너무 진부하다고 생각할 수도 있지만 클래식 전기차를 찾는 사람은 누구나 애스턴마틴 (Aston Martin)에서 이 비틀을 찾을 수 있다. ​제조업체는 2018년에 클래식 DB6의 가역 변환을 선보였다. 자동차의 성능과 무게는 거의 변하지 않았으므로 원래 핸들링이 유지되었다. 제주도는 2년에 한번정도 해안도로 드라이브 여행을 가는 곳입니다. 이사진은 아는 사람만 아는 성산일출봉의 자동차코스/사진포인트.​올가을 페라리-맥라렌 연합 제주투어가 계획되었지만 코로나로 연기하였습니다.사진은 올봄 전북투어중에서.  아쉬움을 뒤로 하고 예전에 다녀온 제주금능해수욕장 2분거리의 맛집을 소개해봅니다.  주소 -  제주 제주시 한림읍 협재4길 8 (협재리 1750-1 1층)​http://naver.me/xgUe0c31 담다 : 네이버리뷰 755 · 매일 08:00 - 18:00, 마지막주문은 17시까지 받아요~,목요일 휴무naver.me ​자동차동호회 회원들과 들렀던 곳, 협재해수욕장 근처에 있는 식당으로 주메뉴는 보말이 들어간 음식들이며, 메인메뉴는 보말칼국수와 보말죽입니다. 추천하는 메뉴는 전복 매생이가 들어간 '보말칼국수' 그리고 보말죽, 보말전, 닭칼국수입니다.    제주도 협재에서 아침부터 모든메뉴가 주문 가능하여, 여행객들에게 아침식사에 좋으며 보말칼국수는 다른집들과는 다르게 매생이가 들어가 있어, 더욱 깊고 진한 국물맛을 느낄 수 있습니다. 협재해수욕장과 매우 가깝고 금능해수욕장 (차량2분) / 한림공원 (차량2분)에서  매우 가까워서 근처를 구경한 후 식사하기에 편리하며  근처에 게스트하우스, 펜션 등 숙소가 많아 숙소 손님들이 편하게 방문하여 식사할 수 있고 특히 가게 앞 넓은 주차공간으로 차량을 이용하여 방문하기에 편리합니다. ​자동차동호회 대상으로 추천!​​  ​ 보말칼국수는 매생이, 보말, 전복이 들어가 시원하고 깊은 국물맛이며 어린아이부터 해장용으로도 훌륭한 전복보말칼국수도 있고 보말죽은 보말이 들어간 육수로 쑤어낸 진하고 부드러우며 소화에 부담이 없으며, 보말육수의 깊은맛이 일품입니다. 보말전은 보말,전복,소라,매생이가 들어간 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 맛이 특징이며 닭칼국수는 국내산닭 과 각종 야채넣어서 푹 끓인 육수에 먼저 삶아서  닭고기와 당근호박감자를 넣고 푹 끓여서 부드럽고 시원하며 바다음식이 비려서 못드시는 분들을 위한 메뉴입니다.   제주산 돼지고기로 만두속을 채운 수제 고기만두와  직접 담근 김치를 넣어 빚어낸 수제김치만두는 만두피부터 만두소까지 정성껏 빚어냅니다. 가게 내부에 2인용 테이블 / 4인용테이블이 많고, 단체손님이 식사하기에도 좋으며  유아용 테이블이 따로 구비되어 있어, 아이들과 함께 방문하는 가족단위 손님도 편하게 식사가 가능합니다. 전체적으로 음식이 자극적이지 않고 맛있으며, 모든 밑반찬과 메뉴들은 사장님이 직접 만들고 국내산, 제주산의 좋은 재료로만 만듭니다. 2019년에 새로 오픈했지만, 꾸준하게 손님들이 찾는 식당이며  협재해수욕장 근처에 묵었을때  가장 맛있는 식당중 하나입니다.제주도를 많이 방문해봤지만, 가장 맛있었던 음식중의 하나가 '담다'의 보말칼국수입니다. 판매하는 수제만두 역시 만두속부터 만두피까지 모두 만두집을 추가로 운영중이신 사장님이 직접 만들고 전메뉴 포장이 가능하며, 공기밥은 셀프서비스로 무제한 제공하여 좋습니다.​제주도 여행사진 몇 장 더 올려드립니다. 올해 가을에 자동차동호회 회원들과 다시 한번 다녀올 예정입니다.​핸드폰 사진들이지만 날씨가 좋아 잘 나온것 같습니다. ‘제주보말칼국수 담다’ by zpiwwmu제naver.me 담다제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 1750-1 이제 슬슬차박 준비를 맞춰가고 있다!ㅎ날씨도 점점 풀려가고있고!​이제 노트북+의자+접이식식탁+조명+낚시대만 구입하면!!!!차박 ㄱㄱ씽이다!ㅎㅎ..............​라며 "와 저게 돈이 얼마야? 노트북은 어떡하지..." 라며 ㅋㅋㅋ매일 시찰만 돌고 있다 ㅋㅋ ​시찰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 카프트 프리미엄 퀼팅 트렁크매트 차박매트 2021 더뉴 XC60 코세어 에비에이터 티록 티구안 올스페이스 쏘렌토 MQ4 제네시스 GV70 글래디에이터 투싼 NX4 싼타페 익스플로러 : 안녕하십니카[안녕하십니카] 자동차용품 쇼핑몰, 세차용품,실내용품,실외용품,튜닝용품,스티커,엔진오일,대쉬보드커버 등smartstore.naver.com 안녕하십니카 라는 업체인데! ㅎㅎ 매트는 여기서 구입했다! ㅎㅎ 원래 블랙하고싶었는데;; -_- 왜 갈색으로 왔지?하고 주문현황 보니 ㅋㅋㅋ [브라운]ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애효... 그냥 저냥 쓰자 하고 설치! ㅋㅋ근데 설치하고 보니 ㅋㅋ 나쁘진 않다 ㅋㅋ 트렁크 매트이다! ㅋㅋ 저 위에 이제 이불 + 침낭만 깔면 바로 차박이 가능하다!ㅋㅋ 큰차이 없는 디스플레이 필름;;; 처음부터 잘못 부착해서 조만간 떼낼 예정이다 ...사진에는 안보이지만 ㅠㅜ 손가락 자국이 많이 뭍었다..  주말이라 그런지;; 차가 매우 막힌다 ㅋㅋㅋ 아주 운전 그지같이 하는사람들이 많더라...여름엔 대부도가서 포도사야하고...여름 들어가면 조개구이먹으로 제부도 가야하고...바람쐐기에는 궁평항-탄도항-마리나항이 딱 좋다. 오늘은 탄도항이다!와보니 낚시하시는 분들이 여럿 있고...차박하는 분들도 엄청 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 대세는 스텔스차박 (텐트안치고 그냥 차안에서 자기)스텔스 차박하시는 분들이 많더라... 당일치기는 아니신거 같고....​여기서 저 우측 아저씨가 나중에 애기들 불러서 저쪽 쓰레기 다 치우시던데... 보다 도왔다; 난 혼자갔기에 ㅋㅋㅋ청소 열심히 하니깐 주변 사람들 다 청소하더라 ㅋㅋㅋ한척해 보이는 포구!배들이 둥실 둥실 떠있따 ㅋㅋ 물은 대부분 빠져있고 ㅋㅋ요 등대는 인기가 좀 있는 편이다. 얘랑건너편 빨간 등대는 인기 만점이다. 커플들이 지나고 나서 사진찍었는데 ㅋㅋ저기는 꼭 커플들이 가서 사진찍더라 ㅋㅋ돌색만 봐도 물이 어디까지 차이는지 알수 있을 ㅋㅋㅋㅋ누에섬 이라고 여기 오면 대부분들 저기를 간다.. 난 예전에도 너무 많이 가본터라... 가기 싫었다.ㅋㅋㅋㅋ멀엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자왔는데 뭘 보러가나 싶었따 ㅋㅋㅋ 이쪽 포구는 낚시하시는분들이 고기를 많~이 낚으시더라.통에 보니 망둥어+뽈락 같은거 잡으셨고. 망둥어는 당연히 계절이 아닌지라;; 크기는 작았지만 수는 많이 잡으셨더라.​원래 요옆에 옷가게? 하시는 분들인지 모델이랑 사진사분들이 사진도 찍고있었다.대부분들 2~3m이상급 낚시대 쓰시더라 ㅋㅋㅋ 보고 한 수 배워 갑니다!멋진 풍경!역시 풍력!​ 군포 안양 자동차용품점방씨네자동차#입니다!!이번 작업은 스파크네비게이션 거치,전,후방 카메라,전방센서장착작업입니다.​작업차량 - 쉐보레 스파크장착제품 - 파인드라이브 IQ7,전방카메라후방카메라,전방센서장착시간 - 3시간내외​ 쉐보레 스파크 입고!!카메라와 센서,네비게이션 장착을 위해방문해주셨습니다^^​ 네비게이션은 파인드라이브 IQ7 !!7인치 네비게이션으로 매립으로도 많이찾는 모델입니다.작업시작합니다!!​  기존 후방카메라 배선은 철거하고순정고무관을 통해 새로 작업합니다.​ 외부로 노출된 전원배선또한순정라인과 동일하게 재작업하구요.​ 배선은 A필러 탈거후순정라인에 케이블타이로 고정하여잡소리나 배선찝힘을 방지하여줍니다^^​ 다음은 전방센서와 카메라 장착!!차량색상을 맞추긴 어려워 센서는 검정으로 장착하였는데 어떤가요~??은근 또 괜찮은거 같기도 하고ㅎㅎㅎ​ 전방카메라는 그릴 상단부분에 장착!!경차여도 운전이 서투신분들은카메라와 센서가 엄청난 도움이 됩니다.​ 전방카메라,센서 스위치는나란히 작업완료^^​ 전방센서는 별도의 모니터를 통해거리계산이 가능합니다.물론 부져음도 울려 모니터를 못봐도어느정도 간격이 있는지 예상할수 있구요.​ 네비게이션은 거치로 장착!!​ 지도는 당연히 아틀란맵이 탑재되어있습니다^^​ 후방카메라까지 테스트완료!!약 3시간정도의 작업후차량출고하였습니다.이상 군포 안양 자동차용품점방씨네자동차#이였습니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 여러분들은 요새 어떤 방식으로 주말을 보내고 계신가요. 밀린 드라마를 보며 스트레스를 날려버리시는 분들도 계실 것이고, 좋아하는 맛집의 음식을 배달 시켜먹으며 행복감을 채우시는 분들도 계실 것 같은데요. 하지만 집안에만 있으면 기분이 우울해지고 꿀꿀해지는 건 어쩔 수 없는 일인 것 같았어요. 이런 분들에겐, "주말 드라이브"를 권장드리고 싶은데요. 드라이브는 자동차만 있으면 언제 어디서나 멋진 풍경을 보러 떠날 수 있는 좋은 취미생활이었어요. 예쁜 풍경을 눈에 담으면서 스트레스를 한 번에 날려버릴 수 있다는데요. 하지만 이러한 취미생활에도 가장 중요한 점이 하나있는데요. 그것은 바로 "안전 운전 수칙"을 지켜주시는 태도였어요. 그렇지 않으면 자동차사고가 발생해 건강이 해쳐질 수 있다는데요. 안전 운전 수칙에는 어떤 것들이 있을까요. 저희 창원반송동한의원이 알려드리도록 하겠습니다 창원반송동한의원과 함께 알아보는,안전 운전 수칙(1) 전 좌석 안전벨트 착용(2) 방향지시등 켜기(3) 휴대전화 사용금지(4) DMB 시청 금지(5) 하루 3번은 다른 운전자들에게 양보하기(6) 음주운전, 졸음운전 하지 않기(7) 주간에도 전조등 켜기(8) 과속 / 신호위반 등 법규 위반하지 않기​위 수칙만 제대로 지켜주신다면 자동차사고가 발생할 확률이 눈에 띄게 적어진다는데요. 하지만 가장 중요한 것은 "예방"과 동시에 "대비책"을 세워놓는 자세였어요. 대비책을 미리부터 세워놓으면 사고가 발생해도 당황하지 않고 대처하는 것이 가능하다는데요. 가장 좋은 대비책은 "사고 후 방문할 한의원"을 미리 정해놓는 것이라고 했어요. 자동차사고와 한의학이 무슨 사이이기에, 사고 발생 후 한의원에 방문하여야 하는 걸까요. 그것은 자동차사고가 발생하면 나타나는 "내부적손상"과 많은 연관성이 있는데요. 사실 차량 접촉 사고가 일어나면 겪게되는 대부분의 손상은 내부적 손상이라고 했어요. 눈에 보이지는 않지만, 대상자의 건강을 야금야금 깎아먹는 이 질병은 "양방학적인 검사상에서는 잡히지 않는다"는데요. 그 이유는 무엇일까요. 내상은 대부분이 기혈에 생긴 문제이기 때문이었어요.​기혈에 생긴 문제는, 진맥 등과 같은 "한방검사" 상에서만 잡힌다는데요. 그렇기에 자동차사로 인한 진료 및 치료는 창원반송동한의원에서 하는 것이 올바른 방법이라고 했어요. 한의원에서는 어떤 방식으로 치료를 진행하고 있었을까요. 저희 한의원에서 자동차사고를 치료하는 한의학적 요법에 대해, 해당 포스팅을 통해 알려드리도록 하겠습니다.​(본 내용은 의료법 제 56조 1항을 준수하여 작성된 의료광고 포스팅입니다. 의료기관으로부터 직접 제공받은 내용이며 의료기관이 주체가 되어서 작성했음을 명시합니다.)​  자동차사고는 우리 몸에 어떤 영향을 미칠까요. 사고로 인한 충격은 외상을 발생시킬 수도 있지만, 내상도 발생시킨다고 했어요. 피부를 뚫고 신체 내부에 들어와 여러 장기들에 상처를 입힌다는데요. 이때 가장 많이 망가지는 부위는 "모세혈관"이라고 했어요. 혈액이 드나드는 통로인 혈관이 망가지게 되면 기혈의 흐름이 엉망이 되고 마는데요. 혈액이 제대로 흐르지 못하게 되면 말초와 머리로의 산소공급이 저해되고, 노폐물들이 배출되지 못하여 혈중 속에 쌓이게 된다고 했어요. 해당 현상을 창원반송동한의원과 한의학에선 "어혈"이라고 부르고 있었는데요. 어혈은 만병의 시작으로 불릴 만큼, 심각한 증상이라고 했어요. 사고 후 즉시 아프진 않지만, 수 시간 후 혹은 수 일에 걸쳐 나타나게 되는 이 현상은 우리 몸 곳곳에 신체적/정신적 이상증상을 불러일으킨다는데요. 대표적인 증상으로는 "팔다리의 저림"과 "현기증 및 두통", "허리 통증 및 어깨와 목의 결림 증상", "전신적인 무기력증", "이유 모를 우울증 및 불안증세"가 있다고 했어요. 이밖에도 다양한 증상들이 있다는데요. 사고 이후부터 신체가 아프기 시작했거나 정신적으로 문제가 생겼다면, 어혈이 이유라고 했어요. 그렇기에 사고 즉시 한의원에 내원하여 제대로 된 검사 및 진료를 받아보심이 옳다는데요. 창원반송동한의원에서는 이러한 현상을 어떻게 치료하고 있었을까요. ​치료에 앞서 한의원에서는 1:1 검사 및 진료를 실시하고 있었는데요. 체질검사나 진맥 등 다양한 한방 검사를 실시하고 있었어요. 이러한 이유는 보다 꼼꼼하고 정확하게 환자를 파악해, 개인에게 꼭 맞는 치료를 실시하기 위해서였는데요. 환자의 체질과 특성에 맞는 진단을 내리고, 그에 걸맞는 요법을 골라 시행하고 있었어요. 인체에 대한 지식이 뛰어날 뿐만 아니라, 임상 경험이 풍부한 의료진이 직접 모든 요법을 실시하고 있다는데요. "추나요법"은 의료진이 장력을 이용해 체형을 교정해주는 도수 치료의 일종이라고 했어요. 경추와 척추의 본래 모양을 되찾아줄 뿐만 아니라, 굳어진 근육을 이완시켜 통증을 완화시켜준다는데요. 이 과정에서 젖산과 같은 피로물질도 제거되고 있었어요.​"침구요법"은 경혈에 침을 놓아 경락의 소통을 원활하게 만들어주는 요법이었는데요. 혈자리에 자극을 줘 혈액순환을 개선하고, 혈액의 운동성 증가로 어혈과 같은 노폐물의 배출을 돕고 있었어요.​"맞춤한약"은 개인의 체질을 고려하여 만들어지는 보약으로, 환자의 체질적인 약점을 보완하여 면역력을 증강시켜주고 있었는데요. 신체를 이전보다 튼튼하게 만들어줘 어혈로 인한 이상증상이 재발할 확률을 줄여주고 있었어요. ​ 명인당한의원 창원경상남도 창원시 성산구 중앙대로 123 롯데마트 창원중앙점 4층 명인당한의원 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   반려동물과도 함께 할 수 있는 신개념 자동차 극장 메가박스 드라이브M   저 자동차 극장 20대때 한번 가보고 정말 간만에 가봤어요~집근처에 새로운 자동차극장이 생겼다고 해서 다녀왔는데요~       위치는 경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1 한국민속촌 주차장 내 (남부골프클럽 진입로 왼편)   자동차 극장 메가박스 드라이브M은 다른 자동차극장과 다른게 이렇게 캠핑을 즐길 수 있는 공간이 있어요~그렇다고 여기서 고기 구워먹고 그러는건 아니구요~캠핑용 테이블과 의자 그리고 랜턴과 라디오까지 다 준비가 되어 있어야외에서 캠핑온것처럼 즐길 수 있는 자동차극장이랍니다~^^   야외이다 보니까 모기약까지 준비가 되어 있더라구요~개별적으로 오프같은거 준비해 가시면 좋아요~저흰 준비해 가서 다 뿌리고 있었더니 모기한테 물리지 않았어요^^     전체적인 모습을 보자면 이렇게 차와 차사이 테이블이 준비가 되어 있구요의자는 인원수에 따라서 제공이 된답니다~    아 어린이 보세요~ 포즈 한번 가관이심 ㅋㅋㅋㅋ     영화스크린은 2개로 나눠져 있더라구요~우리가 앉은 쪽의 위치는 이러했구요 또 다른 아래쪽의 영상관은 이러했답니다같은 시간대에 서로 다른 영화를 보여주고 있더라구요~       그리고 이렇게 스넥코너도 있어요~뭐 영화관이랑 다를바 없네요 그죠^^        스넥코너에는 간단한 스넥부터 파르페, 샐러드 그리고 세트메뉴까지 있는데요세트메뉴 중에서도 그릴패키지가 있는데요~야외에서 함께 즐기기 좋은 세트메뉴랍니다~    영화관에 왔는데 팝콘과 나초가 빠짐 섭하겠죠 ^^있을건 다 있으니까 편하게 가도 괜찮을듯 싶어요~   한쪽에서는 그릴메뉴를 위한 소세지도 줄지어 보이구요 ㅎㅎㅎ   고기 굽는 모습도 보이고~ 지글지글 ㅎㅎㅎ정말 캠핑온거 같아요 그죠 ㅋㅋ   자연속에 이런게 있으니까 좀 새롭네요~ 그죠^^왠지 배경과 합성해 놓은 느낌이랄까요~ ㅋㅋㅋㅋ  저희가 주문한 그릴메뉴세트가 나왔어요!!샐러드부터해서 볶음밥 고기에 꼬치에 그리고 간식까지 준비되어 있는 풀세트 메뉴에요~참 여기에 음료수 2잔까지 포함된게 풀세트에요~       저흰 이 꼬맹이 때문에 과일이라든지 간식류들 챙겨갔는데요뒷쪽에 돗자리 같은거 펼쳐 놓고 먹으면서 영화를 감상할 수 있답니다 그리고 맥주까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 먹을건 아니고 신랑이 먹을거 ㅋㅋㅋ저는 대신 대리운전 @@담에는 내가 먼저 먹어버릴테다!!!!    ​왠지 막 야외에서 외식하는 기분이 드네요~괜히 그릴박스 하나가지고 온갖 포즈는 다 취해보고 있는중 괜히 들떠서 말이죠 ㅋㅋㅋ  특히 아이와 함께 있음 영화관 가기 쉽지 안잖아요~이렇게 자유롭게 볼 수 있어 너무 좋더라구요기존에도 자동차 극장은 있었지만 답답한 차안에서 계속 봐야하는거라서 그닥 선호하지는 않았거든요그냥 집에서 영화 보지뭐~ 이런 생각이었는데 메가박스 드라이브M를 경험하고 하니까한번씩 나와야겠다는 생각을 했네요 ^^     이날은 저희집 말고도 용인시스터즈들이 다 갔는데요~가족들과 함께 ^^그래서 더 재미있었어요~ 아무래도 같이 어울려서 볼 수 있으니까 말이죠옆집에 있는 오클라라 언니의 테이블은 화려해요~세팅하기 좋아하는 분이신지라 와인까지 준비해오시고 한껏 분위기 내고 있더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 저도 살짝 인증샷을 ㅋㅋ    그리고 괜히 껴서 나도 분위기 한껏 내보고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ연인끼리 혹은 특별한 날 이렇게 와인 챙겨 가서 분위기 내도 좋겠죠??^^  그리고 영화를 보기 위해서는 테이블에 준비되어 있는 스피커로 들을 수 있지만스넥코너에 가면 헤드셋도 빌릴 수 있어요 그렇게 노닥노닥 거리는 동안 곧 영화가 시작된다는 멘트~그리고 헤드셋이나 라디오를 지정된 주파수를 맞춰주시고 준비를 하고 있음 되요~ 또 굳이 헤드셋을 쓰지 않더라도 야외 시피커랑 라디오에서 음향이 다 나오니까충분하더라구요~ 저도  헤드셋 쓰고 있다가 나중에는 그냥 봤어요^^ 아후~ 이날 하루종일 이러고 다녔어요살짝 내리막길인데 내려갈때면 어찌나 불안하던지 ㅎㅎㅎㅎ   좀 가만히 있으라고 하면 네~에~ 하고는 다시 뛴다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    뛰는 이유는 아래쪽에 동생네도 와 있었거든요거기다가 반려동물이 허락된다 하여 우리 간지님께서도 행차를 하신지라 ㅋㅋ여기 왔다갔다 하느라...아님 한곳에 가만히 있던지 ㅋㅋㅋㅋ아후 강아지보다 더 강아지 같은 예나씨~ ㅋㅋ   동생은 이쁜 돗자리까지 가져와서 여기서 놀게 했어요이때가 아마 예나가 의자에서 뒤로 벌러덩 넘어져서 턱 깨지고 난 뒤 ;;;;잠깐 테이블이랑 정리하고 그런다고 잠깐 한눈 판 사이 그 찰라에 뒤집어져서제부랑 동생이 더 걱정을 했다는 ㅋㅋㅋ우린 이 안나간것만 보고 그냥 괜찮다 그랬는데 ㅋㅋㅋ   암튼 그래서 의자에 못앉게 돗자리 꺼내주고 여기서 놀라고 했네요    이모부를 좋아하는 아이들~어째 여기가 한가족 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 우린 오붓하게 영화를 볼 수 있었다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안해 제부!! ㅋㅋㅋㅋ  낭만이 있는 영화관~이렇게 야외에서 보니 또 다른 맛이더라구요~괜히 들뜬 느낌이랄까요?그리고 자동차 극장이라고 옛날 자동차 극장 생각하시면 안되요~일단 화질이 안좋다? NO!! 대한민국 최초로 7Kw 램프광원 영사기로 4K화질로 영화를 볼 수 있어요!그리고 오래된 영화만 상영한다? NO!! 이날 1관 2관에서 방영한 영화들은 다 최신작들이었습니다^^ 참고로 저희 2관에서 본 영화는 그레이스 오브 모나코(Grace of Monaco)였구요그리고 1관에서는 엣지 오브 투모로우(Edge of Tomorrow)가상영이 되고 있더라구요~ 그리고 기존에 자동차극장은 예매가 불가능했는데메가박스 드라이브M은 홈페이지나 어플에서 온라인예매가 가능해요~그리고 SKT멤버십 고객이라면 예매 시 2천원 할인도 받을 수 있구요~또 신용카드할인이나 기존 혜택도 동일하게 적용이 된답니다    드라이브M에서만 즐길 수 있는 바베큐그릴 메뉴와 스넥메뉴들과함께 하면서 즐거운 영화를 관람할 수 있다는거~~   저 체험을 해보니 생각보다 괜찮더라구요~집에서도 가깝고 그러니까 자주 이용해 볼까 생각중이에요 ^^   한시도 가만히 있지 않은 아이들과 반려동물도 함께 할 수 있고먹거리까지 있어 더 낭만적인 자동차 극장~ 참 야외 자율좌석도 운영이 되기 때문에 꼭 자동차가 없더라도 관람이 가능해요그리고 야외 스페셜석이 싫으시면 기존 자동차안에서 즐기는 것도 가능하답니다~​​​​​​      ​ ‘본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성됐습니다’ ​   안녕하세요~달콤쌉쌀잔탱입니다~​​며칠 정신이 없어서1일 1포스팅을 놓치는 ㅠㅠ​오늘은 걸으면 캐시를 받을수 있는 캐시워크처럼~​자동차로 포인트를 받을수 있는 위드라이브를 소개해볼까해요~​ ​일단 위드라이브 앱을 다운받으셔야하구요~​저도 이 앱을 알게 된건남편 덕분이라~ㅋㅋ​유튜브를 보다가 화물기사님들께서 많이 하신다고 하셔서본인도 하고 있다고 하더라구요~​운전을 자주 하지는 않지만,큰아이때문에운전할일이 생겨서 요즘 열심히 해보고 있어요~^^​​우선 차량에 탑승하시면,​위드라이브를 실행해주세요~저는 자동으로 실행이안되었었는데 자동시작이 되는 차량도 있는것같아요~​​ ​​캐시워크는 자동실행이지만,위드라이브는 제가 사용해본 며칠자동 실행되지 않았어요~(제 기준입니다)​​ ​어제 주행한 거리 입니다~^^꽤 멀리 다녀왔어요~​혹여나 위드라이브를 실행했는데주행시간이 올라가지 않는다면​ ​​화면을 오른쪽으로 보내시면 강제 운전시작 버튼을클릭하실수 있으세요~​​주행이 끝난 후!!​​ ​​​​자동차 위에 보이는 하트를 클릭해주셔야해요~​​캐시워크는 하루가 지나면 없어지지만위드라이브는 그렇지는 않았어요~^^​ ​​1키로에 1하트!!​하트는 최대 300하트라중간에 하트를 눌러 없애주세요~​저는 s등급이네용~^^ ㅋ운전습관에 따라 차등지급이된다고 하니 살펴보세용~^^​  ​​​​​너무 소소한가요??​다른 출첵 앱에 비해정말 소소할수 있습니다~^^​운전을 많이 하는 남편을 보니,금방 만포인트 쌓이더라구요~​​저는 자주는 아니지만,종종 차를 끌고 다닐일이 있어서계속 해보려고 합니다~^^​​ ​적립해온 포인트 내역들이에요~​​ ​​시작후,이만큼 쌓였네요~^^​스타벅스 커피는 ​ ​12,300p​  ​원래 가격의 3배!!요 힘든거 제가 해보겠심다!!​장거리 운전자들에게혹은 차량 사용이 많으신분들은그래도 꿀이니시도해보세요~^^​​시도해보실 분들은초대코드가 있어요~^^​​초대코드 - C5A3807 ​​ 위드라이브 친구초대지금 설치하고 최대1,000포인트 적립q.wedrive.kr ​​​​​오늘도 운전하시는 분들은안전운전 하시고,​위드라이브와 함께해보세요~^^​​  ​​ 불타는 토요일 잘보내고 계신가용? 저는 지금 빅히어로를 보고 왔어용ㅋㅋ용인자동차극장으로 다녀왔는데요메가박스 드라이브m가격은 자동차 한대당  24000원인데 T멤버쉽 할인해서22000원에 예매했어용민속촌 주차장을 지나서 조금 더올라가면메가박스 드라이브m 입구가 보여요라이트는 끄고 올라가야 해요 ㅋㅋ입구에서 예매번호 말하면 바로 발권해줘요ㅋ선착순으로 자리를 잡는거라서빨리가야 좋은자리에서 볼수 있어요다행이 우리앞에는 2대밖에 없더라구용ㅋ자리를 잡고 보니 매점이 딱있더라구요ㅋㅋ사람이 없길래 후딱 뛰어들어갔어요ㅋ떡볶이도 있고 바베큐도 있고여러가지 많이 있더라구요ㅋㅋ우린 음식을 미리 샀으니 팝콘 오징어 콜라만 주문했어요ㅋㅋ오랜만에 먹는 팝콘 달달하니 꿀맛ㅋㅋ즉석구이오징어는 몸통이 더맛났어요ㅋ담엔 몸통만 먹어야징ㅋㅋ짜자쟌~~~~~~집에서 우드트레이를 챙겨갔어요..ㅋㅋ떡볶이랑 김밥도 사고 한솥도시락에서 치킨마요도 사서한상 차렸어요ㅋㅋㅋ이거 안가지고 갔으면 어쩔뻔 했는지ㅋㅋㅋㅋ자리도 좋고ㅋㅋㅋ먹을것도 많고ㅋㅋㅋ한껏 신이나서 사진을 막 찍었어요ㅋㅋ빅히어로 본 소감은ㅋㅋ너무 재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ나도 베이맥스가..갖고 싶어요....더빙도 한번 더 보고싶더라구요ㅋㅋㅋㅋ처음가본 자동차 극장 편해서 또갈래요ㅋㅋㅋㅋ저 상은 꼭 챙겨서 가려고요ㅋㅋㅋ막 떠들고 봐도 남눈치 안봐도 되니아이들이랑 가도 좋을꺼 같아요드라이브m 강추추!!!안녕하세요, 모터리뷰 입니다. 이른 아침 출근을 할 때나, 바쁜 업무로 점심을 놓쳤을 때 또는 늦은 저녁의 퇴근길 제 머릿속에 떠오르는 것은 간편하고 맛있게 한끼 식사를 해결할 수 있는 맥도날드 입니다. 특히 저처럼 자동차를 타고 다니는 일이 많다면, 주차가 어렵운 일반 음식점 보다 맥도날드를 더 자주 찾게 되는데요. 자동차에 탄 채로 음식을 주문하고 결제하고 받아 볼 수 있는 맥도날드 드라이브 스루가 있기 때문입니다. 그래서 오늘은 제가 맥도날드를 더 즐겁고 행복하게 이용하는 '드라이브 스루' 이용법에 대해 이야기 해 보려 합니다.  드라이브 스루를 위해 들른 곳은 회사 근처의 청담 DT점 만큼이나 자주 찾는 용인수지DT점. 1층과 2층에 구성된 넓은 매장만큼, 여유롭게 확보한 주차장 때문에 드라이브 스루를 이용하지 않더라도 자주 찾곤하는데요. 한가할 때면 드라이브 스루가 아닌 매장 내에서 버거도 즐기고 지인들과 재미있는 이야기를 즐기기도 하지만, 바쁘게 움직일 때라면 드라이브 스루가 제격!    많은 분들이 알고 계시겠지만, 간단하게 '간단한 맥도날드 드라이브 스루 이용법' 에 대해 알아보면,  먼저 Drive Thru 라고 적힌 푯말을 따라 자동차를 이동시켜야 합니다. 매장에 따라서 동선이 다소 협소한 경우가 있기에 자동차가 너무 크다거나 초보운전자라면 무리한 도전 대신, 주차장에 주차하고 매장에서 편하게 즐기는 것이 더 좋겠죠? Drive Thru 푯말을 따라 이동했다면, 이제부터는 숫자에 따라 주문하고 결제하고 제품을 받아 즐기면 끝. 참 쉽죠?    첫번째 순서는 주문입니다. 주문은 스피커를 통해 원하는 메뉴를 말하는 것으로 어렵잖게 할 수 있는데요. 에그 맥머핀 처럼 메뉴 길이가 짧은 메뉴라면 상관없지만 베이컨 토마토 머핀이나 소시지 에그 맥머핀 처럼 메뉴의 이름이 긴 경우에는 제품 번호를 말해주는 것도 괜찮은 방법입니다. 예컨데 소시지 에그 맥머핀을 주문하는 경우라면 맥모닝 4번 세트! 라고 말하는 것 처럼 말이죠. 조금 더 편하게 하려면 4번세트요~ 라고 말하는 것도 좋구요.    아침 출근이나 점심시간에는 매장에서만큼 드라이브 스루에도 자동차가 길게 줄을 서는 경우가 많습니다. 따라서, 주문 순서가 다가오기 전에 어떤 메뉴를 즐길지 먼저 고민하고 선택하는 편이 빠른 주문을 위한 방법 중 하나. 만약, 맥도날드에서 즐겨먹는 메뉴가 없다거나 메뉴를 잘 모를 때에는 당황하지 말고 서버에게 잠시만 기다려 달라는 말을 전한 뒤 천천히 메뉴를 확인해도 무방합니다. 단, 후미에 기다리는 자동차가 많지 않다는 전제하에서 말이죠.     원하는 메뉴를 모두 주문했다면, 디스플레이를 통해 자신이 주문한 메뉴와 일치하는지를 확인해야 합니다. 주문이 잘못되었다면, 지금 단계에서 정정해야 하기에 주문을 확인하는 것이 중요합니다. 특히 음료를 커피나 쥬스로 변경한다거나, 사이즈를 라지로 업시킨다거나 혹은 시럽을 추가하거나 빼는 등의 부분은 꼭 미리 확인해 두는 것이 좋습니다.  또, 드라이브 스루 VIP라면 주문 시 VIP임을 알려야 합니다. 주문이 끝난 뒤 계산 시 또는 제품을 받을 때에는 VIP의 혜택을 받기 어려운 만큼 주문 시 꼭 드라이브 스루 VIP라는 것을 알려줘야 하는데요. Drive-Thru VIP인 경우 세트메뉴 주문 시 무료 제품을 받을 수 있습니다. 주로, 음료나 커피, 생수와 같은 제품을 받곤하는데 10월, 용인수지DT점의 혜택은 프리미엄 로스트 원두커피 S 한잔!  주문과 주문 내역 확인을 모두 마쳤다면 2번으로 차량을 옮겨 계산을 하게 됩니다. 계산을 모두 마치고 영수증을 받아 든 뒤 3번으로 옮기면  주문했던 제품을 받아 볼 수 있는데요. 추가적으로 케첩이나 스트로우, 티슈 등이 필요하다면 주문한 제품을 받을 때 함께 요청할 수 있습니다. 자동차 컵홀더에 여유공간이 없는 경우라면 컵홀더를 추가로 요청할 수도 있고 시럽을 제외했던 아메리카노에 시럽을 추가할 수도 있죠. 매장에서의 주문과 달리 드라이브 스루의 이용은 제품을 받아들고 매장을 떠나기 때문에 최종 단계에서 필요한 부분을 확인하고 요청하는 것이 중요합니다. 간혹, 주문한 제품이 아닌 다른 제품을 받았다거나 티슈나 스트로우 등이 부족할 때가 있는만큼, 주문한 메뉴를 받아들면 자신이 주문한 것인지를 그리고 부족한 것은 없는지를 꼼꼼히 확인해야하겠죠?  주문에서 결제, 수령이 모두 끝났다면 이제 맥도날드를 즐기는 차례만 남았습니다. 용인수지DT점에는 이른 아침 들렀던 탓에 어김없이 맥모닝을 선택했는데요. 새벽 4시부터 오전 10시 30분까지 판매하는 신선한 맥모닝을 휴일 아침을 깨우기 제격인 메뉴 입니다. 물론, 아침을 거른 직장인에게도 더할나위 없이 좋은 메뉴라는데 이견이 없죠.    잉글리쉬 머핀에 고소한 치즈와 잘 구워진 계란 그리고 부담없이 즐길 수 있는 소시지가 더해진 소시지 에그 맥머핀이나 캐나디안 스타일의 베이컨과 계란 그리고 치즈가 더해진 클래식한 에그 맥머핀 정도라면 든든한 아침 걱정없겠죠? 바쁜 일정에 아침이나 점심을 자주 건너뛰었다면, 이제부턴 쉽고 간편하게 한끼 식사를 즐길 수 있는 맥도날드를, 자동차 운전이 잦은 분들이라면 드라이브 스루를 이용해보세요. 아참, 드라이브 스루는 맥도날드에서 판매하는 모든 메뉴를 동일하게 판매하기에 가벼운 아이스크림이나 커피를 즐기기에도 제격입니다. 그럼, 오늘 점심 식사는 드라이브 스루 어떠세요? ​​​안녕하세요><!!​비니어리입니다:)  ​​​​기장에 자동차 극장이 생겼다고 해서 이번 주말에 바로 다녀왔어요:)​자동차 극장 하면 또 먹거리죠!ㅎㅎ​먹으러 자동차 극장 가는 사람 중 한 명이라ㅋㅋㅋㅋㅋ​송정에서 어디 피자를 포장해갈까 하다가 7번가피자가 보여서 ​7번가피자로 선택했습니당 흐흐  ​​  ​​그럼 자동차 극장, 7번가 피자 후기 시작할게요!​​​ 맛있는 음식과 아늑한 차 안에서 보는 영화가진짜 꿀잼입니다​​ 7번가피자 Review위치여기 뭔가 익숙하지 않으신가용?!​바로 저번에 포스팅했던 수림식당 맞은편에 있어욧 ​ 7번가피자 부산송정점부산광역시 해운대구 송정중앙로 50 ​<수림 식당 포스팅이에요> [부산 송정 맛집] 탄탄면 / 마파두부 덮밥 찐 맛집 '수림 식당(樹林)' 후기안녕하세요>< 비니어리입니다! 오늘은 제가 그동안 정말 가고 싶었던 탄탄면 맛집! '수림 식당(...blog.naver.com ​ 주차 및 영업시간 주차는 송정해수욕장 쪽 회전 교차로에 위치해 있어용​영업시간은 평일 12:00-22:00, 주말 11:00-22:30 입니다:)  ​ biinii_ary누가 봐도 피자가게 같은 느낌의 외관입니당ㅋㅋㅋㅎㅎ​ biinii_ary들어가니 안내 문구와 사장님 두 분이 계셨어요!ㅎㅎ​여기 사장님 진짜 짱 친절하세요.,,,,ㅜㅜㅜ​메뉴 고민하니까 메뉴 추천도 해주시구,​인상도 넘 좋으셨어요:))  ​ biinii_ary안에 테이블이 세 테이블? 정도 있었는데​매장에서 먹는 것보다는 포장 비율이 더 많을 듯했어요​ 메뉴biinii_arybiinii_ary 메뉴에요:)​7번가 피자는 처음 먹어보는 거였어요!​주문 가이드가 있어서 좋았어용ㅎㅎ​도우 & 엣지 종류도 많더라구용,,! 굿굿​사이즈 중에서는 1인용도 있어욬ㅋㅋ 신기신기 포장 전용이네요​ biinii_ary뭘 먹을지 사장님과 남자친구와 고민한 끝에!​이번에 새로 나온 "새우 파티 피자"를 먹어보기로 했어용​도우는 기본 석쇠 도우로 먹구,​사이드 메뉴로 화이어 윙(4pcs)도 주문했답니당ㅎㅎ  ​ biinii_ary가격은 요롷게 나오네요!ㅎㅎ​ biinii_ary근처 구경을 하며 기다리다 받아왔어요!  ​(비하인드 썰이 있어요저희가 공영 주차장에 가는데 뒤에서 사장님이급하게 뛰어오시더니 화이어윙 빠졌다며ㅋㅋㅋㅋㅋ급하게 오셨어요ㅜㅠㅋㅋㅋ거리가 꽤 있었는데ㅜㅜ 하핫,,, 그래도 챙겨주셔서 감사했어요)​ biinii_ary자동차 극장에서 영화 시작할 때 급하게 찍은 거라 사진이,,ㅜㅜ​플래시 터뜨려 찍은 점 양해 부탁드려요 헷​맛은​한 조각당 새우가 두 개씩 들어가 있구​잘게 썰려있는 새우 살도 듬뿍 들어가 있어요​그리고 각종 채소랑 감자도 많이 들어가요!​위에는 가스오부시랑 소스가 올라가는데​소스도 타코야끼 소스 맛이 나더라구요!?​그래서 타코야끼 맛이 나는 조금 매콤한 쉬림프 피자였네용ㅎㅎ​개인적으로는 만족하며 먹었는데,​피자 이름을 타코야끼 피자라고 해도 될 것 같은 느낌이 계속 들었어요ㅋㅋ​도미노 피자에 있는 블랙타이거 피자를 진짜 진짜 좋아하는데​블타피자를 이기진 못했네요ㅜㅜㅋㅋ​갓 나온 맛있는 피자였습니당ㅎㅎ:)  ​​ 롯데시네마 드라이브  오시리아 Review예매 방법과 상영 시간예매 방법은 간단해용!​아래 롯데시네마 사이트 들어가서 상영관을​'드라이브 오시리아'로 선택하면 됩니당​ 영화관 - 롯데시네마‹ › 슬라이드 자동재생 슬라이드 일시정지 관람등급 안내 팝업 닫기 이벤트 당첨자 등급명 설명 전체 관람가 모든 연령의 관람객이 관람할 수 있는 영화 12세 관람가 만 12세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 12세 미만 관람가) 15세 관람가 만 15세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 (보호자 동반 시 15세 미만 관람가) 청소년 관람불가 만 18세 미만의 관람객은 관람할 수 없는 영화 단, 청소년 관람 불가 영화는 보호자 동반과 관계없이 만 18세 미만이거나 연령조건을 만족하여도 초중고 재학 중인 청소...www.lottecinema.co.kr ​선택한 후에 원하는 상영 시간을 선택하면 되는데요:)​ biinii_ary 기존 영화 예매하듯 차례대로 합니당!ㅎ​하지만 인원은 1명으로! biinii_ary 이렇게 1인을 차량 1대로 보기 때문이죵ㅎㅎ​그리고 예매할 때 선택한 좌석은 의미없어요!​가는 순서대로 자리가 안내돼용​그리고 가격은 1대당 22,000원입니다!​상영시간은 항상 20시, 22시 두 타임있어요  ​​ 위치롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 위치도 참고해 주세용:)ㅎㅎ​오시리아에 위치해 있어용:)👍  ​  ​ biinii_ary가는 길이에요​이날 날씨가 흐려서ㅜㅜㅜ,,​우천 시에는 스크린이 흐릴 수 있다고​안내도 되어있었어용ㅎ!​ biinii_ary요기가 입구입니당:)​롯데시네마 글자가 보이네용​ biinii_ary화살표 방향을 따라서 들어가면 돼욥!!​ biinii_ary안심콜 하구 들어가야 해요ㅎㅎ​그리고 차에서 보는 거기 때문에 라이트와 주행등은 ​꼭 꺼야 해요!! 필수죠:)) ​꺼지지 않는 차량을 위해서 가림막도 팔더라구요​ biinii_ary 티켓 부스입니당ㅎㅎ​ biinii_ary발권 이후에 나갔다 올 경우 마지막에​입장이 가능하다고 되어있네욤 ㄷㄷ​ biinii_ary 가려는데 고양이가 길 중앙에 있어섴ㅋㅋ​직원분이 고양이와 잠시 눈치 싸움을,,​냥이 귀여워!​ biinii_ary드디어 들어왔어요!ㅎㅎ​흐흐흐 넘 설레네요!!​ biinii_ary궁금한 게 왜 여기 방파제가 이렇게나 많을까요?!,,,  ​ biinii_ary 스크린 짱 크죠,,!​주파수 맞추고 듣다 보니 국내 최대 크기라고 하더라구요:)​ biinii_ary아까 티켓 부스에서 받은 종이에요:)​주파수 안내와 기타 안내 사항들이 있네용​주파수를 맞추고 기다립니댱​ biinii_ary 저는 1시간 20분 전에 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 맨 앞자리로 ㅎㅎ히히​이미 와 있는 분들 많더라구욤,,!  ​ biinii_ary화장실도 있는데​음,,, 진짜 별로ㅡㅜㅜㅜ​화장실 들렸다가 영화 보러 가셔요,,, ​야외라서 한계가 있을 수는 있지만 더럽고,,, 축축하고 그랬어용  ​ biinii_ary 후다닥 나와서 사진 한 컷ㅋㅋ 찍어줫어용​비가 내린 건 아닌데 안개가 많이 꼈던 날이라​걱정스러웠지만 나름 분위기 있네요!​ biinii_arybiinii_ary 화장실에서 왼쪽으로 쭉 가면 매점있어요!ㅎㅎ​저는 물만 샀지만 다른 메뉴들도 많더라구용​ biinii_ary감성 조명, 가림막, 라디오 등​의외의 물품들도 있었어요​섬세한 롯데시네마쓰​ biinii_ary상영 시간이었던 8시가 가까워지자 ​어두워졌공​뒤를 돌아보니 ​ biinii_ary!!!!!!!​헉,,, 차가 엄청 늘었더라구요,,,,​끝도 없이 서있는 차들,,,​최소 1시간 전에는 와야 원하는 자리서 볼 수 있겠더라구욤​ biinii_ary 블랙 위도우 봤는데​꿀잼이에용ㅎㅎㅋㅋㅋ 영화평은 길게 안 할게요!​꿀잼입니다ㅎ​ biinii_ary 영화가 끝나자 밝은 조명이 켜지고​차량이 하나 둘 나가고 차례가 되자 나갔어용ㅎㅎ​볼 때 뒤에 엄청 어둡지는 않았지만​보는 데 불편함 없었구 라디오랑 소리도 딱 맞아서 그냥 영화관이랑 똑같았어요!​영화관보다 더 편하게 봤던 것 같네용ㅎㅎㅎ​먹는 것도 제한 없이 먹을 수 있구 짱 좋습니당​오시리아 자동차 극장​친구, 연인, 가족들과 오기 넘 좋은 곳이에요​추천드립니다!​​​  ​​​오늘의 포스팅은 여기까지예요​ㅎㅎ어떤가용 자동차 극장?! 낭만 짱이쥬ㅎㅎㅋㅋ​비니어리였습니다​공감과 댓글은 큰 힘이 돼요   ​ 주말 드라이브는 나만의 꿀같은 시간~엄마도 이런 시간이 필요해요~저는 친구와 함께 가까운 곳에당일치기로 바람 쐬고 왔는데요~!​한동안 너무 더워서 숨도 못쉬겠더니이날 따라 바람도 적당하게 불어주고구름도 살짝 나와주고~미세먼지도 좋음~!에헷~하늘이 드라이브에좋은 날을 만들어 주더라고요~​오늘은 LPG 쏘나타2020 자동차와 함께한주말 드라이브 보여드릴게요!​​​​​​ 맑은 하늘과 공기를 느낄 수 있는 날흔하게 오는 기회가 아니니까근교 파릇파릇 풀을 찾아~힐링도 하고 맛있는 밥도 먹고예쁜 카페도 가고~예쁜것만 보자고 했는데요!​사실 하루 당일치기라고 해도장거리 운전을 하는 날에는연료비 부담이 살짝 되기도 하는데LPG 자동차가 좋은 이유!연료비 부담이 적다는 거 아니겠어요!​오늘 하루는 걱정없이 가고 싶은 곳다 가자 했네요~하하​​​​​​ 환경을 생각하는 마음은누구나 있을거에요~마음 놓고 외출을 할 수 있는깨끗한 환경을 후손에게물려주고 싶은 사람으로서아이를 키우는 부모로서저는 작은 것 부터 하나하나실천하려고 노력하는데요​실천하는게 어렵다고만 생각했는데의식하고 시작한 플라스틱 사용 줄이기에너지 절약하기되도록이면 대중교통 이용하기 등!생각하고 실천하니까뿌듯한 마음이 더 커지더라고요~​거기에 하나더!LPG 자동차와 함께한 드라이브 역시환경을 생각하는 마음의 일환으로주말 드라이브 출바알~~!​​​​​​​ 작년 2019년 3월부터 정부가 미세먼지 저감 대책으로LPG 자동차 자동차를누구나 조건없이구매할 수 있게 되었어요​많은 분들이 알고 참고 하셨으면좋겠다는 생각도 들더라고요​미세먼지는 요즘 누구나 심각하게생각하는 것이니 정부에서도경유 자동차가 주범이라는 것을의식하고 구체적인 계획으로선택한 것 일테니까요​​​​​​ 저는 평소 대중교통을 이용하는사람이지만 그래도 가족과 함게장거리 여행을 하거나짐이 많거나 어르신을 모셔야하는자동차가 필요한 날에는2차 미세먼지 발생의 주요원인인'질소산화물' 배출량이현저하게 적은 자동차와의외출을 선택하는데요!​덕분에 즐거운 하루가 되었습니다​​​​​​​​ 가까운 근교만 나와도이렇게 공기가 다르다는 기분이 드는데~​이렇게 예쁜 하늘과 상쾌한 공기더이상 훼손되지 않게더 많이 노력하고 의식적으로 환경을 생각하는 마음도가져야겠다 다시 한번생각하게 됩니다​뿌연 날이면 근심과 걱정이 많았던국민의 한사람으로개개인의 자동차 선택도신중해야겠구나 생각도 되었고요​​​​​​ 요즘 환경을 걱정하고더이상 나빠지지 않제보존해야겠다는 목소리도 높아져수소차나 전기차에도관심 많으시죠!저도 눈여겨 보고 있는 중인데요!​​​​​​ LPG 자동차는 연료가경제적일 뿐만 아니라국내 2000여개의 충전소가 있어서찾기 쉽고 충전시간도많이 걸리지 않으니아직까지는 LPG 자동차가가장 현실적인 친환경 자동차가 아닐까 싶어요​​​​​​ LPG 자동차의 경제성에 대해서는다들 어느정도 인지하고 계시더라고요​단순히 합리적인 가격이라고 알고 있지만 미세먼지, 질소산화물,온실가스등 차량 배출가스를종합적으로 평가한 연료별환경 피해 비용을 살펴본다면경유는 1,126원/리터,휘발유는 601원/리터,LPG의 경우 246원/리터로친환경적일 뿐만 아니라 경제성까지만족시키는 부분이 많다는걸다시 한번 확인하게 되는데요!​​​​​​​  LPG 쏘나타2020 자동차로드라이브 가는 길~라디오를 들으며 쭉쭉~빠지는 승차감도 느껴보았는데요!​오늘은 차도 많지 않고~부드럽게 달리는 기분~아쥬~상쾌하더라고요!​​​​​​​​ LPG 자동차의 성능에 대해서의심하고 계셨다면 도로를 달리는영상은 놀라움을 안겨드렸을지도모르겠어요!ㅋㅋ영상으로 보시면 느끼셨겠지만진동과 주행 소음도 적어서라디오 듣고 음악 들으면드라이브 하기에정말 편안한 시간이 었거든요!​이제 LPG 차의 성능에 대한 편견은옛날 생각이라는 점~​2020쏘나타 신형을 만나 본 이상의심하지 않아도 좋아요~​​​​​​ 아직도 LPG 차 하면 큰 가스통을 실은트렁크를 생각하시나요!그런 걱정은 노우~!그것 또한 정말 옛날 생각이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 도넛 모양을 채택한 신형 LPG 탱크는트렁크하단 스페어타이어 공간에탑재되어 있기 때문에트렁크도 이렇게 넓다는 사실!​트렁크 용적이 넓어져서 유모차나 대형 캠핑용품도무리 없이 실을 수 있으니까요​​​​​​​ 모처럼 종일 맑은 하늘과 마주했던 시간조용히 승차감도 즐기고오랜시간 앉아 있어도쏘나타LPi 시승 덕분에부드러운 승차감은 물론연료비 걱정 환경 걱정도 살짝 내려놓았던시간이었어요!​​​​​​​  LPG 쏘나타2020 외관도영상으로 담아보았습니다궁금하셨던 분들은 참고해 보셔요~​차량 선택에 있어서LPG 편견이 있었다면이번 기회에 새로운 정보를얻을 수 있는 기회가 되었으면 좋겠다는 생각입니다!​​​​​​​ 국내출시되는 LPG 차 모델은쏘나타뿐만 아니라 SM6, K5, 그랜저,K7, 아반떼, 그랜드스타렉스, QM6,붕고3, 라모, 다마스 등이 있고LPG로 개조도 활발히 이루어 지고 있어요​이제 전국민 누구나 소유할 수 있게되었는데요!앞으로 더 다양한 LPG 신 차가나와서 다양한 선택지가 될 수있었으면 좋겠다는 기대감도가져 봅니다!​​​​​​  LPG쏘나타 2020 내부도 궁금하셨죠!영상으로 담아보았습니다참고해보세요​​​​​[ 이 글은 대한 LPG협회에서 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다. ] 안녕하세요 오늘은 봄꽃으로 유명한 벚꽃을 국내에서 거의 마지막으로 볼 수 있는 강원도 평창 벚꽃명소 장소에 대한 이야기를 해볼까 하네요.올 해는 봄꽃들이 일찍펴서 서울 등에 핀 벚꽃도 다 진 상태인데, 강원도에서도 사시사철 기온이 낮은 평창에서 마지막으로 벚꽃을 볼 수 있는 장소가 있다고 해서 평창에 간김에 둘러본 강원도 평창군 방림면에 강을 따라 벚꽃이 있는 서동로 길을 따라 가면 두 곳에서 볼 수 있는 풍경이랍니다.물론, 강원도 평창군 버스터미널 근처도 있지만 이렇게 강원도 평창 드라이브코스로 지나가면서 볼 수 있는 곳이기도 해서 소개해보네요. 물론, 처음부터 알고 간 곳은 아니고 여기 강원도 평창군에서는 택시관광을 추친하고 있어서기사님의 추천으로 가본 방림면 서동로 시골길이기도 합니다.​여기가 의미있는 벚꽃명소 장소인 것은 바로 국내에서 제일 늦게 피는 벚꽃 때문에, 가장 늦게 벚꽃을 볼 수 있는 곳이기 떼문이랍니다.어제 간 곳인데, 바람에 꽃잎이 날려서 낙화중인 상태이기도 하네요. 저 아래쪽 제주도, 진해, 경주에서 시작한 벚꽃이 서울 여의도에 펴서 질 때, 더이상 올 해는 벚꽃을 볼 수 없겠구나 생각했는데, 4월 중준에 강원도 평창에서 이렇게 볼 수 있을 줄은 꿈에도 몰랐던 날이기도 하네요. 올 봄 벚꽃을 못봤다면 강원도 평창 벚꽃명소 방림면으로 달려가서 자전거로 달려보거나 자동차 드라이브코스로 달려보시는 것도 좋을 듯 싶네요. 봄바람에 살랑살랑 벚꽃나무의 가지들이 흔들리면서 꽃잎까지 낙화하는 풍경 굿~~~한쪽으로 청녹색의 강이 흐르고 있어서 더 아름답게 느껴졌던 날이기도 하네요. 차에서 내려서 이렇게 아름다운 시골길을 살포시 걸어보기도 했답니다.국내에서 가장 늦게 피는 장소 강원도 평창 벚꽃명소 서동로가 있어서 마지막으로 국내에서 이렇게 이쁜 봄꽃을 보네요. 따뜻한 봄바람에 흔들리는 모습이 이뻐서 ㅎㅎ 가지마다 만개한 벚꽃들을 보면서 마지막으로 국내에서 볼 수 있는 강원도 평창 벚꽃명소 이런 만개한 모습을 4월 중순에 마지막으로 볼 수 있어서 행복했던 일요일의 나들이였답니다. 코로나로 인해 사람많은 곳은 피해게 되는데, 이렇게 한적한 곳에서 잠시 걸어도 보고평창관광택시를 타고 드라이브코스로 달려보기도 하면서 힐링여행으로 하루를 보낸 곳이기도 하네요. 점점 벚꽃이 자라서 벚꽃터널을 이루면 더 그 이름을 떨칠 것 같았던 강원도 평창 방림면쪽 서동로 ㅎㅎ아직은 잘안알려져 있는 길이라서 나홀로 혼자 걸어볼 수도 있고 우리들만 아는 장소로 가볍게 봄꽃을 느낄 수 있는 곳이기도 합니다. 강원도 다른 지역에서는 이미 벚꽃이 진 것으로 아는데, 유독 평창 벚꽃명소 서동로만은 한참 만개상태라서 좋았답니다. 벚꽃잎이 날리는 시골길을 보면서 아무도 없는 길에 나홀로 걸어볼 수 있어서 좋았던 일요일의 나들이기도 했네요.모델 한 분 세워놓고 찍으면 인생샷 및 광고모델 길로도 손색없을 것 같았던 시골길 강원도 평창 벚꽃명소 이렇게 강원도 평창 드라이브코스 벚꽃명소 서동로라서 이렇게 가끔은 차가 지나가기도 한답니다. 길따라 화사하게 핀 벚꽃길이라서 그냥 강원도 평창 드라이브코스 혹은 드라이브스루로 보기에만은 아쉬워서이렇게 내려서 봄꽃인 벚꽃을 즐기던 날이기도 하네요. 강쪽에서 바라본 강원도 평창 벚꽃명소 방림면인데, 드라이브코스로도 괜찮아서 이 지역을 지나가면 잠시 드려보시는 것도 좋을 것 같네요. 방림삼거리강원도 평창군 방림면 방림리 방림면 삼거리에서 북쪽으로 죽 그런 시골길이고 아래쪽 사진들은 지도에서 아래쪽 방림면사무소쪽 강가쪽이랍니다.방림면사무소쪽 길쪽에 허영만 작가님의 식객에 나왔던 방림메밀막국수집이 있어서 막국수로 하나 해결하시는 것도 좋답니다. 강원도 평창군 방림면사무소 대로에서 강쪽으로 샛길이 있는데, 대로변 서동로와 함꼐 여기도 샛길로 서동로랍니다.그래서 이 길로 자전거를 타고 드라이브스루로 다니는 곳이기도 하네요.주말에 자전거를 가지고 와서 달려보시는 것도 좋을 것 같은 그런 벚꽃길이기도 했답니다. 청녹색의 강과 함꼐 벚꽃길이 있어서 강원도 평창 벚꽃명소 중에 하나이기도 합니다. 날씨도 도움을 줘서 이렇게 청명한 날씨에 미세먼지도 없는 모습이기도 하네요. 강을 따라 늘어진 벚꽃가지를 보면서 하나 찍어봤습니다. 여기도 바람따라 흔들어지는 강원도 평창 벚꽃명소 장소라서 이렇게 아름다운 모습을 카메라에 담아보네요 ㅎㅎ  한참이나 벚꽃멍, 강멍으로 힐링을 느껴본 벚꽃명소 아름다운 벚꽃들을 바라보니 슬슬 배가 고파지기 시작 ㅎㅎ여기 평창군 방림면에는 맛집이 있으니 허영만 만화가의 식객이라는 곳에 소개된 방림메밀막국수집이랍니다. ㅎㅎ벚꽃구경을 하시고 잠시 들려서 국수 한그릇으로 허기진 배를 채워보시는 것도 좋겠지요 국내에서 마지막으로 벚꽃을 볼 수 있는 장소 중에 하나이기 떄문에,더 좋았던 벚꽃길이기도 했답니다. 방림우체국강원도 평창군 방림면 서동로 1336 방림우체국방림메밀막국수강원도 평창군 방림면 서동로 1323 국내에서 마지막으로 볼 수 있는 강원도 평창 벚꽃명소 방림면 서동로 두 곳을 드라이브코스 형태로 돌아보시는 것도 좋을 것 같아서 소개해봤습니다.​▼▼▼▼▼강원도 평창 여행 시티투어버스, 택시투어 예약 클릭  거친 소나기를 뚫고 찾아간 원주 KTM 베이스캠프. 장마의 서막인가.얼마전 구입한 LG G3. 무슨 스마트폰 카메라가 디카만큼 나오는지.  나의 스승님 류명걸 선수. 며칠전 영동 대회에서 뒷바퀴 펑크에도불구하고 대회 완주를 하심. 유일한 XC1(최고수)급 프리라이드 참가자.분명 내가 타는 바이크와 같은 종류인데 사람 기량의 차이가 큼.    이른 새벽, 모터바이크 기자분들도 오셔서 한바퀴 타시고.KTM 1190 ADV로 오프로드를 달리시는 열혈 기자님 & V 세환님.처음 엔듀로를 입문하는 사람들에게 최고의 교육장소.  류스승님의 맨투맨 이론 설명. 허리를 곧게 세우고 타라는.엔듀로 바이크에 관심이 있다면 한남동 KTM 매장에 가면만날수 있는 흔남. 나처럼 버릇없이 함부로 말하면 혼남.   보호장구를 착용하면 위험하지 않아요. 유럽엔 네살부터 탄다던데우리 아들 네 살임요. 다음에 기회가 되면 함께 구경하러 와야겠다. \ 아빠, 엄마, 딸 온가족이 함께 타는 오프로드. 도로에서 타는게 아니기때문에 면허가 없어도 되고 탈 줄 몰라도 와서 배우면 되고 부모와 함께추억도 만들고 좋은 경험인듯. 오전에 구경좀 하고 아라리요로 워프 -    메가박스에서 이번에 오픈한 달빛아래 영화관 Drive M.용인 한국민속촌에 위치한 자동차 극장. 아내와의 데이트.늘 부모님 챙기랴 아들 챙기랴 남편 챙기랴 힘든 아내에게괜찮은 영화 한편 함께하고 싶었다.     엣지 오브 투모로우멋쟁이 톰쿠르즈 아저씨의 최신작. G3는 LG의 최신작 ㅋ;이 사진은 DSLR로 찍은게 아니라 G3로 찍은 사진이라는 점.어두운 밤에 찍으면 다른 스마트폰보다도 못한 카메라지만밝을 때에 찍으면 여태까지 사용했던 핸드폰보다 월등한 녀석.  자동차극장 입장. 8시 30분에 영화가 시작하는데 와본적이 없어서아내의 퇴근시간에 일찍 도착하니 시간이 좀 남네. 엣지오브투모로우SF영화를 본지 오래되었는데 가볍게 보기에도 부담없는 장르.  DRIVE M이라고 써진 저 곳에서 팝콘도 사고 먹을거도 사서차에서 보면 됨. 아내의 네바퀴와 나의 두바퀴. 오토바이를타고 들어올 수도 있다. 자동차는 한대에 2만원, 바이크는한사람당 7000원이니까 혼자오면 오토바이 타고 와서 보면 됨.마음같아선 사이드박스에 캠핑장비 잔뜩 싣고와서 고기 구워먹으면서 영화 관람을 하고싶으나 시간여건상 다음 기회에. 달빛 아래 영화관 메가박스 드라이브 M 지글지글 -  4만원을 내면 너른 테이블에 앉아서 바베큐 그릴 음식도 가져다주고가족 연인과 영화도 보고 식사도 할 수 있는 : ) 자유로운 자동차 극장. 최고의 식탁 On the bike. 바이크 위에 올려놓고 아내와 냠냠쩝쩝.피크닉 기분내기엔 충분한 요리.     반대편에서는 멋진 여인이 주인공으로 나오는 먼저 영화를 상영하던  너른 공간의 2개의 극장. 니콜 키드먼, 아름다움을 유지하며 나이먹는 방법 나도 좀 알고싶네.  자동차 극장이다보니 자동차 안에서만 영화를 보는건 아니다. 돗자리를 가져와서 누워서 봐도 되고 의자를 빌려주니 앉아서볼 수도 있다. 차가 없이 걸어서 와도 혹은 오토바이를 타고와도 7000원에 최신 영화를 볼 수 있다는 장점.   톰 크루즈 아저씨. 나이가 먹어도 매력남일세. 언덕위로!나의 프리라이드는 오늘도 언덕위로 오르다가 자빠지는데엣지오브투모로우처럼 시간을 돌려서 언덕 밑에서 다시시작했음 좋겠네. 현실은 끌고 들고 나르고 힘 다빠짐.  Ex )  낑낑낑 ㅠㅠ 땀 삐질. 오토바이 타는게 운동이 될거란 생각이 타보지 않고는 모릅니다. 이렇게 재미난 스포츠가 있다니! 엣지오브투모로우를 보다보니 괜히 나도 리셋되고 싶어지더란 : )   아내와의 데이트. 가까운 용인 자동차극장 드라이브M에서 월드컵시즌이니만큼 영화도 보여주고 축구까지 보여주는 이벤트를 한다면 좋겠다란 생각이 번뜩. UHD 화면에 대용량 영사기로 관람하니 첨엔불편한 자동차에서 본다는 생각이 들었으나 어느새 영화에 집중할수 있었다. 도심에서 즐기는 나름 캠핑 분위기와 최신영화의 조합이란. 수익을 창출하는게 기업의 기본 요소인데 메가박스에서 이런 사업을 한다는  것이 기업에 수익을 남겨줄거란 생각은 들지 않는다. 다만 감성적으로 다가서는, 기대 이상의 브랜드 마케팅이 될거라는 생각.그저 극장 인수 후 이름만 바꿔 영업이 아닌, 대기업의 보급력으로서비스차원(?!)으로 오래오래 끌고 나가준다면 Drive M도 누군가의추억의 공간으로 힐링 스페이스로 자리잡을수 있지 않을까.  본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성되었음.   사람 피로 달리는 자동차~ 그래도 막장이니깐 낫더라~블러드 드라이브 시즌1,1화 [배틀스타 갈락티카]가 최고인건 인정. 그런데 이후로는 뭐... 카프리카를 캔슬시킨 다음에 좋은 감정이 별로 없는 방송사 SYFY입니다. 특히 작품들을 보면 뭔가 그럴듯한 대작 느낌으로 약을 팔다가 막상 보다 보면 점점 CG가 발냄새 나다가 결국 연개소문... 명색이 SF전문채널에서 이러기 쉽지 않은데...결론만 놓고 보면 뭔가 배갈의 영광을 위해 항상 있어보이는 작품을 줄줄이 냈다가 줄줄이 말아먹었는데... 생각해보면 [사이크]같은 작품도 참 좋았거든요. 뭔가 코미디스러움이 감도는...100% 코미디는 아니지만 이번에 SYFY에서 재밌고~ 막장스럽고~ 등신같은데, 그래도 매력있는 작품인 블러드 드라이브를 가지고 나왔습니다.블러드 드라이브 시즌1 예고편 동영상 BLOOD DRIVE Official Trailer (HD) Syfy Grindhouse Series1999년, 과거이긴 하지만 디스토피아 세계관을 배경으로 경찰관 아서와 자신의 동생을 구하기 위한 그레이스의 위험한 질주가 시작됩니다.뭐 워낙 폐허가 된 지구를 배경으로 삼은터라 기름값은 물론 엄청난 인플레이션 때문에 빈부격차가 엄청난 상태. 여기에 여주인공은 동생의 수술비가 필요한터라 엄청난 상금이 걸린 자동차 레이싱에 참여하게 되는데... 갑자기 갑툭튀한 정의를 외치는 답답한 형사놈과 파트너가 된 것도 모자라 설정상 경주에 사용되는 자동차의 연료가 "사람의 피"랍니다.결론적으로 작품이 진행되는 내내 피비린내 나는 살육전이 벌어지는데요. 은근 수위가 장난 아니게 높은 작품입니다.가장 마음에 드는 점은 진짜 대놓고 막장스럽게 만들어서 놀랐네요. 너무나도 정의,정의스러운 남자주인공 '아서'와 막 나가는 듯 보이는데도 알고보니 여동생을 구하기 위해 이 위험한 레이스에 참여한 여주인공 '그레이스'의 캐릭터는 크게 새롭진 않지만 작품 수위 때문에 은근 흥미롭고~죽어도 마땅한 놈들이긴 하오나... 주인공 그레이스가 미인계로 유혹해 차 안으로 밀어넣자 마치 살아있는 생명체마냥 사람을 갈아마시는 자동차, 이로 인해 같은 상황에서 경주하는 라이벌들, 그리고 이 레이싱의 주최자이자 끝판왕으로 보이는 '줄리안 슬린크' 역시 1화인데도 상당히 매력적인 캐릭터가 수두룩... 간만에 사이파이가 재밌어졌다 ㅠㅠ자동차를 계약하기 전에 대리점을 방문해서 테스트 드라이브를 하게 되는데요~베테랑 운전자의 경우에는 장단점을 바로 파악하겠지만,. 일반 사람들은 장점을 캐치하기 쉽지 않죠~오늘 이야기는 랜드로버 자동차에서 선보인 자동차 테스트 드라이브 광고판의 이야기입니다~ 싱가폴에서 선보인 랜드로버 이보크 광고에서는 일반 자동차 광고판과는 전혀 다른 특별함이 연출되었는데요~보통 길거리에서 흔하게 보게 되는 자동차 광고는 이런 모습들일텐데요~~ 랜드로버 자동차의 광고에서는 조금 다른 연출을 통해서 사람들의 시선을 사로잡았습니다~얼핏보면 일반적인 광고판처럼 보여지는데요,. 잠시후에 놀라운 반전이 일어납니다~ 랜드로버 이보크 모델을 보여주면서 직접 해당 자동차를 테스트 드라이브 할 수가 있는 것이죠~이게 가능한 이유는 광고판에 이보크 자동차를 결합시켜 놓았기 때문이죠~~ 사람들이 테스트 드라이브를 경험할 수 있도록 랜드로버 자동차가 분리?되는 모습입니다~길가던 사람들이 이 광경을 보고 놀라는 모습이 재미있네요~~ 순각적으로 착시현상이 일어나는거 같지만,. 실제 자동차가 광고판에 들어가 있다가 나오는 것이죠~요런 재미있는 광경을 보았다면 무조건 인증샷부터 남기는 것이 요즘 트렌드죠~~온라인에서도 좋은 효과를 보여줄 것으로 기대됩니다~  옆에서 보게 되면 어떤 구조인지 더욱 실감나게 볼 수가 있습니다~사람들에게 즐거움도 전달하면서 광고판에 시선도 사로잡는 좋은 아이디어와 연출입니다~ 또 하나 좋은 점은 랜드로버 이보크 모델의 장점을 충분히 전달하고 있다는 점이죠~강한힘으로 언덕을 올라가는 모습과 테스트 드라이브 경험을 통해서 마케팅 효과를 충실히 거두고 있습니다~ 기발한 연출을 통해서 사람들의 시선을 사로잡는 것도 좋았고, 제품의 장점을 설득력 있게 전달한 점도 인상적입니다~클리오 광고제에서 수상한 마케팅 사례로써, 좋은 평가를 얻을 만한 훌륭한 연출이라고 보여집니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로 입니다.  코로나19로 나들이는 어려우니드라이브를 선택했어요.^^  자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로중란천을 시작으로 강변북로 여의도 방향까지이렇게 드라이브를 하기 아주 좋아요~~^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로이렇게 강변북로로 사는 중란천 길에.빨갛게 노을이..^^  자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로아른다운 중란천 드라이브~~^^ 이제는 강변북로로 가봐야 겠어요.^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로열심히 달려 왔어요 그러니까 하늘이 더 빨갛게 보이는거에요..ㅋ 이런게 힐링이죠 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천을 지나서이렇게 오른쪽 임시주차공간에 차를 세우고힐링의시간을 가졌어요..^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로진짜 코로나19가 아니면  이렇게 드라이브 안하는데 오늘은 하늘이 너무 이뻐서..^^용서해야 겠어여.^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로주차를 하면서 비상깜빡이 꼭 키셔야 합니다잘 못하면 사고날 수 있어요.^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로사진 각도와 빛 조절에 따라..^^사진화질이 너무 다르네요.ㅋㅋㅋ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로 길중 구리방향으로 가는 쪽은 노을이 안보여서조금 아쉬움이 남았어요.^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로힐링하기도 좋고 드라이브도 하기 좋네요^^ 자동차 드라이브 하기 좋은 곳 중랑천 강변북로 유턴시에 소음으로 입고하신 차량입니다과거 약 2005이전 차량들은 일정시간이 지나면 등속조인트부트가 노화되어 등속조인트가 파손이 장되는데요특히 sm5,소나타,아반테,세피아,스펙트라등속조인트가 잘터지는 현상을보입니다이렇게 드라이브샤프트부트가 파손되면 베어링파손으로 이어져 유턴시나 선회시에 큰소음이 발생합니다이상태로 등속조인트를교체안하면 샤프트까지 분리되는 상황이 발생합니다등속조인트란? 자동차엔진에출력이 미션을거쳐 바퀴에 전달하는 동력전달장치인데요자동차는 직진으로만 주행하는것이 아니라 선회나 유턴도해야하니 항상일정하게 동력을 전달해야하니 등속조인트에 역활이 아주중요합니다그러다보니 타 동력전달장차중에서도 유독 고장이 잦은 편입니다차량에서 탈거한 등속조인트입니다등속조인트고무파손으로 구리스가 말라버리고 베어링쇳가루로 인하여 까맣게 변해있습니다이제 갓 파손된등속조인트는 아직 구리스에 변질은 적네요문제는 등속조인트란 부품이 상당히 가격이 비싼 부품에해당합니다그래서 요즘은 등속조인트를 수리하는 경우가 많습니다어셈블리로 교체방법과 마모된 부품을 수리하는 두가지방법이 있습니다하지만 실 차량에것을 탈거해서 수리하고 다시 조립하는 경우는 시간이 너무많이 소요되는 단점이 있습니다이런경우 먼저수리해논 부품을 사용하고 실차량에것은 다시 수리공장으로 보내집니다이런한 부품으로 리싸이클부품,재생등속조인트라고합니다이렇게 주름고무부트는 새걸로장착전 분해해서 세척하고 베어링유격수리를 마친상태로 나옵니다실차량에 장착하고 ........등속조인트를 저렇게 미션에 장착되고 바퀴와 연결합니다마지막으로 불량이아닌지 시운전후에 출고합니다재생자동차등속조인트교체문의는 010 3203 4949주소 군포시 당동 785-21  아덴카.............화창한 가을 날씨의 지날 주말, 경기도 용인에 위치한 자동차 복합문화 공간 '오토허브'에 다녀왔습니다. 방문 이유는 바로, 예전부터 활동하던 자동차 동호회 '테스트드라이브'의 연례행사 '카쇼'가 오토허브에서 개최되었기 때문. 2017 테스트드라이브 '카쇼'진행 요원의 안내를 받아, 오토허브 주차장에 차를 주차 한 뒤 행사장에 들어섰는데 넓고 쾌적한 공간에 다채로운 차들이 관람객을 맞이하고 있었습니다. 반짝반짝한 신차와 컨셉트카 또는 쇼카로 가득한 '모터쇼'와는 사뭇 다른 풍경이죠.테스트 드라이브의 카쇼는 제조사 별로 혹은 모델별로 각각의 테마에 따라 자동차가 전시되어 있습니다. 출고한 지 얼마 안 된 신차에서부터 나이를 가늠하기 어려운 올드카까지, 저마다 회원들이 소유한 차들을 자랑하고 엿볼 수 있는 흔치않은 기회가 바로 '카쇼' 입니다.입구에 줄지어 있는 머스탱을 지나면, 흔히 JDM이라 부르는 일본의 고성능 자동차가 전시되어 있습니다. 어린 시절부터 즐겨보던'WRC'의 주인공 미쓰비시 랜서 에볼루션은 물론, 세대는 다르지만 스바루 임프레자도 함께 자리하며 옆으로는 닛산의 370Z도 만나 볼 수 있습니다.세대 별로 혹은 브랜드 별로 과거에서 현재까지, 변화를 한자리에서 엿볼 수 있는 것은 테스트드라이브 '카쇼'만의 매력. 자동차를 아끼고 사랑하는 매니어들의 축제인 만큼, 모터쇼나 전시장처럼 이것저것 만져보고 함부로 올라타는 일 없이 바라보거나 또는 차주와 이런저런 이야기를 나누는 것 역시 카쇼에서 찾을 수 있는 장점 중 하나입니다.자동차 복합문화공간 오토허브이처럼, 자동차를 아끼고 사랑하는 이들에게 좋은 시간이 될 '카쇼'를 함께 준비한 곳은 바로 장소를 제공한 오토허브(AUTOHUB) 입니다. 오토허브는 자동차 매매는 물론 쇼핑, 외식의 문화생활을 한 곳에서 하게 하는 단일 규모 세계 최대의 원스톱 자동차 복합문화공간.175,676㎡의 공간에 자동차 매입과 등록, 정비, 튜닝 그리고 금융 서비스까지. 자동차 구매에 관련된 모든 프로세스와 인프라를 구축해서 단지 내에서 차량의 판매는 물론 구매와 정비까지 진행할 수 있는 것이 특징입니다. 참고로 축구장 24개 규모의 규모에 전시할 수 있는 차량의 대수는 무려 1만 대라고.A동과 B동 그리고 C동이 각각 연결된 상품 전시장은 전시장 관제 시스템을 통해 입차와 출차가 체계적으로 관리됩니다. 아울러 리스팅 시스템을 구축, 차량이 입차되어 성능장에 입고되는 순간 해당 차량의 제원이 연동되며 성능점검지, 보험 이력, 사진이 자동으로 업로드된다고 합니다. 즉, 해당 차량의 매매에 있어 가장 중요한 '성능점검'과 '보험 이력' 등의 정보가 자동으로 입력되기에 정보 변질을 사전에 방지할 수 있습니다.이처럼 체계적으로 구축된 시스템 덕분에 오토허브에서는 원하는 차량이 어느 위치에 있는지, 차량의 상태는 어떠한지, 보험 이력은 없는지 등을 직접 키오스크를 통해 확인할 수 있습니다.  아울러 오토허브 내 종사하는 모든 딜러는 RFID의 종사원증을 발급받는데, 마찬가지로 키오스크를 통해 소속 상사와 보유차량을 확인할 수 있습니다. 즉, 허위매물의 근절은 물론 외부 인력의 위탁판매를 비롯한 허가되지 않은 거래를 미연에 방지하는 시스템을 갖춘 셈.오토허브는 3개의 건물이 각각 연결된, 드넓은 실내 전시장을 가졌고 테스트드라이브 카쇼를 위해 방문했던 당시에도 다채로운 매물을 확인할 수 있었습니다. 어둡고 깨끗하지 못한 공간이나 매매 단지 외부의 나대지에 방치된 것이 아닌, 실내에서 잘 보관되는 것 또한 오토허브만의 강점이라 할 수 있겠네요.오토허브 상품전시장의 백미는 A동.마치 모터쇼의 슈퍼카 전시관을 방불케할 만큼 다채로운 종류의 슈퍼카와 하이퍼카 그리고 프리미엄 모델이 한자리에 모여 전시돼 있었습니다. 사실 테드 카쇼를 보는 것만큼이나 오토허브 A동의 상품전시장은 볼거리가 많았죠.콜벳과 레이스, 벤틀리와 애스턴마틴까지. 브랜드와 가격을 가리지 않고 다양한 매물을 전시하고 판매하는 오토허브. '신뢰'를 기반으로 해야 하는 중고 자동차 매매에 있어 오토허브가 갖는 강점은 상품 전시관에 그치지 않습니다. 상품의 가치를 정확하게 판단하고 판매하기 위해 기본적인 차량 성능점검뿐 아니라 정밀 성능 점검 시스템을 갖췄기 때문. 정밀 성능 점검 시스템은 카메라로 차량 구석구석을 살핀다거나 다이나모에 올려 출력을 측정하고, 서스펜션의 마모도를 판단하며 타이어의 트레드까지 살필 수 있다고.덕분에 신뢰할 수 있는 매물을 판매하는 것은 물론, AJ 카리안 서비스와 연계해서 전국 230여 개소의 정비 네트워크를 구축해 기본적인 중고차 보증과 함께 추가적인 보증 연장 프로그램도 운영한다고 하네요. 중고차 매매의 새로운 패러다임을 제시하는 오토허브는 '경기도 용인시 기흥구 중부대로 242'에 위치하며 보다 상세한 정보는 홈페이지(http://www.nsautohub.com/default/)에서 확인할 수 있습니다.다시 2017 테스트드라이브 카쇼로 넘어와 이야기를 계속하자면, 자동차 복합문화공간을 표방하는 오토허브에서 테드의 '카쇼'를 지원한 것도 같은 맥락이라 볼 수 있습니다. 단순 자동차의 매매에 그치지 않고 정비와 튜닝 등 자동차와 관련된 일련의 서비스를 함께 제공하기에 '카쇼'와도 잘 어울리는 공간이었죠.오토허브에서 준비한 공간에서 저마다 아끼고 사랑한 자동차를 전시하고, 관련된 경험들을 즐겁게 이야기하는 모습이 더없이 보기 좋았던 2017 테스트드라이브 카쇼. 내년에는 또 어떤 모습으로, 어떤 자동차들이 카쇼의 전시공간을 채워나갈지 벌써부터 기대됩니다. 그리고 개인적으로 2017 테스트 드라이브 카쇼의 One Pick을 꼽으라면, 바로 이 녀석!실물을 자태를 카메라로 다 담지 못해 아쉬웠던 포르쉐를 끝으로 2017 테스트드라이브 카쇼와 오토허브 이야기를 마무리합니다. 감사합니다.본 글은 오토허브로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.요즘차량은 아니지만 과거 쏘나타씨리즈,sm5,아반테,마티즈,카니발,카렌스,세피아,레조,스펙트라등등 유독 등속조인트가 잘터집니다 고장에유형을 거의 똑같은데요 바로 등속조인트에 고무부트에파손이 주를이루고있습니다      상기차량은 에셈5차량인데요 보시는거와같이 부트가 파손되어서 구리스가모두빠진상태입니다 저렇게 등속조인트에 부트가파손되어 구리스가 주행중에 바퀴회전에      의한 원심력으로 인하여 구리스가 빠지면 1차로 안쪽베어링에 무리가갑니다 그다음엔 베어링이 이탈되어서 대형사고로 이어질수가 있답니다       떼어낸상태인데요 드라이브샤프트구리스가 빠지는중에 일찍발견을해서 다행히 초기에 큰고장을 막을수있었습니다       등속조인트에 파손유무는 쉽게알수있는데요 평탄한곳에 차를주차시키고요 핸들을 끝까지돌리면 안쪽바퀴에 등속조인트에 부트파손을 쉽게알수있습니다      전륜차량이나4륜차량들은 이렇게 확인하시면 된답니다          또한 자동차쇼바주변에도 구리스가 묻어있다면 의심을해보셔야합니다        등속조인트에 파손을 이렇게 많이일어나고있는데요 문제는 신품등속조인트에 가격이 너무나도 비싼것이 단점입니다         하지만 자동차에서는 등속조인트가 아주중요한장치라서 수리를 않할수도없는데요 이거참 미치는거지요 ㅎㅎㅎ       이럴때는 저렴한 수리품등속조인트를 사용해보는것도 괜찮은 방법입니다 신품에비해서 3분의1가격이고요 또한 품질관리가잘된 재생조인트입니;다        이렇게 재생등속조인트를 사용시에는 매장에서 확실한 차후 a/s문제를 서로 합의후에 장착하시길바랍니다       어떤손님은 재생부품사용을 꺼려하시는데요 만약 위상황같이 등속조인트파손시에 부품을 교체하지않고 부분적으로 수리를 했다고 생각하시면 된답니다       하지만 매장에서 수리를하게되면 시간이 많이걸리므로 미리수리해논 수리품등속조인트를 사용하는 것입니다       이상으로 군포아덴카였습니다  이것외에도 자동차부품중에서는 저렴하고 품질좋은 재생부품이 많으니 문의전화 환영합니다       문의전화는 016 203 4949입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​안녕하세요. 강서구 동물병원 아프리카 동물병원입니다.유일하게 강아지와 놀아줄 수 있는 주말!집 주변 공원에서 간단하게 산책하고 싶은데 혹여 사람들에게피해를 주지 않을까 싶어 선뜻 나가기 두려운데요.아무래도 반려동물의 대중교통 이용이 어렵다 보니,거리가 있는 곳으로 나들이 가기 위해 주로 자동차를 이용하게 됩니다.오늘은 강아지 자동차 적응시키기와 드라이브를 갈 때 주의할 점에 대해 알아보겠습니다~!​​ ​​​​자동차를 타면서 창문에 머리를 내밀고 신나게바람을 즐기는 강아지가 있는가 하면자동차에 올라타는것 조차 겁을 먹는 아이들도 있습니다.​자동차를 무서워하는 첫번째 이유는 익숙하지 않기 때문입니다.이 문제는 시간이 지나고 적응하게 되면 차타는 것에 익숙해 집니다.두번째 이유는 안좋은 기억 때문입니다.강아지를 차에 태우고 강아지가 안좋아하는 곳만 가게된다면차를 타면 좋지 않은 일이 생긴다고 인식을 하게 됩니다.그래서 차를 타는 것을 거부하게 되는 것이죠.​ ​​​​시간이 지나 자동차를 더이상 무서워하지않는다면강아지와 함께 드라이브를 해도 좋습니다!다만, 자동차에 강아지를 태울 때 유의할 점이 있어요~​차에 타는 것에 적응이 잘 된 강아지들은 흥분하지 않고바닥에 엎드려서 얌전히 자기도 하지만멀미를 하는 경우도 있으므로 수건과 비닐봉지를 준비해두는 것이 좋습니다.​멀미를 예방하기 위해서는 출발하기 2~3시간 전까지만음식을 먹이도록 하는 것이 좋아요.​​ ​​초행길은그 자체만으로도 긴장을 하게 됩니다.더구나 애완견에게 신경을 쓰면서 운전하면집중력을 잃게 되어 사고가 날 가능성이 높아요!안전을 위해서라도 목적지까지의 거리와 소요시간은확실하게 파악해야 합니다.또한, 출발을 혼잡한 시간대를 피하는 것이 현명한 방법이에요.운전이 길어지면 애완견의 건강을 해치는 원인이 되기 때문이죠^.~​​ ​​▼아프리카 동물병원 바로가기  자동차의 신이 알려주는만만한 보험자신만만 상상인스 입니다.  날씨도 풀리고공기도 좋은 목요일입니다.일기 예보에 의하면이번 주말은 비교적온화한 날씨가 될거라고 하는데요.(미세먼지의 습격도 있을 거라고...)​여자친구 혹은 썸녀 혹은 와이프를옆좌석에 태우고 운전하는 남자분들을 위해 준비한 오늘의 포스팅​재미로 보는자동차로 데이트 시 남자가 가져야 할 매너   1. 준비물 : 자동차, 마음가짐  가정을 해보자구요.​이번 주말썸녀에게 잘보이고 싶어서자동차로 드라이브 가자고 제안한 A씨.썸녀가 OK를 했습니다.​그렇다면 지금부터 준비할 것들을알아볼까요?​당연히 드라이브를 가기 위해서는자동차가 필요하겠죠.개인 소유의 차가 없다면 렌트를 해서라도차를 마련할 겁니다.​그리고 나름대로 썸녀에게 잘보일여러가지들을 준비하는데요.차안에서 먹을 음료나 주전부리,데이트 코스, 선글라스 등   본 사진은 픽사베이에서 가져온 사진으로  필자와는 아무 관계 없습니다. 저기 보이는 썸녀를 태우고멋지게 드라이브를 다녀왔습니다.​하지만!!드라이브 데이트 이후썸녀의 기분이 좋지 않았다면무슨 문제가 있었을까한창 고민을 해보게 될텐데요.​혹시 자동차 매너 혹은 운전센스가 별로여서 그런건 아니었을까요?​검색 자료들과 동료 여직원들의 조언,내용을 토대로 정리했습니다.  (이게 정답이 아닐 수 있습니다. 다만 참고를...)  2. 자동차 운전 매너?  순서는 순위와 상관없으니그냥 부담없이 봐주시길...​자동차 운전 시 조심해야할 것들입니다.​① 나도 모르게 나오는 험한 말?평소 점잖은 사람도 운전대만 잡으면이상하게 난폭해진다는 말 들어보셨나요?물론 정말 위험한 상황이라고 느꼈다면나도 모르게 입 밖으로 험한 말이 튀어 나올 수 있죠.​하지만 나 혼자 운전이 아닌옆에 여자친구나 가족, 와이프가 타고 있다면조금은 화를 누그러뜨리고침착하면서도 방어운전을 철저히 한다면당연히 매너있는 남자로 보일 수 있겠죠?(혼자 탄 차량을 운전할 때도 안전운전하셔야 됩니다.)  ② 꿀렁꿀렁~ 급브레이크와 급출발썸녀를 태우고 시원하게 달리는 도로를꿈꾸지만 모든 도로가 다 그렇진 않죠.중간중간 신호도 걸리고 차가 밀리는 곳도 있고...빨리 가려고 하다보면나도 모르는 습관이 나올 수 있는데그게 바로 급브레이크와 급출발입니다.운전하는 당사자는 모르지만옆에 탄 동승자의 입장에서는몸이 앞으로 갔다가 뒤로 갔다가...자칫 멀미를 일으킬 수도 있죠.​충분한 안전거리를 확보하고부드럽게 운전을 하는 모습을 보여주는게 좋겠죠?  ③ 차안의 온도는 누구에게 맞추는가?대개 남자와 여자가 느끼는 더위와 추위가많이 다르다고 하죠.남자는 덥다고 해도 여자는 춥다고 하는 경우도 있고그 반대의 경우도 있고...조금씩 다른게 사실입니다.이럴 때 센스있는 남자라면?여자분께서 원하는 온도에 맞추려 하겠죠.​최근 나오는 차량들은 듀얼 에어콘이 있고열선 시트도 나뉘어 있겠습니다만하나의 공간이라는 것은 변함이 없습니다.특히 담요를 준비하는 것이 좋은데요.여름철 에어콘을 틀어서 혹은 겨울에 히터를 약하게 틀어서여자분이 춥다고 할 때 유용하게 쓸 수 있는 거죠.​춥다고 히터를 세게 틀면공기가 건조해져서 여자분들 피부에도좋지 않다나 어쨌다나...  ④ 차 안의 향기남자분들에 비해 상대적으로 여자분들이향기에 더 민감한 건 아시죠?차를 탔는데 담배냄새나 퀘퀘한 냄새가 난다면다시는 그 차를 타고 싶지 않겠죠?냄새를 냄새로 지우기 위해다량의 향수나 방향제를 놓는 것 또한 좋지 않습니다.하루 전이나 몇 시간 전에차량 내부를 환기 및 청소를 하고적당하게 혹은 은은하게차량용 방향제를 사용하시면분위기가 좋아지지 않을까요?  ⑤ 갬성을 자극하는 BGM요즘엔 감성이 아니고 '갬성'이라 그러더군요.드라이브 갬성을 자극하는하지만 썸녀의 취향을 저격할 수 있는그런 음악을 잘 선곡해주면더욱 분위기가 살아나겠죠.다만 너무 큰 음악은네비게이션 안내 뿐만 아니라 동승자의 목소리조차들리지 않기 때문에 위험하니까상대방의 목소리가 들릴 정도로볼륨을 조정하시는 것이 좋겠습니다.   매너가 사람을 만든다는 유명한 영화 대사가 있죠."Manner maketh man."​이 말이 모든 것을 말해주는 것이죠.​남자가 운전한다는 기준으로 포스팅을 했지만여자분들께서 운전하시는 경우에도험한 말이라던가 급브레이크 등은늘 조심하면서 운전하시면 좋을 듯 싶습니다.​안전운전 하세요.그리고 안전 운전 전에 자동차보험 체크는기본인것 다 아시죠?​어려운 자동차보험이나자동차사고로 골치아파서누군가가 관리해주길 바라시나요?​주저하지 마시고저희에게 연락주시고저희의 고객이 되시면저희가 확실하게 관리해드립니다.​어렵고 골치 아픈 자동차보험과 자동차사고저희가 만만하게만들어드리겠습니다.​그럼 전 이만     공유, 공감, 댓글 부탁드립니다.​※블로그의 내용 중 선별하여 만든월간 소식지를 무료로 보내드립니다.이메일 주소를 비밀 댓글로 남겨주세요.  운전하는 남자분들에게 멋진 매너를 자신만만 자동차보험 연구소 상상인스​ 2021년 6월 10일 개관하는 롯데시네마×드라이브 오시리아에서 영화를 관람했습니다.​개관 하루 전 부산일보 구독자 무료 상영회에 초대남으로 선정되어 짜릿한 첫 경험을 할 수 있었습니다.​종이 신문이 사라져가는 요즘 신문 배달을 받아보는 혜택이었습니다.​부산일보 초청 오시리아 자동차 극장 처녀 상영작은 스파이럴입니다. Previous imageNext image 1회차 20:00, 2회차 22:30 하루 두 번 상영하고 회당 150대의 차량이 입장 가능한데 탑승 인원의 제한은 없습니다.​탑승객 전원의 체온 측정을 철저히 하고 입장하게 됩니다.​아난티 코프 힐튼 호텔에서 약 1km 떨어진 곳에 있는데 부산 사람들에게는 동암 부락이라고 하면 눈 감고 찾아갈 수 있습니다. 부산에는 과거 수영 요트경기장, 을숙도공원에 자동차 극장이 있었지만 적자로 인해 폐업한지 오래되었습니다.​코로나19 팬데믹으로 극장산업이 침체된 가운데 부산 유일 자동차 극장이 생겨 새로운 흥행을 기대할 수 있습니다.​세단형 승용차들은 중앙에서 관람하고, SUV 및 승합차량은 가 쪽에서 관람하였습니다. 상영 중에는 안전을 위해 중도 출차가 불가능합니다. 데이라이트 가리개는 매점에서 2,000원에 판매합니다.​데이라이트뿐만 아니라 후미등이 기본으로 들어오는 차량(리어 램프)의 경우 미리 담요와 테이프를 준비해서 불빛을 가려야 합니다.​옆에 경유 디젤 차가 시동을 걸고 있어서 아무리 음량을 높여도 소음과 진동으로 인해 불편했습니다.​자동차 극장 갈 때는 순수 전기차나 하이브리드 차량을 이용하시기 바랍니다.​디젤 경유차는 가급적 자동차 극장 이용을 삼가는 것이 주변 사람들의 쾌적한 영화관람을 돕는 일입니다. Previous imageNext image 매점에는 음료와 스낵류도 판매하고 있어서 간식을 먹으며 영화를 볼 수 있습니다.​미리 동부산 아웃렛 롯데마트에서 간식을 사 가는 것을 추천합니다.​가족, 연인, 친구와 함께 자동차 극장에서 특별한 영화 관람하시기를 추천합니다. 매년 10월 가을밤을 수놓는 영화 바다로의 항해, 부산국제영화제 자동차 전용 극장 상영관으로의 활용 가능성도 거론되고 있습니다.​자동차극장이 부산국제영화제를 즐기는 특별한 관람으로 기대되고 있습니다.   안녕하세요^.^♥아침에 출근하는데 개나리가 활짝 폈더라구요ㅎㅎ아직은 조금 쌀쌀하지만 벌써 봄이에요~빨리 날이 풀려서 한강에 놀러가고 싶어요...흑    오늘은 아침부터 김포로 풍선장식을 하고 왔어요ㅎㅎ주차를 하고 내리는데 벌이 있더라구요!!벌써..벌이..실제로 보면 무서운데이렇게 사진으로 찍어서 보니 벌이 되게 귀엽게 생겼네요ㅋㅋㅋ​​  김포에 있는 LG베스트샵 장식을 하고 왔어요ㅎㅎ뒤쪽에 있는 TV들 인데 그위에는 나비를 달았어요~밖에서는 벌을 보고 LG베스트샵에 들어와서는나비를 보는거죠^^하하하하풍선장식을 다하고 보니 그제서야 TV가 눈에 들어오더라구요ㅎㅎ​​  저는 LG베스트샵에 있는 Tv중에 이사진에 있는TV가 맘에 들더라구요ㅋㅋㅋOLED TV라고 휘어진 TV 아시죠~?옛날부터 봐왔는데ㅎㅎㅎ (엄마 우리 TV바꿀때 되지 않았어?ㅎㅎㅎ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  LG 클래식TV 다들 아실거에요~!! 제가 예전부터 찜해놨던 TV에요ㅎㅎㅎ디자인이 너무 예뻐서 방에 두고 싶은 TV였는데친척언니방에 딱 이게 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ보자마자 언니!!우왕 이거진짜 이뿌다ㅠㅠㅠㅠ하면서 부러워했어용ㅠ3ㅠ ​  김포에 있는 LG베스트샵 에는 혼수 이사 전문매장배너가 막 붙어있네요~!! 사이사이에 보이는 꽃풍선들이 배너를 더 밝게 해주네용♥봄이라 결혼식 많이 하시잖아요~혼수용품 사시는 분들을 위한 건가 봐요~~   혼수나 이사용품으로 꼭 사야하는 세탁기!그중에 요즘 통돌이가 인기가 많잖아요~~대한민국만세가 모델이네요ㅎㅎㅎ슈퍼맨이돌아왔다에 삼둥이가 빠져서 아쉬웠는데LG베스트샵에서 만났네요ㅋㅋㅋㅋ​​  김포에는 요렇게 세탁기를 직접 돌려볼 수 있는 미니세탁기가 있어요ㅎㅎ저도 그냥 지나칠 수 없죠ㅋㅋㅋㅋ슝슝 돌아가는데 너무 귀엽더라구요~~이게 LG트롬 세탁기래요~​​  요건 아이디어! 발견!!LG자체에서 아이디어를 낸건지 아니면 김포점에서만이렇게 하는건지 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ가스레인지인데요~~ 지금 막 켜놓은거 같이 보이지않으세요?진짜 이거보고 우왕!! 신기!!신기!! 이랬어용ㅋㅋㅋ​​  이거보세요~~!! 이게 불같이 보이려구머리끈 있잖아요~ 그걸 파랑색으로 감아놓은거였어요!!진짜 이건 아이디어에요ㅋㅋㅋ!!! 진짜 불이 활활 켜져있는듯한!!!​​  화사한 개나리색 꽃풍선♥색이 너무 화사하지 않나요?? 저는 이런 밝은 색을보면봄이라는게 실감나서 막 들떠요>.<그래서 LG베스트샵도 봄분위기로 풍선장식을 하나봐용>.<에헤헹 들뜬다!!ㅎㅎㅎ 아아!! 그리구 제가 풍선을 어디에 장식할까~?하면서 돌아다니다가 포포를 발견했어요!LG포켓포토 다들 아시죠~??핸드폰으로 사진찍어서 바로 사진을 뽑은 기계에요ㅎㅎ저두 갖고싶어용ㅠㅠㅠㅠ​​  이렇게 포켓포토 아래에는 이렇게사진을 끼울 수 있는 액자와 앨범도 판매하더라구요~~LG베스트샵에서 포포도 사고 앨범도 같이사고 편하네요ㅎㅎ​​  진짜 저웃기지 않아요?ㅋㅋㅋㅋ풍선장식도 하고 구경도 하는데 그구경이전자제품 구경하는게 아니라 이런걸 구경하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 이런게 신기한데 어떡해ㅋㅋㅋㅋ그래도 전기레인지와 냄비등장 했습니다ㅎㅎㅎ이런식으로 집에 음식을 하면된데요~ 요즘 LG베스트샵 좋아졌네요ㅎㅎㅎ이런 직접 체험해볼 수 있는!! 소품들까지 전시해두고~​  이게 닭다리래요~멀리서 보면 진짜 같아요ㅋㅋㅋ​​  소고기까지ㅋㅋㅋㅋ 멀리서 보는데어찌나 반들반들 하던지 이걸 안만져 볼 수가 없더라구요ㅋㅋㅋㅋ뭘 발라놨나~??하고 만져봤는데그반질거리는것까지 모형이더라구요ㅋㅋㅋ낚였네 ㅎㅎㅎ​​  짜잔~ LG베스트샵 김포점! 풍선장식을 완료했어요! ㅎㅎㅎ사진보니까 다시 느껴지는게 LG매장은 진짜 밝은것 같아요ㅎㅎ거기에 풍선장식이 더해지니까 뭔가 더화사해진 느낌?​​  어떤가용~~ 반듯하고 눈에 띄게 잘했죠?!ㅎㅎ ​  돌아다니다가 바닥에 이런 스티커가 붙어 있는거에요!그래서 제가 직원분께 혹시 이 스티커가 뭔가용~??라고 여쭤봤어요ㅎㅎ요스티커가 제가 갔던 LG베스트샵마다 붙어있길래항상 궁금했었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 궁금증 해결!!!!!!! 이거슨!! 직원분들이 요스티커가 있는곳에 서서손님들을 반겨주는? 인사하는? 그런 위치!!위치를 표시해놓는 스티커 였어요~~혹시 저말고 궁금해 하셨던 분 계신가요?ㅋㅋㅋㅋ모르셨다면 이제 제가 말했으니LG베스트샵 가면 요 스티커가 있나없나 하고 보시겠죠?ㅋㅋㅋㅋ​​  입구에는 하트모양 풍선으로♥가운데는 저의 하트손가락♥   보이세요? 오른쪽에 계시는 직원분이ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 이렇게 하트손가락 해서 찍었더니사진을 요렇게~찍네~? 하면서저를 따라하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우셔요ㅋㅋㅋㅋ!!!한참 웃었네요ㅎㅎㅎ    풍선장식을 다마친후에 바로옆에 있는 맥도날드가 보였어요ㅎㅎLG베스트샵 김포점 바로 옆에있는 맥도날드는자동차를 운전한채로 주문하고 받아갈 수 있는드라이브 스루 인데요~~여기를 그렇게 꼭 한번 해보고 싶다고 하셔서ㅋㅋㅋㅋ있는 돈 탈탈 털어서 아이스크림을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문하러 갔습니다ㅋㅋㅋ   ​맥도날드 드라이브 스루는 차안에서 주문을 하고 쭉죽 운전을 하고 앞으로 가서돈을 내고~ 음식을 받을 수 있는 서비스인데요시간도 절약할 수 있을 뿐만 아니라 재미까지ㅋㅋㅋㅋㅋ저희처럼 처음하는 분들만요하하하하하제가 운전을 하지 않아서 해본적이 없거든요ㅋㅋㅋ​​  자~ 맥도날드 드라이브 스루 생에 처음으로 도전 해봅니다ㅎㅎ쭉쭉 운전하고 들어가면 직원분이 나오셔요주문하시겠습니까~~?초코콘 쥬세요~~ㅋㅋㅋㅋ하고 다음 단계로 가서 계산을 했어요ㅋㅋㅋ​​  그리고 초코콘을 받았어요ㅎㅎㅎ맥도날드 초코콘 드셔보셨나요?!저는 처음 봤는데..! 아이스크림을 콘위에 짠뒤에초코를 뿌리는게 아니라 아이스크림을 통째로 초코가 담긴 통에 넣어서초코를 묻히더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ처음본 저로써는 오잉?!!!!!아이스크림 떨어지면 어쩌지!!!신기하다!! 막 이랬어요ㅋㅋㅋㅋ​​  암튼 무사히 맥도날드 자동차에 앉아서 주문 하고 받는! 드라이브 스루 도전을 성공하고 초코콘도 받았어용♥예~ 재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎ﻿  자동차로 드라이브를 즐길수 있는 해수욕장 치리하마(千里浜) 드라이브웨이        <#01>   4년전 블로그에서도 잠시 소개를 했었던 드라이브를 즐길수 있는 해수욕장 이시카와현에 위치한 치리하마(千里浜) 드라이브웨이를 오오바치(동료)와 함께 다녀왔습니다.               <#02>﻿   여름하면 역시 해수욕장인데, 드라이브도 같이 즐길수 있는 곳을 찾아 도쿄에서도 상당히 멀리 떨어져 있지만 여름휴가 겸 드라이브도 간만에 즐기기 위해서 이곳 치리하마까지 찾아 왔습니다. 오오바치도 말로만 들었지 실제로 와보더니 상당히 좋아하더군요..﻿                <#03>﻿   장마가 지나가고 나서 기온이 33도까지 올라 해수욕 하기에는 더없이 좋았으나 썬크림을 충분히 바르지 않아서 그런지 팔목하고 목부위가 아직도 상당히 따갑습니다..﻿                  <#04>﻿   페더 글라이딩을 하는 사람들을 볼수가 있었는데, 위에서 사진 찍는 치리하마의 풍경도 상당히 멋질거란 생각이 들더군요.                  <#05>﻿    파도도 괜찮고 바닷물도 차가워서 간단히 서핑하기엔 최적의 날씨 였습니다. 동해(일본은 일본해라 하지만 저는 동해가 맞는 표기라 생각됩니다..)에 바닷물도 상당히 차갑더군요.                <#06>﻿    프리드군도 간만에 해수욕을 즐기러 왔네요.                 <#07>﻿   이런곳에서 M5와 함께 한다면 얼마나 재미있을까 라는 생각이 문득 들었습니다. 아직도 M5후유증에서 벗어나질 못하고 있네요...﻿                    <#08>﻿  오오바치에 애마(?) 프리우스 입니다. 오오바치도 멋모르고 에코카 보조금에 혹해 프리우스를 샀지만 다음엔 SUV쪽으로 갈려고 맘먹고 있습니다. 오오바치는 운전이 あらい(거칠고) 운전습관이 별로 안좋아서(-본인이 인정)하기 때문에  연비가 별로 안좋은데, 아마 일본에서 최고로 연비가 나쁜 프리우스가 오오바치에 프리우스가 아닐까 싶습니다..﻿                     <#09>﻿   저는 출사를 위해 미니밴 프리드를 구입했지만, 이렇게 놀러 다닐때는 상당히 만족하고 있습니다.                    <#10>﻿    치리하마 해수욕장은 드라이브를 즐기면서 해수욕을 하고 싶은 사람들에게 가장 베스트인 해수욕장이 아닐까 싶습니다.                  <#11>﻿   이제 슬슬 성수기인지라 사람들도 많아지면 복잡할수도 있겠지만, 쓰레기하나 없는 것이 인상에 남았는데 여전히 깨끗하게 잘 관리하고 있는듯 합니다.                   <#12>﻿   요녀석들 얼마나 똑똑한지 사진만 찍을려 하면 도망을 가곤 해서 망원이 상당히 아쉬었습니다.                   <#13>﻿     차에서 내리기만 하면 도망가곤 해서 차안에서 찍기로 결심했습니다.                   <#14>﻿   이쪽에 물고기라도 있는지 치리하마 해수욕장에 한가운데에만 이렇게 모여들고 있었습니다.                   <#15>﻿   70-200mm에 망원렌즈가 상당히 아쉬운 하루였네요. 다음부터는 안 사용하더라도 망원을 지참해야 겠습니다.                   <#16>﻿   오오바치와 함께 와본 치리하마 해수욕장은 도쿄에서도 7시간 넘게 걸리는 곳이지만 간만에 카나자와 명소와 함께 여름에는 들러볼만한 추천 코스라 생각 됩니다.                     <#17>﻿    드라이브를 즐기면서 해수욕을 할수 있는 곳이라면 당연 이곳 치리하마(千里浜) 드라이브웨이 코스를 추천합니다. 나중 시승코스로도 한번 와봐야 겠다는 생각이 드는 곳이었습니다~﻿   치리하마는 네비에서 치리하마로도 간단히 검색이 되니 십게 찾아올수 있으며 관련 정보는 밑에 정보를 참조해 주시면 됩니다.       ■ 치리하마(千里浜) 드라이브웨이 관련정보 주소 : 〒925-8501 石川県羽咋市전화번호 : 0767-22-1111    도쿄에서는 약 7시간 넘게 소요되며, 500km 정도 소요되는 코스 입니다.  주말이나 밤에 출발하면 ETC(고속도로 요금이) 50% 할인되니 참조하시길 바랍니다.         ﻿﻿ 치리하마에 드라이브 코스는 빨간색으로 표시된 거리 입니다.  드라이브 코스로 생각하고 있는 분들은 한번 다녀와 보면 괜찮을거 같습니다.^^:       ﻿​   [ 드라이브 번개 ]​레드 크리에이터로 활동한지도 어연 2개월이 지났다.​6월 말 기말고사와 싸우느라 힘들었던 우리 볼빨간녀석들종강도 했겠다.. (고생했어 우리 팀)​7월에 있는 중간발표회를 한 달 정도 앞두고 레드 크리에이터 운영국에서 준비한 이벤트!레드 크리에이터 6월 활동의 대미!​기말고사 걱정은 훌훌 털고, 팀원과 기아자동차와 함께 떠날 드라이빙!레드 크리에이터가 원하는 기아자동차를 타고 우리 같이 여행을 떠나요~   ​레드크리에이터 X 볼빨간녀석들​볼 빨간 리뷰-우 시작합니다.​​    티저 보고 가시죠~! feat. 민망한 내손  드라이브 번개를 떠나기 전.. 우리 볼빨간녀석들 팀은 기아자동차 압구정 사옥인 BEAT360에 모여 여행 컨셉을 잡기로 했답니다.​  ​    ​​우리 볼빨간녀석들은 매번 회의를 이곳에서 해요."다른 곳도 많은데 왜 굳이 여기서 해요~?"궁금점이 생기실 수도 있을 거 같은데 그 이유는..!!사옥 안에 카페가 있거든요!! (제 원 Pick은 말차 아포가토)​그리고 또 하나의 메리트는 기아자동차에서 생산되는 모든 차량을 볼 수가 있어요.물론 직접 타 볼 수도 있고요! (시승도 가능해요)그래서 저희는 BEAT360에서 회의하는 것을 좋아한답니다. 그리고 우리는 레드 크리에이터잖아요? (레크로서 자부심이 차오른다..!!)​​     스팅어와 K7_Premier    이렇게 직접 타서 체험도 가능해요. 이번에 새롭게 출시된 K7_Premier와 스팅어에서도 찍어봤습니다. ​  ​    형이 맨날 사진 찍자고 해서 미안해 동생들.. 고마워 항상~ ​드라이브 번개 콘셉트를 잡고자 테라스에서 회의 중인 우리 볼빨간녀석들 !​​1. 장소는 어디로 떠날까?​저는 수상 레저를 자주 즐기기 때문에 가평을 자주 찾아요. 그리고 서울 근교 중에서 바람 쐬러 가기에 가평은 정말 최고의 장소라고 생각해요.​팀원들도 가평에 가자는 제 의견에 찬성했고 볼빨간녀석들의 드라이브 번개 장소는 가평으로 정해졌답니다.  ​  정말 열심히 하죠? ​2. 어떤 차를 선택할까? (서로의 원Pick을 말해보는 시간)​우리 팀의 최애 스팅어 VS 카니발_하이리무진​정말 많은 고민을 했었던..​​    스팅어와 카니발_하이리무진 ​그래서 저희는 직접 경험해보기로 했습니다. (정말 우리에게 필요한 차가 무엇일까?)왜냐면 이곳엔 바로바로 차를 타볼 수 있거든요!​수많은 고민 끝에 볼빨간녀석들의 선택을 받은 차량은바로 CARNIVAL_HI_LIMOUSINE 당첨!​  동영상에 나오는 차량은 카니발입니다! 그래서 기아자동차 RV 차량 중 끝판왕 카니발 하이리무진을 타고 가평나들이🚘를 떠나게 되었습니다.​  <다음날>​막내 상헌이의 캐리로 DSLR을 빌릴 수 있었습니다. 카니발도 촬영 장비도 챙겼으니 가평으로 출발!    ​​볼빨간녀석들 X 기아자동차 FLEX 한 드라이빙START  대략 1시간 30분 정도의 시간이 예상됐기 때문에 우리는 맥도날드 드라이브스루에 들려 빅맥세트를 주문했어요.​    우리 팀 멋져 최고야!    카니발 타고 빅맥 FLEX 우리 여행 컨셉 너무 재밌지 뭐야~~ FLEX~~   그렇게 카니발_하이리무진과 함께한 첫 번째 목적지는 바로 가평에 위치한 #NeedSomeRest 라는 카페입니다.​'약간의 휴식이 필요하다'라는 말처럼 7월 중간발표를 위해 열심히 준비 중인 볼빨간녀석들은 이곳에서 여유롭게 휴식을 취하다 갈 수 있었습니다.날씨도 좋았고 카페 분위기도 너무나 좋았습니다.​​    ​  볼빨간녀석들 X  카니발 하이리무진과 함께하는 드라이브번개1분 영상은 바로 아래!  3. 카니발 하이리무진9~11명을 수용하는 듬직하고 폭 넓은 공간성과뒷자석 탑승자의 편안함까지 고려한 다재다능 카니발하이리무진기아자동차 RV차량 중 끝판왕한 눈에 보이는 하이루프에 가족단위로 넓게 활용 할 수 있는 공간이 있다는 점. 그게 바로 이 차의 매력포인트가 아닐까 싶다.​드라이브 번개를 마치며.. 좋은 경험의 기회를 준 기아자동차에 감사하고 한 달 뒤 레드 크리에이터로서 성장한 내가 벌써부터 기대된다. 남은 기간 좋은 아이디어와 팀원들 간의 협업을 통해 기획과 마케팅 능력을 배워나가면서 잊지 못할 좋은 추억을 만들고 싶다.​​드라이브번개 끝!  병하야, 너도 레드 크리에이터 할 수 있어  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​코로나19 바이러스의 여파로 그동안 일부에서 나타나던 ‘언택트(비대면)’ 문화가 사회 전반으로 보편화되고 있습니다. 대표적인 것이 자동차를 탄 채로 쇼핑하는 ‘드라이브 스루(Drive-Thru)’ 서비스죠. ​드라이브 스루 서비스가 예전에도 없었던 것은 아닙니다. 그러나 커피, 패스트푸드 전문점처럼 일부에서만 활용되던 드라이브 스루가 최근에는 백화점, 대형마트 등 유통업계뿐 아니라 전통시장, 수산시장 등에도 확대되고 있죠. 먹거리 구매도 드라이브 스루 ​직접 신선도를 눈으로 보며 구입해야만 할 것 같았던 농수산물을 이제는 차에서 받아갑니다. 노량진 수산시장에서는 지난 3월 26일부터 4월 12일까지 드라이브 스루를 이용한 회 판매를 진행했는데요. 드라이브 스루 전용 매장에서 메뉴를 선택해 결제하면 픽업 존에서 음식을 받아가는 방식입니다. 차에서 모든 구매 과정을 해결할 수 있는 서비스를 제공해 해당기간 약 1억2000만원 어치의 높은 매출을 기록할 수 있었죠. ​백화점과 마트 등 유통업계도 동참 중입니다. 고객들의 안전한 쇼핑을 위해 고객이 홈페이지나 애플리케이션을 이용해 물품을 구매한 후 원하는 시간에 찾아가면 직원들이 직접 주차장 출구에서 승용차에 실어주는 픽업서비스를 진행해 눈길을 끌고 있습니다. ​지자체 역시 농수산물을 드라이브 스루로 판매하는 데에 열심입니다. 경기도 용인시와 안성시, 제주도 등은 쌀, 고기, 과일 등의 지역 특산품을 이 방식으로 팔아 적지 않은 성과를 거두었습니다. 소비자들은 이에 적극적으로 부응해 드라이브 스루로 판매한 농수산품이 단기간에 매진이 되었다는 뉴스를 심심치 않게 접할 수 있습니다.  모임도 차에서~ 팬 사인회도 차에서~ ​경기도 성남시는 관내 공공도서관에 드라이브·워킹 스루 방식의 도서 대출 서비스를 도입했습니다. 도서 대출을 희망하는 시민이 사전 예약하면 도서관 건물 안에 들어가지 않고 도서관 정문 앞, 주차장 등 지정한 장소에서 신청한 책을 받거나 빌려간 책을 반납하는 비대면 방식을 사용했는데요. 이 방식은 시민들에게 큰 호응을 얻어 2주 만에 1만5551명을 넘는 시민이 6만141권의 도서를 빌리거나 반납했습니다.​서울시 강남구 한 재건축 조합은 드라이브 스루 방식의 조합원 총회를 열었습니다. 무대에 카메라를 설치해 진행 상황을 유튜브로 생중계했고 조합원들은 스마트폰으로 이를 시청하면서 안건 투표까지 이뤄졌는데요. 차량 안에서 투표지를 전달받아 기표를 하면 방역복을 입은 직원들이 수거를 하는 식으로 진행되었습니다.​가수 양준일은 세계 최초로 '드라이브 스루 팬 사인회' 타이틀을 갖게 되었습니다. 차에 탄 팬들은 마스크를 착용하고 체온 확인과 손소독을 거친 뒤 양준일로부터 차례대로 사인을 받았습니다. 양준일은 마스크, 장갑을 착용한 채 차량 밖에서 사인을 하고 인사를 건네며 팬들을 만났고요.  해외 이색 드라이브 스루 사례?! ​이렇게 국내에서는 먹거리부터 문화까지 다양한 분야에 드라이브 스루 형식이 사용되고 있는데요. 그렇다면 외국은 어떨까요?​말레이시아의 한 커플은 코로나19 영향에 ‘드라이브 스루 결혼식’을 진행해 눈길을 끌었습니다. 신랑과 신부는 길가에 의자를 두고 앉아 있다가 하객이 탑승한 차량이 오면 가슴에 손을 얹어 인사를 나눴다고 합니다. 하객들의 코로나19 바이러스 감염을 방지하기 위해 최대한 접촉을 피한 것이죠. ​미국의 한 성당에서는 드라이브 스루를 통한 고해성사 사례도 있다고 하는데요. 성직자가 주차장에 의자를 두고 앉아있으면 운전자가 조심스럽게 성직자 앞으로 차를 세워 고해성사를 진행하는 방식입니다. 감염 방지를 위해 2미터 거리를 유지하고 신도가 익명을 원하면 안대도 두른다고 합니다. ​코로나19로 인해 드라이브 스루 형식이 먹거리부터 문화, 행사 등 여러 분야에 도입되며, 이전까지는 보지 못했던 새로운 모습들이 연출되고 있는데요. 접촉을 최소화하기 위해 도입된 형식이지만 일각에서는 드라이브 스루의 편리함을 경험한 소비자들이 이후에도 계속 이 서비스를 선호할 가능성이 높다고 말합니다. 오늘날 이 경험들이 앞으로의 경제생활에 어떤 변화를 미칠지 궁금해지는데요. 드라이브 스루에 대한 여러분의 의견은 어떠신가요?​    ​  ​ 드라이브오시리아예약방법 ​롯데시네마 어플 OR 사이트 예매똑같아요!1) 드라이브오시리아점을 클릭하고2) 차한대로가면 한명으로 클릭하고날짜 시간 영화 고르고 & 결제 완료!​❤준비물❤시동켜놨을때 라이트 안켜지는차는가림막이 필요해요2,000원주고 매점에서 구매도가능해요!​   관람방법 ​기장에 데이트하기 좋은 자동차극장롯데시네마 드라이브 오시리아점이에요!8시영화예매를 하고 6시30분부터 입장가능해서자리잡았어요입장순으로 차곡차곡 자리를 채워주신답니다​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​저희가 갔을때는 앞줄에 승용차중간에 중간크기차량맨뒷줄에 RV 승합차량을 줄지어 세웠어요​  ​비오는날에도 우천관람했다는 분들도있었는데저희가 갔을때는 그나마 흐리기만해서 다행이였어요영화소리는 FM94.1MHz로 맞춰놓고차안에 이퀄라이저 음향설정도 했어요!​  ​화장실도 이렇게 오른편에있고입구쪽에 티켓박스와함께 매점이있답니다​  ​오시리아 티켓박스 옆에 매점 메뉴판이에요카드전용이에요간단한 과자 음료 컵라면있어요​   ​두둥!저희는 빨리도착했지만중간크기차량이라서중간쯤 위치에서 봤어요근데 중간쯤이 좋은듯해요화면도 더 잘보이고! 시야가 탁트여서 좋더라구요 ㅎㅎ앞쪽에는 승용차들이 칸칸이 있네요 ㅎㅎ​  ​마지막에 영화관람끝나고나니엄청 어둑어둑해져있더라구요 ㅎㅎ처음으로 보게된 자동차극장이였는데나름 분위기있고 좋았어요 ㅎㅎ저희는 차에서 떡볶이 시켜서 먹었는데다들 피자나 치킨 가져와서 먹으며 영화보더라구요!영화제목은 발신제한현대차고퀄리티광고같은 느낌도있었지만긴박감넘치게 재밌게잘봤어요! ㅎㅎ이상 기장 오시리아 자동차극장 후기입니다 ❤​  롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 안녕하세요~ 김해희야 입니다^^김해희야블로그 방문해주셔서 감사합니다!(경상남도 김해에 위치하고 있습니다!)(김해자동차튜닝, 김해순정옵션튜닝)  ​더뉴싼타페 4륜 조그스위치 장착(드라이브 모드, 터레인 모드)김해자동차튜닝 장착 작업 입니다!​2륜 차량 조그스위치에는 드라이브 모드만 있으며터레인모드가 누락되어 있습니다~터레인모드는 4륜이 적용이 되어야 조그스위치에적용이 되어 있습니다!기존 드라이브모드 스위치 작동은 되나 조명도 없어밋밋하기에 4륜 조그스위치 작업으로 점등이되며터레인모드 화면이 클라스터 계기판과, 순정 AVN에나타납니다~그렇다고 터레인모드가 작동되는건 아닙니다!ㅎ​더뉴싼타페 4륜 조그스위치 장착(터레인 모드, 드라이브모드)김해순정옵션튜닝 장착 작업을 시작해볼까요!!​아래 사진과 함께 보시죠~​ 4륜 조그스위치 (드라이브모드, 터레인모드) 장착할더뉴싼타페 차량 입니다!​ 2륜 차량이라 드라이브모드만 있는 조그스위치이며조명도 없기에 밋밋하죠~허나 잠시후 4륜 조그스위치로 확 달라집니다!​ 4륜 조그다이얼 스위치 작업을 위해서 콘솔 어퍼커버를탈거한 모습입니다~​ 교체할 4륜 조그스위치와 탈거한 조그스위치이며다이얼 스위치 보시기에도 비교가 되시죠!​ 조그스위치 교체 작업이 마무리된후 차량에 장착후점등 테스트를 진행합니다~​ 순정 AVN 설정에 기존에없던 터레인모드 메뉴가생성된 모습입니다!​ 기존에있던 드라이브모드 정상적으로 작동됩니다~COMFORT, ECO, SPORT, SMART 원하시는모드로 돌려서 설정하여 사용하시면 됩니다!기존에는 점등이 안되어 밋밋하였으나 모드 부분점등이 되기에 보시기에도 이쁘죠~  ​ 터레인모드로 넘기면 SNOW, MUD, SAND원하시는 모드로 돌려서 화면이 점등되어 나타납니다!다시 말씀드리지만 터레인모드는 작동되는건 아니며점등만되니 참고하시기 바랍니다~ㅎ​ ​ ​ ​ 순정 내비게이션 화면에도 드라이브모드​ 선택시모드 선택이 나타나기에 보시기에도 편리합니다!​ ​ ​ 터레인모드도 조그스위치로 돌리실때마다 순정AVN화면에 모드 선택화면이 나타납니다~  ​ ​ ​ ​ 드라이브모드 선택시 계기판에도 정상적으로 나타나기에 주행하시면서 화면을 보시며 자유롭게사용하실수 있습니다!​ ​ ​ 조그스위치 터레인모드로 지정후 다이얼을 돌리면기존에는 나타나지않던 터레인모드 화면이 계기판에나타나기에 4륜과 동일하게 보실수 있습니다~​기존 밋밋하고 점등이되지않는 조그스위치에서 4륜 조그스위치 장착으로 점등이되기에 야간시보기에도 이쁘며 분위기가 달라집니다!4륜 조그 스위치 장착 문의 언제든 연락주세요~ ​더뉴싼타페 4륜 조그스위치 장착(드라이브모드, 터레인모드) 장착 작업 이었습니다^^  ​ ​​​#더뉴싼타페, #더뉴싼타페4륜조그스위치#더뉴싼타페4륜스위치, #더뉴싼타페조그스위치#더뉴싼타페드라이브모드, #더뉴싼타페터레인모드#더뉴싼타페4륜조그스위치드라이브모드#더뉴싼타페4륜조그스위치터레인모드#4륜조그스위치, #조그스위치#드라이브모드, #터레인모드#김해희야, #김해희야자동차튜닝, #김해순정옵션튜닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차극장  코로나로 인해드라이브 인.드라이브 스루.가 대세 인가 봅니다. 몇몇 지역에 광고, 홍보를 하였더니 컨설팅 문의가 들어오네요.서울,창원,경주,거제.진주서울에 계시는 태표님껜 너무 많은 요구 하셔서 캔슬 하고...2022년 까지 전국 200군데 목표를 두고 움직일까 합니다. 이러다 아주 부자 되겠어 ㅋㅋ2020년 🚖🚗🚘🚕멀티플렉스 극장 -86%자동차 극장 +165%  상승 수치 만 봐도 알 수 있습다.----------------------연매출 32억4천만원 가능한 시스템 +부가적 수익 창출 기대2021년 부터는 서서히 사라졌던  자동차극장 ,드라이브 인 씨네마 시장이 급 부상할 거라 개인적으로 생각해 봅니다. 기존 자동차 극장의 개념이 아니라  문화.예술.라이프 의 공간이 되는 멀티 드라이브 인 씨네마 시스템 입니다. 자동차 극장은 이제 컨베이션센타 역할 및 공공.지자체의 행사의 장으로 활용도가 높다고 봅니다.드라이브 인 멀티 시스템에 투자 하세요!이 사업을 해 보고 싶으신 지자체 나사업주께서 연락 주시면 전체적인 컨설팅 과 마케팅 도와 드리겠습니다.  안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 주말부터 계속 많은 비가 오고 있습니다. 평소보다 감속 운행하시고 안전한 하루 보내시기 바랍니다.   #기아자동차 #K5 차량입니다.   #파인드라이브 #BF200 #매립전용_네비게이션 이 장착되어 있습니다. 사진에서 보는 것처럼 전원을 공급해도 아무런 반응이 없는 상태로 입고했습니다. 정확한 점검을 해봐야 하겠지만 이런 경우 대부분이 #CPU_불량 혹은 #메인보드_불량으로 인한 고장이 대부분 입니다.   점검을 위해 제품을 탈거했습니다. 매립 제품에 경우 주의사항과 변수가 항상 존재하기 때문에 반드시 전문 장착점을 통해 작업을 진행하시기 바랍니다. ​점검 결과 #메인보드_불량 으로 인한 고장이었으며, 메인 보드를 교체하며 정상 사용이 가능합니다. 물론 제일 좋은 방법은 다른 제품으로 교체하는 것이지만 기기 교체는 물론 트립까지 교체해야 하기 때문에 수리 보다는 많은 비용이 소모됩니다. 고객께 원인과 수리 절차, 기기 교체를 안내하였고 고객 결정에 따라 교체 수리를 진행하기로 했습니다.   메인 보드 교체 후 테스트를 진행합니다. 보드 자체를 교체했기 때문에 큰 이상이 발생하지 않았습니다. 그래도 일정 시간 테스트를 진행한 후 완전 조립을 합니다.   완전 조립을 한 후 모든 기능을 최종 테스트를 합니다. 큰 이상이 발생하지 않아서 고객께 검수 후 주의 사항과 사후 관리 등을 설명하고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업을 #당일_처리 하고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하시면 원하는 시간에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다. ​일주일이 시작되었습니다. 피곤한 월요일이지만 점심 맛나게 드시고 오늘 하루 안전하게 잘 보내시길 바랍니다.   ​ 온앤오프 지효차를 끌고 어디를 향하는지 봤더니다름 아닌 4년 지기 절친 지효님을 마중하러나온 거였어요. 패딩에 재킷을 입고 김제에놀러 온 친구 두 분은 과연 뭘 할지 궁금해요. 지효트와이스 리더이자 메인 보컬 지효우연히 같은 대기를 사용하면서 친해진 두 분자동차로 드라이브하면서 소개해 주는 김제공기도 맑고 생각이 많을 때 오면 좋을 거 같은평야를 달리면서 노래 한 곡 들으면 기분 좋죠. 요리부침가루를 들고 과연 어떤 요리를 할지?둘이 함께 요리는 처음 해본다는데 살짝 고난이있을 거 같은 요리 세정님은 끊임없이 엄마를찾을 수밖에 없는데요. 그 마음 충분히 이해합니다. 쪽파전요리는 바로 쪽파 전이였는데요.아쉽게 모양이 잘 나오지 않아서 엄마가출동하시는데 역시 손길이 닿아서인지맛있는 쪽파전이 만들어지고 있어요. 담금주전에는 필수는 바로 술로 어머님 몰래꺼내는 약주 담금주 걸리면 혼날 거 같은데일단 냄새는 향긋한 하수오 담금주 크~저도 한잔 당기는데 과연 두 분은 한 잔으로부족해 보이는데 괜찮으실지? ㅎㅎ 진솔한 대화너무나도 신나는 노래방에서 한곡 후에2층에 올라가서 아쉬운 점과 제대로 놀지 못한재미있는 토크를 이야기를 하는 두 분엄정화, 성시경, 초아, 육박, 넉살 MC에온앤오프 김세정 편이였습니다.​ © forever01, 출처 OGQ​ Genesis G70 주행 사진 몇일 전 운전을 하던 중 내부 순환도로를 탔는데 끔찍할 정도로 차는 막히고찔금찔금 움직이면서 내 차의 연비도 뚝뚝 떨어지는 걸 보며 주행 모드를 eco 모드로 바꾸었다.그때 문득 주행 모드가 바뀌는게 자동차에 어떤 차이가 있고 그로 인해 왜 연비에 차이가 생기는지 궁금했다. 오늘의 궁금증: 자동차의 드라이브 모드에 따라 어떤 점이 차이가 날까? Q. 자동차 드라이브 모드 란? ​​​ 오랫만에 소개하는 [2017년 신작 미드]는 바로 Syfy에서 선보이는 호러/SF물 "블러드 드라이브"입니다. 평소 B급 고어물을 즐기거나 고어물을 몰라도 <Ash vs. Evil Dead> 또는 <From Dust till Dawn>을 재밌게 보셨다면오늘 소개하는 "Blood Drive(블러드 드라이브)" 관심을 가지고 지켜보시길 바랍니다.무더운 여름을 더더 화끈하게 만들어줄 신작, "블러드 드라이브"입니다. 지난 14일 첫 방영된 따끈한 신작이기도. "블러드 드라이브" 속 씬스틸러, 사람 잡는 자동차란, 석유 대신 사람의 피를 연료로 사용하는 자동차로...어떻게 이런 자동차가 나올 수 있었을까 궁금해 지는 가운데...더 놀라운건 그 자동차의 역할!! 종말이 성큼 다가온 가까운 미래의 지구, 먹을 것도 없고 석유 값은 천정부지로 오르자 사람들은 살아남기위해 비밀스러운 자동차 경주에서 참가, 상금을 타보려고 하는데...살아남기위해서는 뭐라도 해야지 싶겠지만 그 자동차가 사람 피를 연료로 쓴다면 어떻게 해야할까?!"블러드 드라이브"는 우연히 경주에 참여하게된 전직 경찰과 그와 한 팀이 된 또다른 주인공의 극한 생존/스릴러일종의 사설경비업체 '콘트라 크라임' 소속인 '아서'는 노숙자의 팔에서 생소한 자국을 발견하고 파트너와 함께 그가 일러준 곳에 도착하자 그 곳에서는 블러드 드라이브의 오프닝이 한창이었는데...!!결국 불가피한 이유로, 블러드 드라이브 참가자 '그레이스'와 한 팀이 되어 블러드 드라이브에 참여하게 된 '아서' 이미 경찰이 제 역할을 잃은 지 오래지만 정의롭고 건전한 미래를 꿈꾸는 전직 경찰 '아서'는 무고한 사람을 연료로 쓰는 경주 따위 용납할 수 없지만...그가 경주에 참가할 수 밖에 없는 사연은 "블러드 드라이브"에서 직접 확인해보시길. "블러드 드라이브"의 화끈한 케미를 자랑하는 두 사람 '그레이스'와 '아서' '아서'역의 배우 Alan Ritchson은 영화 <헝거게임:캣칭파이어>의 글로스 역으로 출연하는 등 청춘 드라마에 나올법한 훈훈한 비주얼과피지컬을 자랑하는데 "블러드 드라이브"에서 그는 경찰에서 블러드 드라이브 참가자로 모순적인 상황에 놓인 인물.​'그레이스'역의 스페인 출신의 신예 Christina Ochoa는 이번 시즌 가장 열일중인 배우가 아닐까 싶은데<블러드 드라이브> 뿐 만 아니라 현재 방영중인 <애니멀 킹덤>에도 출연중. 게다가 CW의 신작 <Valdor>로 지상파 주연데뷔작도 대기중.​한편 '그레이스'는 블러드 드라이브 우승 상금이 절실한 인물로, 장애물과 방해공작에도 물러서지 않는 인물.​그러나 '그레이스'와 '아서' 둘다 만만치 않은 인물인데 두사람 과연 괜찮을까?!​​​시원시원한 전개와 흥미진진한 소재로 올 여름 확인해볼만한 볼거리일지 모르나 잔인한 장면이 여과없이 드러나는 점 주의 바랍니다. 가까운 미래를 배경으로 하긴 하나 복고풍의 영상미는 이 드라마를 즐길 수 있는 또다른 볼거리. 스릴있는 자동차 경주씬은 덤1화에서 잠깐이지만 잔혹한 자동차 경주 '블러드 드라이브'의 배후를 엿볼 수 있었는데 뒷이야기가 사뭇 궁금해집니다. 사람 잡아먹는 자동차라...소재 자체도 독특. 궁금하다면 확인해보시길 바랍니다. +같이 보면 좋을 드라마 <애쉬 vs. 이블데드>+http://bijou250.blog.me/2205399018312015년 신작 미드 : 강렬함 그 이상의 드라마 "Flesh and bone(2015)" & "Ash vs Evi...오랫만에 소개하는 신작 드라마는 두 편 모두 Starz에서 선보이는 신작으로, 방영 전부터 기대를 모은 신...bijou250.blog.me아빠설비 전화:010 3934 6478오늘의 포스팅당진 석문에서 작업 을 하고대산을 거쳐 서산으로가는 도로 로 갔습니다.​도 로상황이 좋았고  차량도 많이없고 도로 주변 풍경도 멋져서 자동차 드라이브 코스로좋겠다는 생각 들었습니다 사진 몇 장  찍어봅니다.   봄이 되면 꽃이 핀길을 운전하면서바다도 보고  한가한 들판을 보면서 운전하면 좋겠습니다.     멀리 삼길포항이 보입니다.   당진화력발전소도 보입니다.           삼길포항에서 회 도 드시고좋은 경치도 보고대산에서 당진 가는 도로드라이브 한번 해 보세요.​#삼길포항.  #대산항.  #석문공단.  #당진 지나가면서 보고 엥?? 롯데 땅 알차게 쓰는구먼~ 싶었던 자동차극장!원래 이쪽에 막 빈 공터라서 트럭 세워져있고...그랬는데........!!!!! 덜렁 간판 달고 스크린 있길래 신기했지 ^^!!!  롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 위치는 용궁사 지나서 연화리쪽으로 가는 국도!토요일 밤에 티비 채널 돌리다가,10시 25분에 갑자기 똥깨가 거기 가볼까!? 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씻고 잠옷입고 뒹굴거리다가급히 먹을거 대충 챙겨서 고고!!!!!! 둘 다 잠옷 입고 그대로 갔다 ^_^~~~~  롯데시네마 어플이나 홈페이지에서 예매 가능!가 보니 현장예매도 가능한듯했다 (카드결제)예매 할 때 차 1대면 걍 1인으로 하면 됨!차 한대에 22,000원! ​첨에 모르고 2인으로 했다가 44,000원으로 뜨길래 헐 미친거아니가;; 했는데!3명이든 4명이든 차 한대면 1인으로 선택하면 됨!!똥깨랑 막 카니발에 9명 타고와도 되나? 하긴 했는데 ㅠ그건 몰겠네 ㅠ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여긴 특수상영관이라 할인 되는거 없음!!!좌석 고르는게 있는데 어차피 선착순이라 의미없다! 야외 극장이다보니 밤에만 상영 가능!보니까 20:00 , 23:00 이렇게 두번 상영하고,현재 상영작은 발신제한!선택권따윈 없다!!!!!!  10시 50분쯤 들어갔더니 이렇게 차가 많음!!!!비가 엄청 오던 날인데 ㅠ 다들 집에서 심심했던거라구 ㅠ!!!!!!!보니까 앞에는 승용차, 뒤에는 SUV였다. 차 옆에서 찍어봄!이럴줄 알았으면 승용차를 갖고 왔어야했나? 싶었는데뭐 보다보니 큰 상관은 없을듯했다.   뒤에 컨테이너로 된 매점이 있는데!!!!카드로만 결제 되고!!!!!!!!!!안에 뭐 별거 없었다 ㅠㅠ집에서 급히 오느라 맥주가 없어서!!맥주 사야지~~ 하고 갔는데무알콜 맥주밖에 없는게 아닌가....?(충 격)생각해보니 운전자가 혹시라도 마실 수 있어서 그런듯 ㅠ아쉽아쉽... 차 안에서는 뭘 먹든 자기 마음이니 미리 음식 준비해가면 좋을듯!똥깨는 담에 고기를 구워먹자고 했다?????? ㅠ?? 들어 갈 때 주는 안내문!!! 주파수를 안내대로 맞추면 안내방송이랑영화 사운드가 내 차 라디오에서 그대로 나온다!!음량 빵빵하게 해서 보니 넘 재밋음 ㅠㅠㅠㅠ안내문에는 중앙에 승용차, 외곽에 SUV라고 되어있던데실제로는 앞, 뒤로 안내중이었음!!!!!! ​차종마다 다른데 라이트가 완전 꺼지지 않는 차가 있던데,,우리 차 앞에 있던 차가 그랬음 ^^!!!가림막을 붙이긴 했던데, 이날 비바람 때문에 중간에 떨어져서!자기 차에 라이트 기능 꼭 확인하십쇼,,,,안되면 매점에서 가림막 사서 붙이거나 해야하는데앞 뒤로 사면 4,000원이라고 함!!!!!!!!!!!!시동은 계속 켜놔야지 방전 안된다고 한다.  앗 흔들,,,^^ ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라디오 맞춰놓고, 디스플레이 OFF 해놓고 봄!에어컨 빵빵하이 하고, 음량 빵빵하이 해놓으니여기가 천국.......^^!!! 우린 급히 가느라 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 있던 탄산수랑 블루베리를 챙겨갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건전하기 짝이 없네 ㅠ!!!!!!!!!!!!!!!!  첨에 안내방송에서 퇴장 할 때,앞에 승용차 먼저 나가고 뒤에 SUV 나간다고 했었는데막상 불 탁! 켜지고나니 그런거 없음..^^다들 눈치싸움 하다가 슝~ 나가버림! 껄껄 ㅋㅋㅋ나갈 때 앞에서 본 스크린!!!!!!!!!똥깨는 좀 더 컸으면 좋겠다고 함 ㅠㅠ 천천히 조심해서 가이소~~~~땅이 고르지 못한데 비까지 와버리니 난리났다~!​자동차극장은 처음 가봤는데!!!!!!생각보다 재밋고 (?) 요새 영화관 가기에 마음 불편한데,이렇게 차에서 편한 복장으로 , 편한 자세로!먹고 싶은거 먹으면서 영화 볼 수 있어서 넘 좋았음!!다만 상영작을 고를수가 없어서 그게 단점 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밤에 심심할 때 종종 갈듯!!!!!!!!롯데 나중에 이 땅에 뭐 짓는다고 없애면 안돼~? ㅠ​​  맑고 높은 하늘, 알록달록한 산천이 저마다의 아름다움을 뽐내는 가을이 이제 얼마 남지 않았습니다. 떠나가는 계절이 아쉬운 분이 많을 텐데요. 선명한 컬러로 가을 풍경과 더없이 잘 어울리는 스포티지를 타고 떠나는 알짜배기 여행지를 소개해드릴게요. 신나는 드라이브부터 소소한 재미가 있는 오토캠핑까지, 곳곳에서 스포티지의 매력 발산이 시작됩니다. 기아자동차로 떠나는 충청도 드라이브 코스 Best 3를 살펴보도록 하겠습니다.충청도 드라이브 코스, 다이내믹한 운전성을 만끽하는 안면도 77번 국도 드라이브 매년 국토교통부가 발표하는 ‘환상적인 드라이브 코스’에 빠지지 않고 상위권을 차지하는 곳, 충남 안면도의 77번 국도 ‘안면송길’입니다. 곱게 물든 단풍과 푸른 소나무를 만끽하며 강렬한 색 대비를 느낄 수 있어 눈이 즐거운 곳이죠. 쭉 뻗은 국도와 구불구불한 산길이 공존하기에 신형 스포티지의 다이내믹한 운전성이 더욱 돋보이는 길이기도 해요.기존 세대를 뛰어넘는 강력한 힘으로 새롭게 탄생한 신형 스포티지는 역동적인 동력성능을 자랑하는 R 2.0 디젤엔진, 실용성을 중심으로 개발된 U2 1.7 디젤엔진을 탑재했습니다. 또한, 휠 에어커튼(범퍼 측면부 구멍을 통해 휠 주변부 공기의 흐름을 자연스럽게 변화시켜 차체의 공기저항을 감소시키는 장치), 리어스포일러 에어블레이드(차량 후면 유리 상단의 스포일러 옆면을 감싸 차량 뒷면 공기흐름을 원활하게 하는 장치) 등을 통한 공력성능 개선 및 공회전제한장치(ISG) 적용에 따라 연료 효율이 증대되어 우수한 연비를 자랑하죠.충청도 드라이브 코스, 세련된 디자인에 눈이 즐거운 천안 갤러리 투어 서울에서 2시간 남짓을 달리면 도착하는 충남 천안은 예술 작품 속에서 가을의 낭만을 즐길 수 있는 도시입니다. 미술 작품과 공연을 동시에 관람할 수 있는 천안 예술의 전당, 세계적인 조각가 이종각의 작품과 만날 수 있는 리각미술관, 그리고 동화처럼 환상적인 작품들로 가득한 아라리오 갤러리가 도시여행자를 반겨주죠. 특히 아라리오 갤러리의 야외 조각공원에 설치된 조형물들이 참 재미있어요. 평소와 다른 시각으로 일상을 바라보며 가치를 더해보세요.신형 스포티지는 예술 감각을 깨우는 천안 여행과도 잘 어울립니다. ‘스포티&파워풀 에너지’를 키워드로 디자인된 스포티지의 외관은 한층 혁신적이고 대담한 미래지향적 스타일이에요. iF 디자인 어워드, 굿디자인 어워드 등 세계적인 디자인상을 수상했던 스포티지R의 디자인 헤리티지를 계승하는 동시에 강인함을 더해진 진화된 디자인이죠. 운전자 중심의 실내 디자인도 인상적입니다. 효율적이면서도 감성적인 인테리어가 운전자에게 즐거움을 안겨준답니다.충청도 드라이브 코스, 넉넉한 실내공간과 편의성에 놀라는 송계오토캠핑 충북 충주는 교통이 편리하고, 선사시대부터 조선시대에 이르는 문화유적지와 빼어난 자연경관이 어우러져 여행하기 좋은 곳이에요. 충주와 제천 사이를 유유히 흐르는 충주호와 달이 뜨면 산에 걸린다는 월악산을 바라보면 가을의 정취가 물씬 느껴지죠. 충주호와 월악산 사이에 있는 송계오토캠핑장에서 가을 공기를 마음껏 들이마시는 건 어떨까요? 월악산국립공원에서 늦가을의 매력에 푹 빠져도 좋고, 가까운 충주호에서 단양팔경의 풍광을 즐기는 것도 좋답니다. 챙겨야 할 물건이 가득한 오토캠핑에는 실내공간이 넓은 차량이 아무래도 제격이죠. 신형 스포티지는 전장 4,480mm, 전폭 1,855mm, 전고 1,635mm의 동급 최대 차체 크기를 갖췄답니다. 실내공간을 결정하는 휠 베이스(축간 거리)가 기존 2,640mm에서 2,670mm로 총 30mm가 늘어났고, 전장 역시 40mm 늘어나 넓고 쾌적해요. 가장 중요한 러기지 용량은 503L에 달하며, 러기지 보드 위치 조정이 가능해 대용량 트렁크도 문제없이 차에 실을 수 있답니다. 든든한 SUV 스포티지와 함께 즐거운 가을 여행을 떠나보세요.   안녕하세요! 7/1일 다녀온 자동차 극장 "롯데시네마 드라이브 오시리아" 다녀온 후기입니다​요즘 코시국이라 영호ㅏ관가는것 너무 어렵자나여​괜찮다고 해도 난 안괜찮다구요..ㅠㅠ​그래서 영화도 볼겸 기장에있는 자동차 극장에 다녀왔습니다!​요즘 시국이 이래서 영화도 잘안나오는것 같더라구요ㅠㅠ 남자친구가 영화보고싶다 그래서 뭐 재밌어? 이러니 "발신제한" 이 재밌다던데..? 래요 ㅎㅎ그래? 그럼 그거보자! 해서 가게 되었습니다!!​저희가 얼마전에 ? 울산에 블루마씨네 다녀왔었거든요 ㅋㅋㅋ사실 얼마전이라기엔 몇개월 되긴 했지만요 ㅎㅎ ​그래서 거기가야하나 했는데 검색해보니 기장에 있더라구요!​저희는 미리 롯데시네마 홈페이지에서 예약하고 다녀왔어요 ~~ 집에서 차로 1시간? 정도 걸렸어요 .. 집은 부산이지만 기장과 먼 부산이니까요..ㅠ  기장에서  밥도 먹고 스타벅스에서 커피마시고 영화보러갔는데 오시리아 안에서 진짜 다할수있더라구요 ㅎㅎ 차로 거의 5분거리 안에 다있었죠​저희는 45분정도? 전에 도착했었는데 이미 차들이 많더라구요.. 분명 예약할때는 8자리 예약 되있었는데....ㅎㅎ 다들 그냥 예약 안하고 오셔서 보시나봐요가격은 차량 1대당 22000원이였어요 ~ ​시네마 안에 매점이랑 화장실 있구요~ 특히 매점 직원분.. 유쾌했습니다! 근데 화장실이 너무 더러워서...  화장실 낯가리시는 분들은 미리 다른데서 화장실 다녀오세여... 너무 더러웠습니다 ㅠㅠ​도착하시면 입구에서 설명문? 주거든요 거기에 주파수 번호 적혀있으니 영화 시작전에 미리 맞춰주시면 되요그리고 데이라이트 적용되어있는 차량 타고 오시는 분들은 요렇게 앞뒤로 가려주셔야 해요 저희가 타고간차는 라이트 끌수 있어서 다끄고 그냥 봤구용근데.. ㅠㅠ 저희앞에 차가 번호판 등을 안막으신거에요 ㅠㅠ 그래서 첨에 볼때 약간? 눈이 부셨는데 다행히도 영화 시작하고 얼마안있다가 직원분이 가려달라고 얘기해주시더라구요~​근데 또 앞에 흰색차량은.. 바람이 좀 불어서그런지 영화 거의 시작하고 얼마안있다가 부터 번호판 쪽에 비닐이  떨어져서계속 날리고,, 라이트때문에 눈이 조금 불편해써용 ㅠㅠ​여러분들은 가시게 되면 뒤에 있는 분들 배려해서 테이프 잘붙여주시도록 해요!! ​그것말고는 오랜만에 보는 영화라 즐겁게 잘 보고 왔습니다!​사실.. 영화는 뻔한 내용이였지만 배우분들이 연기를 잘하셔서 그런지 .. 재밌었어요!​영화 잘보고 집에 돌아왔습니다 ㅎㅎ ​부산에서 자동차 극장 찾고 계시면 기장 오시리아 롯데시네마 드라이브 추천합니다~  ​ 안녕하세요 반갑습니다여기는 자동차 관련 시공전문점 오토갤러리 입니다.  이번에 #오토갤러리 하남미사점에서 만나보게 될 차량은김실장님의 지인분 차량이었습니다.사실 차량을 운행하면서 이것저것 관리해야하는 부분들도많고 장착해야할 품목들도 너무 많은것 같죠!그중에서도 필수 항목이 되어야하는후방카메라 장착과 네비게이션 매립을 위해 찾아주셨다고 해요^~^  #후방카메라 장착과 배선작업을 위해 트렁크트림부는 탈착해주도록 하겠습니다.자동차전문점에 있어서 없어서 안될 전동드릴 등장합니다~!!공구는 정말 생명같은 존재에요..★   깔끔하고 안전한 배선작업은 흡음테이프와에이필러를 탈거한 후 케이블타이를 이용해 작업해 드렸어여^_^센스쟁이~~V  귀엽고 앙증맞은 트렁크 손잡이 하단부에 깔끔하게후방카메라 장착이 되었습니다. 완벽한 타공과 정확한 위치 각도 이정도면 거의 최고라고말해도 과언이 아닌것 같습니다.탐나는 고급기술 저도 한번 배워볼수 있을까용?^ㅠ^  순정 오디오만 내장되어 있던 쏘울 차량에 심폐소생술을불어넣게 되는 시간 입니다.조심조심 센터페시아 내장재를 모두 탈착 부탁드립니당 원래 몬스터8S로 매립을 하려고 했지만아쉽게도 사이즈가 맞지 않아서 #파인드라이브 7인치IQ7S #네비게이션 모델을 선택하게 되었습니다.새롭게 장착된 후방카메라와도 아무런 문제 없이 연동되며주차라인도 생성되는 모습에 뿌듯합니다 흐흐여기서 잠깐_____!   " 파인드라이브 IQ 7S "​ 최강의 64비트 옥타코어 CPU​아틀란5 탑재​멀티태스킹​지도 자동 업데이트!​안드로이드OS와 파인드라이브의결합된 퍼포먼스순정보다 더 순정 같은 완벽한 완성도의 매립 시공과차종별로 규격화된 브라켓 시공으로 단차나 잡소리가전혀 없는 완성도를 자랑하는 #IQ7S 입니다. 가장 빠른 지도맵을 자랑하는 아틀란!아마 운전하시는분들이 가장 많이 사용하시는 T맵 다음으로아틀란5가 아닐까 싶어요~그만큼 보기에도 편리하고 목적지까지의 빠른 길안내와상세한 정보를 제공해주기 때문에 많은 이용을 하고 계신거 같습니다.초보운전자 그레이스도 대만족^_^  오늘의 작업에 대해 궁금하신 점이 있으신가요?오토갤러리 그레이스를 찾아주세요돌아가시는길 안전운전하시구요!항상 행복하고 즐거운 일들만 가득하셨으면 좋겠습니당~♥♥♥♥♥  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 오토갤러리서울특별시 송파구 새말로 176 트윈팰리스101동오토갤러리경기도 하남시 미사강변한강로342번길 8-1 1층 오토갤러리오토갤러리제주특별자치도 제주시 우령서로16길 2 오토갤러리에서 준비한 오토패키지 입니다. 많은 관심과 호응 부탁드립니다^^안녕하세요^^ 오토갤러리 홍보담당을 맡고 있는 홍일점입니다~~ 잘 지내고 계셨나요?? 잇님들이 얼마나 보...blog.naver.com 테슬라 모델3/모델Y 10.25 디지털 LCD 계기판(애플카플레이/안드로이드 오토 지원) 오너분들과 함께 진행하는 공동구매★☆안 녕 하 세 요 자 동 차 전 문 점 오 토 갤 러 리 입 니 다 . 안녕하세요 잇님 고객여러분 ^_^ 오토갤러리...blog.naver.com ※필독 공지사항! 포르쉐 카이엔 차주분들께 드리는 오토갤러리의 작은 선물로 따뜻한 겨울 보내세요!안녕하세요! 오토갤러리 블로그를 방문해주신 잇님 고객여러분~ 이번에 그레이스가 정말 괜찮은 패키지 상...blog.naver.com 설레는 파격특가로 만나보는 세인트아모 패키지 상품을 소개해드려요.안녕하세요! 자동차 전문점 오토갤러리 그레이스 입니다. 얼마전 저희 #오토갤러리 에서 새로 런칭하게 된 ...blog.naver.com ​ 문화예술 전문 봉사단과 함께하는당진시자원봉사센터 「드라이브 인 쇼」 비대면 문화예술공연 개최 관객 모집 : 선착순 50명- 대상 : 자원봉사자- 봉사단별 2대 제한- 봉사단 회장 추천​관람 방법 안내 : 드라이브 스루- 자동차 안에서 창문을 살짝 열고 편하게 관람- 가족 동반 가능​관람 규칙 : 리액션 빵! 빵!- 리액션은 자동차 클랙션(경적)- 헤드램프(상향등), 와이퍼 등을 활용​참여 봉사단- 와와 봉사단- 은빛소리와 오카리나 봉사단- 백세 봉사단- 어울림 봉사단- 츄파춥스 어린이 응원단- 꽃소리버스킹 동호회- 세한대 실용음악학과​문의 : 당진시자원봉사센터 041-360-3186​​지난 6월 26일(토) 당진시자원봉사센터(센터장 최유호)가 “자연 속의 작은 음악회”라는 타이틀을 가지고 비대면 문화예술 공연 프로그램 ｢드라이브 인 쇼 프로젝트｣ 1회차 공연을 개최했습니다.​이번 자원봉사 프로그램은 코로나19 장기화로 활동 기회가 없는 문화예술 전문 봉사단에게 활동의 장을 제공하는 한편 힘든 시기임에도 더욱 봉사에 앞장서는 관내 자원봉사자들의 노고를 위로하고자 기획되었는데요, 자동차 안에서 비대면으로 공연을 관람하기 때문에 코로나19 상황에서도 안전한 점이 특징입니다. 1회차 공연은 선착순으로 모집한 자원봉사자 30여 명이 모인 가운데 ‘츄파춥스 어린이 응원단’의 역동적인 응원과 ‘와와봉사단’의 시원한 연주로 시작되었으며, 관객들은 손뼉을 칠 수 없는 상황에서도 자동차 안에서 클랙슨과 와이퍼로 호응하여 멋진 공연에 호흡을 함께 하였고, 공연 사이사이 진행된 ‘봉사’단어로 이행시 짓기 등 깜짝 이벤트를 통해 현재의 즐거운 마음을 다채롭게 표현했습니다. 한편 이 사업은 센터 내 문화예술 공연 전문봉사단인 ‘와와 봉사단’, ‘백세 봉사단’, ‘은빛 하늘소리 봉사단’, ‘어울림 봉사단’과 세한대학교 실용음악학과, ‘꽃소리 버스킹 동호회’, ‘츄파춥스 어린이 응원단’ 등 7개 단체가 참여하여 4회차로 기획되었고, 다음 공연은 7월 24일(토)로 예정되어 있다. 드라이브 인 쇼 공연 문의 : 당진시자원봉사센터 041-360-3186관람 신청 : 관람 신청을 원하는 자원봉사자는  자원봉사단 단장을 통해 신청 or 카카오톡 채널을 이용해 직접 신청 가능​  ​ ​ ​​안녕하세요 오늘은 !!기장에 새로 생긴 자동차 극장에 다녔습니다 ​부산에는 자동차 극장이 없어서 멀리까지 가서 보게 되는 불편함이 있었는데요​ 이번 6월 10일에 기장에 새롭게 생겨서 당장 달려가봤습니다​​  ​온라인으로 예약 비슷하게만 가능한 거 같아요 상영시간은 첫타임 여덟 시부터 9시 반 정도까지 하고 그 뒷타임은10시 반부터 시작인거 같습니다 ​상영관이 하나 뿐이라서 영화는 보통 한개만 상영하는 거 같아요 ​아마 다음에 블랙위도우가 개봉 하게 된다면 그거만 하면 상영할 거 같네요​ ​극장 가는 길에 날씨가 너무 좋아서 조금 그랬지만 날씨가 흐린거보단 좋은 거 같아서 행복ㅋㅋ​https://m.blog.naver.com/pakssong1004/221842691598 [실외데이트]부산 근교 울산 자동차 극장(블루마씨네)에서 영화 보고 왔어요오늘은 주말에 비+코로나로 인해 실외데이트 및 안전한 데이트를 하기 위해 궁리하다 부산에는 없는 자동차...m.blog.naver.com ​이건 작년에 울산 자동차 극장 블루 마시네 갔었을 때 입니다 ​블로그 유입 검색어 일등이ㅠㅠㅠ부산 자동차 극장여서 마음이 너무 아팠어요​ 부산은 자동차 극장이 없다는 걸 강조 할 정도로 정말 검색해서 오시더라구요ㅋㅋㅋ ㅜㅜ​​ ​위치는 송정 바닷가와 조금 더 가까운  오시리아역근처입니다 ​아난티 코브 힐튼 기장 바로 옆에 위치에 있어요또 바로 앞에는 롯데아울렛 동부산점 있는데​ 근처에 롯데월드를 짓는다고 공사 중이더라구요! 이날 처음 알았는데 부산에 드디어 놀이동산이 생긴다고 하네요!! 쉰나​​ ​기장 자동차 극장은 자동차 한 대당 22,000 원이라서 울산 자동차극장 보다는 조금 더 비싼 가격입니다​아직까진 따로 할인이 되는건  없는 거 같았는데저희가 갈 때는 롯데 포인트 적립은 가능해졌어요 초반에는 적립이 불가능했다고하네요​영화는 8시 땡 하자마자 바로 시작​ ​영화는 여덟 시쯤에 시작인데 아직 해가 다 지지않았더라구요​저희는 7시 55분 쯤에 도착을 했습니다  조금 늦게 도착을 해서 뒷줄을 받을 것 같아서 불안했어요예상 적중. ​ ​입장 방향은 올라가는 방향입니다​자동차가 이미 꽉참...퇴근 후 태종대에서 수국 보고 온다고 조금 늦었더니..​가장 추천하는 건 삼사십분 전에 미리 오시는 걸 추천 드려요 ​그래야 앞줄로 배정 받을 수 있고  이것저것 준비한 후에 느긋하게 감상 가능!​​ ​졸졸졸  따라 들어갑니다 가는 길에 안심콜 안내로 전화를 하고 들어가요 ​  ​이쪽은 다음 상영시간 대기 차량을 위한 공간인거 같습니다​ ​이때부터 잘 자 불안해지기 시작한다멀어서 스크린이 너무 작다  ​조수석에는 들리지 않는 티케팅 작원분 목소리​ ​결제는 카드로만 가능하고 선착순으로 입장 가능 하며 ​나갔다 올 경우에는 당연하지만 가장 마지막에 입장이 가능합니다 ​직원분은  두어명정도 있는 거 같았어요SUV 차량은 일단 기본적으로 뒤쪽을 배정 받기 때문에이런 차량은 더욱 더 일찍 가는 거 추천 드립니다 하하. ​저희는 늦게 가기까지햇더닠ㅋㅋㅋㅋ위의 사진처럼 화면이 가려서 잘 안 보였습니다생각보다 좀 많이 가려서 신경 쓰일 정도였어요ㅋㅋ​​ ​늦게 온 우리는 일단 조용히 라디오를 맞춥니다 ㅋㅋㅋㅋ​주파수는 94.1 MHz ​도착해서 매점을 가려고 하니 영화가 이미 시작했습니다진짜 8시 땡 하자마자 영화가 시작 합니다​​슬쩍 보이는 나의 귀염둥이 깜찍이 에어팟케이스​​ 매점​예전 옆에는 달이 떠 있어요ㅋㅋㅋㅋ은근 포토존 ​호오 매점에 뭘 파는지 과자까지 다 적혀 있어서 너무 좋은 듯 ​근데 가격이 조금....핫하다 ​​사실 가격은 안 보고 그냥 들어갔었는데 과자를 사진 않았지만 샀었으면 뒤집어졌을 것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콜라가 3000원이었을 줄이야 ​저때 잘 안보고 사진만 찍어서 지금 봤는데.... 심지어 캔콜라 인데 3000원임 얼 탱 ​그래도 나름 있을 건 다 있는 듯 전자렌지도 완전 새거예요 깔끔 깔끔​ ​​그리고 어묵바나 핫도그 같은것도 팝니다 전자렌지에 알아서 데워 먹어야 해요 ​카드로만 결제 가능 한데 핫도그가 이 천원이면 생각보다 괜찮네요​ ​오 감성 조명과 사진용 토퍼도 이 만원에 판매 하고 있네요​ 저는 구매 하지 않아서 후기 없음​ 화장실​멀쩡해 보여서 기대했는데 물 안 나옵니다​ ​영화가 시작 했는데도 여름철이라서 그런지 아직도 밝음 그래도 잘 보이고 금새 해가지덥디다​ ​한국 영화는 내용이 다 똑같아서 잘 안 보는 편인데발신제한은 나름 색다른 내용이었어요 ​하지만 중간 중간 너무 루즈해지고, 뭐에 쫓기는 내용을 싫어하는 저는편하게 혼자 에어팟을 꼽고 유튜브를 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ초번에만 무서워서 결말까진 다 보이게 바로 자동차극장 의 장점​ ​나가는 길은 또 하아아아안참​ ​빠져 나온 뒤에 송정 바닷가를 드라이브 하는 것도 너무 좋았습니다 ​중간에 내려서 뭘 좀 사먹고 싶었는데 줄이 너무 길고 사람이 너무 많아서 포기하고 그냥 바다만 보고 갔어요​바닷가 근처 라서 영화만 보고 가기 아쉬울때 정말 좋은 것 같습니다​ 울산이랑도 다르게 정말 가깝기 때문에 이것또한 장점이라고 생각!​을숙도에 있을 땐 진짜 진짜 완전 가까웠는데 기장은 쪼끔 큰맘 먹고 가야 한다는 게 단점이라면 단점인거 같습니다ㅋㅋㅋ​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​또 다른 단점 블로그 포스팅할때 모자이크 지옥에 빠지게 된다 ​  안심카 선별진료소,친환경 로컬 농산물 이어 꽃 살때도 '드라이브 스루’세계를 펜더믹 상태로 마비시킨 코로나19가 서서히 진정되어 가고 있음이 얼마나 감사한일인지요. 하지만 100여일을 넘게 멈춰선 경제활동으로 소상공인과 사회저소득층은 경제 불황에 코로나19 사태까지 더해져 막대한 경제적 손실의 충격을 감수해야 하는 상황입니다.​이에 고양시는 다각적 방면에서 방역과 지역경제 살리기에 최선을 다하고 있는데요. 신속하고 창의적인 시정들이 세계의 표본이 되어 홍보효과가 경제적 비용으로 따진다면 실로 엄청날 것으로 생각됩니다. 그 이외에도 100명에서 시작된 공공알바 확대, 국가 지원금 100% 지급 등 고양시민을 위한 정책을  지속적으로 마련하고 있습니다.​  ​고양시, 하면 드라이브스루를 빼놓을 수 없겠는데요. 지자체에서는 처음으로  드라이브 스루를 활용한 ‘안심카 선별 진료소’를 시작으로 ‘친환경 농산물 꾸러미’ 판매에 이어 이번에는 화훼 농가를 돕기 위해 호수공원 3주차장에서 ‘플라워 마켓’을 열었습니다!   ​재단법인 고양국제꽃박람회 주관으로 개최된 ‘고양 드라이브 스루 플라워 마켓’은 5월 초 주말·휴일에 총 5회 예정되어 있습니다. 이미 5.2(토), 5.3(일)에 오픈하여 조기판매종료를 할 만큼 인기몰이를 했고, 제가 방문한 어린이날에는 10시 오픈인데도 그 이전부터 자동차 행렬이 이어졌습니다.​행사는 5.9(토). 5.10(일)에도 열릴 예정인데요.시간은 오전 10시 ~ 오후 1시까지지만, 이 역시 조기품절이 예상되니 조금 빨리 서두르시는 게 좋겠습니다.^^​  ​특히 해마다 이맘때 열리던 국내 최대 규모의 꽃 축제인 '고양 국제꽃박람회'가 올해는 코로나19 영향으로 가을로 연기되어 화훼 농가의 어려움이 가중되고 있는데요.1997년 박람회가 시작된 이후 처음 있는 일이라고 하네요. 이 위기를 극복하기 위해 고양시가 특별한 '꽃시장'을 마련한 것이라고 합니다. ​  ​5월은 가정의 달로 연 중 꽃 소비가 가장 증대되어야 할 시기임에도 아직 종결되지 않는 코로나사태로 소비위축이 불가피할 것을 우려하여 기획된 사업인 것이죠. 아직은 사회적 거리 두기를 지속해야할 상황이므로 면대면이 아닌 '드라이브 스루' 방식으로 꽃을 판매하게 되었습니다.​    ​‘플라워 마켓’에서는 저렴한 가격으로 품질 좋은 화훼류를 구입할 수 있는데요. 다가오는 어버이날 선물용으로 인기가 높은 '장미와 카네이션 꽃바구니'를 비롯해 하루에 모두 16종 320개의 꾸러미를 판매하고 있습니다.​    ​꽃바구니, 다육이 세트, 그밖에 카네이션과 허브, 공기 정화 화분, 꽃밭 세트 등 그 종류도 아주 다양하여 소비자의 만족도가 아주 높은 것으로 나타났습니다. ​가격대도 10,000 원 ~ 28,000원 까지 다양하게 구성되어 있어 현장에서 한 가구에서 여러개 화훼 꾸러미를 구입하는 광경을 쉽게 볼 수 있었습니다.  물품은 현금과 카드 모두 이용할 수 있는데요.특히, 고양시 위기 극복 지원금과 경기도 재난기본소득도 사용할 수 있어 착한 소비에 동참할 수 있습니다.^^또 꽃박람회를 위해 미리 준비한 꽃들이 호수공원에 활짝 피어있어서, 꽃을 구입하러 오시는 길에 꽃을 즐겨보며 눈에 한껏 담아 가는 기회를 누리는 것도 좋겠습니다.​​ 그럼, 드라이브 스루로 꽃을 구입하는 과정을 세세하게 살펴보겠습니다.​   호수공원 제3주차장에 진입하면서부터 단계별 시스템이 신속 정확하여 물품 구입을 하는데 대기 시간도 길지 않고 굉장히 빠르게 진행되는 것을 볼 수 있었는데요.​먼저 주차장에 들어서면 안내자가 전단지와 배너를 보고 꽃 품목을 미리 정할 수 있도록 도와줍니다. ​   ​차 안에서 주문서에 구입할 품목과 수량을 체크하여 직원 분에게 전달하면구입할 식물 가격에 맞춰 결재를 먼저 진행해줍니다. 결재가 끝나면 직원 분이 카드와 영수증을 차로 가져다 줄거에요.​    ​이후 다음 부스로 이동해서 꽃 꾸러미를 받으면 되는데요.구입한 꽃꾸러미를 받아  차에 실으면 구입 완료! 참 간편하고 기동성 있죠? ^^​​▼ 영상으로도 쉽게 보세요!https://www.youtube.com/watch?v=nkRyZlzKs7s ​5월 가정의 달을 맞아 사랑의 마음을 착한 소비와 함께 꽃으로 전달해보는 것은 어떨까요? 지역화폐도 사용하고 마을공동체의 연대의 힘을 모아 고양시 화훼농가 살리기와 지역경제 활성화 1석2조 효과를 얻는 좋은 콘텐츠인 것 같습니다. ​코로나19 종식, 끝날 때까지 끝난 것은 아니지만  머지 않았다는 생각이 듭니다. 우리 모두 끝까지 힘내서 앞으로 꽃길만 걸어요. :)​​고양 드라이브스루 플라워마켓 운영 위치호수공원 제3주차장 일산호수공원제3주차장경기도 고양시 일산동구 호수로 595 고양꽃전시관  ​​​  ​ 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 어제 밤 부터 비가 많이 왔습니다. 출근 길에 여기저기 사고도 많이 났더라구요. 지금은 잠시 그쳤지만 이번 주 내내 비가 온다고 하니 모두가 감속해서 안전 운전하시기 바랍니다.  #기아자동차 #K3 차량입니다.  #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있습니다. #전원_불량 으로 방문해 주셨습니다. #BF200_맛집 으로 소문났는지 최근 동일한 수리 문의가 많습니다.​정확한 점검을 해봐야 알겠지만 BF200 제품 역시 CPU 불량과 메인보드 불량이 예상이 됩니다.   제품을 탈거했습니다. 비교적 작업이 어렵지는 않지만 매립형 네비게이션의 경우 변수가 항상 발생할 수 있으니 전문 장착점에서 반드시 작업을 하는 것이 좋습니다.  점검 결과 예상한대로 #메인보드_불량 이 원인이었습니다. 메인보드에 경우 PCB 패널에 패턴이 끊어졌거나 보드 자체에 미세한 크랙이 발생할 수 도 있기 때문에 수리보다는 보드 자체를 교체하는 작업입니다. 고객께 원인과 수리 절차에 대해 설명한 후 메인보드 교체 수리를 진행했습니다.   교체 수리 후 완전 조립하기 전에 배선을 연결하여 이상 증상 파악을 위해 테스트를 꼼꼼히 진행합니다. 별다른 문제 없이 수리가 잘 되어 완전 조립을 합니다. 완전 조립 후 일정 시간 동안 최종 테스트를 진행합니다. 모든 기능이 이상 없이 잘 운영되는 것을 확인하고 고객께 검수한 후 사후 관리 등을 설명 드리고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업을 #당일_처리 하고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하시면 원하시는 시간에 대기 시간 없이 서비스를 받을 수 있습니다. ​오늘 하루도 건강하고 안전한 하루 보내세요. ​ 다들 드라마에서 자동차 극장을 한 번은 보시지 않았나요?저는 한 번 가보는 게 버킷리스트 중 하나였는데, 부산에서는 많지도 않고 쉽지않더라구여.!​그런데 이번에 송정에 롯데시네마 드라이브 오시리아라고 생겨서 방문을 하게 됐어요.​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 여긴 힐튼호텔에서 조금만 더 가면 있는 곳인데 , 곧 이쪽 라인은 놀이동산에 쇼핑메카에 엄청 핫플레이스가 될 예정이에요. 벌써 생각만해도 끔찍한 교통혼잡이 예상되요.​드라이브 극장은 보통 영화관과 다르게 “선착순 자리배치”입니다.또 선착순도 승용차 , SUV 등 차종 별로 위치가 다르다는 거 참고바랍니다.즉, 먼저왔다! 내가 맨 앞에!!! 이게 아니라 방문하고 티켓팅 및 확인하고 안에 안내원의 안내에 따라 차종 위치에 선착순으로 배치가 된다는 거에요!모르고 갔다가 안에서 헤맨 사람 누구 있나요?없죠? 하하하하​ ​첫 타임 영화인데,  어두워지기 시작한 시점이라 처음에는 스크린이 보통 영화관보다 희미했어요.방문 시에, 안내종이를 주니까 종이를 보고 주파수를 맞춰서 소리를 들으면 됩니다.​또, 여긴 오픈된 장소이고 앞, 뒤에 차들이 있다보니 시작 후에 브레이크를 밟는 건 영화관에서 휴대폰 라이트를 튼 것과 같은 실례이니 조심해주셔야해요!​저희는 미리 닭강정을 사서 갔는데, 안에 작은 매점도 있으니까 간단하게 먹을 걸 사실 분들은 매점으로 방문하시면 될 거 같습니다.​개인적으론, 여기선 공포영화 상영 시에 방문하는 게 제일 베스트일 거 같았어요.​아직 생긴 걸 모르는 분이 간혹 주변에도 있는 거 같던데 연인과 혹은 부모님과 한 번 가보는 것도 좋은 추억일 거 같습니다.  ​Ps.전 실내 영화관이 개인적으론 좀 더 나은 거 같아요. 대한민국 남해로 자동차드라이브 다녀왔어요!   모두가 쉬는 설명절에는 사람들이 너무 많을 것 같아 평일날 다녀왔어요!​대한민국 남해바다처럼 아름다운 곳이 없다는 말을 듣고 너무 보고싶은 마음에 서울에서부터 자동차를 운전하여 오전 10시 쯤에 도착했어요!​오전 7시부터 출발했습니다!​그렇게 도착한 남해의 여수바다!   전남 여수를 거쳐서 경상도 진주까지 자동차로 드라이브 했어요!​남해는 어디 들리지 않고 드라이브만해도 예뻤습니다!​섬과 섬을 잇는 다리를 지나가면 동해처럼 허허벌판 바다가 아닌 TV에서만 보던 섬마을을 보는 재미도 있었어요!   곳곳이 섬이다보니 고개만 들면 바다고고개를 돌려도 바다여서 신기한데다가,바다위에 떠있는 섬은 멋진 산을 보는 듯 했어요!​​​날씨도 서울은 영하 10도인데 남해는 영하 2도에서 영상 온도여서 그나마 포근한 여행을 즐겼답니다.   그런데 가까이 가보면 사람사는 곳이라곳곳의 지붕이 알록달록하고 다리 건너서본 동백꽃 핀 섬마을이 장관이였습니다!​​우리나라 남해처럼 아름다운 곳 없다더니 정말 다녀오고 나서 공감을 갖게 되었다는 후기입니다^^​시간 내서 한번 다녀오시면 좋을것 같아요! 잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1 잠실자동차극장입구서울특별시 송파구 잠실동 집콕생활이 대부분인 나에게친구가 자동차극장에 가자고 했다 ㅋㅋ 사실은 코로나에 불안하고귀찮았지만 오랜만에외출에 설레였다 그리고 자동차극장은 자동차안에서만 영화를보는거라서좀 더 안전하다고 느낄수있엇다 🧐​영화상영관련은아래 링크로 확인가능하다 자동차극장, 경기도 포천시 위치, 최신 개봉작 상영자동차극장, 경기도 포천시 위치, 최신 개봉작 상영jamsilmovie.com ​원래 조재였나 한지민이랑 남주혁이나오는 영화를 보자고했는데ㅎㅎ ㅋㅋ ㅎㅎ ​21:30분 영화였다​20시 40분에 도착했다 ​문이 닫혀있길래 아 늦은건가 싶다가도전 영화가 상영중이라서그런가하면서 스벅같은곳을 가려했지만ㅋㅋ이동해보니 문닫고 아홉시여서 문닫음!!​그리고 재빠르게 9시씹분쯤에 다시 자동차영화관근처로갔지만 들어가는 차는 없고 애초에 반대차선이라 들어갈수도 없었다 ,,​인터넷에 검색해보니 코로나이후로 자동차극장을 찾는사람이많고토요일 잠실자동차극장은더 인기가 많다한다 영화30분-40분전부터 만차이고 물어보고싶어도 자동차극장은 전화를 안받는다​비닐이랑 테이프도 라이트가리려고 중비했는데,,​​자동차극장에 가고싶다면 일찍 가기,,~~​ ㅋㅋ신났던 가는길 눈뉴 룰루 드라이브만 하다 끝난 오랜만 외출벗 집에만 있는 날위해 가줘서 고맙다그래서 친구집가서 치킨먹고 마무리 😀👏다음에 또 도전,,,,​​❗️❗️❗️❗️🆗❗️❗️❗️❗️​선예매는 불가 현장에서만 가능하고 ​주말에는 한시간 전 ~~~그전에 도착해야합니다 주간전조등 차량은 검정비닐막과 테이프가 필요해요!!만약 안챙겼을경우 판매도 하고있으니 걱정할필요는 없어요~~​​​​​​#잠실 #잠실자동차극장 #극장 #영화 #실패 #자동차극장 #드라이브 #서울 #서울드라이브#좋아요 ​ 맥도날드 자동차 <드라이브 스루> 이용방법 자동차를 타고 가다가 갑자기 햄버거가 땡긴다면 맥도날드 드라이브스루를 이용해 보세요~차 안에서 주문하고, 차 안에서 바로 받아 먹을수 있어서 간편하고 좋답니다~그럼 맥도날드 자동차 <드라이브스루> 이용방법 소개해 드릴께요~​ 먼저 맥도날드 드라이브 스루 장점부터 살펴보자면...가장 좋은점은 주차하지 않고 햄버거나 맥도날드의 여러 메뉴를 살수 있어 시간절약이 된다는 거겠죠~ㅎㅎ​ 다음으로 맥도날드 드라이브 스루 이용방법이랍니다~먼저 알아둘 것은 모든 매장에서 드라이브스루가 되는 것은 아니랍니다~가능한 매장이 따로 있기 때문에 확인 꼭 해야해요~요게 보이면 브라이브스루 OK~ 매장.이런식으로 간단하게 주문하게 계산하고 주문한 음식을 받기만 하면 끝~~ㅎㅎ다음은 맛나게 드셔야겠죠^^그리고 드라이브 스루를 자주 이용하면 VIP스티커를 준다고 하네요~드라이버스루VIP라면 무료로 증정품을 받을수 있어요~이번달은 아이스커피^^여기까지가 맥도날드 자동차 <드라이브 스루> 이용방법에 대한 내용이었구요~드라이브스루 가능 매장은 서울에 19개 매장이 있는데요~강남구 청담동 청담DT점송파구 잠실동 송파잠실DT점송파구 가락동 가락DT점서초구 서초동 서초GS점서초구 양재동 양재SK DT점강서구 등촌동 등촌DT점강서구 염창동 염창DT점도봉구 도봉동 방학역DT점도봉구 쌍문동 쌍문DT점노원구 상계동 상계DT점강북구 번동 서울번동DT점금천구 시흥동 서울시흥DT점양천구 신월동 신월DT점양천구 신월동 신월SK DT점양천구 신정동 양천구청DT점양천구 목동 파리공원점영등포구 양평동 양평SK점은평구 갈현동 은평SK점성북구 종암동 종암SK점서울에는 요렇게 브라이브스루 매장이 있구요~타지역은 나와 가까운곳에 맥도날드 드라이브스루 매장이 있는지 직접 검색해 보세요^^맥도날드 자동차 <드라이브 스루> 이용방법 이야기 여기까지입니다^^​ 금요일!!!진겸이랑 자동차극장 용인 메가박스m 다녀왔어요 ♥﻿드디어 나도 암살 봤다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관가서 보려구했는데 친구가 추천해줘서 바로 ㄱㄱ​​​​ 8시30분 영화인데8시쯤 도착했더니 차가 세대있떠라구요 선착순이라서 아싸 !앞자리당 했는데SUV는 뒷자리가...지정석 영화시작할때 승용차 자리가 다 안차면 그때 옮길수 있다네요 쩝일단 배가고프니 배를 채우러 ㄱㄱ떡볶이도 있다고 들엇는데 떡볶이는 겨울에만...........메뉴는 이렇게 있꾸요즉석구이콤보랑 핫도그 오리지날로 했어요 팝콘은 카라멜팝콘뿐 저눈 짭쪼롬한거 좋아하눈데... 흠바비큐는 무슨 삼겹살 같다고 생각하라는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 맛없을거 같아서 패쓰미쓰와이프도 보구시프당 ! ! ! 다른쪽에선 미션임파서블 하더라구여 여긴 저희가 보눈 상영관 반대편 ! ! ! 여기도 나름 컸다능 밖에서볼수도 있던데ㅠㅠ 사진을 못찍었어요 근데 모기가 넘 많아서.. 밖에서 보는건 무리라능​​찰칵찰칵 근데 팝콘파는곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조명 바뀌나바여 사진찍을때마다 달라져있음 차로돌아와서 팝콘이랑 핫도그 우걱우걱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파서 그런지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹어도 배안부르길래... 핫도그 또먹었다능..이건 나쵸핫도궁! 근데 이건 비추에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은있는데 나초가루들이 너무 떨어져서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짜증........... 맛은이뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있게 냠냠 먹으면서 영화시작 하기만을 기달 기달드디어 시작 ! ! ! 앞자리가 다 차지않아서 앞으루 자리 옮겼어욤 !주파수를 90.5에 맞추니 !!!!! 캬근데 약간 처음엔 영화관보다 흐릿?한 화면에 집중을 못해따능영화중반부터 집중 시작 했어요 ㅋㅋㅋㅋ그전엔 떠들다가..글구 걍 앞에차땜에 잘보이지도 않고 잠이나 자버릴까 했는데점점 적응되더라구요 나름 갠춘했음달이 동글동글 이뿌길래 찰칵 ! ! ! 분위기 하나는 끝내줘요요렇게 영화가 끝나고 찰칵 ! ! ! 저거 차 비친거만 아니면 분위기 좋은데 쩝 ㅡ_ㅡ행복해떤 자동차극장 데이트! ! ! 용인 메가박스 드라이브M 조아여 ♥﻿ ​​  부산 자동차극장드라이브포트시네마에서청년경찰​ 본 후기   ​안녕하세요, HADA에요.부산항국제여객터미널 주차장에에서드라이브포트시네마(=부산항 자동차극장)이라는 프로그램을~11/14까지 한시적으로 운영하고 있는데요 !저희 커플도 티켓이 생겨서 다녀오게 되었어요.​예약은 드라이브포트시네마 홈페이지에서 했어요.사전예약을 하면 티켓이 없어도 되는데지금 해보려고 하니 11/14까지 갈 수 있는티켓 사전예약은 종료된 것 같더라구요.​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com 자세한 내용은 위 사이트를참고하시면 됩니다.개인적으로 자주 해줬으면 좋겠어요.영화 안본지 진짜 한 1년 다되가는데오랜만에 이렇게 보니까 너무 좋았어요.​ ​핸드폰으로 야간에 촬영한 사진들이라발퀄리티라도 이해해주세용ㅋㅋㅋ입장하면 안내해주시는대로 주차하면 됩니다.​7시 영화에 6시반에 들어갔더니4번째줄 정도였는데 맨 뒷줄이었어요.관람하는데 크게 불편한건 못느꼈어요.앞에 스크린에서 영화가 상영될 예정이고라디오 주파수는 FM94.5입니다.​ ​여기가 부산항국제여객터미널 주차장인데옆에 부산항대교 뷰가 넘 이쁘더라구요.광안대교만 이쁜 줄 알았더니...ㅎㅎㅎ​ ​뒤에는 막 엄청 큰 배도 정박해있고요.코로나만 아니었으면 여기서 일본가는 배가참 많았을텐데 이제는 주차장에 모여서자동차극장을 보게되네요.​  ​입장할 때 나눠준 허니땅콩그리고 카스 마스크줄ㅋㅋ입장과 주차비도 무료였는데 주전부리도 주고 좋네요.​ ​푸드트럭도 운영되고 있는데요.저희가 방문한 3주차에는티로스, 멕시, 멕시코코 3개가 있어요.저희 진짜 7시전까지 계속 먹부림만 했는데그래도 푸드트럭이 있으니....닭꼬치라도 먹어야겠다며.....ㅋㅋㅋ​  ​이거 보고 그냥 넘어갈 수 있는 분있나요........ ??? 난모대...정말 모대...​ ​닭꼬지 두개를 겟겟그러고 영화 시작하기도 전에다 먹어치웠다고 한다ㅋㅋㅋㅋ​사실 진짜 넓은 차 아닌 이상영화 보면서 음식 늘어놓고 먹는거보단식사는 식당에서 하고 !!간단한 주전부리만 영화 시작전에 먹고영화보는게 솔직히 젤 좋아요ㅋㅋㅋㅋ영화에 집중도 되기도 하고차에 뭐 늘어놓고 먹으려니 흘릴까바;;​그리고 푸드트럭에 콜라랑 커피만 있고 물을 안파니까 물 꼭 사가세용.휴지랑 물티슈도 꼭 챙기고이왕이면 쓰레기 담을 것도 챙기세요.​화장실도 미리 갔다오면 좋고요.진짜 더럽다는 정돈 아닌데그리 시설이 깨끗한건 아니니깐요.​ ​영화 시작 후에는 라이트가 다 꺼지고차들도 라이트 다 끄고 조용합니다.주파수도 잘 맞아서 소리가 깨끗했고요.저희는 의자를 살짝 뒤로 젖혀서보니까 더 잘 보이더라구요.뒷자리에선 거의 보기 힘들 것 같아요.​ 청년경찰 감독김주환출연박서준, 강하늘개봉                                                2017. 08. 09.  저희가 본 영화는 청년경찰2017년에 개봉한 영화였어요.일단 박서준 강하늘 비주얼만으로도훈훈하고 따수운 영화였고요ㅋㅋㅋ​그래도 좀 잔인하고 슬픈 장면도 있어서약간 맴이 좀 아팠네요 ㅠㅠ10시에 하는 보안관도 한번 보고픈데시간이 너무 늦어서 다음을 기약하며...​이번 드라이브포트 시네마 프로그램개인적으로 넘 만족스러웠어서또 했으면 좋겠다는 생각이 들었어요.영화관은 가지도 않고집에서는 영화 집중하기 힘든데그래도 차에 앉아서 보니까편하기도 하고 사람들과 접촉도 없고집중도 나름 잘 되서 좋더라구요 ??만족스러웠습니다 !!​다음에 또 좋은 자동차극장한번 찾아가서 보고 오려구요.그럼 안녕 !!​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 바라만봐도 울림을 주는동학사의 벚꽃을 담아왔습니다.푸른하늘여행입니다. 코로나 때문에 전국에 모든 벚꽃축제가 취소되고 있죠. 지자체에서는 드론촬영으로 보여주고, 사회적 거리 일환으로 자동차 드라이브로 여행하는 사람들이 많이 늘고 있죠. 차안에서 벚꽃을 보기 좋은곳을 고르라면 동학사 벚꽃을 추천합니다.  공주까지 차를 가지고 갔나요. 결론부터 이야기 하면 아닙니다. 공주역까지는 KTX를 타고 공주역에서 소카타고 동학사를 다녀왔습니다.  요즘  코레일에서는 하루에 2번이상 방역을 하고 기차역에는 열감시 장치등 최소한의 안전장치를 최선을 다하고 있습니다. 공주역은 유네스코에 등재된 문화의 도시답게 기차역도 예술적이네요.  동학사 가는 길은 하늘 가득 벚꽃터널이 계속됩니다. 천천히 걸어도 좋지만 우리는 차안에서 내리지 않고 차안에서 한참동안 구경했습니다. 사진도 전부 차안에서 핸드폰으로 담은 사진입니다.    동학사 벚꽃들은 계룡산을 배경으로 병풍처럼 휘감고 있으며 벚꽃터널이 특히 인상적입니다. 올해 2020년 벚꽃은 일주일이 빠르다고 해서, 너무 늦지 않았나 걱정했는데, 우리가 찾아간 날(2020년 4월 7일)에도 예쁜 모습을 보여주네요.한가지 신기한 것은 벚나무들이 대부분 계룡산을 향해 피어있다는 겁니다. 계룡산의 정기가 영험하다는 것을 아는가 봅니다.   주차료 1일 4천원. 동학사 입장료는 무료이고 주차장은 하루 종일 주차해도 4천원입니다. 동학사까지 산책을 즐기는 사람들도 많았지만 우리는 드라이브만 거의 즐기고 차를 주차하고 주차장 옆에 피어있는 벚꽃만 내려서 잠시 구경했지요.  주차장 옆에 있는 도로에도 양쪽으로 벚꽃나무들이 있는데 도로가 좁아서 갓길에 세우고 관람하기는 어려운 곳입니다. 드라이브로만 보든지, 주차장에 잠깐 차를 세우고 인증사진을 찍으면 됩니다.    여행을 함께 한 일행들도 환호성을 지르면서 핸드폰으로 셔터를 연신 누릅니다. 매년 이맘때만 되면 벚꽃으로 유명한 곳을 다니지만 드라이브 장소로 여기를 왜 사람들이 최고라고 하는지 실제로 와보니 알겠네요  사진으로만 보면 잘 모르겠죠. 그래서 차안에서 핸드폰으로 동영상으로 담았습니다.  눈으로만 마음으로만 담다가, 도저히 차에서 안내릴수 없네요.그래서 잠깐 내려서 인증사진을 담았지요. 한 장만 찍자고 했는데 한번 담시 시작하니 멈출 수가 없네요.   좋은 사람들과 함께 떠나는 여행은 장소가 어디라도 상관없지만 아름다운 풍경에 좋은 추억을 나줘 가졌다는 기쁨이 더 클겁니다.   설익은 사랑을 속삭이는 연인의 모습도, 드라이브를 즐기는 사람들의 모습이 교차하는 공간속에서 벚꽃향이 퍼지고 있습니다. 화이트 빛으로 가득한 공간 여행이 주는 행복은 이런 것이 아닐까요.   앉아서도 찍어 보고, 서보기도 하고, 귀여운척 시크한척 다양한 표정으로 사진을 담다 보면 이 시간속에 있음을 확인해 봅니다. 그 어떤 존재들의 방해로부터 자유로운 시간 사진을 담는 그런 시간이 좋습니다. 사진여행 참 즐겁지 않나요.  동학사충청남도 공주시 반포면 동학사1로 462  동학사위치 : 충청남도 공주시 반포면 동학사1로 462  ​ 드라이브인워십 자동차예배 드리는온누리교회​​​안녕하세요해피나나맘이에요..♡​​​오늘은 부활절인데요​​​​코로나 바이러스로 두 달 가까이유튜브 온라인 예배로 집에서 예배를 드리고 있어요​​​​  우리 온누리교회는 부활절인 오늘드라이브인워십 자동차예배를 드렸어요​​​  자동차 내에서 라디오를 통해야외 설교를 듣는 방식으로 이뤄져성도들 사이에 특별한 접촉은 없을 듯 해요​​​​  저는 집에서 예배를 드리고 있지만이 장면을 보고 있자니 마음이 뭉클하네요​​​​  맘껏 모여서 예배하던 그때가 너무 그립고요​​​  온누리교회 이재훈 목사님 ​2020년 부활절은 잊지못할 것 같아요​​하루 빨리 코로나 바이러스가 종식되길 기도합니다​​여호와의 말이다.내가 너희를 위해 갖고 있는 계획들을내가 알고 있으니 그것은 평안을 위한 계획이지재앙을 위한 것이 아니며너희에게 미래와 소망을 주기 위한 것이다.​(예레미야 29장 11절 / 우리말성경)​​​  누가복음 24장 25~35절​​​  It is true!​The Lord has risen and has appeared to Simon.​​​It's true!​It's true!​It's true!​​​by. 해피나나맘​​​#드라이브인예배#드라이브인워십#자동차예배#2020년부활절#온누리교회​​​  양산,서창지역에서 벗꽃이 아름답게 피어있는 곳이 있어 소개해 합니다.양산7번국도를 타고 가다가 동부산cc 소방소 우측길로 들어서면 동부산 골프장가는 길에벗꽃들이 아름답게 만개하였습니다.혹 드라이브 계획있으시면 이곳을 추천해 드립니다. 드라이브후 삼호동 택지지구에서싸고 맛있는 점심특선하는 가게들이 많이 있어서 저렴하게 드실수 있습니다~~맛집검색 http://ys.4you.co.kr/food/ 양산맛집,음식점,상가,배달음식,향토음식,서창맛집,유명한음식점 우리상가홍보는 인터넷접속1위 양산포유365일 인터넷실시간 광고문의  010-5050-2296사이트바로가기 http://ys.4you.co.kr   부산항야외주차장에서 자동차 극장 연대서신청해서 갔다왔다.10/31(토)방문원래 이거 첨에 떴을땐 비긴어게인이였는데영화가 바뀌어버림 ㅠ​신과함께 인과연으로....^^...이색데이트라 생각하고 갔다옴ㅎ 포스터 ㅋ1부 19:002부 22:00사이트에서 미리 예매하면 문자가 온다 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​우리는 2부꺼봤당1시간30분전에 도착하니까아직 입장시간아니라고 주차장에 대기하고 있으래서 수다떨고있는데 9시부터 사람들 입장함 ㅠ 우리는 모르고 계속 수다떰 ㅠㅋ 입장할때 이거랑 아몬드4봉투준다 ㅎ푸드트럭에서 꽤 사잡수시던데 우리는 안먹음 아이폰11프로 좋노 ㅠ 북항대교 예쁨 ㅠsuv차량은 맨뒤에 쫘르르 주차하게한다 ㅠ승용차는 앞쪽에  푸드트럭이랑 화장실이 있다 ㅎ 흔들릿노 ;;;;;라디오 주파수 94.5 맞추면 소리 잘~나온다 1시간 20분쯤..? 보다가 ㅠ몇몇 팀 탈주하길래 우리도 관리자(?)분께 물어보고 탈주했다 ㅎ..​영화만 좀 재밌는거였으면 좋았으련만 ㅠ그래도 재밌었음#이색데이트 잘했다 ㅎ​요즘 영화관에가면 마스크끼고 갑갑한디차에서 뭐 먹으면서 편하게 보니까 좋았음.영화만 좀 .. 재밋지 .. ㅠ암튼 굿 ㅋ​#부산항자동차극장#부산항대교#드라이브포트시네마 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차의 기술력이 진보하면서 SF 영화에서 볼 수 있는 운전자의 개입이 전혀 필요하지 않은 완전 자율주행 자동차를 위해 필요한 기술이 발전을 거듭하고 있습니다​자율주행 자동차를 대표하는 브랜드로 테슬라 차량을 일부 구간에서 운전자의 개입 없이도 차량 스스로 도로의 흐름과 장애물을 인식하고 목적지까지 운전할 수 있는 기술이 적용되어 실재 운행을 하고 있는 단계까지 발전하고 있습니다​현재 테슬라의 자율주행 기술인 오토파일럿 시스템은 자율주행 2.5단계 기술로 부분적인 반자율 주행의 단계까지 도달했고 여러분이 생각하는 운전자의 개입이 전혀 필요 없는 자율주행 5단계 차량은 지금은 기술력과 발전 속도를 기반으로 예상하면 빠르면 2020년대 후반에는 출시될 것으로 많은 분들이 예상하고 있습니다​그럼 오늘의 주제인 자동차 옵션 중 드라이브 와이즈(Drive Wise)란 어떤 기능일까요?​ 드라이브 와이즈(Drive Wise)란​드라이브 와이즈란 자율주행 자동차로 가기 위한 필수 단계의 기술 중 하나로 운전자가 인지할 수 없는 사각지대나 후방 교통상황을 센서를 이용해 차량에 정보를 제공하고 차선유지를 위한 경보 안내나 전방에 장애물 출현 시 경보음을 울리거나 차량을 제어하는 등의 고급 주행 보조 장치로 쏘렌토와 셀토스에 장착되었습니다​드라이브 와이즈 시스템의 구성품으로는 AEB, ASCC, LDWS, 후방 경보 시스템 등이 필요한대 지금부터 하나씩 소개 드리겠습니다​​ 어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤(ASCC  advaced smart cruise control)​​최근 출시되는 차량에는 선택적 옵션 중 크루즈 컨트롤 기능이 부여된 차량이 많이 있습니다. 크루즈 컨트롤 기능은 운전자가 원하는 속도를 설정하고 입력하면 앞선 차량과의 거리를 유지하며 정속 주행 혹은 자동 속도 조절을 돕는 장치입니다 ​여기서 조금 더 진보된 기술이 적용되면서 단순히 차량의 거리를 유지하는 기능 외에 차선을 유지하는 기능인 LKAS와 고속도로 주행보조 장치 등이 조합을 이루면서 앞선 차량과의 거리뿐만 아니라 긴급 상황에서 핸들 조향과 차량 정지와 같은 운전자가 가속 페달을 밟지 않아도 스스로 조절하는 진보된 크루즈 컨트롤 시스템을 지능형 스마트 컨트롤 ASCC라고 부릅니다​  긴급 제동 보조 시스템(AEB Autonomus Emergency Braking system)​AEB란 Autonomus Emergency Braking system의 약자로 전방에 주행에 지방이 되는 물체가 출현하게 되면 운전자에게 경보를 통해 경고 메시지를 전달하고 만약 운전자가 이를 인식하지 못할 경우 주행에 직접 개입해 속도를 감속시키거나 브레이크를 잡아주는 장치를 의미합니다​​ ​이를 위해서 주행 중 운전에 장애가 되는 물체를 감지할 수 있는 센서가 필요하게 되는 데 대부분 범퍼나 룸밀러 주변에 카메라나 레이더 센서를 부착하게 됩니다​긴급 제동 보조 시스템을 부르는 명칭 즉, AEB는 기아 자동차 소올을 시작으로 스팅어에 장착되면서 이름이 FCA(Forward Collision-Avoidance Assist) 변경되었고 안전을 대표하는 볼보 자동차에선 City-safety라고 부릅니다​​  차선유지 보조 시스템자동차의 운전 운행을 위해 차선유지를 하기 위해선 카메라 비디오 센서와 레이저 센서, 적외선 센서 등이 필요한데 이 부분에 대해 소개 드리겠습니다​ 차선이탈 경보 시스템(LDWS Lane departure warning system) ​LDWS 즉, 차선이탈 경보 시스템은 운전자 주행 중 졸음운전 등의 원인으로 차선을 이탈할 경우 경고를 통해 이탈하지 않도록 보조해 주는 장치를 의미합니다​차선 유지 보조 시스템은 초기에는 운전자가 차로를 벗어날 경우 경고를 해주는 기능 위주였다면 최근에는 차선 이탈 시 원래 운행 중이던 차선으로 복귀해 주는 기능으로 점차 확대되고 있습니다​​​ 차선 이탈 복귀 장치 (LKS Lane Keeping System) ​차선 이탈 복귀 장치 LKS란 앞에서 소개 드린 내용과 같이 주행 중 차량이 차선을 이탈할 경우 원래 운행 중이던 차선으로 복귀시켜주는 장치로 LDWS보다 한 단계 진보된 장치를 의미합니다​​​​ 차선 유지 보조 장치 (Lane Keeping Assistance System, LKAS)​ ​LKAS란 차선 이탈 자동 복귀 시스템으로 운전자가 부주의로 차선을 벗어날 경우 시스템이 이를 감지해 스티어링휠을 원상태로 복귀시켜 주는 장치를 의미합니다​​​ 하이빔 어시스트(HBA High Beam Assist) 오토 하이빔(Auto High Beam)어두운 밤이나 전방 시야가 좋지 않은 굴절 도로를 주행할 때는 가까운 거리뿐만 아니라 먼 거리의 시야 확보가 무엇보다 중요합니다. ​이때 상향등을 켜게 되면 원거리까지 시야 확보가 가능해 안전운전에 큰 도움이 될 수 있습니다. 하지만 상대편에서 운행 중인 운전자는 강한 조명으로 인해 순간적인 시야 확보가 어려워 큰 사고를 유발할 수도 있는데요 ​​이렇게 전방 시야 확보가 어려운 악조건 상황에서 시스템이 반대편 차량의 불빛을 감지해 스스로 상향등을 자동 조절해 주는 장치를 HBA 혹은 AHB라고 부릅니다​불과 몇년전까지 일부 고급 차량에는 이런 기능이 장착되었지만 최근 출시된 G80이나 그랜저 IG 풀 LED 헤드램프의 익스클루시브 시스템부터 기본 장착되어 관심을 받고 있는 시스템입니다​​​ 후측방 경보 시스템(BSD blind spot detection)자동차 운전자는 전방 시야 확보뿐만 아니라 안전운전을 위해서 후방에서 따라오는 차량의 동선에도 주의를 해야 합니다. 하지만 후방은 주행 중 운전자가 시야를 확보하기 어려운 부분이 많은데요​ 이처럼 운전자가 확인할 수 없는 후방과 후방의 측면의 사물의 움직임을 감시하고 대응하기 위한 시스템을 BSD  후측방 경보 시스템이라고 합니다​ BSD가 장착된 차량의 후측방에 위치한 차량은 운전자가 인지할 수 없는 사각지대에서 차로 변경을 시도할 경우 경보를 울릴 뿐만 아니라 스티어링휠을 강제로 제어하거나 차선을 변경하지 못하게 하는 능동적인 보조 조향 시스템을 의미합니다​​ 고속도로 주행 지원 시스템(HDA highway driving assist)HDA 즉, 고속도로 주행 지원 시스템이란 차량에 설치된 내비게이션과 연동되어 자동차가 고속도로에 진입하는 순간 이를 인지해 앞차와의 차간거리 유지뿐만 아니라 운전자의 편의성을 높일 수 있도록 속도 제어까지 하는 시스템을 이로 자율주행 2단계 수준의 편의를 가능하게 돕는 장치를 의미합니다​앞에서 소개 드린 LKA는 자동차가 주행 중 차선 밖으로 이탈하지 않도록 유지하는 장치라면 HDA는 종과 횡 방향의 제어를 통해 자동차가 차선 중앙을 유지하도록 돕는 제어 기술을 의미합니다​LKA와 HDA의 또 다른 차이점은 LKA는 차량 속도가 60km/h 이상에서 작동하는 주행 보조인 반면 HDA는 차량 속도와 관계없이 전 구간에서 자동차를 제어합니다​​​​​ 자율주행 자동차 단계와 레벨 반자율 주행 알아보자자동차의 기술력이 점차 진보하면서 이제는 운전자의 도움 없이도 스스로 승객을 목적지까지 안전하게 운송...blog.naver.com ​ #드라이브와이즈 #자동차옵션 #ASCC #AEB #LDWS #LKS #HBA #BSD #HDA​ 밀양시 수산읍 하남리에는 신기한 동굴이 있습니다.땅속을 가로지르는 동굴인데요오래전 근처를 지나다가 갈색 표지판에 '수산제수문' 이라고 적힌 푯말을 보고 한참을 뺑 둘러 찾아가봤던 곳.그때의 기억을 되짚어 보자면 분명 갈색표지판은 '명소' 를 표시하는 것 이지만 이 표지판만 보고 찾아갔던 곳엔 아무것도 없고 당시엔 네비도 엉망으로 가르켜주고 ... 찾아 가기가 쉽지 않았던 기억이 있습니다.그 이후 .. 어느순간 데크로드가 생겼긴 했지만, 그게 전부 .....그리고 2019년 이곳이 공원화 되면서 새로이 꾸며졌습니다.그곳이 바로 '수산제수문' '수산제역사공원' 입니다.​​​https://www.youtube.com/watch?v=IaQcSjY2w3A 동영상으로 보셔도 됩니다! ^^!!​​​ 밀양시 하남읍 수산리에 위치한 수산제수문 수산제역사공원은사진처럼 땅에 뚫린 물이 지나는 동굴인 수산제수문을 보존하고 있는 곳 입니다.밀양여행, 밀양 바이크 라이딩, 밀양 드라이브 등에 한번쯤 들러보세요주차장이 잘 조성되어 있고 화장실도 있어서 경남 차박장소 밀양 차박장소로도 괜찮지 싶습니다.​​​ 밀양 여행 밀양가볼만한곳 수산제수문 수산제역사공원!덩그러니 수산제수문 근처로 데크로드만 있던 기존 수산제수문을밀양시에서 역사공원으로 꾸몄습니다.이름하여 수산제역사공원!​​​ 수산제수문을 근처로 넓게 꾸며진 공원은 주차장등을 모두 갖추고 있습니다.도심에서 꽤 떨어진 곳에 한가롭게 있는 곳.그렇지만 바이크를 타거나 차를 타고 라이딩 혹은 드라이브하면서 근처를 종종 지나가고들 하죠...물론 존재를 모른채 말이죠.​​​​ 겨울이라 물이 많지만 공원을 가로지는 강.이 강을 우측으로 조성된 공원과 논밭들.수산제수문은 이 용진강과 수산제 저수지를 이어주던 수로 였습니다.​​​ 용진강과 당시 수산제 사이의 둑은 암벽으로 이루어져 있었고 이 암벽을 뚫어서 만든 수로가 바로 수산제수문인 것 이죠. 사진에서 두개의 수문 출입구가 보이시죠?윗족이 용진강쪽 수구(유구), 아래쪽이 수산제의 수구(유구) 입니다.​​​ 좌측 당시 당시 용진강쪽은 여전히 강이지만, 우측의 공원과 논밭은 오래전엔 수산제 저수지가 있던 자리인 것이죠.얼마나 오래전 이냐구요?무려 수산제는 삼국시대보다도 이전인 삼한시대에 만들어진 저수지 입니다.국사시간에 들어보셨죠? 마한, 변한, 진한이 수산제는 당시 변한에 있던 커다란 저수지 였습니다. 당시 삼한에는 커다란 저수지들이 모두 있었다고 하는데요, 마한에는 김제의 벽골제, 진한에는 제천의 의림지, 그리고 변한은 밀양의 수산제라고 합니다.​​​​ 강 방면의 유구(수구) 우물같기도 하고...어찌보면 미스터리 하기도 하죠?밀양가볼만한곳 중 한곳으로 꼽는 이유가 바로 이런 모습들 때분 입니다.일상적으로 보아오기 힘든 구조물.​​ 7년전 이곳에서 찍었던 사진 입니다. 옆에 눈이 있는걸로 짐작할 수 있겠지만 비슷한 시기인 1월3일에 찍었던 사진이죠 ^^ 배수를 위한 펌프시설등이 설치되어서 그 모습이 명소라기엔 조금 ... 아쉬웠었죠​​​​ 지금은 그런 모습들이 사라졌고 깔끔하게 보입니다.암벽을 뚫어서 만든 터널의 수구 모습이 그대로 잘 보입니다.그 모습이 참 오묘합니다.​​​ 아마도 당시 저수지 방면의 수구였을 곳.오래전엔 나무로된 수문의 갑문이 설치되어 있었다고 하는데 지금은 모두 소멸되 그 모습은 알 수가 없다고 합니다.이 수문은 폭 1.5m 높이 1.8m 가량이라고 합니다.​​​ 이 수로의 수구들은 이렇게 데크로드를 통해 갈 수 있도록 잘 꾸며져 있습니다.​​​ 7년전 이곳을 오고 기겁했던 기억이... 사진으로도 여전히 남아 있습니다.정말 만들어 놓고 관리 안되는 곳 이구나 했었던 기억 말이죠.지금은 완전히 공원화 되어서 전혀 새로운 모습으로 탈바꿈 되었지만 말이죠 ^^​​​ 잘 조성된 수산제역사공원의 모습들다양한 체험시설도 운영하는 듯 했는데 아쉽게도 코로나19로 인한 사회적거리두기로 이러한 부분들은 볼 수가 없었습니다.​​​ 처음엔 이게 뭘까 했는데하늘에서 바라보니 24절기를 표현한 모습이더라구요! ^^사진으로 다시보니 소한 동지 대설 소설 등 절기가 써있군요! ​​​​ 가볍게 산책하기 좋은 코스들로 이루어져 있습니다.​​​ 조형물들도 있고 아주아주 중요한 화장실도 있네요!! ㅎㅎ​​​ 나들이와서 쉬어가기 좋은 정자들도 잘 마련되어 있구요바이크타고 가다 잠시 쉬기 좋아보입니다.컵라면이라도 한그릇..​​ 예전에 찍었던 사진을 돌아보니...근처 농공단지 조성을 위해 중장비들이 주차되어있었던 주차장..지금은 제대로된 주차장으로 만들어졌습니다.당시엔 정말 말도 안될만큼 방치된 명소 였었죠.​​ 네~ 지금은 옛 시절의 그런 모습들이 사라지고 잘 가꾸어진 수산제역사공원밀양여행중 밀양가볼만한곳 중 한 곳!특히 근처로 지나는 밀양 바이크 라이딩 자동차 드라이브 장소로도 한번쯤 들러보시면 좋을 것 같습니다 ^^​​​​ 수산제역사공원경상남도 밀양시 하남읍 수산리 927 ​​​ 비둘기낭폭포경기도 포천시 영북면 대회산리 415-2 한탄임진강지질공원경기도 포천시 영북면 대회산리 포천한탄강하늘다리경기도 포천시 영북면 대회산리 377 원조이동산장갈비경기도 포천시 이동면 장암리 473-1 스타벅스 청담영동대로점서울특별시 강남구 청담동 132-1 삼청빌딩  오늘 2020/05/05 (화) 저는 오늘이 어린이날이기도 해서 저는 엄마,아빠와 셋이서 경기도 포천시에 있는 비둘기낭 폭포에 갔습니다.​저희는 먼저 집에서 오후 12시33분에 집에서 나와서 12시34분에 아빠차에 탑승해서 12시 36분에 집을 출발해서 경부고속도로,서울외곽순환고속도로,일반도로,구리포천고속도로를 지나 비둘기낭 폭포에 도착하였습니다.​비둘기낭 폭포(한탄강지질공원)에 2시16분에 도착해서 비둘기낭 폭포를 보고 한탄강하늘다리를 보고 마담교도 봤습니다.​비둘기낭 폭포 이곳에 폭포를 보러 왔는데 폭포가 안떨어져서 좀 아쉬웠습니다.  비둘기낭 폭포 입니다.​비둘기낭 폭포를 보고 나서 한탄강하늘다리로 가서 다리를 건너서 한탄강 주상절리길을 지나 마담교를 지나 한탄강 주상절리길의 종점까지 갔습니다.   포천 한탄강하늘다리 입니다.  마담교 입니다.마담교를 보고 한탄강하늘다리까지 다시 올라가기가 너무 힘들었습니다.​그러고 나서 저희는 한탄강하늘다리를 다시 건너서 차로 향했습니다.  출렁다리 안전수칙 입니다.뛰거마 장난치지 마시기 바랍니다. 다리가 너무 흔들립니다.​그래서 저희는  다리를 건너서 차로 와서 비둘기낭폭포(한탄강지질공원)에서 3시55분에 출발해서 산장갈비라는 식당에 4시반(4시30분)에 도착해서 저희는 포천 이동갈비를 먹었습니다.  저희는 이곳에서 식사 하였습니다.  저희는 이렇게 식사 하였습니다.​먹고나서 저희는 식당을 5시27분에 출발해서 집으로 오는길에 서울특별시 강남구 청담동에 가서 청담 삼익상사 유로 주차장에 6시46분에 도착해서 차를 주차하고 큰 길가에 있는 스타벅스 청담영동대로점 커피숍에 6시50분에 도착하였습니다.​도착해서 케익 2개와 커피와 아이스 초코를 시켜서 먹었습니다.  저희는 이렇게 먹었습니다.  저희는 여기서 먹었습니다.​먹고 나서 커피숍에서 7시20분에 나와서 차로 와서 청담 삼익상사 유로 주차장에서7시25분에 출발해서 올림픽대로와 동부간선도로,분당-수서간고속화도로를 지나서 집에 7시56분에 들어와서 도착하였습니다.​오랜만에 포천에 드라이브 여행을 해서 좋았고, 비둘기낭 폭포에 도착해서 비둘기낭 폭포를 보니 아름다웠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 한바퀴 드라이브코스 내려서 구경하고 하신다면 최소 7시간정도 소요 됩니다 ㅎㅎ 출발지를 저곳으로 설정한이유는 제가 출몰하는 곳이 저곳입니다! ㅎㅎ​저기서 일단 커피한잔 사서 출발하시면 됩니다.​출발지는 아무데서나 출발하셔도 됩니다!.​드라이브는 언제하셔도 좋으나 필자가 생각하기에는  3~5월 벚꽃 필때가 가장 아름답습니다! 9~10월경 단풍드라이브도 좋아요!모든 코스는 걸어다니기 좋습니다 ㅎㅎDSLR 필수! 사진찍기 아주 좋아요!​1. 드라이브 코스 시작!  1) 첫번째 코스 팔공산 씨네80 - 여기는 자동차극장입니다! 저녁 7시경부터 영화 상영을 합니다.ㅎㅎ         - 주변 카페도 많이 있으니 커피한잔 하는것도 괜찮습니다.         - 벚꽃 필때나 단풍질때 가시면 최고!  대구 동구청 제공 ​  2) 두번째 코스 아양 기찻길 -저녁 추천- - 여기는 오마이비너스 촬영지로 유명한 곳 입니다. ㅎㅎ         - 예전 기찻길로 사용되던곳인데 지금은 보행자용으로 사용되고 있습니다.         - 여기는 특이하게 기찻길 중간에 카페 및 전시장이 있습니다!.         - 이곳도 기찻길 옆으로 벛꽃이 피며 걸으면서 구경하기 아주 좋습니다 ㅎㅎ.       3) 세번째 코스 동촌유원지         - 이곳은 강변 앞 유원지 입니다 ㅎㅎ         - 먹거리 및 카페가 있습니다.          - 아침이나 점심전 출발하셧으면 여기서나 다음코스에서 점심을 드시면 딱입니다!    4) 네번째 코스 수성못 및 수성랜드 -저녁 추천- - 이곳은 대구에서 유명한 곳으로  사람들이 많습니다! ㅎㅎ         - 주변에 먹거리 및 카페도 즐비합니다 ㅎㅎ         - 벚꽃 및 단풍 그리고 눈올때 진짜 이뻐요!!         - 너무 대표적이라 간단하게 넘어 갈게요!.  대구사진러브카페의 오봉단주님의글  5) 다섯번째 코스 가창댐~청도 경계선    - 이곳도 벚꽃 및 단풍질때 오신다면 최고의 풍경!          - 가창댐 주변으로 이어지는 길이 정말 아름답습니다. ㅎㅎ         6) 여섯번째 코스 최정산(구 포니목장지나서) -야간 추천-           - 여기는 아는분만 아신다는 최정산 정상입니다. ㅎㅎ           - 여기서는 수성구 전경이 다보입니다!           - 야간뷰 최강! 올라가는 길이 밤에가면 무섭기는 하나               별자리 및 야간에 보이는 풍경이 정말 아름답습니다!.           - 이곳이 하이라이트!      7) 일곱번째 코스 월광 수변공원 -저녁 추천-           - 이곳도 사진 및 주변이 정말 이뻐요!           - 커플 및 아가야들이 정말 많습니다.ㅎㅎ           - 벌써 반이상 왔습니다!!         8) 여덟번째 코스 앞산(케이블카 및 카페)            - 유명한 곳으로 여기도 빼먹을수 없지요! 드라이브 간다고하면 등장하는 이곳!            - 케이블카 및 주변 카페가 정말 이쁩니다 ㅎㅎ (필자는 오르다 카페를 좋아합니다 ㅎㅎ)       9) 아홉번째 코스 대구 수목원            - 이곳은 대구 고등학생들의 졸업사진 필수코스 쯤 됩니다 ㅎㅎㅎ            - 매우 유명한곳으로 꽃구경 하기 좋아요!!      10) 열번째 코스 송해공원(옥연지)  -저녁 추천-             - 이곳은 송해공원 입니다. 가시면 송해(전국노래자랑MC)동상이 있습니다 귀여워요!!             - 저녁에가시면 정말 이뻐요!! ㅎㅎ      11) 열한번째 코스 계명대학교 정문              - 이곳도 드라마 촬영지로 유명하죠!! 낮에 벚꽃길이 정말 이쁩니다!!              - 다음 코스 가시는길에 들리시면 좋아요 ㅎㅎ      12) 열두번째 코스 강정보 디아크              - 이곳은 건축물 안에 카페 및 구경 할거리가 많습니다!              - 이곳에서 왕발통 전동오토바이 빌려타시면 최고!      13) 열세번째 코스 하중도(지도에서 빼먹엇네요ㅠㅠ)             - 이곳은 4월~5월 쯤 유채꽃 필때 이쁘고 그리고 9월~10월 핑크뮬리 필때 이쁩니다!!             - 사람 많은건 함정! ㅠ        14) 마지막 코스 복귀 ㅎㅎㅎ              - 여기까지 오시느라 고생하셧습니다~~~              - 다음은 여러분이 원하시는 곳으로 ㅎㅎ              - 추천해드릴 만한 곳이라면 여기에 빠진 두류공원 및 이월드                 그리고 대구 동성로 김광석거리 입니다~~​이글을 읽으시느라 고생하셧습니다  좋은 드라이브 되시길 바래요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 부산 기장 ] - 롯데시네마 드라이브 오시리아영화관 / 부산 자동차 극장롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 전화051-714-4110​주소지번부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287​영업시간매일 20:00~01:00​가격차량 1대당 22,000​​  와이프 긴급 호출~부산일보 주최 애독자 무료 영화 상영회​느릿느릿 행동해서 와이프 천불 났는지 ㅋ직접 예약을 완료하심 ㅋㅋㅋ​  송정해수욕장을 지나 해변로를 따라서 쭉 가다 보면 부산 기장 아난티코브 뒤편에 위치함 ​  도로에서 화살표 입구 방향으로 꺾어서 들어오니 모래 밭 입구로 들어가게 되며공사 현장 느낌이 물씬 남​와이프의 멋진 드리프트 중 사진을 찍다 보니사진이 막 날아다님 '';;​ 컨테이너 박스 입구에서1. 온도 체크2. 차량번호 확인 ( 사전 예약을 통해서 등록 해둔 상태 - 부산일보 무료 상영 행사)   - 행사 날 방문이라 평소 때는 이곳에서 매표 진행​ 가이드라인이 설치되어 있는데밤이라서 그런지 설치된 줄이 잘 안 보인다 ​​  물론 중간중간에 안내원들이 안내를 해주기 때문에큰 걱정은 안 해도 된다.​우리는 경차라 그런지 제일 앞쪽으로 안내받았다​  부산일보 애독자 무료 상영회 선물 가방( 팝콘 + 음료 + 물 + 물티슈 ) 받았다완전 득템~ ㅋㅌ ​​​  우리 차량은 데이라이트가 꺼지지 않는 차량이라감성 돗자리를 올려서 데이라이트를 가림데이라이트 = 주간 주행 등 ( 시동을 걸면 항상 켜지는 전등 )​  주파수 안내는 스크린을 통해서 알려주며해당 주파수와 동일하게 차량의 주파수를 맞춰 주면 된다.​​   각종 안내1. RV 차량 주차 위치 안내2. 상영 중 퇴장 제한3. 마스크 의무 착용 / 사회적 거리 두기 참여4. 접촉사고 책임 안 짐 / 서행5. 시동은 수시로 걸어주기 차량 방전 (라디오를 가지고 가면 시동 켤 필요 없음)​​  빔프로 젝터 쏘아주는 곳~눈이 부셔서 옆으로 가서 다시 사진 찍음 ㅋ​​ 매점1. 생각 보다 매점이 작다   -20피트 컨테이너 박스 사이즈 (보통 우리가 아는 컨테이너 박스 절반 크기)2. 전자레인지 3대 있음3. 간식이나 먹을 음식은 바깥에서 사 오는 걸 추천함  - 대부분 가격이 높고 유통기간이 짧은 음식의 경우 관리가 어려워 소량만 있음​ 우리는 출발 전 치킨을 포장해서 가지고 왔다 ㅋ​​​ 화장실은 영화 스크린 판이 보이는 우측 끝에 위치함 ​​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아영화관1. 자동차 라이트 안 꺼지는 차량은 가림막 준비 ( 신문 3겹(두꺼운 가림막) + 테이프 등 )    - 데이라이트 = 주간 주행 등 ( 시동을 걸면 항상 켜지는 전등 )​2. 방전이나 데이라이트가 걱정이라면 라디오를 준비하면 편함  - 주파수 채널 조절 가능한 라디오  - 매점에서 2000원에 대여도 가능함 (신분증 필요)​3. 담요 / 음식 올려둘 쟁반 / 간식 / 티슈  챙기기​4. 영화 상영 횟수 (2회)   - 1회차 : 20시   - 2회차 : 23시  - 영화 상영시간 한 시간 일찍 입장 가능​5. 승용차나 경차는 중앙 부분에 배치  RV 차량은  사이드 부분에 배치됨 등속죠인트 중고부품으로 주문하신 드라이브 샤프트 주행거리도 얼마안되고...상태도 양호하네요...오늘 부품 출발하였으니 도착까지 조금만더 기다려주세요...​부품 견적의뢰시 차대번호또는 부품번호와 함께카톡 ID... juen6110 으로 연락주세요...배송지도 알려주세요...궁금사항은전화번호 070-7678-6443 으로구매대행을 원할시에는 판매싸이트을 꼭 알려주시면재고파악후 견적서와 배송관계 안내해 드리고 있습니다... 자동차극장에 매력을 느껴버린 저는이번에는 양평 자동차극장(드라이브 인 유니모)를친구와 함께 방문해 보았습니다.​ 양평 자동차극장 방문전 체크사항어느 자동차극장이 그렇듯 양평자동차극장도관람권 사전 예약은 안되며 당일 현장결제만 가능합니다.티켓 가격은 자동차 1대 당 20,000원홈페이지에서현재상영작과 상영시간을 확인한 후에 방문하시면 됩니다.​🔽양평자동차극장 홈페이지 주소🔽http://www.ypdit.co.kr/​저는 주말 7:00pm 영화를 보러 갔습니다.영화 시작 30분 전 쯤 도착했는데주말이라 그런지 이미 차가 많더라구요.앞자리 사수하려면 더 일찍 가야 하나봐요.​네비에 '양평자동차극장'치고 출발!! 양평자동차극장경기도 양평군 양평읍 경강로 1704 네비를 따라 가다보면 여기로 들어가도 되나 싶은 곳에서 좌회전하라고 나옵니다.그곳으로 들어가면 저렇게 노란 간판이 보입니다. 노란 간판을 따라 가면 매표소가 있습니다.여기서 방문 리스트를 작성하고,표를 구매(자동차 1대 당 20,000원)한 후직원분 안내에 따라 움직여 주시면 됩니다.직원분들 친절하셨어요. ㅎ표를 5장 모으면 1번 무료라고 하네요. 양평 자동차 극장의 모습작은차는 앞쪽 큰차는 뒷쪽으로 안내 해주십니다.라이트가 안꺼지는 차는 보증금을 받고 가림막 같은 것을 빌려주는 것 같았어요. 극장 뒷쪽에 화장실도 있었습니다.화장실 깨끗했어요. 저희 자리 뷰 입니다.나름 좋죠?ㅎ 안내에 따라 라디오 주파수를 88.3에 맞추고 기다리다 보면노래가 나오다가 안내 멘트와 함께 영화가 시작됩니다.'새해전야'라는 영화를 봤어요. 영화 보면서 먹으려고 양평버스터미널 근처에서BHC블랙올리브치킨이랑 도미노피자 사갔어요 ㅎㅎ존맛탱​현재 코로나 지자체 방침에 따라 음식물 반입은 가능하나모든 쓰레기를 차에서 가지고 나와서버리는 행위는 안된다고 합니다.그래서 모든 쓰레기는 버리지 말고 가지고 와야합니다.이걸 안 지킨 손님들 때문에 영업정지 당하셨었다고 하네요 ㅠㅠ우리는 꼭 지킵시다 ! 👍  이렇게 양평 자동차 극장 방문해 보았는데요.저번에 갔던 장흥 자동차 극장과 비교해 보았을때는양평은 바로 입장해서 대기 할 수 있다는 점이 좋았고,관이 1개고 영화관이 아담해서 이동하기 편했어요.반면에 스크린이나 음질은 장흥이 더 깨끗했던 것 같습니다.근데 장단점이 그닥 크게 차이나지 않아서더 가깝고 원하는 영화 상영하는 곳으로 가면 될 것 같아요:)이상 양평 자동차 극장 방문 후기 였습니다.  지난 주에 용인에 있는 자동차극장에 다녀왔어요~~~난생처음 가봤답니다 ㅋㅋㅋㅋ 용인에 자동차극장이 있다는 건 알고 있었는데 ​용인한국민속촌 바로 옆에 있더군요~~​민속촌 옆에 있을줄은 더더욱 몰랐습니다 ㅋㅋㅋ​​​2개의 스크린이 있는데 쥬라기월드와 극비수사가 상영중이었어요~~저렇게 쭉 들어가서 티켓을 확인하고 빨간옷을 입은 직원이 스크린앞에 주자위치를 정해서 알려줘요메가박스 홈페이지에서 예매는 미리 하고 갈 수 있지만 선착순 입장이기때문에 넉넉히 와서 좋은자리 찜하세요!!저는 금요일날 8시 20분 영화였는데 7시 반쯤 두번째로 도착했어요스크린 첫째줄 바로 정 중앙에서 봤어요~~뒷줄도 영화를 보기엔 크케 나쁘진 않을것 같아요~ 용인 메가박스 드라이브 M 자동차극장에는 차안에서 보는 드라이브 존과자동차옆에 테이블과 의자가 세팅되어서 야외에서 볼수 있는 스페셜 존이 있어요~~​스페셜존에서는 돗자리도 깔아놓고 온가족이 모여서  영화를 보실 준비를 하시더군요 ㅎㅎ전 연인들만 자동차극장에 올줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 가족단위로 오신분들도 많으셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​중간에 요런 컨테이너 박스에 매점이 있어요~~~귀여운 범블비가 똭!!!!! 다들 저기서 범블비와 기념촬영을 해용 ㅎㅎ ​​​​​​​매점에는 요론 먹거리들이 있어요~ ​메가박스 매점과 똑같지는 않지만 왠만한 메뉴들은 다 있어요~심지어 떡볶이도 판다고 써있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​자동차극장이 선착순입장이라 빨리와야 한다며 ​​​오는길에  KFC에서 치킨 포장해와서 도착하자마자 차안에서 1차로 치킨 흡입하고 ​영화시작될때쯤 즉석구이 오징어 몸과 다리를 모두 시켜서 차안으로 들어왔어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​어둑어둑해지네요~~~​​ 일찍와서 민속촌입구도 가보고 산책도 하고 사진도 찍으면서 ​여유롭게 시간을 보내고 나니 ​​이제 곧 영화상영 시작시간이에요~~~귀여운??? 공룡들 볼 생각에 두근두근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 영화시작전에 나오는 화면들 찍어봤어요~​자동차극장이기에 핸드폰은 사용해되도 된다는 안내가 잼있었어요 ㅎㅎ​​쥬라기월드는 꿀잼이네요~마지막에 반전??? 이라고 해애하나  전 마지막에 넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ​다음에도 자동차극장 또 가고싶어용~~~안녕하세요.​재테크 전략가 땅나무 유박사입니다.​오늘도 기장 투자에 좋은 소식입니다.​개발 뉴스는 항상 설레게 합니다.​바로 기장 자동차극장 롯데시네마 드라이브 오시리아가 개관을 하였습니다.​아난티코브 리조트 근처에 개관을 하였어요.​위치 한번 보겠습니다.​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 위치는 확인하였고 기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브에서 요구하는​에티켓 한번 알아보겠습니다.​ 기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브​유의사항 안내!! ​현장 예매는 카드 결제를 해달라고 하네요.​그래야 시간이 단축되겠죠.​ ​할인이 안된다니...​그래도 한 차에 4명 5명 가게 되면​저렴하게 느껴지네요.​ ​요즘 차량에는 데이라이트가 거의 다 있죠.​그래서 눈부심이 발생해서 가림막이 ​필요하다고 합니다.​ ​오디오는 다들 건강하시죠?​ ​극장 내 불미스러운 접촉사고에 대해서 책임은​본인에게 있다고 합니다.​여긴 도로법상 도로도 아니라 다들​안전운전 조심조심하세요.​ 마지막으로 차량의 종류에 따라 위치가 ​변경됩니다.​ 기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브​하루 두 번 8시와 11시 상영을 하게 됩니다.​금액은 차량 한 대당 22000원!!​아기들과 같이 즐길 수 있어 좋을 거 같아요.​연인들끼리 오면 더 좋겠지만....​기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브​내부는 어떨까요?​ ​ ​카드 결제만 가능합니다!!​ ​좀 허접....​ 유의 사항을 이렇게 나눠줍니다.​ 차에서 바라본 모습이에요. ​ 매점에서 살 수 있는 목록​그런데 자동차 극장의 묘미는 어떤 음식을 먹어도​상관없으니 밖에서 미리미리 맛있는 음식을​사서 가는 게 좋겠죠^^​ 요건 화장실입니다.​기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브​야외이다 보니 화장실도 좀 그래요^^​기장 자동차극장 롯데시네마 오시리아 드라이브​가끔 특별한 날에 한 번씩 좋을 거 같아요​그리고 이렇게 개발되는 곳들이 많아질수록​기장의 땅값은 계속 계속 올라갑니다.​내가 놀고 있을 때 남들은 가만히 앉아서​돈 벌고 있습니다.^^​ ​#기장자동차극장 ​ 자동차여행 내가 직접 알아보는 드라이브코스 기본 상식만점짜리 정보! 부산 드라이브 코스 무엇을 배우는 것은 강요할 수 없는 거죠. 개인의 선택에 달린 것!하지만 배워서 얻을 수 있는 지식을 생각한다면 뭐든지 배우는 게 바람직하겠죠?드라이브코스에 대해 배우고자 이 곳에 오신 현명한 여러분께 좋은 정보만 전해 드리겠습니다.​ 달맞이 고개는 ‘바다에 뜬 달을 바라보기 알맞은 곳’이라는 의미의 부산의 대표적 드라이브 코스인데요.특히 정월대보름에 달빛이 비추는 바다가 아름다워 팔경의 한가지로 정평이 나 있고, 휴식을 취할 수도 있습니다.​겨울의 해운대는 차도 위를 화려하게 수놓은 불빛들을 볼 수 있기에 드라이브 경로로 안성맞춤입니다.빛축제 동안 야간 드라이브를 하러 오는 나들이객 때문에 인산인해를 이룬답니다.​마린시티는 일부러 타지에서 심야 드라이브를 즐기기 위해 방문하는 유명한 명소에요,영화의 거리가 있어 바닷가를 경치로 사진을 찍기 좋은 뷰 포인트가 있답니다.​부산의 대표격인 광안대교는 한국의 가장 큰 해상 복층 교량인데요.해수욕장과 오륙도, 달맞이 언덕이 동시에 보여져 멋있는 드라이브 뷰를 가지고 있습니다.​ 동백섬은 부산에서도 손에꼽는 야간 드라이브 코스입니다. 반짝이는 조명이 아름다워서인데요.더베이 101의 눈부신 조명과 맞은편 고층아파트의 불빛 덕에 외국의 경치 느낌이 듭니다.​ ​ 올바르게 살펴봐야 돼! 드라이브 시 유용 팁 관련 알짜 지식 한국은 3면이 바다로 둘러 쌓여 있고, 국토 면적의 약 65%이상이 산으로 덮여 있는데요.그만큼 어디로 드라이브를 여행 떠나 던지 바다와 산을 눈으로 볼 수 있다는 점에서,많은 사람들이 드라이브 코스에 관심을 가지고 있습니다.​공휴일 나들이로 수도권 부근의 드라이브코스 방문하는 방문객들이 늘어나고 있는 추세에요.여행의 목적이 맛집인지, 볼거리인지에 따라서 드라이브 코스는 달라질 수 있습니다.​시간이 부족해서 여행을 떠날 수 없다면 국내 드라이브를 고려해 보는 것도 좋아요.단 몇 시간만의 드라이브만으로도 힐링을 할 수 있다는 점에서 많은 사람들이 찾고 있는데요.시간의 규제를 받지 않고도 원하는 시간에 언제든지 마음만 먹으면훨훨 떠날 수 있는 것이 드라이브의 큰 특장점입니다.​국내 드라이브 코스를 지정하려면 테마를 정해서 계획하는 과정을 지나야 좋습니다.여름에는 바라보기만 해도 마음이 시원한 해안도로 드라이브, 가을에는 빨갛게 물든 단풍을 즐길 수 있는 드라이브,겨울에는 멋들어진 설산을 접할 수 있도록 코스를 정하면 좋을 것 같습니다. 국내 드라이브 코스를 선정할 때, 어느 방향으로 잡을 지 갈등하는 사람들이 많은데요.실패 확률은 낮추고, 만족도를 높이기 위해선 목적을 결정하여 짜는 것이 좋습니다.여행의 목적이 확실하다면, 바쁜 일상 속에서단 하루만의 드라이브를 즐기는 것으로 큰 만족감을 얻어 갈 수 있을 겁니다.​ 전국 3시간 즉각배송! 축하의 마음을 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워연중무휴 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 가능합니다. 전국의 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 진행해 주문하자마자가까운 화원사로 연결하여 즉각 배송을 해드립니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 높은 화분까지 전부 OK배송 실수로 불만족스럽다면 A/S서비스까지 모두 제공합니다!​전문 상담원이 상시 대기하고 있으니 365일 편하게 문의하세요착한 가격, 신뢰있는 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​실수에 대한 걱정은 누구에게나 있죠. 그래도 그거 아세요?실수를 하지 않는 것보다 똑같은 실수를 반복하지 않는 게 중요하다는 사실을요!실수를 걱정하지 말고 그 실수를 바탕으로 발전을 이루는 사람이 되자고요~ ^^드라이브코스 이야기는 다음 시간에도 계속됩니다! 쭈욱~!​ ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #드라이브 #자동차여행  [YESA-5618] 전기자동차 드라이브 모터 실습장비  영일교육시스템 품명 : 전기자동차 드라이브 모터 실습장비Electric Vehicle Drive Motor Training System모델명 : YESA-5618​특징■  스위치, 전자 주차 스위치, 방전 스위치, 가속 페달, 브레이크 페달,기어 변속 모듈, 원래 차량 미터 차량의 주행 상태를 시연 할 수 있습니다.​사양■ 구성 : BYD E5 드라이브 모터, 드라이브 전송 시스템, 모터 냉각 시스템,테스트 패널, 지원 플랫폼, 지능형 오류 설정 시스템■ 사이즈 : 1,320 X 1,000 X 1,100 mm■ 독립적 인 냉각 순환 시스템을 갖추고 있습니다.■ 전자 진공 펌프를 장비하여 실현 진공 전원을 공급하고 브레이크의 안정성을 향상시킵니다.​교육 내용■ 모터 드라이브 시스템 구조 이해 조성 및 작동 원리 및 모터 유형.■ 전력 전송 프로세스 이해, 모터 속도, 전기 제어 시스템, 오류 표시기 및 기타 매개 변수.■ 기본 검사 및 유지 보수 이해 구동 모터 시스템의 방법.■ 냉각의 작동 원리 이해 모터 구동 시스템의 시스템 검사 및 유지 보수 방법.​​22년 역사의 500만불 수출의 탑을 수상한 한국 넘버원 자동차 교육장비 제조 · 3D프린터 전문기업 (주)영일교육시스템 ☎02-2024-0077, 1670-3463​​#전기자동차드라이브모터실습장비 #하이브리드자동차시뮬레이터 #하이브리드엔진교육장비 #하이브리드자동차전기전자실습장비 #전기차모터제어실험장치 #전시용모델 #자동차부품전시모델 #디젤엔진구조교육장비 #CRDI디젤엔진실습장비 #에어컨제어훈련장비 #자동차센서훈련장비 #다기능엔진스탠드 #ABS시스템시뮬레이터 #엔진스탠드 #차량절개모델 #교육용시뮬레이터 #하이브리드엔진시뮬레이터 #분해조립용미션 #분해조립용엔진시뮬레이터 #커먼레일엔진AT시뮬레이터 #전기자동차시뮬레이터 #ECS시뮬레이터 #EPS에탁스BCM시뮬레이터 #에어백시뮬레이터 #전기종합배전반 #전기전자회로 #자동차전기종합배전반 #전기장치고장시뮬레이터 #자동차교육장비제작전문 #영일교육시스템 #전기차실습장비 #수소차실험장비 #하이브리드엔진시뮬레이터 #자동차교육장비 #자동차전기전자실습장비 #자동차시뮬레이터 #자동차엔진시뮬레이터 #기동기구조교육모델 #자동변속기교육훈련장비 #시퀀스실습장비 #농업용엔진시뮬레이터 #엔진성능실험장비 #PC기반모터제어실습장비 #아날로그디지털모터제어실습장비 #용접시뮬레이터 #유압실습장비 #가상용접시뮬레이터 교육장비 전문기업 (주)영일교육시스템, 교육장비 제조, 자동차,통신,전기전자,기계구조,PLC,시퀀스,구조역학,신재생에너지,항공,선박,전기전력,이러닝콘텐츠자동차 교육 장비 YES01 3D 프린터 MakerBot, Mcor 3D 용접 시뮬레이터 Soldamatic PC 오실로 스코프 Pico Robot 제어 Intelitek MatLab/LabView 제어 Quanser 기계공학 실험 TecQuipment 냉동 공조 실험 YES01 자동제어 Feedback CNC Intelitek/Boxford 신재생에너지 터빈테크, 마크레프트 항공 / 선박 아보텍 통신 EMONA 전기전자 실습장비 LJ, Feedback 전기/전력 FeedBack 이러닝컨텐츠 Intelitek www.yes01.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿얼마 전 용인 민속촌 바로 옆에 위치한 자동차 극장 '메가박스 DriveM'에 다녀왔습니다.​​​용인 자동차 극장은 작년에만 10번도 넘게 가봤던 곳인데,메가박스에서 인수해서 '드라이브 M'이라는 새로운 이름을 얻게 됐네요. ​​​​​​작년에 자동차 극장의 매력에 빠져서 자주 다녔었는데 올 초에 갑자기 문을 닫아서 아쉬웠죠.저희 커플이 좋아하는 데이트 장소였는데 말이죠.​​​그런데 얼마 전 용인 시민이신 피그몬 님께서용인 자동차 극장을 메가박스에서 인수해서 다시 상영을 시작했다는 소식을 알려주셨죠.​덕분데 다시 가본 저희의 데이트 장소인 용인 자동차 극장입니다.​저희는 토요일 1회 19:40 '타짜2 신의손'을 보러 갔습니다.​​​​다음 상영작으로 차태현 주연의 '슬로 비디오'가 한다고 되어 있네요.'헬로 고스트' 같은 잔잔한 감동이 있는 영화를 좋아하는 저로서는 조만간 다시 방문해야 할 것 같습니다.​​​저희는 영화 시작 10분 전에 도착했는데 대기하는 차가 많네요.전에는 입구에서 비용 정산만 하면 바로 들어갈 수 있었는데, 입구부터 많이 복잡해진 것 같습니다.​이날 자리를 잡고 파킹까지 하는데 무려 30분이나 걸렸습니다.영화가 광고 포함해서 8시에 시작해서 다행이었는데, 상영 시간 지연이 엄청나군요.   ​​​​​이날 입구에 도착한 시간부터 파킹 한 시간까지 무려 30분이나 걸렸습니다.​​​7시 40분 영화가 광고를 포함해서 시작 시간을 20분이나 넘긴 8시에 상영을 해서 다행이었지만일찍 왔으면 너무 많이 기다릴 뻔했네요.  ​​​​아래 보이시는 사진은 DRIVE M의 매점입니다.용인 자동차 극장 시절에는 작은 컨테이너에서 과자나 음료수 등을 파는 것이 다였는데,이렇게 메가박스 극장과 비슷한 수준의 대형 매점이 들어섰네요.​ ​​​ ​​메가박스 드라이브 m의 메뉴와 가격은 아래 사진을 참고하세요.생각보다 많은 메뉴가 있어서 차 안에서 무엇을 먹으면 좋을지 고민하게 되네요. ​   메뉴는 많은데 기본적인 팝콘이나 음료 외에는 대기 시간이 긴 편입니다.오징어 즉석 구이나 소시지 등은 굽는 시간이 길어서 여유 있게 도착하셔서 주문하시는 것이 좋을듯합니다.잘 못하면 차 안에서 영화 보다가 다시 가서 받아야 하는 불편함을 겪을 수도 있습니다.​​​​자동차 극장은 일반 극장과는 달리 한 번의 상영에 많은 사람들이 몰리는 반면에매점은 협소한 편이라 대기 시간이 길 수밖에 없네요.이런면에서 20, 30분 정도 여유 시간을 두고 방문하셔서 매점도 화장실도 먼저 들려두시는 것이 좋습니다. ​메가박스 드라이브 M의 1, 2관 주파수는 아래와 같습니다.미리 확인하셔서 번거로움이 없도록 하세요~​​​​제일 인기가 좋은 메뉴는 '즉석구이 콤보'인데 2인 기준으로 충분히 먹을 수 있는 수준인 것 같네요.​​​자동차에서 먹기 때문에 주변 눈치를 보지 않고 편하게 먹을 수 있으니평소 극장에서 먹지 못 했던 메뉴들을 즐기시는 것도 괜찮아 보이네요.​​​​매점 바로 옆에 있는 2관에서는 '두근두근 내 인생'이 상영되고 있네요.이 영화도 보고 싶었던 영화인데 아직 기회가 없었군요.뭔가 감동이 진한 영화 같은데 조만간 기회가 되면 보러 가야겠어요.   이제 저희가 오늘 볼 영화인 '타짜2 신의손'이 시작합니다.이 시간에도 저희는 매점에서 '오징어 즉석구이'를 기다리고 있었죠.이 메뉴가 나오는데 대략 10분 정도 걸리는 것 같더라고요. 다음엔 좀 더 여유롭게 와야겠습니다.​​ 드라이브 M은 용인 자동차 극장 시절과 실제 면적은 거의 같은데매점과 매표소, 스페셜 존 등을 운영하면서 영화관의 면적은 많이 줄어든 느낌입니다.그래서 입구에서부터 주차까지의 대기시간이 긴 편인 것 같습니다.  매점은 기본 메뉴 외에는 대기 시간이 좀 긴 편이라 감안하시고 여유 있게 가세요. 용인 자동차 극장 시절보다 영화의 화질은 많이 좋아진 느낌이 드네요.다음엔 밝은 날 가서 주변 구경을 미리 한번 해보고 여유 있게 영화 시작을 기다려봐야겠네요. ​​​​'타짜-신의손'은 타짜1의 후속편으로 내용이 이어진다는 점에서 어느 정도 뻔한 스토리의 전개가 예상되는 영화였죠.​원작만큼 재미있는 속편이 별로 없다는 점에서 관객들이 반신반의 한 영화라고 생각됩니다.​타짜-신의 손감독강형철출연최승현, 신세경, 곽도원, 이하늬개봉2014 한국평점리뷰보기  ​하지만 추석 연휴에 100만 명이 넘는 관객 몰이로 예매율 1위를 기록했다는 소식에 살짝 기대감을 안고 본 영화네요.​전체적인 스토리의 전개가 빠른 편입니다. 그래서 별로 지루할 틈은 없네요.​전개가 빠른편이다보니 스릴을 느낄 수 있는 부분도 많습니다. 물론 소소한 반전도 있고요.​​​'타짜 - 신의 손'은 ​주인공이 어렸을 적부터 목숨을 걸고 마지막 승부를 펼치는 순간까지전작에서 보여 준 주인공의 도박(?) 일대기를 그린 영화라고 할 수 있죠.그래서 스토리가 약간 단조롭다고 느끼실 수도 있습니다. ​​이 영화는 주연부터 조연에 이르기까지 엄청난 연기력으로 영화를 살려주고 있습니다.알만한 조연도 10명이 넘을 정도로 조연의 비중이 높은 편인데,   그분들이 주는 소소한 재미가 영화를 살려주는 느낌입니다.​​​단지 '타짜1'에서 보여 준 스토리의 뼈대를 유지해서 관객들이 예상할만한 스토리 안에서 영화를 만들었다는 점이 좀 아쉽네요.​그래도 당분간은 관객들의 사랑을 받지 않을까 생각해봅니다.  ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   자동차장난감  토미카 오토마운틴드라이브 ​​​​토미카  액션고속도로와 세트로 들인 오토마운틴드라이브를 소개해 보겠다 -결론부터 말하자면 션이 취향은 오토마운틴드라이브-!!    ​​​   토미카  오토마운틴드라이브중급37개월이상 ​​​​​​​    액션고속도로가 차들이 고속도로를 쌩쌩 달리는 정도에 불과했다면,오토마운틴드라이브는 산을 넘고 터널을 지나며 코스도 체인지 되어  좀 더 스펙타클한 재미를 느낄 수 있는  자동차도로놀이라고 할 수 있다 ​​​​​​​   액션고속도로에도 있었던 전동 슬로프에원형, 고속 턴, 언더 패스 3종류의 코스와2개의 코스가 합류하여 만나는  코스까지 있어아이들이  충분히 좋아할만 하다 ​​​​​​   거기에 오토마운틴드라이브와  액션고속도로가 서로 이어져 도로와 산길 드라이브를 할 수 있어 재미가 두배가 됐다 - ​​​​​​   토미카  오토마운틴드라이브 구성품 ​​​​​​​   참고로 토미카 시스템 마크가 붙어있는제품끼리는 서로 연결이 가능하다고 한다 오토마운틴드라이브와 액션고속도로가 지루해질 무렵에 새로운 토미카 자동차플레이세트를 들여 놔야지~ ​​​​​​    오토마운틴드라이브 구성품으론 산이 그려진배경보드도 포함되어 있어 자연의 느낌을 살렸다​​​​​​​   이번에도 조립은 남편이 수고해 주시공- ^^​​​​​​    열심히 뚝딱뚝딱 조립하다 보니오토마운틴드라이브가 완성됐다-!​​​​​​​   3종류로 나뉜 코스가 그냥 보아도 재밌어보이는데 토미카들이 쌩쌩- 달리면 더 재밌을 듯 ^^ ㅎㅎ ​​​​​​   오르막코스에서 내리막으로 내려가는 길에부착되어 있는 산 배경보드가 자연의 느낌을 제대로 느낄 수 있게 도와 주었고,​​​​​​​   오르막 코스는 액션도속도로와 같은 고무재질의 컨베이어 밸트로 만들어졌다​​​​​​​     코스 사이에 쉬어 갈 수 있는 작은  식당이깨알같이 나와있어 웃음을 준다  - ㅎㅎ​​​​​​​    토미카들이 빨간 터널을 통과하며나오는 모습이 재밌는지 션이는터널안에 자동차를 넣는 걸 유독 좋아한다 :) ​​​​​​    길을 바꾸는 것도  좌우로 움직여 주기만 하면 되니 아이들도 손쉽게 할 수 있다​​​​​​​     그냥 멍하니 바라 보게 되는 마성의 자동차플레이세트 ​​​​​​​       오토마운틴드라이브를 처음 봤을 때멍하니 바라보기만 하더니 제일 좋아하는 애니메이션 "카"의 데미지 자동차를 역주행 시키며 자동차도로놀이에 푹 빠졌다​​​​​​​     액션고속도로는 달리는 자동차를 꺼내기 바빴는데 오토마운틴드라이브는 토미카를 가지고 너무 잘 놀아줘서 완전 뿌뜻 ^^ 허나 힘조절이 안되서 계속 부신다는 건 안 비밀;;​​​​​​​    몇 가지 코스를 분리한 후 연결을 시켜주는 도로를 끼우면 간단하게 결합 성공이다​​​​​​​   간단하게 오토마운틴드라이브와액션고속도로가 서로 이어졌다~두 도로가 합쳐지니 훨씬 길어진 자동차도로놀이로 자동차를 좋아하는 남자아이장난감으로 완전 딱이다-!! ​​​​​​​   두 가지를 결합하니 오르막이 두 개나 생기고구불구불 길다란 코스들이 늘어나자동차장난감을 좋아하는 아이들이라면정말 푹 빠질 수 밖에 없을 거 같다  ​​​​​​​     토미카들도 넓어진 도로 위에서 아주 거침없이 슝슝- 달리고,​​​​​​​​​   아주 신나게 달리는 토미카들​​​​​​​     넓어진 도로를 보면서 열심히 달리는 토미카들이 신기한지 멍하니 바라보다가좋아하는 장난감만 낚아채 주시공-​​​​​​​    여러 토미카들이 오르락 내리락 하며 달리는게 재미있는지 신이 나서 박수를 짝짝짝 하는 모습이 엄마 눈엔그저 귀여움 >,<션이가 재미있으면 그걸로 성공인데그런면에서 토미카 도로놀이세트는 완전 성공적이다 역시 남자아이장난감으론자동차장난감이 최고 -!  :-) ​​​​티아츠코리아 공식 홈페이지 https://www.tarts-korea.co.kr T-ARTS KOREA(주)티아츠코리아, 토미카, 드라이브헤드, 프라레일, 프리파라, 메타코레, 가챠www.tarts-korea.co.kr ​​티아츠코리아 이벤트 채널  https://www.instagram.com/tartskorea_official 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 443명, 팔로잉 273명, 게시물 105개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​   편안하게 영화를 볼 수 있는 용인자동차극장!메가박스 드라이브M  예전부터 자동차극장에서 영화를 보고 싶었는데요~알아만 보다가 계속 안 가게 되더라구요^^근데 날도 춥고 하니깐 이번엔 가 보자며!!!!!!! 잠실을 갈까 용인을 깔까 고민했는데요~"용인자동차극장"을 검색하다 보니소셜커머스에 메가박스 드라이브M이 있더라구요^^이왕 가는 건데 할인 받으면 더 좋잖아요 ㅋㅋ​​  간김에 한국민속촌을 갈 생각이었지만..캠핑용품점 구경하다보니 시간이 ㅋㅋㅋ햄버거, 과자, 과일 등 먹을 거리를 잔뜩 사서용인 메가박스 드라이브M으로 고고고고~​  6시 50분 국제시장을 볼 거예요^^    매표소에서 티켓을 확인하고 입장 :)저희도 한 6시쯤 갔나~ 조금 이르다고 생각했는데요~선착순 입장이라서 그런지 줄줄이 차가 들어 오더라구요^^​  팝콘, 나초, 콜라 등을 파는 매점도 있어요^^저흰 다 사와서 안 갔다는 ㅋㅋ 매점 안에 화장실은 없구요~ 아래 쪽으로 내려와서 공용화장실을 써야 하는데깨끗하고 괜찮더라구요^^   국제시장을 볼 1관 전경*_*아직 차가 꽉 안 들어 섰는데..요~시작할 때쯤 되니깐 거의 꽉 차더라구요^^  ​​​라디오 주파수를 맞추고 국제시장 관람!!사진은 2관이네요 ㅋㅋㅋ​근데...화질이 생각보다 안 좋았어요 ㅠㅠ둘이서 먹고 이야기도 하면서 보니깐 편하긴 한데요^^화면이 흐릿해서 좀 답답하긴 하더라구요...ㅠㅠ   메가박스 드라이브M에서 국제시장 관람 끝!!!!앞쪽차부터 한대씩 빠지는데요~오래 걸릴 줄 알았더니 금새 빠지더라구요^^생각보다 용인 자동차극장에 차들이 많아서 놀랐어요~ 둘이서 편하게 영화를 볼 수 있어서 가끔씩 올 거 같아요 :)처음 와 본 건데 나름 색다르네요 ㅋㅋ​​​<메가박스 드라이브M>경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1Tel.1544-0070​​야경이 멋진 광교호수공원 데이트~(▼사진클릭!)​​ ​ 코로나의 세계적 대유행에서 국내 확산을 성공적으로 차단하고 있는 우리나라의 방역체계에 전 세계의 이목이 집중되고 있다.정부는 다양한 감염병 대응 모범사례를 국제사회와 공유하고 전 세계가 코로나19를 극복할 수 있도록, K-방역모델의 국제표준화를 추진한다.​검사, 확진, 역학, 추적, 격리, 치료로 이어지는 감염병 대응 전 과정에 걸친 절차와 기법 등을 체계화하여 K-방역모델로 ISO 등 국제표준화기구에 제안할 계획이라고 밝혔다. 또한 세계 각 국 전문가들의 심도 있는 논의를 거쳐 국제표준으로 제정되도록 한다.​현재 세계 각국에서 벤치마킹하고 있는 자동차 이동형 및 도보 이동형 선별진료소 검사, 생활치료센터 운영모형 등을 국제표준으로 제안하며, 특히 자동차 이동형 선별진료소 표준안은 지난 4월 초 ISO에 신규표준안으로 제출하였다.​또한 코로나19 진단기법인 실시간 유전자 증폭기반 진단기법은 지난 2월에 국제표준안 투표를 통과하여 오는 11월 국제표준으로 제정될 예정이다.​산업부, 보건복지부 등 관련부처와 자동차 및 도보 이동형 선별진료소 등을 제안한 전문가, 진단키드 및 장비업체 관계자 등이 참여하는 협의체를 구성하여 국제표준화 작업을 진행한다. 또한 외교부 등이 참여하는 코로나19 대응 국제 방역협력 총괄TF와 협력하여 전세계 확산도 계획하고 있다.  ​ K-방역모델 국제 표준화 분야(안) 검사 및 확진 1. 감염병 진단기법- 유전자 증폭기반 진단기법(RT-PCR)- 진단기법 관련 시약 및 테스트 방법 등​2. 선별진료소 운영시스템- 자동차 이동형 선별진료소 운영절차- 도보형 이동형 선별진료소 운영절차​​ 역학 및 추적 1. 모바일 자가격리관리 앱 요구사항​2. 원격 자가진단결과 전자의무기록(EMR) 연동(자동 전송) 방법 등​​ 격리 및 치료 1. 생활치료센터 운영 표준모형​2. 개인위생 수칙 및 감염 방지 가이드라인​3. 확진자 디지털로그 공유 및 사생활 보호방법​4. 취약 계층 적정치료 접근성 보장방법 등 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 제주스타 여러분!반짝반짝 제주스타지기 별송이에요! (◕‿◕✿) 제주도에 없던 자동차 극장이 개관했다는 거 아세요?편안하게 차 안에서 영화 관람이라니! 차 안에서 오붓하게 영화를 관람할 수 있는 나만의 프라이빗 극장 제주 자동차 극장 DRIVE IN 어떻게 이용하는지 자세히 알아볼게요~~!!​  ​   제주자동차극장제주특별자치도 제주시 이호2동 257  위치는 공항과 가까운 제주스타렌터카에서 15분 거리제주 시내권에 위치해 있어서 접근성도 아주 좋답니다~ ^0^​​​​    출처: 제주 자동차극장 DRIVE IN http://www.driveinjeju.com/ ​​2018년 11월 22일에 개관한 제주 자동차 극장 DRIVE IN! 다른 사람들과 같은 공간에서 함께 영화를 보는 것이 아니기 때문에 갑자기 아기가 울거나 반려견이 짖어도 주변 눈치를 볼 필요가 없다는 장점! 또, 자동차 극장 이용이 처음이더라도 문제없어요! DRIVE IN 직원이 차량 운전과 이용 안내를 도와드리기 때문에 제주스타 여러분은 영화에만 집중하면 된답니다^0^​​​​​  출처: 제주 자동차극장 DRIVE IN http://www.driveinjeju.com/ 평일(월-목)은 차량 1대 기준 22,000원, 주말(금-일)은 차량 1대 기준 26,000원이니 일반 영화를 볼 때와도 큰 차이 없다는 점! 오히려 편안함을 중요 시 한다면 극장보다도 훨씬 괜찮더라고요! 1인 이용 시에는 50% 할인까지 받을 수 있으니 혼자 여행 오신 분들도 자동차 극장 강추*_*​​​​​  출처: 제주 자동차극장 DRIVE IN http://www.driveinjeju.com/ DRIVE IN이 더욱 특별한 건, 바로 뛰어난 화질! 세계 최고의 디지털 영상 시스템을 도입하여 기존에 우리가 알던 흐릿한 화면이 아니라 선명한 화질로 영화 감상이 가능하다는 점이에요! 스크린 너머로 제주바다가 펼쳐진 제주의 자동차 극장이라니, 생각만으로도 설레고 로맨틱한 분위기가 연출되는 것 같지 않나요*_* 또 상영 영화 역시 전국 동시개봉에 맞춰 최신영화라는 점도 넘나 좋은 것!​​​​​  출처: 제주 자동차극장 DRIVE IN http://www.driveinjeju.com/ ​참, 자동차 극장에서도 이곳만의 에티켓이 필요하답니다. 일반 극장과 이용 방법이 다르니 미리 숙지하면 좋겠죠? 우선, 영화관람에 방해가 되지 않도록 라이트는 꺼주세요. 경음기 역시 실수로 누르지 않게 조심해야 하고요~ 공공장소인 만큼 지나친 스킨십은 주의! 쓰레기도 창밖으로 버리면 안 된답니다^0^ 특히, 에어컨이나 히터 등 차내 장치 구동 시에는 방전되지 않도록 중간중간 시동을 걸어가면서 이용해야 한다는 점도 참고하세요!​​​​   별송이는 특히 자동차 극장에 갈 땐 스타렌터카 전기차를 이용해요! 다른 차량과 달리 소음 없이 고요하기 때문에 영화에 더욱더 집중할 수 있거든요! 그럼 자동차 극장에서 함께 하기 좋은 전기차를 추천해드릴게요^0^ ​SUV 형태로 최대 주행거리와 내부 공간이 넉넉한 EV니로와 EV코나그리고 1박2일 알뜰한 일정에 딱 좋은 아이오닉!​제주스타의 전기차와 함께 낭만제주에서 자동차 극장을 이용해 보세요♥​​​<낭만제주에서 스타렌터카 타고 자동차 극장 데이트 하기>   ​  #토미카#마운틴드라이브#자동차장난감  제가 어릴적 자동차 장난감을 참 좋아했어요. 근데 이 유전자가 얼마나 무서운지... 저희 아들 녀석도 참 자연스럽게 자동차 장난감을 좋아하게되었죠 ㅋㅋ 제가 어릴때도 좋아했던 브랜드인 토미카! 전통있는 자동차장난감 브랜드로 아직도 토미카를 좋아하는 키덜트들도 많지요?ㅋㅋ 아이장난감으로만 생각하기에는 그 퀄리티가 뛰어나 아이를 핑계로(?) 아이 자동차장난감 선물은 항상 토미카를 준비해주고 있습니다. 어제 아이가 잘못한게 있어서 좀 심하게 혼을 냈는데.. 아빠 맘이 또 얼마나 아프던지... 잘못된 행동은 이제 절대 하지 않기로 약속을 하고 기분을 풀어줄 선물을 준비했습니다. 오늘 선물한 토미카는 마운틴드라이브! 요즘은 이렇게 반자동으로 작동되는 토미카 시리즈를 많이 선물해주고 있어요.  토미카 시리즈는 꽤 다양합니다. 그중에서도 사진처럼 각각의 제품을 결합해 사용할 수 있는것들이 있는데요? 마운틴 드라이브의 경우 액션 고속도로와 연결해 사용도 가능하지요. 액션 고속도로를 가지고 계시다면 좀 더 확장해 놀 수 있으니 특히 더 추천드립니다. 마운틴 드라이브는 산길을 컨셉으로 만들어진 반자동 자동차장난감입니다. 자동으로 차를 위로 올리고 무한 루프를 할 수 있는 구조라 어린 아이도 혼자서 잘 가지고 놀 수 있지요. 물론 최초 스티커를 붙이고 제품을 조립할때는 아빠의 도움이 필요하긴 하지만요 ㅋ  아들 너는 자동차를 준비해 조립은 아빠가 할테니 ㅋㅋ 사실 전 이런거 조립하는거 참 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ 결혼하고 아이 키우느니라 취미 생활을 못하지만 예전에는 프라모델로 건담 같은거 조립하는거 참 좋아했지요. 요즘에는 아이 장난감 조립해주는걸로 그 취미를 대신하고 있습니다 ㅋ  제가 어릴때도 유명했던 브랜드인 토미카. 이렇게나 오랜시간 동안 사랑을 받는 제품은 다 이유가 있는거 같아요. 제품 자체의 마감이나 퀄리티가 뛰어나고 내구성 역시 상당합니다. 제품의 부품 하나하나가 파손에 강하게 디자인되어 있기 때문이죠. 아이가 토미카를 좋아하다보니 이런 장난감을 참 많이 조립해봤지요 ㅋ 요즘에는 설명서도 필요 없이 딱 보면 조립 각이 나올 정도입니다 ㅋ 옆에서 응원하며 기다린 아이에게 자 완성이다~를 외쳐줍니다 ㅋ 산길을 따라 굽이굽이 도로들 타고 내려가는 토미카들! 여기에 바위 하나가 따라 내려옵니다 ㅋㅋㅋ 중간 중간 차단기를 이용해 자동차의 움직임을 직접 컨트롤 할 수 있으며 모터를 작동 시키면 내려간 토미카를 다시 위로 올려주기 때문에 끊임 없이 움직이는 자동차를 볼 수 있어요.  자동차가 내려가는 모습을 집중해서 보기도 하고 직접 차단기 등을 이용해 자동차를 멈춰 세우기도 합니다 ㅋ 계속 자동으로 올라가서 내려오니 옆에서 부모가 지속적으로 챙겨주지 않아도되니 좋네요 ㅋㅋㅋ  토미카가 아주 빠른 속도로 굽은 도로를 내려오는 모습을 보고 있는것도 재미있지만 바위를 따라 굴려본다거나 길을 바꿔 다른 길로 유도하는 등 다양하게 활용해 자동차장난감을 가지고 놀 수 있어요 ㅋ     ㅋㅋㅋ 아이도 신났지만 저도 신나네요?ㅎㅎ 역시 아빠가 아이랑 놀아줄때는 아빠도 재미 있어 하는 장난감을 가지고 놀아야 노는 시간이 재미 있는거 같아요 ㅋㅋㅋ  토미카를 조립해주고 잠시 같이 놀아주다 다른 집안일을 하러 살짝 빠져봅니다 ㅋㅋ 아이 혼자서도 이것저것 뭐라뭐라 하면 참 재미 있게 노네요 ㅋㅋ 그사이 전 일도 좀 하고 집도 정리했어요 ㅋ 한시간쯤 가지고 놀다 박스에 그려진 고속도로와 결합되는 사실을 알았나봐요. 저한테 다른 토미카를 다 꺼내오라는 지시와 함께 액션 고속도로를 찾아 결합하라는 특명을 내립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이전에 조립한 액션 고속도로를 꺼내 두개를 연결해줍니다. 토미카 좋아하는 아들녀석을 데리고 있으니 이정도는 뚝딱 ㅋㅋ 두개를 연결하니 좀 더 긴 도로를 멋지게 달리는 토미카들~ 둘다 건전지가 들어가 자동으로 토미카를 움직이게 해주니 더욱더 재미 있어하네요 ㅋ 아이들이 좋아하는 자동차장난감! 퀄리티까지 좋아 아이는 물론이고 아빠도 더 재미있게 가지고 놀 수 있는 토미카 마운틴 드라이브로 아이와 즐거운 시간을 보내는건 어떨까요? 또 액션 고속도로와 연결도되니 액션 고속도로를 가지고 계시다면 더욱더 좋은 선택이 되실거예요~​ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,145명, 팔로잉 723명, 게시물 255개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​​파주에서 레이싱카트 는​너무빨라서 우린포기​난 인제레이싱카트 타봄​여기도 탈순있으나​함께하는 사람들이 있었기에 ㅋㅋ​​  홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​카트입문 처음이신 혜란누나​아~ 누나이뻐​  홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​사랑스런 우리와이프​아 귀여워 힝~​​   홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​듬직한 우리 정롹형아~​​​   홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​우리 귀엽구 사랑스런 동생​퐝​​    홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​​말해뭐해​태근~~​​​     홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​​3개월 짧게 직장생활했지만​끈끈한 우리​수현형 사뢍해용​    홍대 에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페 ​카트 모임후​한적한 카페​사진많은데​귀차니즘 발동 ㅋㅋㅋ​​​​  에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페   홍대에서 1박 보드께임방갔다가 오락실갔다가 깐부치킨에 생맥마시고 셋이서만 찰칵 예전엔 참 많이 도 사진찍었는데 인제는 다 도망감 ㅋㅋㅋㅋ  그래두 강열한 레드카   우리차아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​    이런사진 찍어보고 싶었음 하지만 난 없지만 그래두 좋아​   레이싱카트아니죠  레져카트 대기중  급 비가와서    어쩌나 했지만   우리에겐  우의가 있기에 ㅋㅋㅋ 밝을미래가 있기에 ㅋㅋㅋ    ​     끝으로  몇일전 김포공항 롯데몰 토끼정        에어비엔비 1박2일 정모 그리고 파주레이싱카트 자동차모임 자동차드라이브 자동차카페         인생 뭐 있어  즐기자 즐기자  인생 한방이더라   즐기자 즐기자         끄네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​연애시절...우리의 직장이기도 했고 데이트장소로도 많이 다녔던 용인...드라이브도 하고 영화도 볼겸해서 죽전으로 가던중에 갑자기 신랑이 민속촌에 드라이브 극장 오픈했다길래  드라이브 m 으로...민속촌은 연애하고 처음간 데이트장소( 좀 올드한가??ㅋㅋ ) 이기도 해서 더욱이 특별한곳       ​상영관은 1관 2관 ..오픈이라 신의한수를 보다가 징그러운장면이 나오면 혹성탈출을 보기도 ㅋㅋ 나 동시에 2편보는 여자 ㅋㅋ        ​영화가 8시부터 상영인데...너무 빨리 도착해서 미리 주차하고 스페셜존으로..드라이브 m은 스페셜존 : 개인의자와 파라솔 나름 바베큐를 즐기며 보는곳 드라이브존:말 그대로 차 안에서 영화는 보는곳인데 ,...온 순서대로 배치를 해주므로 자기가 자리를 정할수 없음 자율좌석존 :... 여긴 제공되는  의자에 앉아서 보는곳  ​주중             주말             ​드라이브존 :20.000        24.000      차량1대기준 스페셜존 :40.000         45.000          차량1대기준 ​자율좌석제:7.000       7.000               1인기준      ​인테넷예매가 있고 현장발권이 있는데..우린그냥 빨리가서 현장발권하고 좋은자리로 찜찜 ..      ​드라이브 M의 불편함이라 하면 화장실이 멀어서 ..걸어가서 민속촌화장실을 이용해야 하고                ​여기가 스페셜존 ...차를 옆에 바로 주차시킨후 앉을수 있어 너무 편해요.       ​시간이 너무 남아서 산책하다가 민속촌둘러볼랬더니 민속촌 입장마감시간 ...밖에서 남아 추억을 되새기며 ...다음에 파전먹으러 오자며...        ​매점에 티켓을 보여주면 갖다주는 스페셜세트-나는 직접 고기를 구워먹는줄 알았다며 ㅋㅋㅋ 생각했던것과 너무 틀리고 양이 적어서 ㅜ 다시 핫도그를 시켜해 했던 ..               ​근데....영화보며 식사까지하는 데이트를 즐기기엔 괜찮은듯한 느낌 ..어느덧 영화가 시작되고 테이블마다 개인스피커가 있어 소리가 쿵꽝 ;다만 야외라 모기들이 ...직원분한테 말해 모기향을 더 달라고 해서 곳곳마다 모기향에 질식 ㅋㅋㅋ       ​너무 좋았던 자동차 극장 -다시 또 가고싶은곳 스페셜존으로 ㅋㅋㅋ ​즐거운 경험 시켜줘서 고마워요 ~      ​드라이브 m 인터넷 예매 ​http://www.megabox.co.kr 쮸뗌  자동차 드라이브 주말여행 아주 가고 싶은 마음이 들게 해주네여어디를 가게 되더라도 막혔던 가슴이 풀어지는 시간이 되기도하고 그만큼 효과를 잘 누리고 있긴해요 풍경 자체가 인위적으로만들어 놓은것이 아니기 때문에 한번 해보면 그 가치를 잘 알아볼수 있기도 하다 내가 바라는 부분이 그런것이기 때문에 그렇다  언제든지 차만 있으면 할수 있고 요즈음에는 그런 기회들이 많이누릴수 있기 때문에 잘 다가올수 있기도 하다 자동차 드라이브 주말여행한번 해보면 아주 몸과 마음에 힐링이 되어준다는 것을 잘 알고 갔으면 해요 내가 말하는 것이상으로 얻어지는 것이 많기도해서 그 가치를 보여주는 시간이 많이 생겼으면 합니당 자동차 드라이브 주말여행 시원한 가을 바람을 쐐면서나갔으면 해요 한번 해보면 또 가고 싶은 충동이 계속 나게 되어서여 낮엔 혼자 옥천 드라이브를 즐기고 온~ 저녁엔 친구가 영화를 보여준다며 기다리라는 연락을 받고 집에서 기다리다 ㅋㅋ 영화좌석과 예매시간을 보니 정말...애매모호했어요 ㅋㅋ​그래서 결정한 엑스포 자동차극장!​​​11시40분 쎄시봉을 보러 고고싱 했으나 ㅋㅋㅋ엑스포다리로 발걸음을 옮기고 있었네요...ㅋㅋ신호등 대기중인 친구와 나~ ㅋㅋ힐을 신어 운전할땔 슬리퍼 착용! ㅋㅋ귀찮아 많이 걸을 것 같아서 그대로 내림...​​간혹 올때 마다 다리에 불이 안켜져 있어 못 보곤 했는데​이날은 커져 있던!​​친구가 일부러 흔들거리게 찍어준 사진~ ㅋㅋ ​​비가 안와서 인지 물이 매말랐더라구요~가로등 물빛이 갑천 위로 주루룩~~ 비춰줘야 이쁜데 물이 없어 별로 ㅜㅜ​​이 날은 이상하게도 차도 한대도 없고 사람도 많지 않아서 드라이브로 딱이였어요~뒤를 돌아 한빛탑 사진도 한장찍고 남문광장까지 한바퀴 턴하고 돌아왔어요~돌아오는길엔 한빛탑 불이 꺼져있었네요,멋진 대전 엑스포 드라이브~저녁 야경으로 정말 끝내줍니다^^설 연휴 동안 질리도록 친구녀석들도 만나고 여유도 즐기고~ 일도 하며~ 나름 바쁘게 보냈네요~~내일부턴 다시 월요일이 시작되는 한주! 우리 모두 빠이팅해요^^ 드라이브 샤프트란 무엇입니까? 프로펠러 샤프트 또는 카단 샤프트라고도 알려진 드라이브 샤프트는 차량 엔진에서 발생한 토크를 차량을 추진하기 위해 사용 가능한 원동력으로 변환하는 기계 부품입니다. 물리적으로, 이것은 엔진 출력에 의해 제어되는 주파수에서 회전하는 내부 금속 실린더를 보호하는 외부 금속 하우징과 함께 설계된 튜브형입니다. 자동차, 보트 또는 오토바이 일 수있는 차량의 엔진 및 드라이브 구성에 따라 하나 이상의 드라이브 샤프트가 협조하여 엔진 동력을 동작으로 전환 할 수 있습니다.현대의 프론트 - 엔진, 후륜 구동 (RWD) 자동차에서 Hotchkiss 드라이브로 알려진 시스템은 차의 길이를 달리는 긴 드라이브 샤프트와 양쪽 끝의 보편적 인 조인트로 연결된 차동 장치를 통합하여 엔진 토크는 뒷쪽의 구동 휠에 전달됩니다. 하프 샤프트라고 불리는 두 개의 짧은 금속 튜브가 바퀴를 차동 장치에 연결합니다. 차별화 방법으로 변속기에서 나오는 종축을 프로펠러 또는 프로펠라 샤프트라고도합니다. 보편적 또는 'U'관절의 사용은 Hotchkiss 설계에 독특하며 구동축의 유연성을 크게 높여 주며, 서스펜션 부품의 후방 축을 통해 더 넓은 공간을 제공합니다.전륜 구동 (FWD) 차량에서는 두 개의 구동축이 전륜에서 연결되어 변속기에서 나옵니다. U- 조인트와는 달리, FWD 자동차의 구동축은 보통 바퀴의 굴절을 허용하는 등속 또는 CV 조인트를 가지고 있습니다. CV 조인트는 일반적으로 U- 조인트보다 유연성이 뛰어나 유지 보수 횟수가 적기 때문에 힘을받는 바퀴도 조향을 담당하는 FWD 응용 분야에 더 적합합니다.모든 휠 드라이브 (AWD) 차량의 구동축 구성은 자동차 제조업체 및 모델에 따라 다릅니다. 일부는 RWD 설계에 AWD 시스템을 기반으로하는 반면, 다른 일부는 FWD를 기반으로합니다. 트럭과 스포츠 유틸리티 차량 (SUV)과 같은 더 무거운 AWD 차량은 RWD 기반 구성을 사용하는 반면 AWD 자동차와 마차는 FWD 기반 구성을 사용하는 것이 일반적입니다. RWD 기반의 AWD 시스템은 일반적으로 트랜스미션 뒤의 어떤 지점에 트랜스퍼 케이스를 통합하여 여러 드라이브 샤프트를 통해 휠에 동력을 분배하는 교차점 역할을합니다. FWD 기반의 AWD 시스템은 변속기 근처의 전방에 수납되며, 단일 샤프트는 뒷 바퀴까지 달려 있습니다.다른 종류의 차량에서는이 부분을 사용하는 원칙이 자동차와 동일합니다. 디자인 측면에서 볼 때 오토바이의 경우 훨씬 단순하며 체인 드라이브에 대한보다 강력하지만 덜 효율적입니다. 동력 보트의 경우, 프로펠러 샤프트는 변속기를 바퀴 대신 프로펠러에 연결하는 분명한 차이점을 제외하고는 자동차와 거의 같은 방식으로 작동합니다. 자동차자동차 드럼 건조기 란 무엇입니까? 드라이브 샤프트 란 무엇입니까? 잔디 역이란 무엇입니까? Bollard Pull이란 무엇입니까? 평균 탄환 속도는 ...www.jisigbar.com   자가용을 가진지 십년 이상이 지났지만 자동차 전용 극장 한번 못 가본 경아신랑입니다. 사실 연애하던 시절에는 차가 없었고 차가 생기고 나서는 갈 기회가 적었던 것이 사실이죠. 그러던 도중 저도 드디어 자동차 전용 극장에 가볼 기회가 생긴 것 입니다.   메가박스에서 6월 오픈한 신개념 자동차 극장인 '드라이브M'이 그것이죠. 묻지도 따지지도 말고 다녀와야 하는 겁니다.         메가박스 드라이브M은 기존의 차안에서만 보는 자동차 극장과 달리 조금 더 진화된 시스템을 가지고 있는 자동차 극장이라고 할 수 있는데요. 야외에서 캠핑과 그릴요리를 맛 보시면서 즐기실 수도 있을뿐만 아니라 반려동물까지 데리고 가셔도 괜찮습니다.          영화관은 두개로 되어 있습니다. 이날은 톰크루즈 주연의 엣지 오브 토마로우와 그레이스 모나코가 상영중이였는데 저희가 볼 영화는 그레이스 오브 모나코 였습니다.          저희가 본 상영관은 2관입니다.          중앙에 자동차를 대고 거기서 영화를 보실 수도 있지만 별빛 아래에 야외좌석에서도 볼 수 있는 것이 특징입니다.   또한 대한민국 최초로 7Kw 램프광원 영사기로 UHD 화질로 영화를 볼 수 있는 것도 메가박스 드라이브M만의 특징이라고 하네요. 특이하게도 야외 스피커도 있어서 라디오등을 사용하지 않아도 생생하게 사운드를 즐기실 수 있는 것이 특징입니다. 더욱 생생한 음질을 원하시는 분들을 위해서 전용 헤드폰도 준비가 되어 있어서 더욱 맘에 들더군요        1관과 2관 사이에 위치해 있는 매점입니다.         다른 극장에서 맛 볼 수 없는 그릴패키지를 판매하고 있어서 또 색다른 느낌이였습니다.        특히 경아가 좋아하는 즉석구이 오징어를 옆자리 눈치를 보지 않고 먹을 수 있다는 것도 장점이라고 느껴졌습니다. 참 즉석구이 오징어라는게 먹는 사람은 좋은데 옆 사람은 조금 싫다죠. 여기서는 눈치 보지 않고 먹을 수 있겠네요.        저희는 매점 옆에 있는 테이블에 위치를 했습니다. 여기가 영화 각도가 좋다고 경아가 냅다 앉아 버렸네요. 테이블에는 램프, 모기향, 그리고 라디오가 있어서 라디오를 통해서 영화 소리를 듣는 것이 가능합니다.         요즘 교정중인 준혁학생은 착하게 앉아서 애니메이션을 보고 있네요. 요즘 원피스 홀릭중이십니다.  사춘기가 왔는지 어찌나 말을 안듣는 동물이 되었는지 아빠는 슬퍼요.         1관의 모습입니다. 1관은 기존의 자동차 극장 느낌 그대로 관람을 하실 수 있는 장소 입니다.         영화가 시작 되기 전에 경아도 이리 저리 다니면서 사진을 찍고 있네요. 너도 포스팅 해 보려궁?         옆집 강아지가 귀여워서 사진 한컷. 설마 너도 초상권이 있는 것은 아니겠지? 메가박스 드라이브M의 특권이라고 할 수 있겠죠. 반려동물을 데리고 입장을 하셔도 아무런 문제가 되지 않습니다.         다른데서는 맛볼 수 없는 그릴패키지를 맛 봐야겠죠 ^^:         영화볼때 팝콘은 필수! 사실 전 팝콘이랑 콜라먹으려고 영화관 갑니다.         니콜 키드만 주연의 그레이스 오브 모나코.  무식한 경아신랑은 몰랐는데 이 영화가 실제 허리우드 배우인 그레이스 켈리의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라고 합니다. 본인은 보고 싶었던 영화였다며 저에게 열심히 설명을 해 줍니다. 떠들어도 돌아다녀도 전혀 눈치가 안 보인다는 것이 드라이브M의 최대 장점이라 생각 되네요.         영화를 보다가 매점으로 뛰어가 콜라를 하나 더 사오는 것 역시 자유롭습니다. 이런 자유로움이 자주 애용 할 것 같은 기분이 드는 메가박스 드라이브M 입니다.  저는 영화 보는 내내 돌아다니기도 했...        분위기 참 좋죠? 우리 준혁학생은 어디 보고 있는 거니 그 영화는 저번에 봤잖아.         만화가 원작인지 알았더니 소설이 원작이더군요. 그러고 보니 이쪽에서는 톰크루즈가 주연인 영화가 상영이 되고 있고...         이쪽은 리콜 키드만이 주연인 영화가 상영되고 있고...  캠핑하는 느낌으로 혹은 반려동물과 함께 보셔도 좋고 위에서도 말씀 드렸지만 저는 영화보는 중간에 매점을 다녀올 수 있어서 더 좋더군요. 오래 앉아 있어서 다리가 아픈 경우도 없고 말이죠.    ​   얼마전에 스모블로거한테 배워온 카메라 돌리기 놀이... 심심해서 해 봤습니다. 전 옆에 앉은 경아랑 이야기를 하면서 영화를 보는게 더 좋더군요. 영화관에서는 떠들면 눈치보이잖아요 자유로움이 있는 메가박스 드라이브M 입니다.         영화가 끝나고 집에 가기 직전.  저희는 준혁학생이 영화를 끝까지 보는걸 좋아해서 그냥 앉아 있었어요.  메가박스 드라이브M은!  답답한 자동차가 아닌 야외좌석에서 볼 수 있고 반려동물과 함께 오셔도 좋은 극장이더군요. 화질을 잠시 걱정 했는데 화질도 UHD 화질로 영화를 볼 수 있다고하구요. 기존의 자동차극장들은 온라인 예매가 불가능했으나 드라이브M은 메가박스 홈페이지나 어플에서 온라인 예약이 가능하고 SKT 멤버쉽 고객이라면 예매 시 2,000원 할인을 받을 수 있다고 합니다.  상영중에도 자유롭게 돌아다닐 수 있고 경아랑 이야기도 하고 매점에 가서 콜라도 더 사오는 이런 자유로움도 좋고말이죠.  새로운 느낌으로 영화를 보실 분들께 추천드리고 싶은 영화관 이였습니다. 본 포스팅은 메가박스에서 초대권과 진행비를 지원 받아 작성됐습니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​      질스튜어트...그중에서도"질스튜어트 뉴욕"의 2014 F/W 시즌 새로운 라인인 JYM트랜디한 스포츠 라인으로 질스튜어트의 J와 GYM의 합성어로요즘 관심을 가지고 지켜보던 브랜드이다 그런 질스튜어트 그룹에서현대자동차와 콜라보레이션한"드라이브 런웨이 파티"에 문선생을 초대해주었다   아리가또~   회사 마치자 마자 택시로 날아온오늘 행사의 장소는압구정(한강 잠원지구)에 위치한선상클럽인 WAV   행사장 입구는 이러했다 근데... 뭐 이제 다들 아시겠지만지각에 아이콘 문선생.............   도착하니 이미 질스튜어트 뉴욕의 런웨이가 시작!그럼 일단 런웨이부터 감상하고~      먼저 질스튜어트 뉴욕의 GYM라인모던한 감성의 새로운 스포츠웨어로굳이 비슷한 브랜드를 생각해보자면아디다스의 프리미엄 캐쥬얼인 SLVR라인 정도?            그리고 이번 시즌 질스튜어트 뉴욕의 런웨이~특히나 수트 위에 매치한 퍼 코트는 완전 내스타일 그렇게 런웨이를 구경하고 있는데누군가 아는척을 했다  먼저 와있던 PAS쟁이 해조~ㅋㅋ근데 이녀석에게 놀라운 사실을 들었다       김민정, 최강창민, 오연서.....거기다 에일리의 공연도 있었다고..........   퇴근하고 택시타고 날라왔지만.....난 또 그들을 못보았다는ㅜㅜ 아쉬운 마음을 달래며이제 2층을 좀 구경해볼까 하던 타이밍 갑자기 시끄러워짐 요동치는 인파에 카메라도 반응한듯(난 대체 뭘 찍은거지??ㅋㅋ )  엄청난 환호성과 함께다이나믹 듀오가 등장!!!!순식간에 분위기는 불타올랐다 그리고.......  이 친구도 불타 올랐다.....<방년 24세 "댄싱머신" 김해조군>ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다이나믹한 그들의 역동적인 몸짓을 담기엔내 카메라에 한계가 느껴짐...   연사로 100여장을 찍었지만건진 거라곤 10장도 안되는.... 하지만 그중 건진 최고의 사진..........  최강의 타이틀에 걸맞는최자의 제스쳐   "i'm 최.자".......   아....뉍....저도 최강인ㄷ.....   뭐라구??  아......전...그냥 창민할께요   훗~그렇지~~ 이걸로 최강이란 타이틀은최자만 쓰는걸로~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (문득 최강창민 팬들한테 혼나는거 아닐까 하는 걱정이...)  뭐 어찌되었건 나도 카메라 내려놓고다이나믹듀오의 공연에 심취해 있다 보니    럭키드로우 타임이 되었다~   어디 보자 내 번호는 0101........   응??????.....   헐?!!!!!진짜 당첨 됬음!!!!!!!!!JBL 헤드폰!!!!!!!!.........   인줄 알았는데.......헤드폰이 아니고 이어폰....허허허허허허 그래도 기쁜 마음으로 이제 좀 놀아 볼까 하고2층으로 올라 갔는데.....   예거는 이미 끝남......   평일이다 보니 사람들도 거의 다 빠지고....나홀로 디제잉 중인 디제이의 음악을 들으며저녁을 먹지 못했던 문선생은.........   행사장에서 만난 지인들과하이네켄으로 배를 채웠다....         근데....문득.....아...이날 내 사진을 안찍었구나?     "댓글과 공감은 감사합니다"   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 화창한 날에~ 일산호수공원에 갔네요.가끔은 월드컵공원도 갔었는데, 좀 더 시간적 여유가 되면~ 일산호수공원으로 가네요. 잔디밭에서 아이들이 놀기가 좋거든요. 노명철 어린이와 축구를 했네요. 아빠~~ 공 굴려봐요~ 제가 찰께요.그래~~ 간다 ... 뻥~~~ 아이쿠!! 헛발질 ^^헤헤~~ 아빠 그래도 나 잘 했죠?V를 그리면서~ 포즈를 취하는 아들녀석~아들~~ 공차기 그만하고~ 우리 드라이브나 하자~~너~ 졸면서 운전하면 안된다. 근데, 눈감고 기어를 넣네?뭐~ 제가 쬐금 운전을 잘해요!!걱정 말아요 ^^ 자동차여행 드라이브코스! 주의사항 알고 확실히 해결하기당신에게 카셰어링 이용 시 주의사항 관련 지식이 필요한 순간, 바로 지금입니다. 한 미국 사업가는 ‘성공하고 싶다면 신발끈부터 제대로 고쳐 묶어라’ 말합니다~이는 곧 기본기의 중요도에 대해 강조하는 표현일 것인데요!여러분의 기본 바탕을 쑥 성장시켜줄 드라이브코스 알짜 정보~ 지금 즉시 소개하겠습니다! 카셰어링 차량으로 드라이브를 하다가 기름이 떨어져서 주유를 해야 하는 경우가 있어요.이때 자신의 카드가 아닌 차량 내부에 비치된 주유전용 카드를 사용해야 한다는 점을 알아두세요.​ 계약을 한 사람이 아니라 다른 사람이 카셰어링으로 드라이브를 해선 안 됩니다.혹시라도 계약한 사람이 아닌 다른 사람이 운전을 하고자 한다면대여 전 동반 운전자를 정해두어야 합니다.​카셰어링 서비스를 이용하다가 드라이브를 하다가 사고가 났음에도이를 업체에 전달하지 않거나 허위로 신고할 경우 손해 면책이 예외로 적용됩니다.그러니 드라이브 중 사고가 났다면 빠르게 업체에 연락해 상황을 정확하게 말해야 합니다.​카셰어링 업체마다 이용 약관이 상이하지만, 허가 없이 차 안에서담배를 피거나 캐리어 없이 반려동물을 탑승시키면 문제가 발생할 수 있습니다.때문에 드라이브를 하기 전에 미리 각 업체의 약관을 살펴보고,이를 위반하지 않도록 유의해야 합니다.​ 미리 정해둔 이용 시간 이상으로 드라이브를 하게 된다면추가적으로 이용료가 부과될 수 있어 유의해야 합니다.만일에 다음 사용자의 예약이 없다면 미리 예약을 연장하는 것이 좋습니다.​ ​ 읽어볼수록 재미 가득! 춘천 드라이브 코스 관련 얘깃거리 강촌 레일파크는 춘천역과 산토리니 내에서 20분 정도로 갈 수 있는 액티비티 장소로 유명합니다.김유정역에서 출발해 강촌역까지 레일바이크를 탑승해 근처 풍경을 감상할 수 있어요.주차장이 제공되어 있으니 잠시 렌터카를 주차하고 체험해보는 것도 좋겠죠?​남이섬은 일년 골고루 다양한 풍광을 볼 수 있기에 늘 관심 높은 드라이브 코스입니다.서울에서 가는 길은 여유롭고, 남이섬은 활기차서 분위기가 달라지는 기쁨도 즐길 수 있습니다.​이번 여름의 춘천드라이브는 어떠세요?깨끗한 물이 있는 소양강 다목점댐은 춘천의 유명 드라이브 코스입니다.유람선이나 모터보트도 탈 수 있기때문에 기분전환에 제격입니다.​춘천은 당일치기로도 편하게 다녀올 수 있어 청년들에게 주목받는 있는 관광지입니다.지역이 크지 않아 하루 5곳 이상의 관광 드라이브 여행지를 돌아볼 수 있습니다.​ 춘천의 자연 풍광을 한 눈에 머금고 싶으면 구봉산에 가는 것이 제격이에요.정상까지 가는 동안 무성한 숲을 만끽할 수 있고, 배고프면 카페에서 허기도 달랠 수 있습니다.​ 전국 3시간 신속배송! 축하의 마음을 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워365일 내내 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 전부 가능.​전국 각지의 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 체결해 주문하자마자가장 근접한 화원사로 연결하여 즉각 배송을 제공합니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 훌륭한 화분까지 모두 OK배송 실수로 불만족 하신다면 A/S서비스까지 모두 제공합니다!​ 전문 상담원이 항시 대기하고 있으니 365일 편하게 연락주세요합리적인 가격, 신뢰있는 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​ ​항상 완벽해야 한다는 강박에 시달리고 계신다면 주목하세요.누군가에게 있어서 여러분은 세상에 둘도 없이 완벽한 사람일 수 있답니다.항상 당신을 응원하시는 부모님께 오늘은 사랑한다는 말을 전해보는 건 어떨까요?오늘 나눈 드라이브코스에 대한 정보와 함께 말이죠. 그럼 다음 이 시간에 뵐게요^^​ ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #드라이브 #자동차여행 #남이섬 코로나19 여파로 인해 드라이브 하는 시간이 많아진 거 같아요.최대한 외출을 자제해야하는 건 맞지만 ㅠ 집에만 있으면 너무 정신병 올거같다며...​그나마 외부인과 마찰 없이 바깥 구경할 수 있는 방법인 자동차 드라이브를 자주하게 되는듯~~자동차 드라이브 하면서 들리는 인천 드라이브 코스중 하나 인천 송도유원제 심야 포장마차 토스트집 위치 알려드리려구요.​​​​​ 많은 분들이 SNS 인천 드라이브 코스로 한번쯤 보셨겠지만,사실 인천 송도유원지 포장마차 토스트집은 위치가 요상한 곳에 생뚱맞게 있기때문에 잘 못찾으시더라구요.그래서 쉽게 찾을 수 있도록 위치도 함께 공유해드리려해요.​​​​​ 인천에서 유명한 심야 맛집으로 알려진 송도유원지 포장마차 토스트집!여기는 새벽 늦게까지 운영하여, 밤드라이브 즐기는 분들 한번씩 들리는 곳이에요.​올라오시면 2개의 포장마차가 있는데, 그중 주로 언덕 위쪽에 위치한 곳으로 다녀요.인천에 거주하는 흠양도~~ 새벽에 출출하고 센치해질때면 드라이브겸 여길 자주 찾아 온답니다^^!!​​​​​ 토스트는 기본으로 꿀물, 컵라면, 오뎅, 번데기, 커피 등등 다양한 것들을 저렴한 가격에 판매하고 있답니다.여기오면 흠양이는~~ 치즈토스트 + 꿀물을 꼭 함께 주문한답니다.​​​​​  토스트 달인^^~~ 아주머니의 멀티 실력!ㅋㅋ내공이 팍팍 느껴지는 손길이죠~~​​​​​ 노릇노릇^^! 버터향 가득~~~~사실 특별한거 없는 옛날 토스트같은데 집에서 똑같이 해도.. 왜 이맛을 못내는걸까요^^!!여긴 여기만의 특별한 갬성~ 맛집인거 같아요 ㅋㅋ​​​​​ 또, 여기만의 특별한 점은 꿀물에~ 녹차 티백을 넣어주는 서비스!!ㅋㅋ이거 은근~ 찰떡! 미묘하게 자꾸 끌리고 생각나는 맛이에요.​​​​​  잘 모르시믄~ 네비게이션 주소 : 청량로 160번길 26 검색!!요기가 토스트집에서 바로 보이는 건물이에요!​여기가 맞나...?? 하는 에이 설마~~ 하는 위치에 있으니 당황하지 마시고 골목을 올라가세요!ㅋㅋ송도 심야 토스트집 위치는 인천상륙작전 기념관 뒷편으로 가는 골목 언덕을 올라가다보면 주차장라인에 위치해있답니다.(인천 토박이로 사는 제 친구도^^ 매번 저한테 위치 물어본다며...ㅋㅋ)​​​​​​  맛있는 심야 드라이브 맛집 구송도 토스트~~~!!인천 송도 드라이브 하시면서 출출하실때 한번 들려보세요~!언덕 위에 위치해 있어서 송도 야경도 함께 즐길 수 있는 곳이랍니다.​ ​ ​#심야맛집 #인천토스트맛집 #인천맛집 #송도유원지토스트 #송도맛집 #송도토스트 #인천토스트 #인천드라이브코스 #드라이브코스 #코로나19드라이브 #설탕토스트 #케찹토스트 #계란토스트 #계란치즈토스트 #옛날토스트 Seoul 서울 드라이브코스, 북악스카이웨이 + 자동차극장 - 이 시국 가볼만한 언택트 나들이 5곳 -  어느덧 날씨가 부쩍 추워졌죠. 이번주 내내 영하권을 유지한다고 하는데요. 이렇게 추운 날에는 야외활동보다는 우리끼리 오붓하게 보낼 수 있는 드라이브만 한 게 없죠. 그래서 오늘은 멀리 가지 않아도 서울에서 즐길 수 있는 데이트 코스를 소개해볼까 합니다. ​서울에서도 야경 보기 좋은 북악 스카이웨이, 응봉산 팔각정, 남산타워 둘레길도 소개해보고요. 마침 이번주에 다녀온 서울 잠실 자동차 극장이랑 노량진 회포장 소식도 함께 정리했어요. 각 스폿별로 함께 가볼만한 코스는 이전에 포스팅한 게 있으니 참고할 수 있도록 링크를 걸어둘게요.  [서울 드라이브코스 BEST 5]01. 북악 스카이웨이02. 응봉산 팔각정 야경03. 남산타워 둘레길 04. 서울 잠실 자동차극장05. 노량진 회포장 드라이브 스루  북악 스카이웨이 성북동 따라  오르니 서울 도심이 한 눈에​   서울에서 야경 보기 좋은 곳 딱 한 곳만 추천해달라고 하면 저에겐 단연 <북악 스카이웨이>입니다. 남산타워는 너무 관광지 같은 느낌이라면 북악 스카이웨이는 진짜 서울 사람들의 데이트코스 같은 편안한 느낌이 들더라고요. 산 꼭대기에 오르면 팔각정이랑, 카페, 레스토랑이 있는데요. 오르는 길도 굽이굽이 운전하기 좋으니 꼭 한 번 가보세요. 물론 야경도 근사하지만 낮에도 좋아요. 낮에 간다면 한성대입구역부터 시작해서 길상사 산책하고, 리홀 음악 감상실, 성북동 빵공장을 거쳐 함께 드라이브 하면 좋습니다.  [북악스카이웨이 드라이브 코스]12:00 성북동 누룽지 백숙 (점심)13:00 리홀 뮤직 갤러리13:30 성북동 빵공장14:00 대사관로 14:30 길상사15:30 한국 가구박물관16:30 북악스카이웨이 팔각정북악스카이웨이서울특별시 종로구 평창동 산6-94 ▶ 북악 스카이웨이 드라이브코스 자세히보기  응봉산 팔각정 야경 한강부터 롯데타워까지 화려한 야경을 보고 싶다면​   응봉산이라는 말에 등산해야할까봐 살짝 걱정했는데요. 차로 거의 끝까지 오르기 때문에 생각보다 수월하게 갈 수 있어요. 응봉산은 규모는 작지만 서울에서 가장 높은 빌딩인 롯데타워를 가장 가까이에서 볼 수 있는 곳이 아닐까 싶은데요. 꼭대기에는 한강과 도심을 한 눈에 내려다볼 수 있는 팔각정도 있고, 간단하게 운동할 수 있는 공간도 있어서 바람 쐬기 좋습니다. 그리고 근처에 가볼만한곳으로는 서울숲, 뚝섬 한강공원 가까워요. 여기 잠시 주차해서 한강을 거닐어보는 것도 좋을 것 같아요. 밤이되면 대교 조명이 강물에 반사되어 더 예쁘더라고요.  [응봉산 드라이브 코스]14:00 카츠바이 콘반 (점심)15:00 티 컬렉티브16:00 봉은사17:00 뚝섬 한강공원18:00 청담교 푸드 트럭 존18:30 잠실 자동차 극장21:00 응봉산 팔각정응봉산 팔각정서울특별시 성동구 응봉동 ▶ 응봉산 팔각정 드라이브 코스 자세히보기  남산타워 둘레길 서울 야경 드라이브의 정석! 다시 와도 좋네​   서울에서도 야경 명소 1번지로 꼽히는 곳이 남산타워가 아닐까 싶어요. 저도 예전엔 충무로 회사 다닐 때 자주 왔었는데요. 퇴근 하고 잠시 바람 쐬러 가던 곳이 남산타워였거든요. 남산타워까지는 케이블카를 타고 가는 방법도 있지만, 둘레길을 따라 걷거나, 차를 타고 오를 수도 있어요. 만약 조금 더 차근차근 걸어보고 싶다면 남산도서관 부터 시작하는 것도 좋고요. 남산타워 전망대에는 간단한 기념품도 구매할 수 있고, 카페나 레스토랑도 있으니 잠시 쉬어가기 좋습니다. 함께 가볼만한 데이트코스로는 을지로, 조계사, 남산골 한옥마을을 들리기 좋아요.  [남산타워 둘레길 드라이브 코스]13:00 조계사14:00 맥주덕후 X 더랜치브루잉15:00 커피 한약방16:00 남산골 한옥마을17:00 남산타워 둘레길남산서울타워서울특별시 용산구 남산공원길 105 ▶ 남산 드라이브코스 자세히보기   서울 잠실 자동차극장 차박처럼 즐기는 영화 한 편의 낭만​   여긴 이번주에 다녀왔어요. 서울 잠실 자동차극장이 내년부터는 운영이 불투명하다고 해서요. 그래서 더 늦기 전에 지금 가봐야겠다고 간 곳이었는데요. 제가 올해 가장 행복했던 순간이 친구들이랑 영화볼 때 였거든요. 영화관을 가지 못하니 함께 영화를 보며 감정을 공유하는 게 그리웠는데요. 이번에 소원 풀었습니다. 자동차 극장은 대형 스크린이 있었고, 주파수를 맞춰 사운드를 들을 수 있었어요. 간단히 먹을 거 사서 영화 보면서 먹을 수도 있고, 우리끼리 떠들 수도 있어서 좋았어요. 아참! 애견 동반도 되더라고요. 마로댕댕 뱃살 만지면서 영화 보니까 세상 힐링.. 함께 차박하듯이 누워서 영화 볼 수 있어서 색다른 경험이었어요.  [서울 잠실 자동차 극장에 찾아간다면]- 운영시간 : 연중무휴 (19:30 / 22:00 / 24:10)- 가격 : 22,000원 (차 1대 당 가격 / 카드 결제 가능)- 예매 방법 : 예매는 불가하며 당일 선착순으로 좌석 지정해요. 상영 시간표는 당일 오전 9시 공식 홈페이지에서 확인 할 수 있습니다. - 이용팁 : 요즘 차가 많아요. 영화 시작 한 시간 전에는 가는 게 좋아요. 내부에 화장실이랑 매점도 있습니다. 잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1  노량진 회포장 드라이브 스루로 즐기는 수산시장 방어회    드라이브 코스로 넣기엔 애매하지만, 이 시국 꼭 추천하고 싶은 곳이라 넣었습니다. 일부러 찾아갈 가치가 있는 곳이에요. 서울에서 가장 회도 싱싱하고, 퀄리티도 좋은 곳이거든요. 노량진 수산시장은 지난주에 다녀왔는데요. 연말연시 집에서 홈파티 하는 분들이 많아서 인지 일부 횟집은 주문 폭주로 일찍 마감하는 곳도 있더라고요. 겨울은 방어랑 숭어 제철인데요. 두툼하게 썰어서 식감이 예술이었습니다. 늘 가던 노량진 횟집이 있었는데 거긴 주문 폭주라 일찍 마감했고요. 한바퀴 돌아보고 손님 많은데서 샀어요. 소 50,000원, 중 70,000원, 대 90,000원 정도 했어요. 아참! 배달비 10,000원 추가하면 직접 방문하지 않고도 서울은 배달해주더라고요.  [노량진 수산물시장 회포장 드라이브 스루]- 가격 : 50,000원 / 70,000원 / 90,000원- 제철 생선 : 방어회, 숭어회- 이용팁 : 모듬회 보다는 제철회 추천드려요. 회 포장해서 집이나 호텔에서 먹으면 딱 좋을 것 같아요. 혹은 서울은 배달비 1만원 추가하면 집으로 당일 배송도 해주더라고요.노량진수산물도매시장서울특별시 동작구 노들로 674 노량진수산물도매시장  Seoul 서울 드라이브코스, 북악스카이웨이 + 자동차극장 - 이 시국 가볼만한 언택트 나들이 5곳 -  오늘은 서울에서 가볍게 바람 쐬기 좋은 드라이브 코스를 소개해보았는데요. 요즘처럼 추운 날은 멀리 가는 것 보다 서울에서 가볍게 드라이브 하면서 도심 전망 정도만 봐도 좋을 것 같아요. ​이 중에서도 제가 가장 추천하는 곳은 북악 스카이웨이 입니다. 혹시 그동안 안 가보셨다면 꼭 가보시길 바래요. 낮에 가도 근사하고, 밤에는 더 아름다워요. 근처에 성북동에 아기자기한 카페나 밥집도 맣고요. 어느덧 올해도 끝이네요. 내년에는 서울의 더 많은 핫플레이스를 소개해보도록 하겠습니다. 한 해 마무리 잘하세요. ​  [서울 드라이브코스 BEST 5]01. 북악 스카이웨이02. 응봉산 팔각정 야경03. 남산타워 둘레길 04. 서울 잠실 자동차극장05. 노량진 회포장 드라이브 스루  아래 링크를 통해 망고요정 '팬하기'를 눌러주시면 더 좋은 콘텐츠로 보답하겠습니다. http://in.naver.com/mango ▲ 더 많은 서울 여행 소식은 여기에!​    사이판 만세절벽 드라이브 만세절벽을 구경 하기 위해 드라이브를 다녀왔다.가라판에서 20 분정도 달리면 나오는 만세절벽.. 사이판에서는 오픈카를 빌려서, 뻥뚤린 도로를 시원하게 달렸다.        운전하는 지다여사 ㅋㅋ        날씨 또한 너무 좋았다.. 다시 떠나고 싶은 욕구가 막 생기는구나.          만세절벽 가는길 풍경 -           만세절벽에 거의 도착할때 쯤 푸른 바다가 보였다.   웰컴투 반자이클리프 !Banzai Cliff  만세절벽에 도착.  사이판 최북단에 자리한 절벽으로, 제2차 세계대전 당시 미국군에 쫒기던 1,000여명의 일본인과 주민들이 만세(반자이)를 외치며 바다속에 투신한 장소이곳에서 보는 마나가하 해구의 깊이는 15,000여미터로 세계에서 가장 깊다고 한다.            실제로 본 파도는 너무 살벌하고 무서워서,사진 찍는데도 조심스러웠다. 발 잘못디뎌서 떨어지면 그대로 죽으니까..ㅠㅠㅋ 하지만 푸르른 바닷빛과 파도소리가 시원스럽고 가슴이 뻥 뚤렸다.   사이판 만세절벽 위치▼▼▼▼ 창원시 진해구 속천항 수협 앞에서진해구에 있는 해변의 도로를 따라끝 지점인 안골포까지 총 29.2km를진해 바다 70리 길로 명명하였는데도보로는 8시간 정도 소요되며자동차로 드라이브를 하면 쉽게 갈수있지만 중간중간 바다 풍경을 감상하며마음에 여유를 가질 수도 있고 낚싯대를드리우고 세월도 낚아 볼만하다.​29km를 도보로 걷는다면 한 번에 다 걷기에는 무리일수 있으니구간을 정해 체력에 맞게 바다를 끼고 시원한 해풍을 맞으며 걸으면 힐링도되고 걷기 운동에 좋은 코스일 것 같다,그래서  29km를 일곱 구간으로 나누어 정해 놓았다.하지만 일부 구간은 바다와는 무관한구간도 있고 인도가 없이 차도를 걸어야하는 구간도 있어 이 구간은 아직걷는 사람을 볼 수가 없었다.​어제 토요일은 모처럼 날씨가 화창해나가보니 걷기에는 너무 덥고 자외선도강해 자동차로 이 구간을 드라이브해보았다. 그동안 코로나로 집에 갇혀있던 많은 시민들이 나와 곳곳에 텐트를치기도 하고 바다가에서 가족들과삼겹살을 구워 먹거나 연인들은 그늘에앉아 모처럼 바닷 바람에 행복해하는 모습들이었다.​사람이 많다 보면 일부 눈살을 찌푸리게하는 사람들도 있게 마련인데 요즘탄소 중립화가 심각하게 대두되고 있지만썬팅을 짙게 하여 차 안에 어떤 사람이무엇을 하는지 알 수 없지만 그늘에 주차해놓고 엔진을 켜 놓은 채 자기들만 좋으면그만인 사람들이 있으니 가뜩이나더운 날씨에 자동차에서 내뿜는 열기와매연에 눈살이 찌푸려진다.​ 진해바다 70리 길 시점은 속천항수협 앞에서부터 시작된다.속천항은 70년대만 해도 비린내 나는어촌으로 대부분 슬레이트 건물이었고도로 또한 좁아서 버스가 교차하기도힘들 정도로 열악했었지만매립을 하여 항구와 수협도 엄청난 발전을하였지만 아파트와 주택들도 대부분다시 짓고 개량되어 삶이 좋아졌음을느낄 수 있었다.​ 출발점에서 한참 오다가 도로변주차장에 주차하고 속천항을 한번더 찍어 보았는데 지금 보이는 인도나 도로도 매립하여 생긴 공간이다, 오른편 공용 주차장이 있는곳에서부터 군부대였었다.​ 멀리 대죽도(큰 대섬)이 보이고속천 나가야(속천 끝 마을) 조선소 앞으로공사 중인데 부두를 확장하는 듯 보였다.​ 동쪽으로 보면 멀리 웅산과 시루봉이보이고 자은동 아파트 단지가 보이는바닷길로 걷기 좋은 보도와 자전거 길이시원하게 보인다,날씨가 더워 사람들은 모두 그늘에앉아 담소를 나누며 해풍을 맞으며앉아 쉬고 있다.​ 365봄빛 너울 포토존이 있는 여기서왼편 길은 차도 변의 인도이고 오른 편 길은해변길로 진해루를 지나 만나게 된다.​ 바닷길로 가야 풍광이 좋다.​  진해루를 가기 전 천안함 폭침 때후배들을 구조하다 순직한 故 한주호준위의  동상이 있다,얼마 전 최원일 전 천안함 함장을 보고휘문고등학교 교사가 천인공노할막말을 쏟아낸 이런 인간이 교직에있으니 많은 교사들도 싸잡아 욕을먹지 않는가? 천안함 폭침이 없었다면한주호 준위도 순직하지 않았을 것아닌가? 자기의 생명을 걸고 위험을 무릅쓰고 순직한 의인들이 있기에사회가 굴러가는 것이지 막말하는교사 같은 인간들만 있다면 이 사회가어떻게 될 것인가? 이곳을 지나는분들은 잠시 이 동상을 보고 고마운마음이라도 한번 가지면 어떨까 싶군요.​ 오늘은 풍랑이 심해서인지 요트들이정박해 있군요.​ 휴게소와 진해루 부근 그늘에는 앉을자리가 없을 정도로 인파가 많군요,그동안 날씨조차 우중충하고 구름 낀날이 많았으니 집에만 있다가 날씨도화창하고 기온이 올라가니 모두들밖으로 나왔나 보네요,  바다 건너에 보이는 굴뚝과 높은 탑이있는 곳은 소죽도(작은 대섬)이고요,앞에는 어린이들에게 인기 높은보트장이지만 풍랑 때문인지 개장휴업인 것 같군요.​ 진해 해변의 명물 진해루풍광도 좋지만 평소에는 바다 위의무대에서 주말마다 음악회나 공연이있어 많은 시민들이 찾는 곳이죠,그늘에는 앉을 자리가 없더군요.이곳 역시 매립을 한 곳인데 현재해군 신병훈련소인 이곳이 원래해병대 훈련소였지요,  60년대 초반이곳에서 나도 훈련받았는데현재 도로까지가 바다였었죠,12월 1월 추운 겨울이지만 밤마다이 바닷물에 들어갔다 나와야 취침을했었던 기억이 생생하군요. ​ 진해루 앞에서 본 소죽도와 에너지 공원70년대만 해도 섬이었지만 쓰레기를매립하여 에너지 공원이 육지가 되어소죽도와 연결이 되었다.​ 소죽도에도 많은 시민들이 나와해풍을 맞으며 쉬고 있다.​ 소죽도에는 해외참전 기념탑이 있다,자유민주주의 수호와 평화를 위해베트남과 이라크, 동티모르, 걸프전소말리아, 서부사하라, 앙골라, 레바논,아프가니스탄, 아이티, 아랍에미네이트,등 해외 전쟁에 참전하여 세계 평화를위해 헌신한 용사들의 고귀한 희생을후손과 시민들에게 고취시키기 위해2006년 9월부터 2008년 4월까지공사 기간을 거쳐 완공한 국가 보훈처현충시설이다.​ 진해 해양스포츠 센터​ 소죽도를 지나 장천 2부두가 보이는해변길인데 자외선이 강해 걷는 사람이보이지 않는군요.​ 진해~제주 간 화물선​ 한화 L&C 앞 풍호 오거리까지 4.8km가1구간 길이지요, 1구간이 가장 인기 있는길이고 2구간 길인 이곳부터 행암까지는바다 하고는 거리가 있고 그냥 시내인도 길입니다.아래 장천부터 장천 1부두를 지나는구간은 바다를 접하고 있지만 화물선의상, 하선 때 부유물이 날리는 것을방지하기 위해 가려져 있어 바다를볼 수 없고 이곳을 지나면 도로변주차장이 있고 낚시하는 사람도많지요.​ 행암항 전경이곳까지가 2구간 길입니다,70년 초반에 철길을 개설하면서산을 자른 곳이 보이는 곳으로철길과 도로가 개설되었고요,그 이전에는 산에서 잘록한부분으로 산길을 넘어 다녔지요,어선이 있는 집에서는 속천항으로어선을 타고 가 시내버스를 이용하기도하였고 아니면 현재 장천 버스 회차장까지 걸어서 다녀야 했으니멀기도 하지만 교통이 아주 불편하였지요.​ 90년대까지만 해도 행암에는 항만도지저분하고 지금처럼 선착장도 좋지않았으며 찾는 사람이 많지 않았지만바다 위로 데크로드를 만들고 깨끗해지금은 평일에도 낚시하는 사람들이많이 찾고 바람 쐬러 가는 사람들도많이 찾는 명소가 되었지요.3구간부터 7구간은 별도로 포스팅할 테니 계속 봐 주세요,한꺼번에 하려니 사진이 많아나누어 하려 합니다.​#진해바다 70리길 #속천항 #진해수협#고한주호동상 #진해루 #해군훈련소#대죽도 #소죽도 #에너지공원 #해변로#장천2부두 #풍호오거리 #한화L&C#장천 #진해1부두 #행암항 #행암철길​ 자동차 극장은 낭만은 사랑하는 연인과 별빛 아래서 팝콘을 먹으며 영화를 즐기는 것이다.​온주에 드라이브인으로 영화를 즐길 수 있는 시즌이 다가왔다.​경제재개로 외부활동이 재개되고 있는 만큼 일상에서 벗어나 가족 또는 연인과 야외에서 영화 감상을 즐겨보자.​아래는 온주에서 가볼만한 자동차극장을 추천한다.​‍‌▶ 선셋베리 자동차극장 (134 Line 4 S. Barrie ON)3개의 대형 화면을 구비한 극장이 있으며 입장료는 1인당 13달러이다.웹사이트 https://premiertheatres.ca/sunsetbarrie​▶ 포트 엘름슬리 자동차극장 (333 Port Elmsley Rd. Perth ON)2, 3편의 영화를 연속해서 감상할 수 있으며 입장료는 1인당 13달러이다.웹사이트 http://www.portelmsleydrivein.com/​▶ 스카이라이트 자동차극장 (229 Pigeon Lake Rd. Lindsay ON)입장료는 차량 한대당 20달러이다. 4명이 한차에 탑승하면 저렴하게 영화를 감상할 수 있다.웹사이트 http://www.skylightdrivein.com/index.html​▶ 린제이 자동차극장 (229 Pigeon Lake Rd. Lindsay ON)매주 금, 토, 일요일과 화요일에 영화를 상영하며 입장료는 1인당 15달러이다.웹사이트 http://www.lindsaydrivein.ca/​▶ 머스탕 자동차극장 (1521 Prince Edward County Rd. Bloomfield ON)1950년대 복고풍의 극장분위기를 즐길 수 있으며 입장료는 차량당 35.82달러이다.웹사이트 https://www.themustangpec.ca/​▶ 포트 호프 자동차극장 (2141 Theatre Rd. S. Cobourg ON)반려견 입장이 가능하며 입장료는 1인당 12.50달러이다. 일요일은 차량당 15의 입장료를 받고 있다.https://porthopedrivein.com/​▶ 더 파이브 자동차극장 (2332 Ninth Line. Oakville ON)블록버스터(막대한 제작비를 들여 흥행에 성공한) 영화를 주로 상영하며 입장료는 1인당 13달러이다.https://www.premiertheatres.ca/5drivein​<토론토 중앙일보> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​늦가을 지리산 정령치로드라이브 가게 되었어요.실구름 살짝 낀 청명한 가을하늘 아래차가 달리는 고속도로 옆으로빠르게 스쳐지나가는 암벽 불거진 산등성이들이 동네 뒷산 풍경이라기엔 아깝고깊고 운치가 있어 맘이 탁트이게 시원합니다.​​​ 황전휴게소 아침을 거르고 왔더니정오가 되니 허한 배를 참을 수 없어서황전휴게소에 들렀어요!휴게소 오른 쪽으로 분수대와 알록달록한 던킨 도넛건물이 있고지리산 노고단이 멀지 않게 보였는데요.도넛과 따뜻한 커피를 주문한 뒤 나와서전망대에서 노고단을 감상했는데요.황전휴게소 전망대에서 바라보는 지리산 노고단 풍경은 전국 휴게소 풍경 10에 꼽힌답니다.​​ 지리산 국립공원 입구 네비게이션 안내를 따라 가면정령치까지 최단거리로 올라가는 방향으로 나올 수 있으니둘레길 드라이브 하시려면꼭 구룡계곡 방면으로 가세요.  구불구불 정령치까지 가는 숲길양 옆을 두른 단풍나무들이 늦가을임을 알리고 있네요.​ 정령치 드디어 정령치에 도착!차에서 내리니 찬 바람이 부네요.평소보다 따뜻하게 입고오길잘했어요.위에서 내려다보니 차를 타고 올라온 구불구불한 산길도 보이고단풍 든 지리산 깊은숲도 보여 한참을 바라보며힐링을 했습니다.​​​ 정령치 내려가는 길(구례방면) 산중 쌀쌀한 바람에 언 몸을녹이는 뜨듯한 어묵꼬치정말 맛있었어요.​​  내려가는 길은 올라오는 숲보다단풍색이 더 선명하고 예뻤어요.(더 위쪽 지방이라 그런건지..)그런데 산 둘레를 계속 돌아가며 내려오다보니 어지러워져 도중엔 구경을 포기하고천은사가 있는 곳까지  눈감고 올 수밖에 없었어요.​​ 지리산" 다름을 아는 것, 차이를 아는 것, 그리고 그 다름과 차이를 인정하는 것."<지리산 지명의 뜻>​​지리산은 경남.전북.전남에 걸쳐넓은 지역을 포괄하는 산으로  우리 역사 주요 흐름과 같이 한 곳입니다.항일 의병. 동학혁명군. 빨치산까지한국 근현대에서 절대다수에 대항한 소수를 품고 함께한 곳으로 지리산은 그 이름의 가치를 명징하게 보여주는 곳입니다.​​ 송이식당근 15년만에 온 송이식당.어린시절 지리산 올 때마다들렸던 단골집인데요.어른이 된 지금 다시 오니 옛기억에 감회가 새롭네요.  여러가지 반찬을 맛볼수 있는 정식을 인원수에 맞게 시킨 뒤준비되는 동안 에피타이저로 찹쌀생주와 야채전을 주문해서​ '짠!'   반찬 놓을 자리가 부족할 정도로음식이 가득찼어요.갖가지 제철나물부터 생선과 꼬막계란찜. 된장찌개 그리고 영양돌솥밥.​ 배가 부를 때쯤 돌솥에 뜨거운 물을 붓고 숭늉을 먹으면 희한하게 더 들어가서 말 그대로 배터질정도로먹었습니다.​​좋은 곳에서 가까운 이들과맛있는 음식까지,즐거운 여행이었습니다.​​#지리산#지리산정령치#지리산국립공원#정령치휴게소#황전휴게소#가을여행#드라이브#구례맛집#송이식당  ​응원의 댓글과 좋아요♡는 큰 힘이됩니다.​-시원한 나 블로그- 기분이 꿀꿀하던때??? 였나... ㅎㅎㅎ 사진은 찍어놓고.. 올리지 않은..  이 무책임함.. ;;;;;  대체 사진은 왜 찍은 걸까... ㅎㅎㅎ 암튼.. 오래 되서.. 여기가 어디였는지 까먹.... ;; ㅠ. 예전 카메라 였음..  이런 줌 기능은 상상도 못할.. ㅋㅋㅋㅋㅋ내리막길이 심해서.. 내려가려다..   다시 올라오는게 걱정되서...  패스~ ㅋㅋㅋㅋㅋ맑은 파란 하늘~~  기분이 다시 죠아지는 것 같은~~~산책하던중 만난..  길냥이들~어디가는게냐~~~~ ㅎㅎ이제 이런 풍경을 찍으려면..  주말이나..  가능한... ㅎㅎ 퇴근하고는...  이제 완전 어둑어둑~~ 아.. 이제 퇴근하면..  캐드를 배우러 가서.. 시간이 더 안되는군... ;;ㅎ  요즘 너무 바쁘게 살다보니..  블로그 할 시간도 없는.. ㅠ.ㅠ.  혼자서 하려니..  조금은 벅찬 기분.. ㅠ.ㅠ 얼른 한명을 더 구했음 좋겠는데.. ㅠ  암튼..  틈틈히..  다시 돌아오도록 하겠습니다~  모두가 잠든 어느 늦은 밤. 훌쩍 어디론가 떠나고 싶다는 생각이 든 적 있으신가요? 현대자동차 아슬란과 함께하는 당신의 밤을 책임질 환상적인 야간 드라이브 코스, 조경철 천문대로 안내합니다. 혼자도 좋습니다. 친구나 연인과 함께라면 더 좋습니다.떠나기 전 챙겨야 할 것들  서두르지 마세요. 도로는 텅텅 비어 뻥 뚫렸고, 해 뜰 때까지 시간은 많이 남았습니다. 급하게 출발했다간 반드시 챙겨야 할 걸 잊을 수도 있죠. 밤은 길고 춥습니다. 특히 요즘처럼 일교차가 큰 시기에는 감기에 걸리기 십상이죠. 따뜻한 담요를 챙기세요. 실외에서 긴 시간 별을 관측할 때 따뜻한 담요가 큰 도움이 될 것입니다. 물론 카메라와 삼각대도 잊지 마세요. 노출을 길게 설정하고 셔터 릴리즈를 활용해 별을 촬영하면 별이 만드는 아름다운 선의 향연을 목격할 수 있습니다.자동차 밥은 충분히 이른바 ‘하늘 아래 첫 천문대’로 불리는 조경철 천문대는 강원도 화천군 광덕산 정상에 있습니다. 무려 해발 1천10m의 굽이굽이 길을 지나야 조경철 천문대를 맞이할 수 있죠. 이곳으로 향하는 길목에는 주유소가 많지 않습니다. 자칫 주유를 잊고 야간 드라이브에 나섰다간 한밤 중에 산 중턱에서 꼼짝 못하고 갇혀있어야 하는 사태가 벌어질지도 모르죠. 출발 전 주유소에 들러 충분히 주유하고 떠나세요.야간 드라이브의 정석 한적한 도로에서 즐기는 야간 드라이브는 자동차를 온전히 느낄 수 있는 기회입니다. 시끄러운 경적소리와 답답한 교통체증으로부터 완벽하게 벗어날 수 있기 때문이죠. 아슬란의 프리미엄 렉시콘 사운드 시스템으로 듣는 잔잔한 클래식 음악, 열선으로 따뜻하게 데워주는 보조석 시트 위에 앉아 졸고 있는 연인과 함께라면 더 이상 부족한 게 없습니다.야간 드라이브는 또렷한 정신으로  한밤 중에 뻥 뚫린 도로를 달리다 보면 의외의 복병이 찾아옵니다. 졸음이죠. 야간 드라이브의 최대 난적은 졸음운전입니다. 한적한 도로를 운전하면 긴장이 사라져 없던 잠도 생길 지경이죠. 졸음운전은 잠 없기로 유명한 나폴레옹이 와도 어쩔 수 없습니다. 운전 중 졸릴 땐 차를 세우고 스트레칭을 하세요. 따뜻한 커피 한 잔도 큰 도움이 됩니다. 자동차의 안전장비 또한 사고를 예방하는 데 큰 역할을 합니다. 아슬란의 차선이탈경고시스템은 야간 드라이브의 졸음운전 위험을 훨씬 줄여줍니다.운전의 즐거움 조경철 천문대로 향하는 길은 와인딩과 직선도로가 적절히 섞여 다양한 드라이브 체험이 가능합니다. 운전의 즐거움을 아는 운전자라면 반드시 들러봐야 할 야간 드라이브 코스죠. 가끔은 창문을 열고 산이 뿜어내는 맑은 공기를 만끽하세요. 그리고 창 밖을 바라보세요. 정상에 가까워질수록 펼쳐지는 절경 또한 운전을 더욱 즐겁게 만들어줍니다. 이게 바로 야간 드라이브의 묘미입니다.천문대에 도착하면 해야 할 일  천문대는 정적인 공간입니다. 고요하고 차분한 분위기에서 별을 바라보며 마음을 다스리는 곳이죠. 콜린 퍼스는 말했습니다. 매너가 사람을 만든다고. 천문대에 도착하면 자동차 시동을 꺼주세요. 시끄러운 공회전 소리가 다른 방문객을 방해할 수 있습니다. 자동차 헤드램프에서 나오는 강렬한 불빛 역시 별을 관측하는 데 방해될 수 있으니 조심해야겠죠? 조경철 천문대에 오신 걸 환영합니다  조경철 천문대는 국내에서 별을 가장 가까이에서 볼 수 있는 천문대입니다. ‘아폴로 박사’라 불리던 고 조경철 박사가 생전에 별을 관측하던 자리죠. 조경철 박사의 호 ‘고성’은 외로울 고에 별 성을 썼습니다. 한평생 별을 사랑했던 조 박사에게 더없이 어울리는 호죠. 조경철 박사는 미국 해군천문대, NASA 등 다양한 곳에서 활동하다가 귀국해 우리나라 현대 천문학의 산파 역할을 했습니다. 화천군은 한국 천문학 발전을 위해 평생을 바친 조경철 박사의 뜻을 기리고자 2014년 10월 10일 화천 조경철 천문대를 개관했습니다.대한민국에서 별이 가장 잘 보이는 곳  세상 불빛과 가장 멀리 떨어져서 별을 바라보고 싶다면 조경철 천문대가 정답입니다. 높은 해발고도는 물론 별을 보는 데 최적화된 첨단 장비가 있기 때문이죠. 주관측실의 대형 망원경은 구경 1m의 대형 반사망원경입니다. 초점거리는 무려 1만mm에 육박하는 9천978mm를 자랑합니다. 활짝 열리는 대형 돔은 최대 40명을 수용할 수 있는 크기입니다.별이 지나간 자리 천문대에 도착하면 별 사진을 찍으세요. 셔터 스피드와 셔터 릴리즈를 활용하면 환상적인 별 사진을 촬영할 수 있습니다. 사진을 촬영하며 별이 그리는 궤적을 추적해보세요. 시간 가는 줄 모르고 별을 좇다 보면 어느새 먼 산에서는 빨간 해가 떠오릅니다. 현대자동차 아슬란을 타고 떠난 야간 드라이브 코스. 어떠셨나요?  ﻿﻿안녕하세요. 프로네비 김실장 입니다.보기만 해도 숨 쉬기 힘든 날이네요. 비라도 빨리 왔으면 좋겠습니다.마스크 꼭 착용하시고 외출하세요~~~!!!​그럼 오늘의 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.# 차 종 #기아자동차 K3​# 작업 내역 #파인드라이브 BF200 매립형 내비게이션 수리< 증 상 >갑자기 먹통이 되어 프로네비 고촌점으로 방문해 주셨습니다.최근 파인드라이브 BF200 제품이 동일 증상으로 오시는 경우가 많아졌습니다.고객께 수리과정을 설명을 드린 후 점검을 시작했습니다.< 탈 거 >파인드라이브 BF200 제품 점검을 위해 마감재 및 내비게이션 탈거를 합니다.탈거 시 마감재 파손 및 배선 등에 문제가 없도록 주의하여 진행합니다.매립형 내비게이션 탈거는 반드시 프로네비와 같은 전문가를 통해 진행하는 것을 권장합니다.보시는 바와 같이 기아자동차 K3는 매립 시 내부 공간이 부족하여내비게이션 케이스를 제거한 후 매립을 하기도 합니다.< 점 검 >탈거한 파인드라이브 BF200 제품입니다.메인 보드를 분리해서 점검을 해보니 CPU와 메인 보드가 고장 원인이었습니다.고객께 원인과 수리 내역, 비용 등을 설명한 후 수리를 진행합니다.최근에 동일한 증상으로 입고되는 경우가 잦아 메인 보드 재고가 있어서 바로 수리가 가능했습니다.프로네비는 고객의 불편을 최소화 하기 위해 최대한 당일 수리를 해드려고 노력하고 있습니다.< 메인 보드 교체 >메인 보드를 교체한 후 부팅 테스트를 진행합니다.부팅 테스트를 하는 동안 OS 프로그램 업데이트를 무료로 진행해 드립니다.< 가조립 테스트 >메인 보드 교체, OS 프로그램 업데이트 후 탈거한 역순으로 가조립을 하여각 기능 테스트를 진행합니다. 부팅이 잘 되어 메인 메뉴까지 이상 없이 진행이 되네요.오늘도 하나를 살렸습니다~~~^^< 트립 화면 >트립 화면도 잘 뜨네요.< 내비게이션 실행 >내비게이션 실행을 해봅니다...아틀란 맵이 구동이 잘 됩니다.< 후방 카메라 >후방 기어 진입 시 후방 카메라 화면 전환도 아주 잘 되고 있네요.< DMB 테스트 >PIP(화면 분할 기능) 기능으로 DMB도 잘 실행이 됩니다.운전 중에는 안전을 위해 DMB 시청을 하시면 절대 안됩니다...가조립 상태에서 모든 테스트를 진행한 후 이상이 없어 마감재 등 조립을 합니다.고객께서 시간이 촉박하여 작업을 빠르게 진행하느라 사진 촬영을 하지는 못했습니다.완전 조립한 후 마지막으로 각 테스트를 한 번 더 진행한 후 차량을 출고했습니다.프로네비는 고객들의 불편함을 신속하고 정확하게 진단 점검하여최대한 당일 수리로 적절한 조치를 해드립니다.고민하지 마시고 언제든지...음...영업 시간 언제든지 프로네비로 방문해 주시면 됩니다.프로네비는 서울 강서 등촌점, 김포 고촌점, 부천 원종점을 운영하고 있습니다.(지점명을 클릭 하시면 위치를 확인할 수 있습니다.)가까운 곳으로 방문해 주시거나 대표 번호로 문의해 주시면 됩니다.오늘도 프로네비를 찾아주시는 고객님들께 감사드리며, 오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다.   포스팅을 마치기 전에 한 가지~~~!!!!프로네비에서는 네비게이션 매립과 블랙박스 특가 행사를 진행 중입니다. 아래 프로네비 로고   클릭!!​﻿ 하시면 특가 행사 내용을 확인하실 수 있습니다. 저희 프로네비는 신차, 중고차 모두 깔끔깔끔 작업이 가능하시며,국산, 수입차 모두 작업이 가능합니다. 3M, 루마, SKC, 기본 썬팅 / 열차단 썬팅 모두 가능합니다.네비매립, 블랙박스 모두 장착 또 A/S도 기종 상관 없이 모두 가능하니언제든지 문의 부탁드립니다.~~!!​전 기종 A/S , 네비매립 , 블랙박스장착문의전화 010 - 4108 - 4076간절곶울산광역시 울주군 서생면 대송리 처음 가본 간절곶...가까운데 있으면서 안가본곳...이제서야 드라이브 삼아 가보았다...​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​부산항에 자동차극장이!!!!  ​​​회사 이벤트덕분에  VIP초청권받아서미리예약하고 드라이브포토시네마로~​우리애한테 자동차극장 간다고하니,극장에 자동차가 어떻게 들고가냐고엄청 궁금해하던 자동차 극장ㅋㅋ​​​7시 10시타임있는데 7시는 애니메이션ㅋㅋ마이펫오지2그리고 최신영화도 아님ㅠㅠ그래도 애들이랑 같이 볼수있으니 좋아서~​​ ​​가니까 간식도 챙겨주시고~7시인데 6시반쯤 가도 차가 엄청 있더라구요​​ ​​무튼 무사주차완료하고,아빠는 애들이랑 보려고 의자맞추고이것저것 정리중~~​ ​​​드라이브포토시네마, 야경은 덤~​우리아이는 무지개다리가 울집근처에도있으면 좋겠다고ㅋㅋㅋ무튼 본의아니게 야경구경까지 한 기분~​​ ​​​사람들이 막 인증샷찍길래우리도 찍고찍고ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​뒤에 부산항대교 덕분에 뭔가 더 좋은듯​둘찌 자다일어나서 정신없고,첫찌는 신나도 너무 신남ㅋㅋㅋ​ ​​푸드트럭이 세개 있는데 우린 햄버거랑 간식 챙겨온지라 패쓰했는데 어묵이나 소떡소떡 요런거 먹어도 좋을듯​​자리배정은 나랑둘찌 조수석,첫찌 운전석 혼자,애비는 뒷좌석에서도 잘보심ㅋㅋ​  ​​​이래저래 웃으면서 잘보고,끝나자마자 또오고싶다는 애들ㅠㅠ​​  ​​애둘데리고 처음 온 자동차극장,애들은 그냥 극장보다 더 좋다하고즐거운 시간 보내고 왔네요​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 정말 최고의 선물이라고 말씀드리고 싶네요 토미카에서 나오는 다양한 자동차 트랙놀이 제품중에 저는 오토마운틴드라이브와 액션고속도로 두가지 제품을 사용해보고 있답니다.​정말이지 슝이가 너무너무 좋아하는 장난감 최애장난감으로 등극했어요 ​남자아이 장난감이라고 소개는 드리지만 남자아이 여자아이 구분없이 크리스마스 선물로 해주어도 최고라는 소리를 들을 수 있을거 같아요 ​슝이는 현재 36개월이구요 제가 사용해보니 36개월 전후 부터 충분히 가지고 놀수 있고 다양하게 조작 하면서 놀수 있는 장난감이랍니다. ​   오토마운틴드라이브는 이름처럼 높은 산을 드라이브하는  느낌의 자동차 트랙이랍니다. 단독으로 사용할 수도 있지만 액션고속도로와 연결해서 사용하면 재미가 배가된답니다. ​ https://www.tarts-korea.co.kr T-ARTS KOREA(주)티아츠코리아, 토미카, 드라이브헤드, 프라레일, 프리파라, 메타코레, 가챠www.tarts-korea.co.kr 티아츠코리아에는 다양한 아이들 선물이 판매되고 있어요 혹시라도 토미카를 아는 아이라면 흥미를 느낄만한 다양한 제품들이 있으니 한번 구경해보세요 이제 크리스마스가 일주일 남았다구요 !! ​준비하지 않으신 분들은 서두르셔야 해요 모두들 동심을 지켜주자구요 ^^ ​   처음에는 단독으로 사용하는 방법을 익힐 수 있게 두가지를 함께 연결해서 놀진 않았어요 역시나 문을 열고 들어가는 그런 상황극부터 시작이 되구요 ​오토마운틴드라이브는 길이 다양하게 있어서 더욱더 흥미진진하더라구요 ​높은 곳까지 올려다주는 역활을 하는 건전지 먹는 레일이 하나 있거든요 거기에 역시 자동차들이 잘 걸려서 좋았구요 그 레일을 타고 올라가서 세가지 코스로 바꾸어 가면서 자동차를 내려오게 할 수 있답니다. ​​   조작이 간편한 편이라서 아이들이 혼자서도 잘 놀더라구요 그리고 조립역시 어렵지 않았어요 이날은 그런데 제가 건전지를 미리 또 사두지 않아서 그다음날 아침에 일어나자마자 건전지 사러 외출을 해야했네욤 ​어머니 아버님들 꼭 건전지 미리 사두세요 알카라인 C 형 두개 들어갑니당 꽁꽁 싸매고 건전지 사서 드디어 토요일 오전부터 하루종일 개시를 했더랬지요 ​슝이는 어릴때 타요랑 이런 트랙 장난감을 몇개 가지고 놀아본 경험이 있는 아이인데 토미카에서 나오는 이 트랙은 차원이 다른 즐거움이 있나봐요 ​그전에 가지고 놀던건 갑자기 급 시시해 지는 느낌 모든 트랙장난감들을 이겨먹는 장난감이랍니다.     오르막을 오르자마라 바로 첫번째 곡선코스로 가서 급하강하는 자동차 ​그리고 직진해서 한바퀴 빙글 도는 코스도 있구요 ​    몇번 가지고 놀다가 이제 액션고속도로와 연결하기로 했어요 역쉬 연결해서 노니깐 즐거움이 배가 되더라구요 트랙의 길이가 길어지니깐 코스조절하는 시간도 생겨서 이래저래 코스도 바꿀 수 있구요 ​   기존에 있던 도로를 몇개 제거해야지 연결이 되더라구요 상자에 있는 그림을 보면서 금새 연결 했어요 연결도 어렵지 않았답니다. ​   연결되자마자 신이나서 아이 얼굴이 엄청 진지해졌어욤 이렇게 새로운 장난감이 생기면 진짜 캐 진지 ㅋㅋ과학자모드로 변신하는 거 같아요 내가 이 장난감을 제대로 정복해보이겠다는 의지에 불타는 슝이 ㅋㅋ​​   역주행도 서슴없이 하구욤 ㅋ그르믄 안댄다 그건 역주행이닷 ​   두개를 연결을 하니 꽤 길쭉하게 도로가 생겨서 자리차지는 좀 하긴 하더라구욤 그리고 사실 이건 한번 조립하면 옮기는것도 좀 어렵고 또 조립한걸 다시 거두어 들이긴 더 어렵구요 ​이대로 거의 박제가되다 시피 집에서 항상 자리를 지키고 있써염 ㅋ시들해지면 그때 다시 상자에 넣으려고 상자도 사실 안 버렸써염 ​너무 좋은 장난감이니 다른 친구들한테 물려주려구요 ​   오토마운틴이라는 이름에 맞게 병풍처럼 둘러지는 산맥들 알프스인가욧 ㅋ​실제로 엄청난 고산지대를 드라이브 하고 싶어지네요 경치가 엄청 좋던데 ㅎㅎ 사진으로만 봤는데 장난감 자동차들은 풍경 보면서 드라이브 하는 시댄가요 ㅋ​   출발 시킬때 양쪽에 반반 나누어서 출발 시키면 진짜 재미나염 ㅋㅋ​진짜 스피드 있게 솨솨 하고 지나가거든욤 ​   오토마운틴드라이브 중간에 상점도 역시 있구요 그앞엔 공터 같은것도 있어요 ​제가 저 상점에 가서 뭔가를 사고 상황극해주면 슝이 넘어가요 ㅋㅋ​어제는 엄마 저기서 소파랑 우유 좀 사오라고 하더라구요 제가 저렇게 작은 마트에는 소파 안판다고 했더니 그래도 사라고 해서 제가 소파 있어요?물어보고 없어요! 그러니깐 좋아 죽어요 ㅋㅋ​도대체 웃음 포인트를 모를.. ​   드라이브 코스가 세군데 이거든요 빙글 크게 한번 도는거랑 크게돌다가 빨간색 터널속으로 들어가는거랑 터널위로 올라가는거 이렇게 세가지인데 자동차가 오는 타이밍 잘 맞춰서 코스 조절을 막 하면 세가지 코스로 동시에 막 자동차들이 다이나믹하게 급하강하고 떨어지고 그러거든요 그 재미가 참 좋아요 ​​   요 빨간 터널에 들어갈때 특히나 좋아하구욤 ㅋㅋ슝이 아부지랑 같이 슝이 재워 노코 마구마구 동영상 촬영을 했는데 하면서 저희도 캐진지해지구욤 ​  일분정도 작동 시켜본건데 꼭 보세요 정말 잼나염 ㅋㅋ​저희도 와 남자애들 정말 좋아하겠담서 요즘 애들 좋겠다고 우리 어릴때 생각하면 세월좋다면서 ㅋㅋㅋ 늙은이 세월가는 소리 했어욤 ​https://www.instagram.com/tartskorea_official 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 444명, 팔로잉 273명, 게시물 105개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 옛날사람이지만 다행히 인스타는 하니깐 ㅋ인스타로 다양한 소식받기도 해야죠 티아츠코리아에서 진행하는 이벤트 깨알같이 응모해야겠어요 ​   ​ 대전 가장 긴 회남로 벚꽃길 드라이브스루 벚꽃길​​​마지막 벚꽃 열차에 탑승했다. 주변에 촬영이 있어서 갔다가 이곳에 잠시 들린다는 지인과 함류해서 잠깐 한 구간정도에서만 떨어지는 마지막 벚꽃을 구경하자고 했다. 반도 못가는 조금의 구간을 자동차로 드라이브를 하니 벚꽃이 참 많이도 떨어지고 있었다. 이제 대전 벚꽃은 정말 엔딩을 달리고 있었다.​​#회남로벚꽃길 #대청호 #대전벚꽃 ​​#드라이브스루벚꽃길 #대전벚꽃길​만개 시즌이였다면 더욱 예쁜 드라이브스루 벚꽃길이였겠지만 이제 벚꽃비를 내리는 모습도 꽤나 아름다웠다. 구간이 길게 대청호를 따라 이어진 이 곳 대전 회남로 벚꽃길은 아름답고 긴 벚꽃길로도 유명하다. 한참을 차를 타고 달려도 끝이 없이 이어지는 벚꽃길의 첫 구간에는 벚꽃나무 아래 짧은 데크길에 가지런히 튤립들도 새로 심어 조성해두었다.​​​​ ​​#튤립​해마다 이맘때쯤이 되면 튤립을 심어놓아서 보는 눈과 걷는 즐거움을 동시에 안겨주고 있는 곳이지만 올해도 안전한 거리두기 등 코로나 방역수칙을 준수하며 최대한 드라이브스루를 지켜주고 짧은 데크길을 거닐때는 타인과의 거리두기를 하며 꼭 마스크 착용을 할 것을 권고하고 있는 추세다. 아무래도 회남로 첫 시작을 함께하는 마을 주민분들이 함께 거주하는 공간이다보니 더욱 철저하게 방역준수를 해주는 것이 이 곳을 즐기는 사람들의 에티켓이 아닐까 싶다.​​​​ ​​​벚꽃비가 가득히 내려앉은 튤립정원에는 더욱 아름다운 분위기가 가미된다. 조금만 차가 지나가도 꽃비가 우루루 내리는 그 풍경은 이루 말할 수 없을 정도로 아름답기 그지 없었다. ​​​​ ​​#감성사진 #국내여행​오랜만에 사진을 담아보지만 마스크는 포기할 수 없다. 데크길은 폭도 좁고 아무래도 사람들의 거리가 좁다보니 마스크를 쓰고 찍는것이 일상이 되어버린 일부이기도 하다. 봄빛에 반짝이는 튤립들이 가지런한 꽃길에 잠시 앉아도 본다.​​​​ ​​#대전여행 #뚜벅이여행​형형색색 피어난 튤립꽃길! 물론 꽃밭으로 들어서진 않았다 ㅎㅎ 표지만 사이로 튤립은 구간을 두고 떨어져 심어있기에 오묘하게 튤립꽃밭에 들어간것처럼 사진찍어보기 ㅎㅎ 이것이 스킬!! 꽃을 밟지 않고도 충분히 마음껏 즐길 수 있으니 되었다. 오랜만에 청학동 소녀가 되었지만 봄기분에 나름 즐거운 하회탈 웃음을 지어본다.​​​​ ​#버스승강장​​꽃비가 내리는 버정은 우리의 오늘의 목표!! 옥천에서도 담아보고 싶었던 벚꽃길 버정샷이였지만 오늘 이곳에서도 충분히 마음껏 즐길 수 있었기에 너무 좋았다. 한적한 평일에 이루어진 짧은 벚꽃 마지막 열차 탑승길!! 오늘도 함께한 동행이 담아준 내 사진으로 마무리를 해본다!​​​​ ​​ㅋㅋㅋ 알록달록 귀여운 풍경들이 꽤나 맘에 드는 내 모습이다!!​​ 회남로벚꽃길대전광역시 동구 신상동 281 https://www.instagram.com/sistercamera85 @sistercamera85님이 Instagram을 사용 중입니다 • 15.1천명이 @sistercamera85님의 계정을 팔로우합니다팔로워 15.1천명, 팔로잉 404명, 게시물 531개 - 언니의카메라(E-Ju)(@sistercamera85)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ﻿﻿불금!불금! 불타는 금요일이 되었네요^^주말은 다가왔고, 평범한 데이트가 싫다면 이곳을 추천합니다~!!'메가박스 드라이브M 용인 자동차극장'​​​ 평일에 시간이되서 급하게 결정한 데이트 자동차극장!~ ㅎ사실 차가 없을때 가고싶었던곳인데, 차가 생기고나서 용기내서 결정했다는... ㅎㅎ''''''​사실 평택호자동차극장이랑 용인자동차극장중에 고민을 했었는데요.결론은 시설 좋은곳으로 결정!!!​ 생각보다 일찍 도착을해서 한번 구경이나 해보자하고 들어갔었는데요.상영시간 40~50분전까지는 직원도없고, 그냥 황량한 주차장이더라구요 ㅎㅎㅎ그래서 상영시간전까지 민속촌주차장에서 멍~때리고 기다리다가상영시간 30분전에 입장! (아! 30분전에는 입장 자체가 안되니 이점 참고하셔서 가시면 좋을것 같아요^^)​ 입장을하면 드라이브스루처럼 차에서 티켓팅을 하실수 있구요. 티켓을 받으면 라디오주파수와 주차라인까지 친절하게 안내해줘요^^팝콘이나 간식은 아까 첫번째 사진에 보이는 장소에서 구매하실수 있구요.저희도 자동차 극장은 첫경험이라.... ㅎㅎ 모든게 어색어색했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ위치는????​글을 쓰다보니까 정말 제가 정신없이 썼네요 ㅠㅠㅠ 이렇게 정신없는 글을 보시면서 조금이나 참고가 되셨으면 좋겠네요~ ㅎ​​​참고로!!!금액은 20,000원이였구요.팝콘세트는 일반영화관 가격하고 동일해요^^​화장실은 드라이브M 올라가기전 왼쪽에 위치해 있어요 예매는 인터넷도 가능하고, 현장예매도 가능하구요, 현장에서 예매하실때 극장이 만실이면 입장이 안된다는점도 참고하시면 좋을것 같아요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까,리얼 벤츠남 대전광수 입니다.^^​ 언제나 저의 두 발이 되어주는 똥방개!​ 바이크로 출퇴근 하면 이런거 마시면서 운행을 못하지만자동차를 타고 출퇴근을 하니편하게 커피도 마시면서 다닐 수 있네요.​오늘 오전엔 업무가 없어서오랜만에 벤츠를 타고 드라이브를 가보기로 했습니다.  다들 벤츠키 하나 정도는 가지고 있으시잖아요?  ​ 벤츠를 주차해놓은 아지트로 가서3,500cc V6 엔진을 깨워봅니다.​독일차 특유의 묵직한 엔진음이 들리네요.​스파크 밴 = 똥방개 로 이름을 바꿨으니벤스 E350 = 벤방개 로이름을 바꿔야 될 것 같습니다.방개 시리즈~ 현재시간 9시 20분 정도.약 3시간 정도 드라이브를 떠나 볼 예정입니다.​ 5월 23일에 유리막 코팅을 시공하고 안탔으니약 10일만에 운행을 하는 것 같네요.​ 남자는 E350~드라이브 다녀오기 기름이 간당간당해서고급유 5만원 넣어줬습니다.​오늘 다녀올 곳은 전북 완주군 삼례읍 입니다.대략 왕복 150km 정도의 거리구요.  호남고속도로 전주방향으로 달리고 있습니다.역시 자동차는 고속도로가 짱 입니다.​편하게 드라이브하긴 직발이 최고~고불거리는 길은 바이크에게 양보해야죠 ^^​ 드라이브 하면서 음악이 빠질순 없죠.벤스타는 남자는 교양있는 노래를 듣습니다.이게 교양있는 음악인지는 모르겠으나이 차량은 2005년식 차량이라 블루투스가 없어요.​라디오 주파수를 잡아서 핸드폰과 연결할 수 있는블루투스기기도 있는데과거의 향수를 느끼려고 밴스타고는 왠만하면 CD를 듣습니다.​벤스 이클래스 중에서 E350 최고 등급이라6CD 체인저라는 엄청난 기능이 숨어있는데요.   저도 메뉴얼 보기 전에는이 곳이 이렇게 트랜스포머처럼 열리는지 몰랐습니다.요즘 자동차에선 상상할 수 없는 기능입니다.^^ W211 E클래스 모델은 사이드 미러가 아담해서처음엔 정말 적응이 안되었습니다.며칠 타다보니 이젠 그럭저럭 괜찮아졌구요.​ 논산 졸음쉼터​잠깐 사진만 찍으려고 멈췄습니다.​ W211 앞 모습은 기아 오피러스 차량과 비슷합니다.둥글둥글한 디자인이 너무 매력적이구요.유리막 코팅해주고 첫 주행인데역시...은색 차량답게 효과가 확 느껴지진 않네요 ㅋ  벤방개 타고 드라이브 하기 딱 좋은 날씨입니다.​ 삼례IC 로 나왔습니다.​대전에서 가볍게 어딜 다녀올까 고민하다가이 곳으로 왔습니다. 비비정​ 일단 비비낙안 까페부터 들러봅니다.​ 와이프랑 같이 왔으면 더 좋았을 것 같지만와이프는 출근을 해서 혼자 왔네요.​ 까페 안으로 들어와봤습니다.​역시, 아무도 없습니다.제가 1번 손님인 것 같습니다. 남들 다 출근한 시간에 남자 혼자 커피숍?누가보면백수도 이런 백수가 없을 거란 생각이 들 것 같습니다.​ 아메리카노 아이스 한 잔을 테잌아웃 해서야외로 나와봤습니다.​ 비비낙안 까페는 바이크 타고도 여러 번 와봤는데자동차 타고는 처음이네요.​ 높은 곳으로 올라오니전주 방향으로 풍경이 시원한게 내려다보입니다. 편하게 쉬면서 머리 식히기엔 딱 입니다.​커피 반 절 정도 마시고 차에 탔습니다. 옛날 차들은 컵홀더에 인색했던 걸까요?이 차 컵홀더 너무 작아서 불만입니다.​컵홀더가 굳이 이렇게 열려야하나...있어보이긴 하는데 불편한건 불편합니다.  역시 고급차는 트랜스포머~​ 비비낙안 까페에서 조금만 내려오면비비정이 있고, 근처에 예술열차가 있습니다.​ 만경강​ 만경강 옛 철교 위에 예술열차가 있습니다.오전 11시에 오픈이라 근처만  구경할 수 밖에.​ 옛 철교​ 새로 건설된 만경강 철교​ CD 음악은 많이 들었으니이번엔 DVD 음악을 들어보겠습니다.​DVD 연가 시리즈​ 이 배우 누군지 아십니까?​넌 학생이고 난 선생이야~ 으으흥?~ 얼굴없는 가수 조성모의 투헤븐 뮤직비디오김하늘 엄청 인기있었죠.제가 고1 때 나왔던 노래였습니다.​복귀는 국도로 해서 대둔산 거쳐 대전으로 가려했는데고불고불 달리기, 솔직히 좀 귀찮았습니다.빨리 가서 일도 해야했구요. 차는 역시 고속도로가 짱!​ 벤츠마크 보면서 운전하는 맛이 GooooD~​ 고속주행시 쫙 깔리면서 달려주는 맛이 일품이네요.구형도 역시 벤스는 벤스​ 대전 복귀​ 12시 정도 복귀했구요.오늘 대략 150km 정도 주행했습니다.​ 벤방개 세워두고 똥방개 타고 출근합니다.​ 오랜만에 벤스 타고 명품 드라이빙을 다녀와봤네요.첫 여행 드라이브인 것 같습니다.​짜장면 먹으면 짬뽕이 먹고싶은 것 처럼자동차 타고 드라이브 하고 오니차라리 그 시간에바이크를 탈걸 그랬나 후회도 들고...  ​  안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 하루 종일 날씨가 흐리멍텅하면서 습도가 높고 동남아 와있는 것 같은 날씨네요. 지치기 않게 수분 섭취 잘 하시고 즐거운 저녁 보내세요.  #현대자동차 #싼타페DM 차량입니다.    #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있습니다. 전원 인가 시 아무런 반응도 없고 후방 화면도 전환이 되지 않는 #먹통 , #블랙아웃 증상으로 예약 방문해 주셨습니다. 정확하게 점검을 해봐야 하겠지만 #CPU_불량 혹은 #메인보드_불량 일 것으로 예상이 됩니다.   점검 결과 메인 보드 불량으로 인한 고장이었습니다. 메인 보드 교체를 하면 정상 사용이 가능한 부분입니다. 물론 가장 좋은 방법은 수리보다는 비용이 더 들지만 최신 제품으로 교체를 하는 것이 좋긴 합니다. 고객께 원인과 수리절차 등을 설명 드린 후 교체 수리를 진행합니다.  메인 보드 교체를 한 후 테스트를 진행합니다. 큰 이상 없이 정상 사용이 가능합니다. BF200 제품 수리는 특이 사항이 없을 경우 점검에서 수리까지 1시간 정도 소요됩니다. 정상 작동이 되니 마무리를 해야겠죠?  마감재와 송풍구 등을 조립한 후 최종 테스트를 진행합니다. 그냥 출고했다가 안되면 고객이 실망할 수도 있으니 내 차처럼 꼼꼼하게 수리를 해드립니다. 그리고 수리 후 동일 증상에 대해서는 3개월 보증 수리를 진행해 드립니다. 고객께 검수한 후 사후 관리 등을 설명 드린 후 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업과 수리를 #당일_처리 해 드리고 있습니다. 상담 후 예약하시면 지루한 대기 시간 없이 서비스를 받으실 수 있으니 꼭 예약 후 방문 부탁드립니다. ​남은 저녁시간도 행복하게 보내세요.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원더우먼1984 보고 왔어요~~ 코로나로 영화관은 못가지만 경기도 포천에 위치한 포천자동차극장에서 보고왔습니다😊​역시 정의와사랑이네요ㅎㅎ​ 대략 내용으로는원더우먼1984년 모든 것이 활기찬 시대, 다이애나 프린스는 고고학자로서 인간들 사이에서 조용히 살고 있다. 단지 원더 우먼으로서 위기에 처한 사람을 구할 때만 빼고는. 그런 다이애나 앞에 거짓말처럼 죽었던 스티브 트레버가 나타나고, 거부할 수 없는 적마저 함께 찾아오는데… 지나친 풍요로움이 과잉이 되어 또 다시 위협받는 인류, 위태로운 세상에 오직 원더 우먼만이 희망이다! 그 어떤 적도 피하지 않는다!  #자동차극장 #포천자동차극장#포천드라이브 퇴근후 7시 방탈출로 시작된 이색데이트!!!밤톨이가 일주일전에 사전신청해서 예약한 부산항자동차극장다녀왔어용!!부산항 자동차극장 드라이브포트시네마는 코로나로 힘든 시민들을 응원하고자 하루 2회 무료영화를 상영하는데 10월24일부터 11월 14일까지 총 22일간 진행되는 이벤트래욤!!!  사전신청할때 SUV는 이미다 예약이 차버려서 안되더라구용ㅠ그런데 승용차자리는 있었어요차높이 때문인지 SUV는 제일 뒷줄에 한줄?정도만 지정되 있어서 그런가보더라고욤ㅎㅎ​포기할까하다가 미남이!!!!!요새 주차장에서 겨울잠자고 있는 우리 미남이 출동하즈앗!!!!! 미남이 자리에 밤톨이 덕타페 주차해놓고 차 갈아타고 갔디욤!! 오오오처음에 위치못찾아서 한바퀴돌았는데 부산항여객터미널 야외주차장에 있습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부산항 자동차극장은 30분전부터 선착순입장이고 안내해주시는 분들 따라 주차하심됩니당미남이 주차하고 치킹이랑 사서 가긴했지만 푸드코트 있다그래서 구경다녀왔어욤!!!  오??푸드트럭이 3군데가 있었구요분식류없을까봐 순대사서갔는데떡볶이랑 있었..하지만 너무 추웠어욤ㅠㅜ  잠시 구경했는데 너무추워서디은온니 혼이 쏙빠짐찍는 밤톨이 너도 추웠나보군내가 너무 가만히있질 못했나?ㅋㅋㅋㅋ이 날 진짜 급 너무 추웠ㅠㅠ  미남이로 들어왔습니다 부산항 자동차극장은바다바로옆이고 뻥 뚫려있어서 그런지느므추워서 엉뜨 풀빠월ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ  허니버터아몬드 협찬사였나봐요중간에 광고영상도 많이 나오고영화보면서 딱 좋지!!! 부산항 자동차극장가기전 주문해서 사갔던 BHC 맛초킹과 순대순대!!!!!순살로 사갔디욤ㅋㅋㄱ그런데 영화시작하고 나서부터는 불꺼야되니..옷에 초큼 소스 흘림ㅠㅠ흐엉ㅠㅠ그래도 맛나고 재미나고 이색적인 데뚜하고 왔쩌욥!!!​부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 이벤트페이지랑 링크걸어두께윰!  ​http://portcinema.com/html/about/intro.php 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​​ 자동차 드라이브를 잘 하고 싶다라는 말을 하고 싶네요.. ~ 내가 좋아한다라는 말을 하고 싶어서.. 해야 한다라는 말을 해주고 싶어서요.. 언제까지나.. 내가 원하는 것을 하기 위해서는 꼭 알고 갈 필요가 ㅡ있다라는 말을 하고 싶기라도 해야 하고 나갈 필요가 있다라는 말을 하게 되네요..   내가 이런 좋은 날이 있기 때문에.. 잘 알고 가야 할 필요성이 있어야 한다라는 말을 하고 나가야 하지 않을까.. 언제 까지나.. 잘 알고 가야 할 필요성이 있어야 하기 위해서 말이죠.. 자동차를 좋아하는 것이 아니기 때문에.. 잘 알고 가야 할 필요성이 있다라는 말을 해주고 싶기도 하네요.. 잘 알고 가야 할 필요성이 있다라는 말을 하고 가야 할까.. 나에게 주어지고 있다라는 말을 하고 싶기도 하고.. 또 항시 나에게 주어지고 있다라는 말을 하고 나갔으면 한다.. 자동차 드라이브를 잘 알고 나가야 할 필요성이 있다라는 말을 하고 싶은 것일까.. 한번 하러 가볼까나.. ​​안녕하세요!부산에도 자동차극장이 생겼다는 사실 알고 계신가요?!​​ 부산 드라이브 포트시네마부산항 자동차극장​ ​​사전신청하러가기 👇🏻​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​지속적으로 상영하는건 아니지만..!​코로나로 지친 시민들을 위로하고 응원하기 위해​국내최초 부산항구자동차극장인 부산항 여객터미널 야외주차장에서​3주동안 무료로 !!!영화상영을 하고있어요•‿•​ ​​10/24(토) ~ 11/14(토)​1회차 상영 저녁 7시2회차 상영 저녁10시​​3주동안 매일매일 하루 2회무료 상영하고있어요!!​ ​드라이브포트시네마에 대한 정보를늦게 알아서 ㅠ ​사전신청하려고 보니금요일과 주말에는 이미 만석..​6시반에 퇴근하고 가야하니 저녁 7시껀 안되고저녁10시 신과함께를 사전신청했답니다ㅎㅎ​ ​​금요일도 아니고 목요일 10시영화라금요일 출근이 헬예상되었지만 ..!​부산항자동차극장에 너무너무너어무 가고 싶어서목요일에 예매했어요ㅋㅋ   ​ ​​울산 자동차극장을 가 본 적이 있는데부산항 자동차극장도  엄청 예쁘고 좋았어요 !!!​스크린 옆으로 무지개 부산항대교가 똭!!! 정말 오길 잘했다는 생각이 들었어요 ㅠㅠ​  ​  ​첫 부산자동차극장 방문기념샷도찍어주고​   ​분명 이마트에 가서 차박할 때 먹을닭꼬지만 사러간거였는데​자동차극장에서 먹을거리를1박 식량 수준으로플렉스해버렸어요 ㅋㅋ🥴(심지어 오기전에 이바돔가서 뼈다귀해장국도 먹고왔다는...)​가기전에 마실거리랑 간단하게 먹거리사가시면 좋아요~​  주파수는 𝖥𝖬 94.5𝖬𝖧𝗓로 맞추시면 됩니다!​푸드트럭도 근처에 있고 화장실도 가까이 있어서편했어요 ㅎㅎ  ​안내요원분들이 입장할 때열체크도 하시고안내문이랑 마스크줄 허니버터아몬드도  주셨어요 ㅎㅎ​퇴장할때는 안전요원분들의 안내를 따라 순차적으로 나가시면 돼요~주차비도 무료랍니다 ~!​​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 45-39 ​​  벌써 내일이 마지막 상영일이네요-​인기있는 영화들만 상영해주셔서이미 봤던 영화였지만자동차극장에서 봐서 그런지또봐도 재밌었어요 ㅎㅎ​ ​다음에 또 드라이브포트시네마가개최된다면울산 자동차극장처럼최신개봉작들로 상영해주시면더 좋을 것 같아용!!! ​그때는 유료영화라도또 가보고싶네요~~ෆ╹ .̮ ╹ෆ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​https://youtu.be/UQXmHD6Hs4g 트레일러 보는데... 영~ 느낌이 쏴한데~ 스토리 머릿속에 전부 그려지더라 청춘물? 성장물?   여러분도 아시겠죠?그냥 레이싱 영화라서 봤어요 자동차 경주 좋아하는분이라면 참고 보면 볼만하구요 영화적으로 보신다는분은 보지마세요 ㅋㅋㅋㅋ 오글거리는 연기와 어설픈 CG... 달리기 장면은 실제로 찍어야지 CG는 좀 너무했다그냥 TV 드라마 생각하시면 볼만합니다 10점만점에 5점 줍니다 애니메이션으로 내놨으면 좋았을텐데...  ​1990년 OVA 갓뎀 이게 훨~ 멋지고~ 잼있구만~잘하는거하자~ https://blog.naver.com/doohan500/220761675832 숨겨진 자동차 만화 애니메이션~ Goddamn 갓뎀 1990제목 : 갓뎀일어 : ガッデム영어 : Goddamn 유형 : OVA 화수 : 2화 완결 상태 : 방영 완료방영 : 1990...blog.naver.com ​https://youtu.be/Vlq3-nSqe2c 야리스 배기음 박력이 캬~ 1600cc라는게 안믿겨짐 뭐~ F1은 1500cc 1400마력 내던 시절도 있었으니깐~ ㅎㅎㅎ ​https://youtu.be/gtqRM2CvPCM 일본에서 도요다가 자국내 랠리판 키우려고 많은 노력하고 있습니다 도요다 회장 모리조 아저씨가 엄청 밀고있지요GR 야리스도 내놓고 했습니다의선이형 국내서 랠리 개최는 정말 꿈이고...  코나 N AWD 라도 출시해줌 감사~  일본이 2020년 올림픽과 같이 WRC 개최하려고 열심히 했는데....... 아시죠? 모터스포츠쪽은 일본이 부럽더라구요 울나라 지방에 노는땅 많던데... 서킷 좀 만들어주지새만금방조제 거기 노는땅 많던데.... 주변에 민가도 없고...그런곳 개발해서 서킷 만들면 좋겠더구만...전남 영광  F1 서킷 주변은 경기도 많이 열리고  관광지처럼 많이 바뀌었더라구요 강원도와 전남 양쪽 끝에 서킷이 있다보니... 구경가기 힘들어요 용인은.... 중간쯤에 서킷 있어야 구경가지~ 쩝쩝... ​​​ 주말에 어디가세요!아니 이번 연휴!!내일부터 황금연휴라고 할 수 있지요.선거전날까지 쉬는 곳이있기 때문에 10월 못지 않은황금연휴를 즐길 수가 있어요.자동차 드라이브 주말여행!멀리 가지 못하는 분들을 위해서 수도권근교로 알려드릴게요.자동차 드라이브 주말여행은어디를 가야할지!탁트인 곳을 가야하기 때문에저는 바다 근처로 정했어요.첫번째! 영종도!두번째 송도!세번째 제부도!네번째 오이도!이렇게 바다를 볼수 있는 곳으로 바다도 보고 주변 경치도 감상할 수 있는 드라이브 코스랍니다.자동차 드라이브 주말여행!두번째는 바로 남양주!남양주는 소리소 부터 시작해서 남양주영화촬영소 가평, 춘천까지 다녀올 수 있는 곳으로 대학생들의 엠티 및데이트 코스로도 상당히 유명하지요.거기에 양평에도 많은 볼거리와 둘레길 및 등산코스가많이 있어 주말이면 등산객이 엄청나요.자동차 드라이브 주말여행은광릉수목원이나일산 파주 근교로 떠나시는 것도 좋아요.일산이나 파주쪽은 아울렛부터 헤이리마을/ 출판단지 / 원당종마목장 등등 조용히 드라이브하고 주말여행 할 수 있는 곳들이 많이 있답니다.그리고 자동차 드라이브 주말여행은경기도권으로 알아보신다면하남 / 미사리조정경기장 근처도 좋아요.거기에 여주, 이천쪽도 드라이브 및관광을 하기 좋아서 대중교통으로도 많이 찾고 있는 지역이니 한번주말에 떠나보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 즐거운 주말 보내셨나요? 한 주에 시작인 월요일 입니다. 힘차고 신나게 보내세요.그럼 오늘의 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.   #기아자동차 #스포티지 차량입니다. #파인드라이브 #매립형 #네비게이션 #BF200 이 장착되어 있습니다.   전원 공급 시 부팅 화면에서 더 이상 진행되지 않고 멈추는 증상으로 #프로네비 에 방문하셨습니다. 정확한 점검을 해봐야 알겠지만 #BF200 제품은 #CPU 불량으로 인한 고장이 대부분 입니다.   점검을 위해 마감재와 제품을 탈거한 후 배선 등 다른 문제가 없는지 꼼꼼히 확인합니다. 모든 작업 특히 매립형 네비게이션의 경우 전문 장착점을 통해 수리를 진행하는 것이 좋습니다. 점검 결과 예상대로 CPU 불량으로 인한 고장이었습니다. CPU 교체 수리를 통해 정상 사용이 가능합니다. 고객께 고장 원인과 수리 절차 등을 안내한 후 수리를 진행합니다.  CPU 교체 후 테스트를 진행합니다. 모든 기능이 정상 작동하는 것을 볼 수 있습니다. 이상 없이 작동을 하니 재조립을 해야겠죠...^^  조립이 완료되었습니다. 마감재 찍힘이나 들뜬 곳 없이 조립이 잘 됐습니다. 마지막으로 테스트를 진행한 후 고객께 검수 받은 후 사후 처리 등에 관해 안내해 드리고차량을 출고했습니다. ​#프로네비 는 전화 상담을 한 후 예약 접수를 하시면 #당일수리 가 가능합니다. 언제든지 전화 상담 부탁드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.인천시입니다!​모두 설 명절에 잘 보내고 계시나요?바쁘고 알찼던 연휴도 하루 남아있는데요!​오늘 하루만큼은 가족들과 오붓하게당일치기 자동차 여행을 떠나보는 건 어떨까요?​명절 연휴 동안 고생한 식구들과 함께시원하게 즐길 수 있는인천 자동차 드라이브 코스를 소개합니다!  ​   ​바다 따라 도로 따라 달릴 수 있는인싸 추천 코스는영종대교 휴게소→영종대교→을왕리 해수욕장→인천대교→송도센트럴파크입니다!​코스별로 자세히 소개해드릴게요!  영종대교 휴게소드라이브 시작하기 전 잠깐의 휴식을 위해들를 곳이 있습니다!​바로 영종대교 휴게소인데요~휴식뿐 아니라 특별한 추억도 만들 수 있습니다.​가장 먼저 휴게소 앞 포춘 베어와 사진을 찍어보세요!포춘 베어는 단군신화 웅녀 이야기에 나온 곰을 모델로 해서만들어졌다고 해요-!  출처: @uniqueblood79(인스타그램) 1층에는 휴식 공간뿐만 아니라한류 상품을 포함한 다양한 문화상품 매장이 입점해있어요.​2층에는 애니메이션의 피규어, 페이퍼 토이를 전시·판매하는 곳은 물론유명한 느린 우체통도 설치돼 있어요.편지는 1년 뒤에 발송된다고 하네요!  출처: @ming_mg.y(인스타그램) 3층에는 영종대교 휴게소 전망대에 올라쭉 뻗은 영종대교와 아름다운 서해를 감상해보세요!​ 영종대교영종대교 휴게소에서 11분을 달리면영종대교를 만날 수 있습니다!​영종대교는 인천과 영종도를 이어주는 다리로세계 최초 3차원 케이블 현수교입니다.  출처: @photorime(인스타그램) 시원하게 육지로 뻗은 대교를 드라이브하면서시원한 바람을 느껴보세요!​ 을왕리 해수욕장영종대교에서 40분 정도 달리면을왕리 해수욕장에 도착합니다.​송림이 울창한 해수욕장 주변과 바다의 기암괴석이어우러져 경관이 매우 아름답습니다!  출처: @ganikim01(인스타그램) 운치 있는 겨울 바다에서가족들과 도란도란 이야기를 나누며조개구이 식당에서 신선한 바다 요리도 맛보세요!​ 인천대교을왕리 해수욕장에서 배를 채우셨다면시원하게 해안가 드라이브를 할 차례입니다!​영종대교와는 또 다른 매력이 있는 인천대교는길이가 21.38km이며세계 7위로우리나라에서 가장 긴 다리입니다.  출처: @___wonhee___(인스타그램) 길이가 긴 만큼 드라이브를제대로 즐기기에 적합하겠죠?​게다가 자유의 여신상 보다 높은 230.5m 주탑이 하늘에 뻗어있는 모습은밤낮 할 것 없이 장관을 이룬답니다. ​ 송도센트럴파크인천대교에서 23분 정도 이동하면송도센트럴파크에 도착합니다!​미래 인천의 모습을 보여주는 것만 같은송도 센트럴 파크는길이 1.8km 바닷물이 드나드는 인공수로가 있어다양한 수상 레저를 즐길 수 있습니다.​송도의 모습을한눈에 바라보고 싶다면바로 송도 G 타워 전망대를 이용해 보세요!  출처: colorny(인스타그램) 송도 G 타워 전망대의 운영시간은 평일은 10:00~20:00주말(공휴일)은 10:00~18:00입니다.​입장료, 주차료 모두 무료에요!​낮에 가도 멋지지만밤에 가면 센트럴파크의 휘황찬란한 야경을 한눈에 볼 수 있답니다.  명절 동안의 스트레스를 훨훨 날려줄인천 드라이브 코스!​이번 설 연휴 동안 가족과 함께 떠나보는 건 어떨까요?   ​이상 인천시였습니다.  일본 자동차 여행.3대 절경이라 부르는 마츠시마 만을 내려다 보는 전망대를차로 오르고 오른다..그 곳에는 일본의 3대 절경을 담으려는 사진 애호가들이 자주 찾는뷰 포인트.4월...렌트카 여행으로 미야기를 찾았을때 3번째로 이 전망대에 찾아 갔었다...   3번째 도전에 처음으로 파란 하늘을 보여 준 마츠시마....저 아래 마츠시마 만의 마을까지 내려다 보이던 그날은 정말 처음으로 보는 감동의 날씨였다..  이 아래 ↓↓↓ 보이는 빨간 다리가 인연의 다리...  그 다리를 건너면 이런↓↓↓ 풍경이다...http://miuki73.blog.me/205960870日本3景(일본3경)松島(마츠시마)⇒塩竈(시오가마)까지일본 3대 절경이라고 하면, 京都(교토)에 위치한  天橋立(아마노하시다테)와 広島県(히로시마현)의 미야지마에 심볼 厳島神社(이츠크시마신사)......blog.naver.com 내려다 보는 풍경을 감상하고 그 아래로 내려 가 보았다..구름이 너무 예뻤던 비 온 뒤 맑아지는 하늘..  처음 왔던 2013년 보다는 갈메기가 많이 줄어 서운 했지만미야기현 드라이브는 늘 그렇게 가슴에 남는다..  그날도 파란 하늘을 보며 인연의 다릴 건넜더랬다..福浦島(후쿠우라섬)으로 들어가는 다리..   잔잔한 바다와 파란 하늘에 멋진 구름...미야기현 드라이브는 늘 좋다. 요즘 장마로 매일매일매일 비만 오는 하늘이라 오늘은 이렇게 그날을 회상한다....^-^2015년 4월...미야기현 자동차 여행~!   서울문산고속도로 11월7일 개통과 동시에 새벽시간으로 먼저 이용해보았답니다 자유로가 막힐때 지름길로 이용 할 수 있는 만큼  파주와 고양을 자주 오고 가기에 더욱 편안한 여행길잡이가 되어 줄 것 같습니다 ​지금 안내 하는 코스는 서울문산고속도로 고양휴게소 자동차 드라이브 여행코스에서 식사동 구제거리 탐방과 함께 끝자락의 가을단풍 고양 경의로누리길 연계 코스로 담아본 걷기 산책  건강 코스로 소개해드릴까합니다​코로나19로 본의 아니게 철저한 방역수칙에서 비대면으로 생활해야 하는 만큼 오전시간으로 함께 했답니다 제일 먼저 이번에 개통한 서울문산고속도로 고양휴게소를 만나보실게요 서울순환도로를 이용하면서 서울문산고속도로 진입 얼마 있지 않아서 고양톨게이트와 고양휴게소를  만나게 됩니다 휴게소 주차장이 넓은데요  조금 특별한 것은 지금 까지 많이 다녔던 일반 고속도로 주차장과 달리 바닥이 돌로 만들어져 있다는 거에요 새롭게 만들어진 만큼 좋은방향에서 설계를 했을꺼라 생각하지만 주차할때 만큼은 울퉁불퉁 승차감은 좋지 않죠 고양휴게소 입구에는 화상카메라가 열체크를 합니다 방역 수칙은 철저하게 지키는 만큼 무사 통과 실내로 들어와서 제일 먼저 유뷰우동을 주문 하고 실내를 둘러 보아야지요 휴게소 실내에서 식사 할 수 있는 공간들은 모두 칸막이가 되어 있으며 이렇게 1인이 사용 할 수 있는 테이블도 갖추고 있습니다 앞쪽으로 무선충전 할 수 있도록 별도의 공간도 보여집니다 내부 풍경도 참 멋지죠 휴게소 실내분위기 어떠신가요 따뜻한 분위기가 느껴지지 않으신가요 실내 인테리어 꽃과 함께 조명이 밝아서 인지 더욱 깨끗해보였습니다 주유소 또한 셀프지만 가격이 무척 착하네요 경유 1리터 기준 1450원입니다 유부우동과 커피라떼 포만감의 식사를 끝마치고 서울문산고속도로 구제거리와 가까운 사리현 톨게이트로  빠져 나갑니다  이곳에서 구제거리 까지는 국도로 10여분 정도 걸렸을까요 쉽게 찾을 수 있답니다  SBS TV 프로그램 미운오리새끼 배정남 배우가 방문해서 더욱 유명해진곳이죠 대중교통으로도 방문이 가능한 곳 구제거리 정류장에 내리시면 된답니다 구제거리에서는 구제의류 제품도 많지만 명품 가방 중고 제품을 비롯해서 신상품등의 의류도 이곳 저곳으로 많이 보여집니다  고양 식사동 구제거리와 리폼을 전문으로 하는 업체도 있으면 더욱 인기 많을 것 같다는 생각도 해보게 되죠 함께 동행 했던 지인분은  일반 매장과 비교 했을때  반 가격의 덕분인지 만족스런 쇼핑이라고 이야기 하십니다 저 또한 착한 가격에서 구입 할 수 있는 만큼 부담이 적어서 좋더라구요  패션의류에 관심 있는분들 이라면 식사동 구제타운 꼭 찾아보세요 자동차 드라이브 여행 마지막 코스로 찾은 백마역, 풍산역 애니골 일원 고양 누리길,경의로누리길 3시간 이상을 마냥 걸어 보았다 도심권속에서도 이런 산책로가 만들어져 있다니 신기할 따름입니다  자동차는 백마역에 주차를 하고 경의누리길을 따라 풍산역, 일산역, 탄현역까지 생각했던 코스 걷는 자체만으로도 힐링이 되는 것 같습니다  걷고 또 걷도 11월 가을단풍여행 코스에서는 조금 늦은 감이 있지만 가을 즐기기에 더 없이 좋죠 산책길 도로변에 수북하게 쌓여 있는 바스락 소리의 낙엽도 밟아보고 이렇게 지는 단풍도 멋져요  백마역에서 시작된 경의누리길 마지막 코스로 탄현역까지  계획했지만 아쉽게도 일산역 끝나는  지점 지하도로 끊겨 있어서 왔던 길을 다시 되돌아 가기도 그렇고 해서 반대편 도로를 따라 다시 무작정 도보 코스로 걸어서 왔답니다 백마역에 안착 생각했던 보다 시간은 많이 걸렸지만서두 자동차 드라이브와 함께 했던 끝자락의 가을여행 이제는 아련한 추억으로 남아집니다 가을 나들이 코스로 아직 못하신분이라면 적극 추천드립니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 한창 친환경자동차 덕분에 이슈가 발생하고 있습니다.정부, 지자체, 그리고 여러 기관과 시민단체가앞다투어 친환경 이슈를 쏟아내고 있는데요.이전 포스팅에서도 말씀드렸듯이2035년에는 모든 자동차를 친환경자동차로바꾼다는 이야기를 드렸었죠.https://blog.naver.com/car0728/222042072429주요 자동차 이슈 분석해가 다르게 세상이 변하고 있죠.경기 광주 SJ 멀티샵은 고객들과 함께차량 관련 이슈를 점검하고 있습니...blog.naver.com오늘은 친환경자동차는 아니지만환경운동의 한 축인에코드라이브에 대해서 말씀드리고자 합니다.에코드라이브자동차 운전 방법과 습관을 바꾸어 연료값을 절약하고온실가스를 줄일수 있는 경제적이고 안전한 운전방법2003년 영국을 시작으로 전 유럽에 확산된에코드라이브는 연료절약에 전혀 관심없었던미국에까지 붐을 일으킬 정도로꽤나 화제가 됐었는데요.연료를 절약하고 이산화탄소 등의 온실가스를 줄임과 동시에느린 운전으로 교통사고가 감소하는 등많은 효과를 나타내었기에주목받을 수 밖에 없는 캠페인이였죠.우리나라에는 자체적으로 생산하는 연료가 없기에2008년 에코드라이브가 주목을 받았었는데요.당시에 정책을 추진하는 정부와 민간기업과의 불협화음으로쉽게 정착하지 못하고 흐지부지 되긴 했습니다.에코드라이브는 개인의 노력만 있다면 바로 효과를 나타낼 수 있습니다.당장 차의 불필요한 중량을 감소시켜주고타이어공기압만 살펴봐도 충분히 감소효과를 볼 수 있습니다.여기에 급정거, 급제동 등을 덜 하게 된다면 일석이조겠죠.실제로 에코드라이브를 실천한 운전자와그렇지 않은 운전자와의 연료량 차이는무려 20%에 달했습니다.그만큼 효과는 크지만당장 우리나라 관련부처의 무관심국민의 무관심으로 이제는 잊혀진 운동이 됐죠.환경운동이 점점 증가하는 요즘에는에코드라이브가 부활할 수 있을까요?관심있게 지켜볼 일입니다.    자, 이제 일년이 거의 다 되어가는 잘 기억도 안나는 여행기,, 사진으로 기억을 더듬으며!             괌에 밤 늦게 도착해서 줄 잘못 선 죄로 거의 마지막의 마지막으로 입국심사 통과해서.. 호텔 도착하자마자 우리 금님이와 온가족 기절하고  다음 날 느지막이 일어났다. 조식도 안먹고 그냥 잤다는 -_-;;;;           남편이 일어나서 찍었다는  호텔 밖 풍경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님아. 사진좀 공부좀 하자 우리 둘 다 너무 심한거 아니니 ㅋ                  그리고 찍은  한 대 맞아야 할 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마와 딸의 기절 모드인데..      와놔 ㅋㅋㅋ 저런 몰골로 자고 있다니 나랑 살아줘서 고마워 여보.                           그리고, 일어나서 정신차린 내가 찍은 호텔 밖 풍경!      워때유, 이쁘쥬            우리가 묵은 호텔은  하얏트 리젠시 괌 hyatt regency, Guam   위치가 좋은듯하여 선택. 가격은 비싼데 시설은.. 괌의 대부분 호텔이 후지다 ㅎㅎ 첨에 체크인하고 깜놀;;;            ​    금님이랑 준비하고  차타러 고고! 남편이 나랑 금님이 잘 때  혼자 나가서 렌터카 받아왔다. 렌터카에서 호텔로 픽업와서  차타고 렌터카 업체 가서 받아오는 시스템. 차를 갖고오지 뭐러 그러는지 노이해지만 여튼!        ​  노오오란색 피아트 ~ 피아트는 처음타보네~ 카시트도 장착 되어있는데 아가 금님이에게는 조금 컸고 딱딱했다.. 같은 종류로는 없엇나??                 ​​   넘 딱딱해보여서 별로 푹신하지도 않은 담요 덮어줌 사실 대한항공 담요인데 가지고 온 줄 몰랐다가... 자리 정리하면서 면세봉투에 쑤셔 놨던게 그대로 있었... 카시트 받침으로 유용하게 쓰고 돌아가는 비행기에 던져두고 왔... (대한항공 관계자님들 죄송해요 그래도 두고 왔어요!)             ​ 카시트에 비해 금님이가 너무 작아서 막.. 남아돌아 ㅜㅜ  다른 담요들로 궁디 옆에도 막아주고 그랬다.  ​  아침을 거른 우리는  아침겸 점심을 먹으로 고고!  버거를 좋아하는 내가 유일하게 알아본 맛집은 괌의 도스버거, (mescka Dos) 괌의 수제버거 맛집으로 유명하다기에 찾아감~      메뉴사진! (보이려나 ㅜㅜ )   ​ 왼쪽이 그릴드 치즈버거 (Grilled cheese burger) 오른쪽이.. 란체루 버거 (Rancheru burger)   ​   감자튀김과 콜라와 먹었다. 식사시간이 조금 지나서 갔는데도 좀 기다려서 받음 사람들 많았다.. 자리는 넓지는 않아도 뒤쪽으로 테이블이 또 있음.  맛은. 꼭 찾아가서 드시라 까지는 아니어도 버거 좋아하면 한 번 가보셔도 될듯함..                     밥 다 먹으니 뭐하지? 일정이 없는 우리 ㅋㅋ    ​    일정을 전혀 짜지도 않고 괌의 맛집이랄거 하나 공부 안하고 간 우리 부부 일단 드라이브나 한바퀴 하자..... 하고 시작한 드라이브 ㅋㅋㅋㅋ 그게 하루종일이 될 줄은 몰랐음;;     그래도 맨날 집에만 붙어있다가 푸르른 하늘을 바라보는 것만으로도 나는 피로가 회복되는 것 같았다. 그래서 이번 여행에선 전혀 입툭튀(ㅋㅋㅋㅋ)가 없었음.        금님이는 참, 치발기를 잘 안물었다. 다른 아이들보면 치발기 물고 빠느라고  적어도 십분은 잘 노는것 같은데 얜 우선 치발기 빠는 것 자체에 별로 취미가 없음.. 좀 물고 놀다가 던져버리고 던져버리고 ㅜㅜ 그렇다고 손을 빨아먹지도 않고 심심하다고 자증만  ㅋㅋㅋ   이 시기에 치발기 열개즘은 가방에 갖고 다녔음     맨날 집어던져서;;  쪽쪽이는 또 안물어서 쪽쪽이 홀더 하나 없었.. 그것만 샀으면 덜 갖고 다녀도 됐을텐데 암튼.. 저 치발기도 얼마안가 집어던지고 차에서 짜증 꽤나 냈음 ㅋㅋ      ​         이 때 겨울에 건조해서  얼굴이 불긋불긋 장난 아니었는데, 괌의 따뜻한 날씨에 피부 싹 나아서 돌아갔다. 참, 다행이었지! (심지어 연고도 안발랐는데 그냥 다 나았음..)                        ​    찌징대서 결국 차를 잠깐 세우고 기저귀를 갈아줬다.  ​​  그냥 세울만한 곳에 세웠는데 뒤에 성당이 참 예쁘다         지나갈 때마다 관광지에는 표지판이 있는데 아, 아, 아~ 하면서  한 서너개 놓치다가  들른 언덕          ​    이름도 기억 안나지만 예뻤다, 근데 바닷가라 바람이 음청 세게 불었음            ​   금님이 감기걸릴까바  추운 날씨도 아닌데  담요 뒤집어 씌우고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리보소.. 바람 장난 아니었음 그래도 풍경이 너무 예뻤는데, 카메라로 다 담지 못하는 우리의 안습 실력        저 뒤엥 물소를 타고 놀더라는.. 와우 ㅋㅋㅋ 주민이 키우는거 같은데 관광객들이 서로 사진찍고 그랬음.. 우리는 무서워서 멀리서 구경만       ​    셀카 찍기,, 데세랄 사진과 폰카 사진이 뒤섞여 화질이 왔다갔다..     금님이는 예나 지금이나 셋이서 셀카 찍는데 협조를 잘 안해준다 ㅋㅋ 뒤통수만 나와서  다시 도전!  ​  엄마 팔의 때에 눈이 가요      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진에 관심 없다 ㅋㅋㅋㅋ 엄마 목에 때가 더 조우와요 엄마 ㅋㅋㅋㅋ 은근 브이한 마지막 사진      언덕에서 다시 주차장으로.. 주차장이랄것도 없지만, 암튼 은근 관광객의 포인트인지 단체 관광객도 왔다 가고 그랫다. 언덕이름이 뭔지  사진이라도 찍어둘걸 ㅋㅋ   ​  또 정처없이 드라이브 솔직히  어린 아가와 여행하니까 어딜 가봐야겠다! 라기보다는 지금의 순간을 더 소중히 즐기는 그런 자세였다. 지금 여기 우리가 와 있다는 자체로도 기쁜 여행이라니, 실로 오랜만에 여기 저기 가야된다는 압박에서 벗어난 여행이었음..       ​   풍경이 참 좋았다 힐링이라는 말을 거의 기도문처럼 중얼거리며 즐거워했던 나       그 와중에 다시 찌징거림 도지신 우리 따님때문에 차를 정차,  ​   내 생각엔  카시트가 딱딱해서 불편해하는듯..   ​  잠시 안아서 차타고 가다가 결국 엄마 품에서 잠드셨음.. 팔은 아팠지만 너무 행복한 순간      ​  일로가면 저런게 있다는 표지판들이 이렇게 곳곳에있다 저긴 가보지는 않았음 금님이가 막 잠에 들어서.. ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 얼굴을 찌부시키고 사진 찰칵 아 난 이런 사진드리 넘 조타   특이한 갠소용 사진들 알랍                         ​​  눈이 쉴 수 있는 풍경들 높은 빌딩숲도 없고 드넓은 하늘과 바다가 보이는 풍경을 하루 종일 즐기니 배가 고파지더라..           숙소 돌아가는 길에 GPO가 있길래  구경하러 갔더니 이건 뭐,  자카르타 현지인 다니는 몰보다 못하다 ㅋㅋㅋ 뭐냐 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 째이쉬   타미쿠폰은 얻질 못한채로 갔고 몰 인포에서도 쿠폰 없다길래 타미쇼핑은 미뤄두고 향기 솔솔 뿌리고 있는 씨나본으로..  (애기랑 정신없이 다니다보니 찍은 사진이 참 없네...)   ​​  원래 어릴 적엔 계피향을 엄청 싫어했는데, 달달한 향이 점점 좋아지네... 씨나본 꼭 먹어보라고 강추들이 많아서  일단 큰거 말고 작은걸로 먹어보기로 함. ​  씨나본 메뉴판과 가격~ 참고용   나는 씨나본바이츠로 먹은듯..   요렇게 작은 사이즈로  다섯개 들어잇음~   ​  레몬에이드와  망고주스였나? ​  허기진 우리 순식간에 다 먹고 ㅋㅋ 저녁을 GPO근처에서 먹을까 어쩔까 남푠과 나 스맛폰과 여행책자 폭풍 뒤적거림ㅋㅋ  남편이 추천한 투몬베이 랍스터 & 그릴로 가기로                 랍스터앤 그릴..    외관 사진은 이딴거 한장이 전부 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 와놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      막상 갔는데, 비가 오고 2층인데 엘레베이터는 없고 ㅋㅋ 유모차는 직원이 도와줘서 갖고 올라가고.. 밖에서는 시끄럽게 공연중이고 ㅎㅎ  먹으까 마까 고민하다가 이럴 시간에 후딱 먹고 숙소 돌아가서  씻고 하는게 낫겠다며 그냥 들어감 (하 맛집 공부좀 하고 갔어야함..)      우리는 에어콘 켜있는 실내로    ​  ㅋㅋㅋ 볼살 터지는 금님이   아빠랑 신났네, 이래봬도 계속 칭얼거려서 아빠가 유모차 끌고 레스토랑 20바퀴는 돈 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ          ​     한국교포분이 운영하시는 곳인듯.. 나중에 보니 단체 관광객도 일로 오는듯. 암튼.. 별로 땡기는 것은 없엇지만 추천하는 콤보로 주문. 텐더로인과 랍스타 콤보였던덧.    ​  아빠가 금님이를 손가락으로 달래줌 ㅋㅋ 치발기는 필요 없다고 냅다 집어던지는통에 ㅋㅋㅋㅋㅋ        ​  ​흠, 79불 짜리인데 비주얼이 왜케 구림?       마멩 안들어서 사진도 별로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 먹어보니 스테이크는 부들부들하니 좋았는데 랍스터는 먹기도 귀찮고 별로 -_- 양이 너무 적어서 추가로      게 다리 인가 뭔가 시켰는데 이건 더 손이 가서  왕 에라 ㅋㅋ 맛은 좋은데 애기를 델고가서 손 더럽히며 먹기에는 너무 귀찮...  ​  난 손에 하나도 안 뭍히고  남편님이 발라주셨으나 남편님 너무 안쓰러 보였음 ㅜㅜ      수유할 곳도 없고, 화장실에 기저귀 가는 곳도 없어서 중간에 응아를 한 금님이 데리고.. 짐 다 놓고 아래층 주차장 가서  기저귀 갈고 왔다.. 하................................................ 식당에서 응아기저귀를 갈 수는 없으니까 ㅜㅜ 애기한테 친화적이지 않은 괌.....     ㅋㅋㅋ 다사다난하게 먹었네 생각해보니..      사이드로 볶음밥 비슷한걸 시켰는데, 그럭저럭 먹을만했음   맛은 나쁘지 않으나 구지 찾아가서 먹을 필요가 없어보이는 그런 레스토랑이었음~! 추천은 안해야겠음..      ​​​​ 돌아가는 길에  음료수와 신랑 먹을 맥주 사가지고 고고      금님이와 온가족이 목욕한판하고 ​​   수유후 꿀잠모드! 아기 침대와  떨어짐 방지거치대? 뭐라하지  암튼 둘 다 요청했는데 침대는 별로 안 깨끗해보여서 우리 사이에서 재웠다. 금님이 속싸개 깔고.. 잘 자줘서 다행!   난 수유중이라 맥주는 쳐다도 못보고 남편과 수다 잠시 떨다가 꿈나라로..    이렇게 정신 없이 한 거 별로 없이 하루가 지나갔.다    (쓰다가 힘들어서 급 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ)        벚꽃 드라이브 명소 여주 흥천남한강벚꽃축제   벚꽃 드라이브 스루는 여주 흥천남한강에서~지난 한주는 벚꽃 명소 찾아 드라이브 스루를 즐겼어요. 가는 곳마다 벚꽃이 만개해 기분 좋은 방랑길이었는데요. 여주를 대표하는 벚꽃 명소도 두루 둘러보구요. 가깝게는 안양천따라 산책길을 걸으며 봄 기운을 만끽했어요. 시기가 시기인만큼 사람들이 붐비지 않은 시간대를 이용한 이른 아침이나 자차로 이동했구요. 사람들이 삼삼오오 모인 곳을 지나칠때면 마스크를 낀채 외면하며 다녔던 날이에요.~열씨미(200403)~ 북여주IC에서 10여분 거리면 찾아갈 수 있는 여주 흥천남한강벚꽃축제는 여주 벚꽃 명소로 손꼽히는 곳인데요. 요즘 같은 시기 드라이브 스루 즐기기에 안성맞춤인 곳이에요. 주소는 흥천면 귀백리에 위치한 곳으로, 세종대왕릉과 효종대왕릉인 영녕릉에서 8분 걸리구요. 신륵사에선 15분 소요되는 거리라 여주 여행을 계획한다면 함께 돌아볼 수 있는 코스기도 합니다.   영녕릉에서 찾아간다면 능북로를 따라 귀백사거리에서 우회전 후 조금 더 올라가면 되는데요. 올해는 축제가 열리지 않지만 축제 무대였던 구간으로 갈 수 있어요.  축제가 열렸다면 들어서는 입구부터 많은 차량들과 사람들로 북적북적 했을텐데.. 평일이라지만 고요한 적막이 흐를 정도로 조용하고 한산했어요.   한낮의 햇살조차 조심스럽게 내비치는 날이기도 했는데요. 평소 같으면 이런 조용한 풍경을 제대로 즐겼을테지만,, 반강제적인 집콕 일상이기에 씁쓸하고 안타까운 웃픈 현실에 그저 눈으로만 바라보는 경치기도 했어요.  여주 흥천남한강벚꽃 구간은 귀백리에서 7.5km 이어지는 계신리까지인데요. 메인 축제장이었던 곳외에 귀백 사거리에서 직진해도 벚꽃 드라이브 스루를 즐길 수 있어요. 대신 축제 무대였던 곳은 일직선으로 연결된 도로라는 점이 달라요.  도로변 양옆은 산길이기에 진달래와 개나리등을 볼 수 있어요. 산길 안쪽으로 더 들어가면 군데군데 피어난 진달래 군락지와 노랗게 피어난 개나리를 만날 수 있지요.  숲 안쪽 언덕에는 한낮의 햇살에도 진분홍색으로 피어난 진달래가 어찌나 예뻤던지.. 가까이 다가가 찍고 싶었지만 산길을 올라가야 하기에 먼 발치서 눈으로만 도장 찍었어요.   숲 속에서 피어난 개나리라 꽃잎이 단단하고 꽃송이가 커요. 색감도 여느곳보다 더 진한 샛노란 색을 띠어 예쁘게 피어난 개나리였어요.  축제가 무산되었기에 차량 통제가 되지 않는 이 곳은 자동차 드라이브 스루로 눈호강하며 지나쳐야 하는 구간이에요. 달리다 갓길에 잠깐 세우고 인증샷 정도는 찍을 수 있지만, 무시로 지나치는 차량에 위험한 도로입니다.  하얀 꽃송이를 팡팡 터트린 벚꽃은 멀리서 올려다보면 꽃송이가 제법 큼직하게 피어난 듯 보여요. 가지끝에 솜뭉치를 뭉친듯 타원형으로 피어난듯 보였는데요. 아래에서 위로 올려다보는 벚꽃나무가 참 멋스러워요.  벚꽃 경치를  감상하다  쌩쌩 달리는 자동차 소리에 신경이 날카롭게 곤두서기도 했지만 그마저도 포용하게 되는 순간이었어요. 꽃 앞에선 모든게 용서 되는것.. 같아요. 그만큼 마음이 넉넉해지는 이유는 아닐까 싶어요.   앙증맞게 피어난 벚꽃을 보니 '고사리 같은 아기손'이란 표현이 생각났는데요. 그늘진 곳에 피어 회색빛이 감돌았어도 예쁘게 피었어요.  여주 흥천남한강벚꽃은 벚꽃 명소인 여주대학교에서 20여분 거리로 길고 긴 벚꽃길로 이어져요. 그 끝이 어디쯤일까? 궁금할 정도였는데요. 끝났나 싶으면 또 다시 이어지는 벚꽃 구간이죠. 그중에서도 메인 축제 무대가 되는 구간의 벚나무 수령이 더 오래된듯 합니다.  올해는 벚꽃이 10여일 정도 빨랐다고 하죠? 그런 연유인지 스타트라인에서 출발 신호를 기다렸다는듯 일제히 꽃들이 만개했는데요. 이번주까진 만개한 벚꽃을 감상할 수 있을듯 합니다.  새하얀 벚꽃잎... 누군가는 꽃중에 벚꽃이 제일이라고 하고, 누군가는 봄의 전령사라 좋아한다는 이도 있고, 또 다른 누군가는 밋밋해서 그저 그렇다는 반응도 있어요. 갠적으론 쏘쏘~~  벚꽃이 만개하기 시작했던 날 찾아갔던터라 일주일이 된 지금은 꽃송이를 활짝 터트려 주변이 온통 하얗게 벚꽃잎으로 치장했을듯 합니다.   벚꽃 드라이브 구간이 꽤나 길어 멈출줄 몰라요. 그 길이 좋았다면 차를 되돌려 벚꽃길만 왕복해도 좋을텐데요. 흥천면 일대는 온통 벚꽃 로드가 펼쳐지는 드라이브 코스에요.  벚꽃을 보고 있으면 우리나라 곳곳에 벚나무가 많다는 걸 새삼 알게 되는데요. 언제부터 이렇게 많은 벚나무들이 있었나 궁금하기도 했어요. 괜시레 일본 따라잡기?는 아닐까 생각하기도 했는데요. 봄이면 벚꽃에 열광하는 일본이기에 궁금해서 찾아보니 일본 벚꽃은 임진왜란때 우리나라 고유 자생종인 왕벚나무를 가져가 개량한 꽃이라는 기록이 있다고 하네요.   여주 흥천남한강벚꽃 축제는 취소 되었지만 그 길따라 벚꽃 드라이브는 충분히 만끽할 수 있는데요. 드라이브 스루 하기에 딱!! 알맞은 구간이기도 해요. 요즘처럼 사람을 만나면 피해야 하는 상황에선 더더욱 드라이브 스루 나들이 나서기 좋은 곳은 아닐까 싶습니다.  여주흥천남한강벚꽃축제경기도 여주시 흥천면 귀백리 38-8  ​  ﻿﻿​ ​퇴근후 급떠난​​​대부도 새우구이 인천공항 영종대교 인천대교 경유 멀다멀어 새우구이 새우라면 라면은 진리~​​​자동차드라이브 자동차모임​ ﻿﻿      자동차드라이브 자동차모임​​서울 강서구에서 출발​​퇴근시간이라​​​네비게이션은​​​​​인천공항고속도로영종대교인천대교​​로​​​​​​가시라고 안내를한다​​​​대략 1시간 17분 소요예상 ㅋㅋ​​​대략 100킬로​​​톨게이트비용 어쩔거야​​​​​일단 출발​​​​​​​​​       자동차드라이브 자동차모임​도착하니 밤​그냥 밤​완전 밤​​배가고파 죽을꺼같아​​​​새우구이먹다가 죽은사람있다던데​​​​​아무래도 배가고파서 죽은게 아닐까??​​​​​1초간 고민해본다​​​​​​​​​​​​​       자동차드라이브 하니​내찬 배고프단다​​하지만​​​​​​​갑툭튀​​​​피날레인 새우라면 너 갑자기 여기서 왜 튀어나오니???​​​​​​​​​​​​​쩃든​​새우라면 겁나맛있어 ​​​폭풍흡입후​​​​​​배가 포만감에 사로쟙혀 아무것도 하기싫다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​      즐거운 자동차모임​​자동차문화​​달리기??​​먹기바쁨​​​​​         불쌍하지만 너무 맛있는걸로​​​미안해 새우야​​​너 너무 맛있잖니??​​​​그래도 미얀해​​​​ ​            밤에보는 바다 저수지 참 이뿌다  너    ​    시골시골한 내부  ​       다먹고나니  그제셔야   주면 풍경들이 눈에 들어온다   배부르니 참 좋다      다시 집가쟈               20200405 팔공산 벚꽃 드라이브🌸 / 팔공산 자동차 극장🚘​  ​​안녕하세요!‘요런조런’ 입니다!  대구는 날씨가 따뜻해서 서울에 비해벚꽃이 빨리 피고 빨리 지는데요!지대가 높은 팔공산은 아직 벚꽃이 만개해 있다고해서 팔공산으로 벚꽃 드라이브 다녀왔어요🚘​​  ​​팔공산 벚꽃 드라이브길 입니다오늘 날씨도 너무 좋고 구름 한점 없는 날이라너무 기분 좋은 하루였어요💙​​  ​​팔공산 벚꽃 드라이브길너무 예쁘죠~?다들 답답하셨는지 차가 엄-청! 많았어요!그래도 #사회적거리두기실천 하면서 차 안에서 올해 마지막 벚꽃 구경했어요🌸​​​  ​  ​​이렇게 벚꽃이 있는 길목에서차 막히면 상관없는데 아랫 길목에서 차가 너무 많이 막혀서 처음에 괜히왔나 생각도 들었어요😢​​​  ​​하지만,팔공산 벚꽃 드라이브 코스로 들어서는 순간팔공산 오길 너무 잘했다는 생각이 들더라구요!🤟🏻​​  ​​오랜만에 벚꽃엔딩도 들었어요~!벚꽃엔딩 노래처럼 올해 벚꽃놀이도 마지막일거 같죠?ㅠㅠ내년에는 올해 코로나 때문에 제대로 하지못한 벚꽃놀이 / 피크닉도 마음껏 해야겠어요!​​​  ​​🌸팝콘 같은 예쁜 벚꽃들🌸​​  ​​차 막히는거 보이시나요?주말이라 그런지 차가 더 많았던거 같아요 ㅠㅠ​​  ​​그래도 팔공산 벚꽃 드라이브길 너무 예쁘고차에서 즐길 수 있으니벚꽃 지기전에 얼른 다녀오세요!​​​  ​​요기서부턴 벚꽃 감상하시죠🥰​​​        ​  ​​​팔공산 유명한 카페 TITF가보고 싶다고 생각했는데 우연히 마주쳤어요!다음에 가고싶은 카페로 저~장!​​​   ​​낮에는 팔공산 벚꽃 드라이브 실컷하고밤에는 팔공산 자동차 극장 데이트 코스 추천해요!​​현시점에서 코로나 때문에 극장가기도 꺼려지는데사회적 거리두기가 가능해서 정말 좋아요!저는 자동차극장은 처음 가봤는데 자동차들 꽤 있더라구요~~🚗🚗​​​  ​​팔공산 자동차극장 차 한대당 20,000원 입니다!자세한 정보는 팔공산신씨네자동차극장 홈페이지를 참고해 주세요!​​ 팔공산신씨네자동차극장대구 팔공산 자동차극장,데이트코스,자동차극장,드리이브,레스토랑,리조트,팔공산,커플,가족,연인,데이트코스추천movie80.alltheway.kr ​​​  ​​저희는 차에서 치킨 먹으면서 봤어요음식도 마음대로 먹을 수 있고 얘기도 가능하고!제일 중요한 사회적거리두기가 가능한 팔공산 자동차극장! 완전 추천합니당  ​​​ 팔공산자동차극장씨네80대구광역시 동구 용수동 산51  ​​#코로나야물러가라 #코로나일상 #힘내라대구경북 #팔공산벚꽃드라이브 #팔공산벚꽃 #팔공산벚꽃드라이브코스 #팔공산 #팔공산드라이브 #팔공산벚꽃현황 #대구벚꽃 #대구벚꽃드라이브 #벚꽃드라이브 #자동차극장 #팔공산자동차극장 #대구자동차극장 #사회적거리두기  남한산성 자동차 드라이브코스! 완전좋넹자동차를 타고가다가 와.. 여기는 ..? 드라이브코스구나..라는게 딱 느껴질정도로풍경도좋고 공기도좋고 그러한곳을 만났따그래서 사진을 겁나촬영!!저는 경기도 성남쪽에서 남한산성길로 올라갔어요올라가자마자 ! 2차선 도로!일로 쭉가면 경기도 광주쪽이 나온답니당!어느정도 쪼꼼 올라왔는데역시 자동차는 빠른가봅니당! 벌써 도시 건물들중에서 내가 제일높앙!경기도 성남은 산을깍아서 만든동네이다보니! 자체적으로 건물들이 높다고들하더라구용!물론 오르막길 내리막길도 많구~!중간정도 올라왔는데 저멀리보이는 성남풍경! 밤에오면 더 이쁘겠죠!?숲속길을 들어가듯!나무사이로 보이는 하늘!!정말 좋은음악을틀고 가면 좋을것같아용! 하지만 계속되는 2차선! 자동차를 대놓고 풍경을구경하고 그럴순없답니다.100% 드라이브코스!​ 거희 정상에올라온것인가!완전쪼꼬미해진 성남건물들!풍경구경하느라 천천히 기어갔더니 뒤에 차들이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 과속도 할수없따...꼬불꼬불길이기때문에..​ 여기가 이제 곧 정상쯤인것같다!​ 여기는 푸드트럭?ㅋㅋ... 도있고..잠깐 자도 대놓을수있고..!그런듯해요!좋넹!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다시 또 쪼꼼만 더올라가면!​ 남한산성 터널이나온당!아마 이터널이! 광주-성남 의 경계선인듯하다이터널만 넘어가면 광주가 된다!​ 터널을 나오자!광주시입니다 환영문구 ㅋㅋ여기는 완전정상 인것같다!주위에 민속천처럼 기와건물들도있고음식점도많고! 그러더라구용​ 이런식으로 말이지용!기와건물들!​음식집도많고!전,번데기 등등등!먹거리도 엄청많고! 오면 좋더라구용!공기도좋고! 잇님들도 꼭한번 가보시길 ㅎㅎ자동차극장데이트-메가박스드라이브M저녁에 잠깐 만나기로 한 우리ㅋ집 앞 자주가는 카페에서 미생이나 보며 수다나 떨며 잠깐 얼굴 좀 볼까 하고 나갔는데 어쩌다 자동차극장데이트를 하게 됐다 ㅋㅋㅋ>_< 씐나 ​​기흥구 보라동에 위치한 메가박스드라이브Mㅎ그리 멀지 않아서 곧장 꼬우~ㅎ한국민속촌 근처에 있는데 도착하니 차들이 줄을 서있네?ㅋ이미 한쪽에서는 영화 상영 중 ㅋㅋ아무래도 야외라서 볼라면 볼 수도 있지만 ㅋㅋ소리가 안들림 ㅋ이 날 상영하는 영화는 상.의.원과 국.제.시.장 두편이었다 ㅋㅋ안내 요원은 너무 당연하게 국.제.시.장. 보러 오신거죠? 라고 물음 ㅋㅋ우리도 너무 당연하게 "네" 라고 함 ㅋㅋ일정 구간 부터는 라이트를 요로코롬 꺼주고 올라가야 한다 ㅋ다른 곳에서는 이미 영화 상영 중이라 방해 되면 안되기 때문ㅎㅎ ​​​​미리 예약을 해도 되고 현장에 가면 저렇게 현장매표소가 있어 바로 티켓팅 가능~ 참 가격은 .....일반 영화관 보다는 비싸다 ㅎ24000원 정도 이고 좌석에 따라 가격이 또 다르다ㅋ자율좌석도 있는데 그건 17000원, 요건 겨울에는 운영하지 않는단다.​​​반대편에서 상영하고 있는 국.제.시.장ㅋㅋ그 옆에 보이는 곳은 바로 매점~~ 저녁도 제대로 먹지 않아서 바로 자리에 주차하고 매점으로 고고~매점 안은 아담하니 작다 ㅋㅋ그리고 퍼렇고 보라보라한 불빛 가득~ 매뉴는 그리 다양하진 않다 뭐 떡볶이도 있고 어묵도 있고 한데 다 팔리고 없는 듯했고 핫도그세트 시켰다가 핫도그 다 나갔대서 오징어로 바꿈...ㅠ아니 가장 핫할 시간대에 이렇게 준비를 안해놔서야 원....에헤이~ 불빛 때문에 메뉴판이 잘 보이지 않넴.. ㅠ즉석구이 오징어 양은 겁나 작지만.. 맛은 있다.. ㅋ배고파서 그랬는지 영화보며 팝콘 같은 거 잘 안먹는데 다 먹음 ㅋㅋ극장 올라오기 전에 편의점도 있는데 차라리 거기서 먹을 걸 사가지고 올라오는 것이 더 좋을 듯 하다 ㅋ 곧 영화시작~^^ 좀 슬프다는 국제시장을 봤는데생각보다는 슬프지 않았다ㅋ  누구의 방해도 없이 편하게 얘기하며영화 볼 수 있었던 자동차극장데이트~가끔 이색 데이트가 하고 싶다면이렇게 자동차극장데이트 해보는 것도 나쁘지 않은 듯!!! 안녕하세요~  오늘은 자동차 주행모드(드라이브 모드) 별 차이점에 대해 알아보겠습니다.​이미 사라지다시피 한 수동 변속기 차량에서는 볼 수 없었던, 아니 자동 변속기 차량에서도 예전에는 볼 수 없었던 다양한 주행모드를 요즘 차 들은 장착하고 있습니다.​주행모드의 종류는 차종에 따라 다소 차이는 있지만, 대부분 에코 모드, 컴포트 모드 또는 노말 모드, 스포츠 모드로 구분할 수 있는데요.​최근에 시판되는 차량에는 위 대표적인 주행 모드 외에 다양한 종류의 드라이브 모드가 장착된 차종이 많습니다.​운전 중 다양한 도로의 상황에 따라 주행 모드를 변경하여 운전하는 것도 운전의 재미를 더 높여줄 것입니다.​ 먼저 주행모드(드라이브 모드)란 무엇일까요?​ SM6 (출처:르노삼성 유튜브 캡쳐)주행모드(드라이브 모드)란?주행모드 (출처:차량관리 앱 마이클)주행모드(드라이브 모드)는 주행 중 엔진의 rpm 제어로 변속 시점 변화, 안전장치 개입, 구동력 분배 등 운전 상황에 따라 맞춤형 주행 환경을 제공하는 기능이라고 생각하시면 되겠습니다.​ SM6 주행모드​주행모드의 변경은 일반적으로 변속기 주변에 있으며, 해당 드라이브 모드 버튼을 조작하여 설정할 수 있습니다.​이제 주행모드(드라이브 모드) 별로 운행 중에 느낄 수 있는 변화를 알아보겠습니다.​ 1. 컴포트 모드 (Comfort Mode)컴포트 모드(Comfort Mode)는 가속력과 제동력 및 승차감 등 운전자가 편안함을 느낄 수 있도록 설정된 주행 모드입니다.​ SM6 컴포트 모드​컴포트 모드는 노말 모드로 불리기도 하는데 이 모드는 기본으로 세팅되어 별도로 지정하지 않는 이상 시동을 켜면 컴포트 모드로 세팅되며, 정부 공인 연비를 측정할 때도 컴포트 모드를 사용하여 측정하고 있습니다.​컴포트 모드와 노멀 모드를 구분하여 별도의 기능으로 제공하는 차종도 있는습니다.​그러나 결국 컴포트 모드는 어느정도 연비와 주행성능을 염두에 둔 모드라 할 수 있지만, 달리 이야기하면 이도저도 아닌 어정쩡한 모드라 표현해도 괜찮을 것 같습니다.​ 2. 에코 모드 (Eco Mode)에코 모드(Eco Mode)는 Economical Mode를 뜻하며, 이름으로 알 수 있듯이 연비 주행을 위해 제공되는 주행모드입니다.​ SM6 에코 모드​에코 모드로 설정하면 차량의 출력과 변속 시점 등을 자동으로 제어하여 불필요한 가속에 의한 연료 소모를 제한하기 때문에 연비 운전에 도움이 됩니다.​ (출처:istock)​하지만 에코 모드로 운행 시 운전자가 급가속을 시도할 경우 다른 모드와 달리 가속력을 100% 전달하지 않기 때문에 차가 둔하다는 느낌을 받아 에코 모드를 선호하지 않는 운전자도 많은데요.​아무래도 오르막길을 오르거나, 차량이 민감하게 바로 반응해야 하는 경우에 답답한 느낌을 받기 때문이겠죠?​따라서 에코 모드는 요즘처럼 유가가 상승하면서 연비가 떨어지는 시기에, 저처럼 시내주행이 많은 경우에 사용하면 조금은 유용하게 사용할 수 있겠습니다.​ 3. 스포츠 모드 (Sport Mode)스포츠 모드(Sport Mode)는 당연히 스포츠카를 연상하게 하는데요.이름처럼 운전자에게 역동적이고 스포티한 주행 환경을 제공하는 주행 모드입니다.​ SM6 스포츠 모드​스포츠 모드로 변경하면 핸들링과 서스펜션 세팅이 다른 주행 모드와 달리 단단하고 묵직하게 변경되고, 높은 RPM을 유지하여 엔진이 민감하게 반응해서 가속성이 높아집니다.​ 스포츠카 (출처Pixabay)​하지만 스포츠 모드를 평소에 사용하면 연비는 완전히 나락으로 떨어질 수밖에 없고, 운전자의 피로도 역시 상승할 수밖에 없습니다.​따라서 스포츠 모드는 전방이 탁 트인 고속도로에서 사용하여 운전의 재미를 느껴보는 게 좋겠습니다.​ 그 외 다양한 주행모드(출처:차량관리 앱 마이클)설명드린 주행모드 외에도 차량별로 다양한 주행모드를 제공하고 있는데요.​잠깐 살펴볼까요?​스마트 모드 (Smart Mode)스마트 모드는 운전자의 운전 패턴, 즉 가속 페달이나 핸들링 조작 등을 학습하고 이를 운전자의 성향에 따라 에코 모드나 스포츠 모드 중 현재 운전 상황에 적합한 주행 모드를 자동으로 작동시키는 기능입니다.​스노우 모드 (Snow Mode)스노우 모드는 말 그대로 눈길 사용에 적합한 모드로 브레이크의 반응이 민감하게 작동하여 브레이크 페달을 살짝만 밟아도 빠르게 정차할 수 있습니다.​반면에 액셀러레이터는 반응이 떨어져 다른 모드에 비해 깊게 액셀러레이터를 밟아도 속력이 많이 오르지 않을 수 있습니다.​커스텀 모드 (Custom Mode)커스텀 모드는 운전자가 원하는 주행 모드의 설정치를 직접 설정하는 것으로, 설정 가능한 항목으로 엔진, 스티어링 휠, 서스펜션, 에어컨 등이 있습니다.​지금까지 차량 주행모드 별 차이점을 알아봤는데요.​운전자의 개인적 취향이나, 도로의 상황에 따라 적합한 주행모드를 설정하여 운전하면 운전하는 재미를 더 크게 느끼실 수 있겠습니다.​이상으로 '자동차 주행모드(드라이브 모드) 별 차이는?' 포스팅을 마치겠습니다.​감사합니다~   영도 봉래 에일린의뜰ㅋ 예비 입주자 (?)단톡방서알게되엇죠 ㅋ 요런이런저런게잇다는!사전예약으로 ~ 무료로 자동차극장! 관람이 가능하다기에​서둘러 신청후! 보러 갔다왔습니다 ㅎㅎ​  ​​24일부터 3주간 하루2번 오후 7시 10시 두차례 무료라네요 코로나시대.아입니까 ㅋ 입구에서 열체크 진행후 입장!  열체크후 이거나눠주네요 ㅎㅎ 그리고데이라이트 차량은 이것도 주네요~ 가리라고 ㅎㅎ  ​​ 입장후 푸드파이터...아니.푸드트럭에서.닭꼬치사서~ ​ 차에서~맛나게먹엇습니다 ㅎㅎ미운네살 딸랑구 뽀로로는 얌전히 앉아 잘보길래​왔더니 ....하....... 가만있질못하네요....집사람이...니는앞으롴ㅋㅋ암때도 안델꼬나오니마니~ 둘이서~ㅋㅋ싸우고...휴​아직 자동차극장은.아닌가보네요 ㅎㅎ 한~ 두어살 더먹고나면​데리고 가야겠네요~ㅎㅎㅎ​관람한 영화는 넛잡2~! 였네요~​집중잘하는.아이라면 무료니께~ 가보면 괜찮을거같습니다~!  ​와우 숨진 저에 블로그에 부산항 자동차극장 이거하나 올린! 게시글 하나로 하루 100분정도 들어오시네요!들어오신김에! 그냥 가지마시고!저는 부산에서 각종유리일! 깨진유리교체작업 유리시공작업!실리콘마감 외부로프작업! 하는 사람입니다!오신김에 다른게시글 구경하시고~ 필요시 연락주세요!댓글로 문의 주셔도 감사합니다!​#부산항자동차극장#부산자동차극장#드라이브포트시네마​​​​​​ 마신주니어의 뜻대로 뜨거운 화염색으로 도색이 완료된 Z. 마신주니어가 불어넣은 불기운이 어찌나 강력했던지, 작업을 마치고 얼마 지나지 않아 도색공장에 큰 불이 났다고 한다. 다행히 인명피해는 없었다고. 그에 의하면 정체된 에너지로 가득한 낙후시설은 한번쯤 불길로 휩쓸어버려줘야 보험금을 타서 재정비도 하고 번창도 할수가 있다고 한다. 나의 상위자아지만 참으로 무지막지하고 살벌한 존재가 아닐수 없고, 하늘이 인간세상에 복을 내리는 방식이 참 다양하다는 것을 느끼게 한다. 그런 Z를 몰고 인간세상 구경. 차에서 내리지 않는 것이 원칙이다. 지금은 코로나 시대니까. 모처럼의 편안하고 즐거운 드라이브를 즐기며 다시 귀가.차의 컨디션도 최상이고, 밤공기도 아주 상쾌하다.두시간 남짓의 좋은 힐링 시간이었다. 볼보자동차 엔비디아 드라이브 오린 채택 완료!​안녕하세요, 여러분!의정부 VOLVO 박창훈 입니다!​  ​전반적으로 대다수의 사람들이 부지런하게자신의 업무를 보시기 위하여 노력하는 모습을보여주고 있으며, 이렇게 자신의 업무를 보신다음에 편안하게 쉬려고 노력하고 있습니다.​그렇기 때문에 보다 확실하게 자동차에 탑승하셔서 드라이빙을 하시는 분들이 늘어났습니다.​ ​이렇게 자신의 차량을 보다 확실하게 관리하기위하여 노력하시는 분들이 많아지게 되었는데,아무래도 이렇게 자동차에 탑승하신 다음에 보다편안하게 드라이빙을 즐기기 위해서는 보다 좋은차량에 탑승하시는 것이 무엇보다 좋습니다!​보다 확실하게 우리들의 차량 환경을 개선하기위해서 좋은 차량을 골라주시면 되는데, 그중에서도 제일 좋은 볼보자동차를 추천해드립니다!​  출처 : 아이티데일리​AI 컴퓨팅 기술 기업 엔비디아(CEO 젠슨 황)는볼보자동차(Volvo Cars)가 자사의 차세대 자동차에‘엔비디아 드라이브 오린(DRIVE Orin)’을 사용해자율주행 컴퓨터를 구동한다고 밝혔다. 양사는 내년에출시될 차세대 모델 ‘XC90’을 시작으로 더 많은 소프트웨어정의 모델 라인업을 선보이며 협력을 확대할 예정이다.​ ​볼보자동차는 2016년부터 엔비디아의 고성능,에너지 효율적인 컴퓨팅을 도입하고 △자체 개발소프트웨어와 △볼보자동차의 자율주행 소프트웨어개발사인 젠시엑트(Zenseact)가 개발한 소프트웨어로‘엔비디아 드라이브 자비에(DRIVE Xavier)’에서 새로운모델에 대한 AI 기반 주행 기능을 개발하고 있다.​안전한 자율주행차를 만드는 것은 오늘날 가장복잡한 컴퓨팅 과제 중 하나다. 자동차를 둘러싼첨단 센서들은 몇 초 안에 처리되어야 하는 엄청난양의 데이터를 생성한다. 엔비디아는 이 때문에업계에서 가장 진보되고 기능적으로안전한 소프트웨어 정의 자율주행차 컴퓨팅플랫폼인 오린(Orin)을 개발했다고 설명했다.​ ​오린은 자비에와 호환되는 소프트웨어로, 고객이기존 개발 투자를 활용할 수 있도록 지원한다. 또한확장성이 뛰어나고 다양한 구성을 갖추고 있으며,운전자가 감독하지 않는 무인 주행까지 구현할 수 있다.​볼보자동차의 차세대 차량 아키텍처는 생산 시작부터자율주행을 위한 하드웨어를 갖춘다. 다양한 지리적위치와 조건에 안전한 것으로 확인되면 하이웨이 파일럿(Highway Pilot)이라는 무감독 자율주행 기능이 활성화된다.​​출처 : 아이티데일리 볼보자동차, 차세대 자동차에 ‘엔비디아 드라이브 오린’ 채택 - 아이티데일리[아이티데일리] AI 컴퓨팅 기술 기업 엔비디아(CEO 젠슨 황)는 볼보자동차(Volvo Cars)가 자사의 차세대 자동차에 ‘엔비디아 드라이브 오린(DRIVE Orin)’을 사용해 자율주행 컴퓨터를 구동한다고 밝혔다. 양사...www.itdaily.kr  ​ VOLVO 박창훈#VOLVO#박창훈#볼보#볼보 의정부전시장open.kakao.com 천하자동차 볼보 의정부전시장경기도 의정부시 동일로 100 ​ 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 어느덧 목요일 입니다. 계속 비가 오고 있습니다. 비 피해 없으시길 바라며, 감속 운행하시어 안전 운전 하세요.  #현대자동차 #그랜져HG 차량입니다.  #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있으며, 전원 공급 시 아무런 반응도 없는 #블랙아웃 증상으로 프로네비에 방문하셨습니다. #BF200_맛집 으로 소문이 났는지 최근에 자주 입고되는 상황입니다. #CPU_불량 또는 #메인보드_불량 으로 예상되지만 정확한 점검을 통해 확실한 원인을 찾도록 하겠습니다. 점검을 위해 마감재와 제품을 탈거했습니다. 매번 말씀드리지만 매립형 네비게이션에 경우 주의 사항과 변수가 발생할 수 있기 때문에 반드시 전문 장착점에서 하시기 바랍니다. 점검 결과 메인보드 불량이 원인이었습니다. 메인 보드 불량의 경우 보드 자체를 교체해야 정상 사용이 가능합니다. 고객께 원인과 수리 절차를 설명한 후 교체 수리를 진행했습니다. 수리가 완료되었습니다. 모든 기능을 일정 시간 최종 테스트 해서 이상 유무를 확인합니다. 특이 사항이 발생하지 않아 고객께 검수하신 후 사후 일정 등을 설명하고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업과 수리를 #당일_처리 하고 있습니다. 전화 상담 후 예약을 하시면 원하는 시간에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다. ​그럼 오늘 하루도 안전하고 행복한 하루 보내세요. ​ rcmk 바하 1/5 네 바퀴 드라이브 원격 제어 자동차 xcr-1000 가솔린 엔진포함하지 전자 장비rcmk1:5 가솔린네- 휠 드라이브자동차 모델xcr-1000:표준 rcmk29cc두 스트로크 가솔린엔진 cr290f그리고 원래고성능 배기파이프,전원 출력최대 5.4마력(2.2토크속도),쉽게시속 72.5 달렸다.전체 차량5mmCNC 가공섀시 (경도양극 처리표면 처리),나일론,모두강도및 충격 저항.제품 사양길이: 826mm에서거리: 80mm폭: 488mmwheelbase:568-572mm높이: 328mm무게: 15.35kg섀시:섀시5mm,경화 치료.탱크 용량:700cc10월 16일 금요일 퇴근 후에 뭐할까 하다가유아인님이 나온 <소리도 없이> 영화 개봉했다 하여 보러가기로 결정 !!​자동차극장은 역시 음식 먹으면서 보는장점이😎😎​영화보면서 음식은 뭘 먹을까 고민하다가 지난번에 롯데마트에서 사먹었던곱창이 너무 맛있어서 곱창 사먹기로 했어요!!(영화보면서 누가 곱창먹는다는것을 상상해보셨습니까!!?)​​그래서 일단 롯데마트 GoGo​​ ​곱창사먹으로 자주 와용..​ ​일단 지하 1층 신선/가공식품 층으로 !!​ ​바로 이곳 !매장 이름이 돈풍이라는 곳이네요 ..순한맛하고 매콤한맛이 있는데 그냥 순한맛도 매콤해요 ..​판매하는 음식 봤는데 곱창이 없어서 철렁 ㅠ혹시 몰라서 사장님한테 곱창 다 떨어졌냐고 하니까새로 하고있다고 조금만 기달려달라고해서완전 다행이였어요!!​ ​맨날 만들어져있던거만 사봤는데방금 막 포장된 곱창이라서 뜨거운 열기가 솔솔 ~~​ ​뜨거운 김이 다 빠지니 너무 먹음직스럽게 생긴나의 곱창과 막창..​​빨리 가기 위해 .. 계산은 역시  셀프계산으로 !!​출발하려는데 저녁도 안먹고 둘이서 저정도의 곱창 막창 양으로는 부족할거같아서롯데리아 햄버거도 사기로 했어요 !!​ ​롯데리아는 주문하면 너무 오래걸려요 .. 여자친구가 찍어준 사진​기다리고 기다린 맛있는 즐거움 햄버거​ ​자동차 극장까지 30분이 걸리는데​출발하기전에 정말 중요한것이 남아있어요​ 롱치즈스틱​바로 치즈스틱..치즈가 식으면 안되서 출발하기전에 먼저 후딱먹어줬어요 .. ​다먹고 빠르게 출발 !!​평택 자동차 극장이 평택호쪽에 있는데평택호 드라이브가 꽤 괜찮더라구요 ..​그래서 여자친구한테 블로그에 사진 올릴테니까 평택호 드라이브 하는거 사진 예쁘게 찍어달라고 했는데 ..​ 내가 너무.. 빨리 가나?.. 움직이면서 찍으니까 예쁘게 안나오네요..ㅎㅎ​  9시 10분 영화지만 ... 인기가 많은 영화는적어도 40분 전부터 기다려야지 들어갈 수 있어요​다행이 여유 있게 도착해서 !! 대기ㅎㅎㅎ​ 일단 대기하고 있어야하는데 승용차는 왼쪽에서, SUV는 오른쪽에서 기다려요 !​​시간이 여유있게 남아서 근처 산책좀 했어요 ㅎㅎ  주말 낮에 오면 가족끼리 모여서 돗자리피고 음식 드시는분들이 꽤 많아요!!​산책 조금 하다가 추워서 다시 차 안으로..​ 승용차들은 이렇게 대기하고있답니다 ! 금요일 저녁이라서 차가 많이 없네요..​지난번에 주말에 영화 담보 보러왔을때는승용차 한 ..세줄 대기하고있었어요 !!​인기 많은거는 진짜 한시간 부터 기다려줘야해요..​ 평택 자동차극장 ​SUV 라서 맨 뒤로..그래도 가운데에 자리선정 된것에 감사할따름...​ 차들이 한대씩 들어오기 시작하고..​​배고프다 지쳐 롯데리아 양념감자 ​감자튀김 먼저 먹기로 ! ㅎㅎ감자튀김은 역시 양념감자죠 ~~~매콤한걸 넘 좋아해서 당연히 칠리맛으로 ! ​​감자튀김만으로 너무 허기져서 영화 시작하기전에햄버거 냠냠  원래는 거의 빅불 먹는데 이번에는 뭔가 새로운버거를 먹어보고싶어서.. 와규?? 버거 먹었어용​구냥 괜찮은거같았어요!!​영화 시작하고 .. 어두운 공간에서 곱창 막창 먹었어요!!​​진짜 꾸리꾸리한게 너무너무 맛있어요 운전하는거만 아니였어도 시원한 맥주 원샷 때렸을텐데 ..​  자동차 극장에서 영화 보면 어떻게 나오나 찍어서보여드리고싶었는데 뭔가 .. 저작권에 걸리지 않을까 싶어 찍지 않았어요..ㅎㅎ​ 나의 감상평​<소리도 없이>영화 본 소감을 말씀드리자면 ..유아인님 말도 없이 연기를 너무 잘하셔서몰입감은 최고였습니다!!​근데 말도 없었지만 ,, 개연성이 조금 없었다는생각도 드네요 !나의 감상평 끝!!​다음에는 영화 돌멩이 후기로 찾아뵐게요 ..갑자기 날씨가 쌀쌀해진탓에 감기 걸리신 분도 많이 계실거같은데 다들 옷 따뜻하게 입으시고 건강 유의하세요 ~~​  ​​ 안녕하세요ヽ(･̑ᴗ･̑)ﾉ 상상 가능한 모든 공간을 연결하는 통합 공간중개플랫폼 쉐어잇 입니다!​시원한 여름밤이 되면 한강 다리밑에서 열리던 영화제가 그리운 요즘인데요ㅠ0ㅠ 편의점에서 돗자리랑 맥주 사서 자리 딱 잡고, 친구들이랑 영화 보며 낭만 즐기던 내 청춘...웨얼...? 재미 없는 영화도 야외에서 큰 스크린으로 보면 괜히 좋구 그렇잖아요, 그죠?!​ ​아련한 마음에 슬퍼지기 전에, 좋은 소식 알려드릴게요ㅎㅎ 바로 오늘(25일)!  CGV가 첫 상설 자동차 전용 극장 'CGV DRIVE IN 스퀘어원'을 오픈했어요~ 코로나 걱정 없이 야외에서 영화보며 낭만을 즐길 수 있는 공간이 나타났어요! 도대체 거기가 어디냐구요? 인천 연수구에 위치한 멀티플렉스 '스퀘어원' 근처랍니다 ^&^ 자동차 극장 주소, 예매 가격, 이벤트 등 자세한 내용 알려드릴테니 커뭔~​ CGV DRIVE IN 스퀘어원인천광역시 연수구 동춘동 926-16 ​주소: 인천광역시 연수구 동춘동 926-16지도도 따로 첨부해두었지만, 주소 복사해서 편하게 쓰시라고 다시 한번 적어드렸어용ㅎ CGV가 이번에 오픈한 자동차 전용 극장  'CGV 드라이브인 스퀘어원'은 멀티플렉스 스퀘어원 인근 부지에 차량 100여대를 수용할 수 있는 규모로, 20m x 8.3m 크기의 스크린이 설치되어 있다고 해요!.​또, 'CGV 드라이브 인 스퀘어원'에는 전기차 충전기와 50여대의 차량이 대기할 수 있는 별도 공간이 마련되어 있다고 해요! 센스 무엇?... 스크린 오른편에는 산책할 수 있는 승기천 둘레길이 연결돼 있어 영화관람 전 산책도 가능하답니다:)​​가격: 평일/주말/공휴일 상이월-목: 24,000원금-일/공휴일: 26,000원​금요일을 제외한 평일에 4인팟 모으면, 1인당 8,000원? 이거 완전 ㄱㅇㄷ~ 차량 탑승 인원은 무관하지만, 캠핑카, 트럭은 입장이 불가하다고 하니 참고하세요! 영화 상영은 하루 두 차례 있을 예정이며, 현재는 무더운 여름에 딱 맞는 스릴러 영화 '발신제한'이 상영되고 있어요~ ​ ​이벤트첫 오픈 만큼 다양한 이벤트도 진행하고 있는데요, 아래 내용 참고해서 놓치지 말긔~6.25(금) 예매고객 전원, 코렐 올드타운 블루 식기세트 증정6.26(토) 예매고객 전원, 스퀘어원 쇼핑몰에서 사용 가능한 5,000원 금액권 증정6.27(일) 예매고객 중 10분, 럭키 드로우(드라이브인 관람권, 코카콜라 굿즈 등) 증정 ​ ​또, 7.18(일)까지 진행되는 CGV 딜리버리 서비스 이벤트! CGV의 팝콘, 나쵸, 핫도그 등 코로나 때문에 영화관에서는 먹을 수 없는 영화와 찰떡궁합 스낵들을 배달해 먹을 수 있어요! WOW 쿠팡이츠를 통해 CGV 인천 연수로 주문하고, 배달지 주소를 'CGV 드라이브 인 스퀘어원 내 CGV 딜리버리 전용 픽업존'으로 설정 후 수령하면 끝. ​*주문 가능시간: 매일 밤 9시까지*주문 방법: CGV 딜리버리 픽업존에 있는 QR코드 스캔 -> 주소에 '인천시 연수구 동춘동 926-16 CGV 딜리버리 픽업 존' 입력 -> CGV 딜리버리 전용 픽업존에서 픽업! (스크린 기준 왼쪽 기둥)​  아촤촤 저희 쉐어잇에서 CGV 영화관도 대관할 수 있다는 사실 알고 계셨나요?! 정말...벽이 느껴지는 쉐어잇...그 벽은 바루 완벽 *.* 상상 가능한 모든 공간을 대관할 수 있다는 말이 진짜라구요~ CGV 평촌경기 안양시 동안구 관평로170번길 33 평촌주공공이​어머 나 지금 곧 호그와트로 갈 것 같은데? 지팡이는 뭐로 고르지ㅎ 해리포터가 연상되는 CGV 평촌! 쉐어잇에서 대관 및 대여 가능해요~   ​정말 오랜만에 보는 티켓박스...ㅠ0ㅠ 미소지기님이 "몇시 영화세요?~"해주던 일상이 그립네요. 요즘엔 코로나로 인해 무인 티켓만 진행하는 영화관이 더 많더라구요ㅠㅠ 드라마와 영화는 코로나 상관 없이 매끄러운 연출이 필요하니, 쉐어잇에서 대관하고 안전하게 촬영을 진행해보세요!​ ​로비는 물론, 깔끔한 상영관, 주차장, 게임센터를 보유하고 있으니 영화관과 관련한 모든 연출 매우 가능! 정기적으로 극장 전구역 방역을 진행하고 있으니 돈워리~​  ​대박적인건, 공간 대여 시간만큼 무료주차가 가능하다는 점... 더 궁금한 내용이 있다면, 쉐어잇 홈페이지를 통해 촬영문의 주세요:)​ CGV 등촌서울 강서구 공항대로45길 63​"나 CGV~"라고 외치는 CGV 등촌의 입구! 코로나 때문에 우리 사이 좀 멀어진 것 같은데...쉐어잇으로 좀 가까워져도 괜찮을 것 같네ㅎㅎ 영화관 배경 필요하신 촬영 로케이션 매니져분들, 쉐어잇에서 대관해보세요!​ ​어? 음료수 쏟아도 눈물은 안 나겠다. 닦으면 그만이니까~ 깔끔한 가죽 의자가 있는 CGV 등촌! 감독님, 그래서 주인공들은 무슨 영화 볼 거에요? 로맨스? 코미디? 드라마? 아, 아니면 호러?~ 호러가 좋겠다 (북치고 장구치고 덩기덕 쿵 더러러러...)​ ​저는 예전에 영화관 에스컬레이터에서 런닝맨 촬영하던 이광수님을 우연히 마주친 적이 있는데요 (tmi 도 너무 tmi ;;) 이곳에서 우연한 만남을 연출해 보는 건 어떨지...ㅎ​ ​상영관, 로비는 물론 게임센터도 대관 가능!! 대관 시 무료 주차 3시간 지원 가능하며, 더 자세한 내용은 역시 쉐어잇으로 문의주세요ㅎㅎ​ CGV 광교경기 수원시 영통구 광교호수공원로 320​"어머 제 100만 공약은요...~" 대배우가 된 것만 같은 대형 상영관을 대관할 수 있는 CGV 광교에요! 톱스타가 주인공이라구요? 어머 어쩔 수 없이 쉐어잇에서 대관하셔야겠다~​ ​관객 시선에서 보면 이런 장면을 연출할 수 있어요! 우리 드라마 주인공이 쿨워터향 나는 캐릭터다? 영화관 통째로 빌려서 영화 보여주는 장면 하나면, 시청자들 이해 완료~​  ​특히 CGV 광교에는 상영관, 로비 외에도 다양한 공간들을 대관 및 대여할 수 있는데요. ​ ​게임센터, 만화카페, 특화관(4DX관) 보유하고 있어요ㅎㅎ 이곳은 무료주차 3시간 지원 가능하니 참고해주세요~​ CGV 동수원경기 수원시 팔달구 권광로 181​CGV 동수원은 상영관, 로비, 특화관(씨네앤포레, 4DX관)을 보유하고 있어요! ​ ​영화관이 다 똑같이 생긴 게 아니라구요~(저도 지금 깨닫는 중...ㅎ) CGV 동수원은 북카페를 연상시키는 로비 공간을 갖고 있어요. 꼭 영화관 배경이 아니더라도 층고가 높고 열린 공간이 필요하신 분들은 CGV 동수원을 기억하세요!​ ​이곳 역시 정기적으로 극장 전구역 방역을 실시하고 있으며, 공간 대여 시간만큼 무료 주차 지원 가능하다고 합니다!! CGV 동탄 호수공원경기 화성시 동탄대로 181​CGV의 트레이드 컬러 레드가 인상적인 CGV 동탄호수공원! 동탄호수공원 레이크꼬모 복합 쇼핑몰 내 지하 2층에 위치해 있어요~ 원래 영화는 쇼핑하다 보러 가는 거거등요ㅎ​  ​어딘가 익숙한 CGV 동탄호수공원은 입구도 "나 CGV오~"라고 외치고 있네요ㅎㅎ 이곳 역시 정기적으로 극장 전구역 방역을 실시하고 있고, 공간 대여 시간만큼 무료 주차 지원 가능하다고 해요! ​ CGV 청담 씨네시티경기 화성시 동탄대로 181​"초대장 확인되었습니다." 초대 받아야만 갈 수 있을 것 같은 이 공간...뭐야 뭐야...? 마지막으로 소개해드릴 공간은 프리미엄 향기 가득한 CGV 청담 씨네시티에요:) 프리미엄 가죽쇼파와 국내 최초 Bowers and Wilkins 스피커 등 명품 상영관의 모든 조건을 갖춘 프라이빗 전용관이 있어요!​ ​전용관만 있는 줄 R아? 노놉. 그럼 뭔가 2% 부족하잖아요~ 이 계단을 타고 올라가면 뭐가 있나면~​ ​짜란~ 상영관과 계단으로 연결되어 있는 라운지는 고객이 원하는 컨셉에 따라 다양한 분위기로 연출이 가능하다구!  기업체 VIP 행사, 기자 간담회, 제작 발표회, 전시회, 패션쇼, 프라이빗 파티 등 다양한 공간으로 이용할 수 있어요~ ​오늘은 CGV의 첫 상설 자동차 전용 극장 오픈 소식과 쉐어잇에서 대관할 수 있는 CGV 공간을 소개해드렸는데, 많은 분들에게 도움이 되었으면 좋겠네요! 우리 일상에 크게 자리했던 영화관 배경이 필요하다면? 혹은 영화관 대관을 통한 이벤트를 계획중이라면? 쉐어잇을 통해 구체적인 문의를 남겨주세요:) 끝으로, 통합 공간중개플랫폼 쉐어잇은 영화관처럼 코로나의 타격으로 인해 제대로 활용되지 못하고 있는 다양한 공간들을 대관, 대여할 수 있는 서비스를 제공하고 있으니 홈페이지를 통해 더 둘러보세요! ​ 상상 가능한 모든 공간을 연결합니다.공식 홈페이지: https://bit.ly/37iqVRk공식 블로그: ​​​​​​​​​​​​https://blog.naver.com/schoolsharing0725​​​​​​​​​​​공식 인스타그램: ​​​​​www.instagram.com/share.it0725공식 카카오톡 채널: ​​​​​​http://pf.kakao.com/_WMEsd공식 유튜브: https://www.youtube.com/channel/UCj1tUZ4bz1xler4lJARMS5A​​ 현재 사용중인 후방카메라가 가끔 들어오다가 말다가해서  오래 사용하기도해서..적외선 후방카메라로 바꾸었다..​인터넷으로 2-3만원이면 구매가 가능하고 아이나비 파인드라이브 호환되는 제품입니다.CCD급 적외선 후방카메라​     구성품은 연장케이블과 적외선후방카메라 입니다.​   기존에 달려있던 후방카메라입니다.. 사망할 시기가 다가온듯    오늘 새롭게 달아준 적외선 후방카메라 4개의 적외선이 달려있어 어두운곳에서도 훨씬 밝게 입니다.​   뒷 트렁크 뚜껑 띠어내고 속에 볼트 풀고.. 카메라 다시 연결해주고..전원은 후미등에서 후진등 전원선을 두가닥 연결해주시면 되고..나머지 긴 연장선은 앞쪽으로 이동해서 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 단자에 연결하면됩니다..    잘 작동되고 훨씬 밝게 잘보인다.ㅎ 안녕하세요.이번 포스팅은 자동차연수 관련된 포스팅을 작성해볼려고하는데요.방문운전연수까지 해주는 두리드라이브인데요.오래된 노하우와 경력을 가지고있는 강사분들이 직접 1:1출장 맞춤 교육을 해주고있다고합니다.제 지인분도 저랑 같이있다가 같이 가자해서 이렇게 온거였는데 확실히 풍부한 지식과 경험이 있는 강사분이 가르치시니깐 다르긴하더라고요.사진을 보면서 한번 방문운전연수로 직접 강의해주신 두리드라이브에 대해 글을 작성해볼게요!  제가 옆에 타면서 느낀점은 무척 친절했다는 것입니다.보통 자동차연수를 통해 강의를하게되면 생명에 지장이있고 예민한 부분이라서 화내시고 그럴줄 알았는데 그러지도않더라고요!단계별로 프로그램을 짜와서 해주시는데 최대한 짧은 시간안에 최고의 실력으로 만들어주려하는 곳이 두리드라이브라고 하시더라고요.방문운전연수이다보니깐 시간을 맞추는게 쉽지않을텐데 여기는 날짜나 시간, 자기가 원하는 코스로 선택할 수 있어 더 좋아보였습니다.  현재는 자동차연수 두리드라이브는 경기도권이랑 인천, 서울쪽만 가능하다고하는데요.전차종 운전연수용으로 보험까지 가입이 되어있기때문에 안심하고 교육을 받으시면 된답니다.만약 자차가아닌 교육용차량으로 받고싶으면 그렇게해도되며 자기차량으로도 교육을 받으셔도 된다는 점 참고해주세요.밑에 링크를 걸어놓을테니 상세설명 및 상담받아보시면 도움이 되실겁니다. 두리드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.dooridrive.com  교육과정은 보통 기본동작부터 시작해서 핸들링, 도로주행 및 자기가 원하는 코스로 직접 주행 연습하는 등등 다양하게 진행을 해주는데요.만약 출퇴근 도로에서 교육을 받고싶다하면 다 가능하다고하니깐 부담없이 교육을 받으면 되겠더라고요.지인분도 처음에는 겁을 조금 내더니만 얼마지나지않아 편하게 운전을 하더라고요.그리고 주차관련해서 어려워하시는 분들이 많은데 평행주차부터 전면, 후방주차까지도 다 가르쳐주기때문에 걱정하실 필요 없답니다!  위에서 서울이랑 인천, 경기도쪽에서 가능하다고했는데 그 내에서도 조금씩 나눠지니깐 위 링크를 참고하셔서 미리 확인해보셔야합니다.정확한 궁금증을 해결하고싶으시면 밑에 두리드라이브 대표번호를 참고하시면 도움이 되실겁니다.확정이되면 담당강사분이 배정되고 직접 상담 후 방문운전연수 또는 자동차연수가 시작된다고 생각하시면 됩니다.수강료같은 경우에는 첫 수업하는 날에 강사분께 직접 지불한다는 점 참고하시고요!(현금이나 계좌이체로 하시면 됩니다!)추가교육을 했을 때는 할인까지 적용된다니깐 궁금한건 밑에 연락해서 상담받아보세요.그럼 이웃님들 오늘 하루도 안전운행하시고 저는 이따 다시 뵙도록 하겠습니다. 두리드라이브 대표번호1522-7758 (24시간)#두리드라이브 #드라이브 #자동차연수 #방문운전연수 #연수 #운전연수 ​이 글은 스토리앤체험단으로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 솔직한 후기 글입니다.​ Power management company Eaton today announced its Vehicle Group is developing gearing solutions for electrified vehicles (EVs). Leveraging its expertise in producing transmissions and contract manufactured gear-sets for passenger and commercial vehicles, the Vehicle Group aims to be a leader in the global design, development and supply of EV reduction gearing. The new technology complements Eaton’s eMobility power electronics portfolio in the electrified vehicle powertrain market.전력 관리 기업 이튼(Eaton)이 자사의 자동차 그룹이 전기자동차(EV)용 기어장치 솔루션을 개발하고 있다고 18일 발표했다.이튼 자동차 그룹은 승용차와 상용차용 변속기 및 위탁 제조 기어 세트 생산 전문지식을 활용해 EV 감속 기어장치의 설계와 개발 및 공급 분야에서 글로벌 리더가 되는 것을 목표로 한다. 이 새로운 기술은 전기자동차 동력전달장치 시장에서 이튼의 이모빌리티(eMobility) 동력 전자기술 포트폴리오를 보완한다. 이튼 자동차 그룹은 공동개발 프로그램에서 고객과 파트너를 맺거나 EV 감속 기어링 구성 요소 또는 시스템의 단일 서비스 제공업체 역할을 할 수 있다Eaton meets electrified vehicle challengesAutomakers face many challenges when developing an electrified vehicle, such as optimizing efficiency, weight, noise, vibration and harshness (NVH), and dealing with packaging constraints. Eaton can help manufacturers meet these challenges by applying its many years of experience and ​in-house capability in design, validation and manufacturing of high-precision, high-quality gearing systems for transmissions and powertrains.이튼, 전기 자동차의 과제 해결자동차 제조업체는 효율, 무게와 소음, 진동 및 불쾌감(NVH) 최적화와 패키징 제약요소 처리 등 전기자동차를 개발할 때 여러 가지 문제에 직면한다. 이튼은 변속기 및 동력전달장치에 사용되는 고정밀, 고품질 기어장치 시스템의 설계, 검증 및 제조에서 축적한 자사의 오랜 경험과 사내 역량을 결집시켜 제조업체들이 이런 문제들을 해결하는데 도움을 줄 수 있다.​“We are partnering with OEM customers to leverage our expertise in simulation, design and manufacturing​ to optimize the efficiency, NVH and weight of high-precision gearing systems ​tailored to specific customer needs,” said Anthony Cronin, director, EV gearing, Eaton’s Vehicle Group.이튼의 자동차 그룹 EV 기어링 이사인 안토니 크로닌(Anthony Cronin)은 “우리는 OEM 고객과 협력해 시뮬레이션, 설계 및 제조 분야의 전문지식을 활용해 특정한 고객 요구에 맞는 고정밀 기어장치 시스템의 효율성과 NVH 및 무게를 최적화하고 있다”고 말했다.​Whether a large-scale industrialization project or a niche-market application, Eaton can partner with customers on joint-development programs or serve as a single service provider of EV reduction gearing components or systems. Eaton’s expertise in both design and manufacturing allows us to optimize solutions from a technical, commercial and production aspect, reducing the risk of multi-iteration design and enabling shortened development times.대규모 산업화 프로젝트든 틈새시장 애플리케이션이든, 이튼은 공동 개발 프로그램에서 고객과 파트너 관계를 맺을 수 있고 EV 감속 기어장치 부품이나 시스템의 단일 서비스 제공업체 역할을 할 수 있다. 이튼은 설계 및 제조 전문지식을 통해 기술적, 상업적 측면과 생산 측면의 솔루션을 최적화해 다중 반복 설계의 위험을 줄이고 개발 시간을 단축시킬 수 있다. Eaton transmission experience drives efficiencyEaton conducts a total system analysis, using state-of-the-art tools and in-house expertise, to design EV gearing solutions that are optimized for efficiency and reliability, with low noise and manufacturing costs. A full-system approach is essential when tailoring a design to a specific customer need, as several factors influence the ​development of gearing solutions. Chief among those factors are the gears, bearings and lubrication system. To achieve optimization in these three areas, Eaton applies a series of in-house design and manufacturing techniques, including:· Gear root geometry optimization for maximum strength. ​· Micro and macro gear geometry modelling to improve NVH, efficiency and reliability.· Thrust load and bearing loss minimization​ to improve reliability and simplify or downsize bearings.· Simulation and selection of lubrication solutions for full-system reliability and efficiency.이튼의 트랜스미션 경험이 효율성 향상이튼은 최첨단 툴과 사내 전문지식을 이용해 종합적인 시스템 분석을 수행함으로써 낮은 소음과 제조 비용으로 효율성과 신뢰성이 최적화된 EV 기어장치 솔루션을 설계하고 있다. 기어장치 솔루션 개발에는 다양한 요소가 영향을 미치기 때문에 특정한 고객 요구에 맞게 설계를 조정할 때 종합적인 시스템 접근 방식이 필수적이다. 이런 요소 중 가장 중요한 것이 기어와 베어링 및 윤활 시스템이다. 이튼은 이 세 가지 영역에서 최적화를 달성하기 위해 다음과 같은 일련의 사내 설계 및 제조 기술을 적용하고 있다.· 최대 강도를 구현하기 위한 기어의 기하학적 구조 최적화· NVH, 효율성 및 신뢰성을 개선하기 위한 마이크로 및 매크로 기어의 기하학적 구조 모델링· 추력 하중 및 베어링 손실 최소화를 통해 신뢰성을 높이고 베어링을 단순화하거나 크기를 줄임· 전체적인 시스템 신뢰성 및 효율성을 위한 윤활 솔루션 시뮬레이션 및 선택​Optimized transmission lowers development costsEaton engineers evaluate existing layouts or develop “clean-sheet” solutions that work within a customer’s packaging constraint. The Eaton team also provides solutions for scaling the EV gearing layout for platforms with multiple torque requirements.By combining system design expertise and manufacturing know-how in high-quality precision gears, Eaton has identified opportunities to improve gearing system efficiency by up to 1 percent, reduce weight by up to 20 percent and size by up to 10 percent. These benefits can be applied to both light-duty and commercial electrified vehicles.최적화된 트랜스미션으로 개발 비용 절감이튼의 엔지니어들은 기존 레이아웃을 평가하거나 고객의 패키징 제약요소 범위 안에서 작동하는 ‘무결점(clean-sheet)’ 솔루션을 개발한다. 또한 이튼 팀은 다양한 토크 요건의 플랫폼을 위해 EV 기어 레이아웃을 확장할 수 있는 솔루션을 제공하고 있다.이튼은 시스템 설계 전문지식과 고품질 정밀 기어 제조 노하우를 결합해 기어 시스템 효율을 최대 1%까지 향상시키고 무게는 최대 20%, 크기는 10%까지 줄일 수 있는 기회가 있음을 확인했다. 이런 이점은 경량 및 상용 전기 자동차 모두에 적용될 수 있다.​Additionally, by applying its manufacturing expertise, including power honing, power skiving, grinding and superfinishing, Eaton can manage the relative production cost of high-quality precision gears. With electrified vehicles, even small efficiency improvements provide vehicle manufacturers new opportunities to manage vehicle range or improve cost and weight.더욱이 이튼은 파워 호닝, 파워 스카이빙, 그라인딩 및 수퍼피니싱을 포함한 제조 전문성을 적용함으로써 고품질 정밀 기어의 상대적 생산 비용을 관리할 수 있다. 전기 자동차의 경우 효율성이 조금만 개선되어도 자동차 제조업체는 자동차 범위를 다양하게 관리하거나 비용과 무게를 개선할 수 있는 새로운 기회를 갖게 된다.​“The development of EVs is pushing the boundaries of EV gearing. Reliable, efficient and quiet gearing systems are critical to high-speed motor adoption in electric drives​,” said Cronin.크로닌은 “EV의 개발은 EV 기어장치의 경계를 무너뜨리고 있다”며 “안정적이고 효율적이며 소음 없는 기어장치 시스템은 전기자동차에서 고속 모터를 채택하는 데 매우 중요한 역할을 한다”고 말했다. ​출처 : 산업일보http://kidd.co.kr/news/220994 이튼 자동차 그룹, 전기 자동차 E-드라이브 기어장치 설계, 개발 및 제조 개시이튼 자동차 그룹은 공동개발 프로그램에서 고객과 파트너를 맺거나 EV 감속 기어링 구성 요소 또는 시스템의 단일 서비스 제공업체 역할을 할 수 있다 [산업일보]전력 관리 기업 이튼(Eaton)이 자사의 자동차 그룹이 전기자동차(EV)용 기어장치 솔루션을 개발하고 있다고 최근 발표했다. 이튼...kidd.co.kr ​ ​​코시국인 만큼 행사가 없었던 회사에서 이번에 좋은 기획을 준비했더라고요, ​현대자동차 H-차콕 에코 드라이브,  선착순으로 10분 안에 마감되었던  우리 남편 이럴 땐 정말 잘했음 짝짝짝 _​안 그래도 9년 운영한  들들이네 아픔과 실연에 당분간은 체험단 없는 신세인데.. 아이들 데리고 가기 너무 알차고 좋았던! ​​​​ ​명촌 다리 밑에서 9시부터 ~ 10시까지 표랑 도시락 받아오기, ​원래는 4명까지지만 우린 애가 셋이다 보니 표도 5장도시락도 5개 주셨다 증말 감사 감사,  어랏?여긴 내 단골집 만만 도시락....  그렇게 광고하고 사진 찍어댔던 곳이니 만큼 반가웠음 ​샌드위치 아주 도톰함 닭강정에 과일+물까지 아주 알찼음,  하지만 애들 먹기에는 샌드위치 너무 커서 애들은 안 먹음. ​아차차 여기 애기김밥몇개 있어서  요것만 먹어도 애들은 배가 든든하겠더라고요, ​​​ ​​​한 후기는 따로따로 보여드리려고 이번에는 맛보기로 H-차콕 에코 드라이브 ​도시락 받고 그럼 이제 출발! 첫 번째 코스가 청도 레알바이크 인데요. ​5명이라 여기서만 표를 따로 준비하라고 하셨지만 한 개로 다 탈 수 있어서 그냥 다 공짜로!! ( 회사 좋음 이럴 땐 정말 최고!!)​​​ ​​남편님 폰에서 흘러나오는 애정의 노래들과 함께 40분 코스의 레일바이크 후아~ ​힘들었던 지난 10일의 아픔도 이제 살짝 단단해지는 중,   애들도 신나고  우리 부부도  콧바람 넣고 힐링 힐링 되는구먼 .. ​​​​​ ​​​여행지 2코스로  여긴 청도 와인터널  ​평소 같음 입장료가 있지만.. 지금은 코시국인 만큼 한시적으로 무료 개방 ​여긴 와도 되고 안 와도 되고, 도착과 동시에 슬러시 한 개씩에 뽀로로 음료 2000원주고 바가지로 사 먹음 ㅜㅜ  초여름 날씨라  시원한 와인터널은 에어컨 속 따로 긴 옷 챙겨갈 필요는 없는 듯요~ 쇼핑왕 뭘 사는 걸 겁나 좋아하는 남편은 굳이 안 사도 되는 와인까지 2병 구매 해오심.. ​우린 와인 맛 하나도 모르는데 말이지,, 기념이라나?? 흑흑  그래 먹자 먹어! ​​​​​​ ​​​마지막 코스..  경산 반곡지 인데요  여긴 또 EM 흙공 만들어 강으로 던지는 미션 하면 봉사활동 시간 준다고 해요. ​환경을 지키는 미션이니 만큼 봉사활동시간까지?너무 괜찮은 거 아닌가요??​경산 반곡지 3번째 코스로 갔을 때는 애들은 피곤에 절었음..  6살 8살 11살 세 아이가 다니기에는  빡빡했던 일정에 이제 집에 가자고 그러더라고요.. ​​​​ ​​​흙공 동글동글 만들어 하천에 던지는 미션까지성공하고 사진 찍어 남기기.. ​요건 오늘 미션 올리는데(?) 올리면 봉사시간 달아준다고 하네요,,​☞ 현장에 안내 직원 있었음 ​​​ ​​​그리고 카페 윌로우 여기서 모든 음료 먹고 싶은 거 아무거나 한 잔씩 받기!! ​삼 남매는 망고 스무디,  나는 바닐라라테 남편은 카페라테로 한 잔씩  공짜라 너무 좋음! 제대로 시원하게 한잔하고 .. ​​여기저기 다 직원들 5월 29일부터 6월 27일까지 주말만 총 10일간 운영하는 H-차콕 에코 드라이브 현대자동차 너무 좋음 ​​​ ​​​이 블로그 5번째 쓰는 글..  아직은 여기 적응하나 9년 운영했던 블을 살리느냐.. ​특근 없어서 돈은 못 벌지만,  그래도 주말에 아이들이랑 함께 할 수 있어 더 뜻깊고 알찬듯한 재미나게 알차게 힐링 제대로 했던 하루였습니다​​​​  ​ [자동차 드라이브 데이트 코스 TOP 3] 날씨가 추워지면 바깥 활동보다는 실내활동을 주로 하려고 하는데요.하지만 커플들의 데이트에 계절은 크게 중요하지 않죠.오히려, 날씨가 추워질수록 사랑은 더욱 뜨겁게 불타오르는데요.이번에 소개해드릴 내용은 연인들의 사랑에 낭만의 기름을더할 수 있는 드라이브 데이트 코스 TOP 3입니다.과연 어떤 곳이 최적의 겨울철 드라이브 코스인지 살펴볼까요? 첫 번째로 소개해드릴 장소는 북악산 스카이웨이입니다.이곳은 서울의 전통적인 드라이브 코스 중 하나지요.연인들을 위한 카페와 맛집 그리고 각종 문화시설이 있어연인들이 추억을 쌓기에 좋습니다.이곳의 명물 중 하나인 '느린 우체통'은 북악산의 정취와 어울리는아날로그 감성을 전달하기도 하는데요. 메시지를 우체통에 넣어수신인에게 보내면 6개월~1년 뒤에 메시지가 도착해요. 빠름만 추구하는현대인에게 느림의 아름다움을 느끼게 해주지요.  두 번째로 소개해드릴 곳은 안면도예요. 안면도는 겨울 바다의 낭만을 물씬 느끼기에 충분한데요.특히 대한민국 3대 일몰 중 하나인 꽃지해변의 일몰은 아름답기로 유명하지요.일몰뿐만 아니라, 각종 해산물 시장이 이곳에 있어 겨울 바다 음식을 즐기기에도 좋아요.안면도에는 갯벌체험이 겨울에도 가능하므로 연인은 물론이고가족단위로 여행을 오기에 좋습니다. 아이들에게 아름다운 일몰과 바다체험을동시에 선사해주기에 안면도 만큼 좋은 곳은 없지요. 세 번째로 소개할 곳은 자유로 임진각 코스에요. 행주 대교를 지나 임진각까지 뻗어 있는 47km 자유로는 갈수록 인적이 드물어 드라이브의 매력을 느끼기에 좋은데요.최북단 철책선과 맞닿아 있는 만큼 고요하면서도 생경한 기분을 느끼게 하지요.그뿐만 아니라, 임진각 평화누리 공원에는연인과 다정하게 산책할 수 있는 코스와색색별로 돌아가는 바람개비가 있어겨울철의 낭만과 운치를 더하게 해요.지금까지, 겨울철 드라이브 코스로 좋은 3곳을 알아봤어요.겨울에는 불안전한 빙판길 때문에 드라이브가 꺼려지기는 하지만,그렇다고 겨울의 운치와 낭만을 버릴 수는 없겠죠.하루하루, 소중하고 아름다운 것만을 기억하고 간직하기에도 모자란 시간.사랑하는 사람과 지금 당장이라도 길 따라, 사랑 따라 떠나보는 것은 어떨까요?필요할 때 힘이 됩니다, BNK캐피탈 창원을 대표하는 가을축제인 마산 국화축제가 비대면인 드라이브스루와 온라인 관람으로 즐길 수 있는 Hallo! 마산국화전시회로 개최가 되었습니다. 이번 마산국화 전시회는 바다가 휜히 펼쳐 보이는 탁 트인 전망이 돋보이는 마산해양 신도시 인공섬 3만 5천 평의 부지에 가을 국화의 진한 향기와 함께 마산 바다를 물들이고 있는데요, 마산국화전시회와 함께 가을의 정취를 느껴보세요.​ 이번 전시회는 도보 관람은 불가하고 오롯이 자동차 드라이브스루로 관람이 가능해요.  사전 접수 기간에 유선과 온라인으로 예약된 신청자에 한해 입장이 가능하고요, 10일간 (10월 30일~11월 8일) 오전과 오후 중 1인 1회 관람이 가능합니다. 또한 출입차량 내 탑승자는 전원 발열 체크와  운전자 명부 확인 후 입장이 가능해요. 촬영은 창원시 블로그 기자단으로 개별 사전답사로 진행이 되었습니다.​ 사전예약되신 분들은 마산 월포 벽산블루밍 아파트 맞은편, 창원 마산 합포구 해안 도로 148 마산세관이라 치시고 오시면 되세요.​ 마산국화전시회는 창원의 관광지 중 하나인 도심 속의 전통가옥이자 전통문화를 살펴볼 수 있는 곳 창원의 집 국화 조형물에서부터 시작이 됩니다. ​  이번 마산 국화 전시회는 18개의 테마존과 국화작품 12만 점이 전시가 되어 있습니다. 제일 먼저 만나는 어린이 정원 테마존에는 스머프 하우스, 크롱, 타요, 루피, 펭수, 공룡 등 아이들의 인기 캐릭터 국화작품이 전시가 되어 있습니다.​   어시장 탐방기 존에는 해산물인 장어, 참돔, 미더덕, 복어, 아구 등 국화작품들로 꾸며져 있답니다. 마산 어 시장과 마산의 대표 먹거리인 장어거리와 오동동 아귀찜 거리 등이 연상되는 조형물들이지요.​ 창원은 돼지와 관련된 섬들이 많습니다. 저도 와 돝섬이 그중에 하나인데요, 마산 국화전시회장과 가까운 곳에 황금돼지 섬이라 불리는 마산 돝섬이 자리하고 있습니다. 돼지와 관련된 재미있는 설화를 품고 있는 섬 마산 돝섬도 구경해보세요.   동물농장 존에는 개, 공작, 닭, 프러포즈 고양이 세트 등 동물 모양의 국화작품들도 볼 수 있습니다.​ 사랑을 전하는 러브 존에는 대형 하트와 말, 마차, 턱시도 등 작품들이 있습니다. 작년까지만 해도 인기 포토존이었는데, 올해는 드라이브스루로 관람이 되고 있어 차량 밖으로 나가지 못하고 눈으로만 즐기셔야 합니다.​ 올해 국화전시회의 대표 작품인 희망등대는 깜깜한 바다 위 어둠 속의 길잡이가 되어주는 등대처럼 창원을 희망으로 안내한다는 의미를 담고 있다고 해요. 3개의 파도는 창원, 마산, 진해 통합된 3개의 도시를 의미합니다.   창원의 대표 스포츠 하면 빠질 수 없는 NC 다이노스의 마스코트 단디 쎄리, 경남FC의 경남이와 군함이 마스코트도 볼 수 있고요.​ 마산의 대표 기업 무학과 몽고식품의 브랜드인 소주와 간장 제품의 국화작품도 볼 수 있습니다. 그리고 창원은 이순신 장군 동상과 거북선을 빼놓을 수 없는데요, 벚꽃과 군항의 도시 진해를 대표하는 군항제가 이순신 장군의 동상을 세우고 추모제를 지내며 시작이 되었다고 해요, 또한 충무공 이순신 장군 동상이 전국 최초로 건립된 곳이 바로 창원(진해)입니다. 창원시 근대건조물 1호이기도 하지요.​ 붉은색의 철교 다리, 야경과 일몰이 멋진 한국의 콰이강이라 불리는 저도 연륙교는 사랑하는 사람과 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 이야기를 담고 있는 창원관광 명소입니다.​ 창의 그린존에는 고추, 단감, 딸기, 버섯 등 과일과 채소로 꾸민 국화 조형물 작품들입니다.​ 그리고 가을 풍경을 테마로 한 허수아비 꽃탑과 일하는 농부 등 대형 국화 조형물도 올해 새롭게 선보인 작품들입니다.​ 마산국화전시회 관람은 배방향 게이트를 마지막으로 관람이 마무리가 되는데요, 관람 제한속도가 10km 미만으로 관람시간은 25분~30분 정도면 충분히 관람이 가능합니다. 작년과 달라진 점은 드라이브스루로 이루어지는 관람으로 전체적인 국화작품들이 스케일이 커진 편이고, 창원을 상징하는 관광지와 캐릭터 작품들이 많았다는 점인데요, 아쉬운 점이라면 관람 중 차량 밖으로 나갈 수 없다는 점이에요.​ 이 밖에도 비대면으로 즐길 수 있는 트롯-타민 c 온라인 생중계와 화려한 연등, 할로 국화, 대형 전광판으로 보는 자동차 극장 등 다양한 행사가 준비되어 있습니다. 행사장 내 부스에는 해산물, 샌드위치, 도시락 판매와 창원 몰 상인회에서 준비한 특산물 등을 드라이브스루로 구입할 수 있다고 합니다. 2020 마산국화전시회 올해는 드라이브스루와 온라인으로 즐겨보세요!​ 부산 기장 오시리아 자동차극장 솔직후기롯데시네마 드라이브 오시리아2021년 6월 12일 토요일 (1회차 : 20시)#부산자동차극장 #오시리아자동차극장 #기장자동차극장#롯데시네마드라이브오시리아 #기장자동차극장#오시리아자동차극장솔직후기 #자동차극장분노의질주  ​  ​하하잇 :)엄지대장왔어용​드디어 부산에도 자동차극장이 생겼뜨아!사실 예전에 을숙도에 있었는데 (망..해보림)​찬토리와 데이트로 찾은기장 오시리아 자동차극장!​코로나 터진 이후로 영화를 너무 안봐서언제 마지막으로 봤는지 기억도 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼, 지난주 토요일에 일단 가보자 하며기장 오시리아 쪽으로 고고!​ ​엄,,, 비가 와서 앞유리 매우 지저분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 멀리보이는 롯데월드부산의 롯데월드 !!!​재밌겠다얼른 개장했으면 >.< 💛💛💛​​​​​ 동부산 이케아​부산 자동차극장 롯데시네마 드라이브 오시리아는기장 힐튼 근처에 위치하고 있고동부산 롯데아울렛이랑 이케아랑도 멀지 않아서근처에 구경하고 가기에도 딱 좋당!​우리는 롯데아울렛 구경했다가이케아가서 저녁도 먹음!  돈까스 정말 맛있었고로제파스타, 소고기볶음밥도 너무 맛있었다!​근데 디저트로 시킨딸기치즈케이크랑 브라우니는 노맛(다음에 가면 절대 안시킬듯)​​  ​기장 오시리아 자동차극장롯데시네마 드라이브 오시리아​   ​상영하는 영화는분노의 질주 더 얼티메이트딱 1개의 영화만 상영중 !!​​상영시간1회차 20:002회차 23:00​​하루 2회 상영중이었고상영시간보다 최소 1시간전에는 가야한다고 했다​블랙박스 시간을 보면 알겠지만18:43분이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ롸?​이미 와있는 사람들 너무 많다오픈한지 얼마 안되서 그런가?.?​​​​​  ​줄 따라서 ​뛰뛰~!운전해서 가는 중​​  ​​​​​ ​다들 처음이니만큼처리속도가 느리다​인내의 시간이 필요함​​​​​​​​ ​드디어 우리차례 !!!​기장 오시리아 자동차극장롯데시네마 드라이브 오시리아는 특별관으로롯데시네마라도 포인트 적립 X제휴가 할인이 제한됩니다​15일부턴가? 예매가 가능하고우리가 갔을 땐 현장예매만 가능했다​※ 예매하는동안 안심콜 전화하기​​​​​​ ​안내포스트와 함께 영수증!!​상영 요금은차 1대당 22,000원​싼가격도 비싼가격도 아닌거 같음예전에 을숙도 자동차극장은 얼마했던가기억이 안나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​암튼, 발권하고나면안내 직원이 자동차 좌석을 안내해주신다거기 따라가면 됨!!​​​​​​ ​롸 ?????????​음 , 맨 앞줄이라 좋긴했는데너무 너무 짜증이 났다영화를 보란거가 말란거가 !!!!!!!​ (심기불편)​​​​​​​ ​그래서 찬토리가 차를 다시 주차해줬다비스듬하게스크린이 잘 보이게​​​ 편안​​​​​​ ​편안하게 읽어보는기장 오시리아 자동차극장 안내서​데이라이트차량은 반드시 가림막을 준비할 것가림막을 준비하지 않았을 경우극장에서 2,000원에 구매해야합니다​자동차 오디오 고장일경우매점에서 라디오도 대여해준다고 하네요!​접촉사고에 대해서는 극장에서 책임지지 않으니극장 내 10km/h 서행하기​​​​​​​​ ​내가 차에서 안내서 읽어볼동안찬토리는 화장실 다녀오면서매점까지 찍어왔당 !​간이 화장실로 되어 있고 딱 중간쯤 위치 해 있음​​​​​​​ ​매점은 카드전용!!​​  ​덮밥류, 드링크, 스낵까지잘 갖춰져있었고아쉽게도 즉석 팝콘은 없네난 안좋아하지만 찬토리가 좋아하는데​암튼, 우리는 마트에서닭강정이랑 소떡소떡을 샀기에매점은 패스다 패스!​미리 근처에 있는 롯데마트에서 먹을걸 사오거나여러 후기를 보니 햄버거 사먹는사람도 있었고심지어 배달 시켜먹는사람도 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​배달원 등장 두둥!웃겼음​​​​​​​ ​비오는 와중에 영사실도 찍어왔네​근데 비오는날은 왠만하면 가지마세요;거의 비가 그쳤는데도해무가 잔뜩 껴가지고스크린 화질이 구림​​​​​​​ ​뒤에서 보면 이런모습?​상영할려면 아직 1시간이나 남았는데차들이 꽤 많이 왔다주말이라 그런가​​​​​​​​ ​8시 영화시작이라한시간동안 각자 자유시간임​나는 요즘 넷플릭스 드라마#이구역의미친X 에 꽂혀가지고그거봤당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오연서 존예💛​​​​​​    ​영화 시작할 때쯤이면10분전부터 이런 영상을 틀어주신다​승용차는 가운데 좌석SUV/RV 차량은 높기때문에 가쪽으로 위치​​​​​  ​안내 영상이 나오면닭강정이랑 소떡소떡을 주섬주섬 준비  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 자동차극장의 묘미?​​내가 먹고싶은거 준비하고마스크 벗을 수 있고편안하게 볼 수 있고!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​   ​영화 시작​​라디오 주파수 맞추면 소리가 들리지용(≧▽≦q)​웅장한 영화관 사운드에 비해 아쉽지만나쁘지 않았음​​​​​​​​​  ​근데 비가 와서인지화질이 원래 이런가 ??​스크린이라 그런지 어두운장면은 잘 안보임​점점 집중력이 흐려지기 시작함​...​​​​ ​무슨장면인지도 기억이 나질 않아  보다가 중간에 졸았음​​​​​​​   ​집가는길 험난함  너도나도 빨리 나가겠다고???​분노의 질주 쿠키영상 있다던거 같은데그런거 모르겠고일단 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​⭐ 총 평 ⭐오랜만에 자동차극장이라 기대했는데뭔가 날씨가 그래서인지 별로였음영화는 영화관에서 보는걸로 !!!  조금씩 장, 단점이 있는 거 같은데두번은 안 갈 거 같음​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 #오시리아자동차극장솔직후기#롯데시네마드라이브오시리아솔직후기​  ​따뜻한 햇살이 비치는 🌹밀양 상동 장미 명품길🌹로 여러분들을 초대합니다!💌​준비물은 따로 필요하지 않습니다. 따스한 5월 아름답게 피어난 장미가 이미 모든 것을 준비해놓고 기다리고 있으니깐요!들뜬 마음만 가지고 편하게 오세요.​ ​특히나 상동 명품 장미길은 드라이브하기에 최적화된 곳이라 언택트 하게 봄나들이 즐기기에도 문제없답니다. 명품 장미길 길이가 약 6km로 차로는 5분 정도면 되는데요. 잠시 내려서 사진도 찍고 거닐다 보면 넉넉잡아 30분은 잡고 오셔야 할 것 같습니다.​ ​상동면 장미 명품길은 들어오는 입구가 두 군데가 있는데요. 하나는 사진에 보이는 것처럼 안인교에서 출발하는 방법입니다. 내비게이션에 ‘안인교’를 검색하시면 쉽게 찾아오실 수 있습니다.​ ​명품 장미길 옆으로는 안인교가 시원하게 뻗어있는 걸 볼 수 있는데요. 안인교를 따라 시원하게 달려보는 것도 정말 좋을 것 같습니다. 그리고 빨갛게 예쁜 옷을 입은 장미가 하늘과 맞닿은듯한 모습도 너무 예뻐 보였어요.​  ​또 다른 길은 밀양시 상동면 신안마을 입구에서 시작되는 길인데요. 내비게이션에 ‘경남 밀양시 상동면 안인리 1043-15’를 치시면 편하게 찾아오실 수 있답니다.​  ​장미 구경하러 왔다고 명품 장미길만 구경하고 가실 건 아니지요? 안인교에서 시작되는 장미 명품길 맞은편에 ‘밀양 상동 장미원’도 꼭 구경하고 가세요!​  ​안인교 다리 밑에 잠시 주차를 하고 상동 장미원 벤치에 앉아 쉬어도 가보고 여유롭게 산책로를 따라 걸어보시는 건 어떨까요? 제가 갔을 때는 가족들이 모여서 피크닉도 즐기고 있더라고요.​시원한 그늘 밑에 앉아서 눈도 붙여보고 맛있는 간식도 배불리 먹으면 이게 바로 소소하지만 확실한 행복, 소확행이 아닐까요?  ​상동 장미원에는 넓은 운동장과 다양한 종류의 운동기구들이 마련되어 있으니 운동하기에도 딱이랍니다. 사진으로만 보아도 얼마나 넓고 풀도 잘 관리되어 있는지 느껴지지 않나요? 요즘 같은 시원한 날씨에 이런 곳에서 축구 한 판 하면 정말 좋겠네요.​ ​장미원 안에는 장미들로 둘러싸인 장미터널을 만날 수 있습니다. 터널 안에서 찍는 사진은 또 얼마나 예쁜지 포토존으로도 손색이 없을 정도랍니다.​ ​두 개의 장미터널 사이에 ‘해맑은 상상 밀양 상동 장미원’이 적힌 하트 모양의 예쁜 포토존도 준비되어 있답니다. 여러분들도 장미 명품길만 드라이브하고 돌아가시지 말고 바로 옆에 있는 상동 장미원도 들러 산책도 즐기고 피크닉도 즐겨보세요!​  이제 본격적으로 상동면 장미 명품길을 소개해 드릴 텐데요. 사진으로 보시다시피 자전거와 함께인 것만으로도 이 길을 즐기기엔 충분하답니다. 속도가 빠른 자동차로 드라이브하는 것도 좋지만 비교적 느린 자전거를 타고 더욱 여유롭게 즐기시는 것도 추천드려요!​ ​반원 모양의 철조망을 따라 예쁘게 피어있는 장미들을 보려면 드라이브로는 부족함이 있을 수 있으니 곳곳에 있는 갓길에 잠시 차를 세워두고 장미 향도 맡아보시고 눈으로도 예쁜 장미들을 담아 보시길 바랍니다.​ ​상동면 명품 장미길 한쪽에는 밀양강이 시원하게 흐르고 또 다른 한쪽에는 상동면 주민들의 농사짓는 하우스가 보인답니다. 강변을 따라 천천히 걸으면서 5월, 장미의 계절을 몸소 즐겨보시길 추천드려요.​ ​상동 장미 명품길엔 새빨간 장미들만 가득하냐고요? 에이, 그러면 재미없죠!​빠알간 장미들이 빼곡히 채우는 구간이 있는 반면 노란색과 주황색이 섞여있어 또 다른 아름다움을 주는 포인트 구간이 있답니다! 제 눈에 예뻐 보이는 건 다른 사람들 눈에도 예뻐 보이는지 다들 이 구간에 멈춰 서서 사진을 찍으면서 잠시 쉬어가시더라고요.​ ​가끔 이렇게 장미와 함께 어우러진 하얀 꽃들도 만나실 수 있습니다. 새하얀 꽃들과 붉은 장미의 조화가 너무나도 잘 어울려서 얼른 찍고 싶은 마음에 카메라를 먼저 들이밀게 되더라고요.​  ​외에도 분홍색, 연한 파스텔 톤의 분홍색, 다홍색, 노란색 등 색색깔의 장미들이 가는 길마다 자기가 마치 주인공이라고 이야기하는 듯이 화려하게 스스로를 뽐내고 있더라고요. 꽃이 하나같이 너무 예쁘고 화려하게 펴있어서 눈을 떼려야 뗄 수가 없었던 길입니다.​아직도 눈에서 아른거리는 길, 바로 상동 장미 명품길입니다.​ ​간혹가다가 아직 덜 핀 장미들도 만나게 되는데요. 곧 아름답게 피어날 붉은 장미의 모습을 상상만 해도 기분이 절로 좋아지는 것 같습니다. 지금도 장미길을 즐기기엔 충분하지만 작은 봉우리들도 얼른 꽃을 피워서 더욱 예쁘고 화려하게 장미 명품길을 채워주었으면 하는 마음입니다.​ ​매년 이맘때쯤이면 장미축제를 준비하느라 분주할 텐데 코로나19 상황으로 인해 장미축제는 취소가 되었답니다. 비록 축제는 개최하지 못하지만 장미들만은 언젠가 다시 시작될 장미축제를 위해 예쁜 옷으로 차려입고 준비하고 있는 것 같습니다.​점차 코로나19상황이 나아져서 마스크 없이 편하게 모두가 축제를 즐길 수 있는 그런 날들이 얼른 찾아오기를 바라봅니다.​ ​상동 명품 장미길 입구 중 하나인 신안마을 근처에서 만날 수 있는 포토존입니다. :-) ‘누구나 꽃을 피운다’라는 문구가 참 힘이 되는 것 같습니다. 많은 사람들에게 여러 의미로 힘이 되어줄 것만 같습니다.​ ​뒤로는 장미꽃 장식이 달린 하트 모양 포토존도 있답니다. 상동면 명품 장미길에 오셨다면 이곳에서 인증샷 남기는 것도 필수 코스겠죠? 사랑하는 연인과 함께 찍으면 예쁨은 더욱 배가 될 것 같습니다.​ ​상동역에서 장미 명품 길까지는 1.2km 떨어져 있는 거리로 약 2분 채 걸리지 않는 아주 가까운 거리에 위치하고 있답니다. 상동역에 내리셔서 산책도 할 겸 17분만 투자하셔서 걸어서 오셔도 좋을 거리입니다.​ ​이번 5월, 장미가 져버리기 전에 장미의 고장 상동으로 꽃 나들이 즐기러 오시길 추천드릴게요! 언택트 하게 드라이브를 즐겨보셔도 좋고 자전거 타고 한 바퀴 시원하게 산책하셔도 좋습니다. ​그럼, 5월의 핫플레이스 밀양 상동 장미 명품길로 사랑하는 연인과, 가족 그리고 친구와 함께 즐기러 오시길 기다리겠습니다. :D​감사합니다.​​​#밀양가볼만한곳 #밀양관광 #밀양여행 #상동장미명품길 #상동장미길 #상동장미 #장미길 #밀양드라이브코스추천 #밀양포토존 #꽃길 #꽃길만걸으세요 #경남관광 #장미 #상동역 #드라이브 #자전거여행 #밀양자전거여행 #밀양기차여행​ ​   [김해자동차] 자동차 드라이브 벨트 점검    안녕하세요 김해르노삼성자동차서비스코너 대성점입니다 매장 내에 부품보관소가 있어 언제나 순정부품으로의 신속한 교환이 가능합니다 정직한 설명, 전문적인 수리! 김해대성점에서 꼼꼼하게 자동차점검 받고 가세요 :)     르노삼성자동차에서 선정한 타이어 판매점!저희 김해대성점은 품질좋은 타이어를 저렴한 가격으로 판매하고 있습니다르노삼성자동차 타이어 전문점이니만큼 언제나 좋은 제품, 착한 가격으로 타이어 교체 해드리겠습니다 ^^   ​      일반정비, 퀵서비스, 휠얼라이먼트 3구역으로 나뉘어있는 김해대성점! 2층에는 고객 휴게실 및 편의시설이 갖춰져있어서 TV시청 및 PC이용을 하시면서 휴식 가능하며유리창을 통해 수리하는 장면을 보실 수 있는 공간이 마련되어있습니다    ​    오늘은 자동차 드라이브 벨트 점검에 대해 알아보도록 하겠습니다 우선 SR 엔진입니다 파워 스티어링 오일 펌프, 워터펌프, 크랭크샤프트 풀리, 컴프레서, 일터네이터로 구성되어있습니다    ​   VQ엔진은 파워 스티어링 오일 펌프, 크랭크샤프트 풀리, 아이들러 풀리, 일터네이터, 에어컨 컴프레서로 구성되어있습니다  갈라짐, 마모, 오일 접촉 여부를 검사한 후필요한 경우 신품으로 교환합니다풀리사이의 벨트 중간을 눌러서 드라이브 벨트의 휨을 검사합니다벨트의 편차가 한계를 초과하면 조정해줍니다    김해자동차 / 자동차 드라이브 벨트 점검 경남 김해시 대성동 86-6055-321-4651  기록해두고 싶어 가끔 찾아오는 #데일리숩일상 포스팅입니다!​ ​요즘같은 시기 나가기가 두렵기도 하고 갈 곳도 없기에 정말 오랜만에 외출을 했어요 차를 타고 말이죠!  ​  ​sns에서 보고 바로 픽해둔달토끼의 떡볶이 흡입구역(이름 참 길고 특이하죠그래서인지 가게 이름이 착 달라붙지 않네요ㅠㅠ)​📍달떡볶이 주안점(작은 주차장 있음!!) 넘 뽀짝한게 귀여웠던..달토끼의 떡볶이 흡입구역 주안점인천광역시 미추홀구 주안동 23-17 ​저희가 갔을 땐 손님이 하나도 없었어요그래도 저흰 포장해서 차안에서 먹었어요ㅎㅎ가게 뒷편에 주차할 곳이 마련되어 있어 세워두고 걱정 덜고 냠냠 했답니다☺️😌 ​저희가 시킨 메뉴는 세트1투움바 떡볶이(매운맛) + 날치알 주먹밥 + 쿨피스총 19000원  저 마늘 튀긴게 손이 자꾸 가더라구요스파게티랑 같이 먹어서 더 신선했던양 진짜 많아서 남겼어요ㅠㅠ​투움바 떡볶이의 맵기를 정할 수 있는데 중간맛은 느끼하다는 후기가 많이 보여 매운맛으로 시켰어요.맵긴했는데 정말 중간맛 했으면 먹다가 느끼해졌을거 같아요매운거 못먹는 친구는 많이 매워했고 잘먹는 저한테도 좀 매웠지만 힘들지않게 잘 먹었어요ㅎㅎ​맛은 전체적으로 맛있었지만 투움바라 해서 기대만큼 엄청 특별하진 않았던거 같아요익숙하면서도 궁금하면 한번 먹어볼만한? 맛이랍니당​  ​먹고 드라이브 겸 도착한 곳은📍송도 센트럴파크 송도 센트럴파크인천광역시 연수구 송도동 24-5 ​아트센터인천에서 코로나로 인해 주차장 무료 개방을 한다고 해요. 저희는 늦어져서 혹시 몰라 그냥 주변에 세우긴 했는데 무료 주차 이용하실 분들은 참고해주세요ㅎㅎ​오후 7시였는데 도로에 차도 없고, 아트센터 가는 길 근처 펜스앞에 차들이 세워져있길래 세워뒀답니다 차 세운 곳 바로 앞 전경..🤭​조금 걸어가니 도착한 센트럴파크여긴 또 왜이렇게 예쁜거죠ㅠㅠ 사람 하나 없어 한적하고 여유만땅그리고 신난 나​​또 걷다보니 도착한📍예술공간 트라이보울 트라이보울인천광역시 연수구 송도동 24-6 ​건물이 특이하고 주변 풍경이 다함..이 방향 저 방향 다 예뻤어요.. ​근데 여기는 뭐하는 건물인가요..?(?? : 외계인들이 개발중이야)​송도 건물이 많고 다 높아서 드라이브 내내 예쁘고 기분 좋았어요.. 지나오던 현백 건물마저 예쁘더라구요..​  주차를 아무데나 급히 했지만 저희는 작정하고 놀거라센트럴파크 주차장을 이용했어요가격은 1시간에 천원!! 넘 저렴하죠.. 송도 센트럴파크주차장인천광역시 연수구 송도동 24-5 ​주차장 공간도 넓고 차도 적어서 편하게 주차하고 이런저런 얘기 나누고 이렇게 자동차 주차장 데이트 완료💓  ​여기저기 편하게 다닐 수 있는 일상이 돌아왔으면 하네요🙏🏻그럼 여기서 안뇽#일상블로그 #201220  ﻿﻿﻿﻿﻿  '책을 좋아하는 아이들' 아빠 참여수업 시리즈로 이번에 소개할 책은 ~ 존 버닝햄의 '검피  아저씨의 드라이브'라는 책입니다.존 버닝햄은 브라이언 와일드 스미스 찰스 키핑과 더불어  <영국 3대 일러스트레이터>의  한사람으로 꼽히는데 책속의 그림은 작가의 어린시절로 되돌아간듯 서툰 모습이 우러나는 느낌 그대로 옮긴듯하네요.그림책의 언어도  갓 글을 배운 어린이의 말투처럼 짧고 어눌하게 묘사되고 있는데 '검피아저씨'의 시리즈 중 '검피 아저씨의  뱃놀이'와 짝이되는 책이며 존 버닝햄이 자신만의 독특한 스타일을 잡기 시작한 초기 그림책들입니다.﻿﻿  검피 아저씨의 드라이브 책내용   꼬마들은 이번엔 동네 아저씨 자동차에 올라타 신나게 드라이브를  떠나며 여행 도중에 비가와 진흙탕에 차 바퀴가 빠지는 등 차가 고장나고 야단 법석을 떨지만 협동해서 잘 헤쳐난 후 검피 아저씨네  집에서 목욕하는 것으로 끝을 맺습니다. ﻿검피 아저씨의 드라이브에 묘사된 것처럼~다양한 동물들을 태울 수 있는 고무줄 자동차 만들기 체험을 했는데 나무망치로 뚝딱뚝딱 자동차 바퀴를 고정하고 ~프로펠러에 고무줄을 엮어 ~자동으로 차를 움직일 수 있도록 만들었어요﻿﻿검피 아저씨의 고무줄 자동차 기본틀은 똑같지만 바퀴에 알록달록 자신만의 개성으로 색칠하고 예쁜 스티커를 붙여 모양을 더했답니다. 마지막으로 동물 스티커를 붙이고 고무줄을 매달아 몇번 감아서 바닥에 놓으면 쌩~쌩...내달리는 멋진 고무줄 자동차.아차차...이상하게도 앞으로 나아가야할 고무줄 자동차가 어찌..뒤로만 가는지...선생님이 시범 보일땐 잘도 굴러가던데... ㅜㅜ아이들과 시름하다 결국 바닥에 놓을때 살짝 앞으로 밀어주는 센스로 위기모면...환호성치며 기뻐하는 아이들과 한바탕 웃게 되었지요.  2011년 11월 함차가족 자녀성장이야기~  고운어린이집,고운유치원﻿ <책과함께하는 아이들> 아빠참여수업~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요현대기아 순정옵션 시공업체 입니다​이번 시공되는 옵션은드라이브와이즈 라 칭하는 기능을 추가했는데요​차간거리제어 기능이라 보시면됩니다!​차량은 즉시출고 차량으로 인도받으시고필요한 옵션만 시공받으셨는데요​계약출고 기간에 대한 압박으로많은분들께서 이렇게 하고 계시답니다​​​ ​​​이번 차량은 저의 기억속에 또 한번 저장될거같은데요 ㅎ부자지간에 방문주셨는데요​여기 유명한곳이라고 설명해주신 아드님과..아버님께서 도대체 이게 가능한 일이냐...라는 말씀과 시공받고 가실때..정말 감사하다고 인사까지 해주셨거든요 ㅎ​네.. ㅋ 맞습니다 맞고요가능합니다 ㅋㅋ​​ ​​​ASCC 드라이브와이즈 시공은전면 하단부분에 레이더가 장착되어전방 차량에 대한 유무와 거리를 계산해차를 제어하는 옵션인데요​장거리 주행, 고속주행시 매우 편리한 기능이랍니다^^​​​​ ​​​옵션 선택이 없다면기본 크루즈컨트롤 기능만 구성되어있는데요원하는 속도에 셋팅을 하게되면그 속도에 맞춰서 주행만 가능하지다른 기능은 없어요 ㅠㅠ​​​  ​​​작업은 대략 2시간가량 소요되는데요이날 점심밥 먹는다고 좀더 소요됐네요 ㅋ​전면 범퍼 레일에크루즈 레이더를 고정하며커넥터까지 준비되어 배선작업 까지 진행된답니다​​​ ​​​레이더의 올바른 작동을 위해하단그릴 교체도 필요하죠^^​​​  ​​​그리고 앞차와의 거리를 조절해줄핸들 스위치까지모두 기아 순정품으로 적용되는거예요​​​  ​​​첫구동시 클러스터에서어마무시한 경고등들과 함께작동이 되지않습니다​​​  ​​​전용장비로 여러가지 설정들과고장코드 삭제를 진행하며척척 진행이 되는데요​​​ ​​​레벨을 맞춘 보정장비로레이더를 정확하게 보정하기도 한답니다​​​ ​​​작동 조건을 맞춰주면스마트크루즈컨트롤 기능이 실행되는데요​​​   ​​차량에 대한 감지가 있을 경우셋팅된 속도보다 저속으로 주행도 가능하며긴급제동 시스템을 포함하여차량,사람,자전거까지 인식되어긴급한상황에는 차를 정지 시킬수도 있는데요​안전옵션과 편의옵션이같이 존재하는최고의 만족도를 자랑하는ASCC 시공입니다 ㅋㅋ​시공상담은010-7458-7475연락주세요​대전광역시 유성구 복용동 561-7번지 1층(복용북로 17번길 10-23)​​​​ 신형 K5 DL3 전동트렁크 시공.. 트렁크 이용시 편리해지는 기능입니다​​안녕하세요현대기아 순정옵션 시공업체입니다​오늘.. 소개되는 차량은순정에서는 없는 옵션을 추가 장...blog.naver.com 기아자동차 DL3 순정 무선충전 시스템 편리하게 휴대폰 충전하세요​​현대기아 순정옵션 시공업체입니다​오늘 소개해드릴 옵션은차량에 따라 적용의 유무가 나뉘어지는데요...blog.naver.com 기아자동차 신형 K5 DL3 순정 헤드업디스플레이 시공 장착 연속 두대를 작업해버렸네요​​​안녕하세요현대기아 순정옵션 시공업체 와 대전 존슨프리미엄 썬팅 시공점 입니다​​오늘은 기아자...blog.naver.com 기아자동차 DL3 신형 K5 순정 8인치 디스플레이 시공을 하고 카카오네비 사용하세요​​​안녕하세요현대기아 순정옵션 시공업체 겸대전 존슨 프리미엄 썬팅 시공점입니다​​정말 많은 상담...blog.naver.com ​​​​​​ ​​​​​#기아자동차#dl3#k5#4세대#ascc#드라이브와이즈#드와#차간거리제어#긴급제동#스마트크루즈컨트롤#시공#대전#청주#세종 ​ ​ 파주 자유로 자동차극장차량 1대당 주중 20,000원주말(금,토,일) 24,000원031.945.0609경기도 파주시 탄현면 필승로 432 (성동리)​ ​​안녕하세요~코로나19 2단계를 조심해야하는 시기에최신 영화는 보고싶고..그렇다고 영화관에 가기는 찜찜하고..해서 드라이브 겸 다녀온파주 자유로 자동차극장 !!​​  ​​파주 자유로 자동차극장은 총 3관이 있어요상영시간은 보통 19시부터 23:50까지하는거 같아요해가 떨어지는 시간에 맞춰 상영을 하는거겠죠​저는 주말에 다녀왔는데요이 날에는 테넷, 뮬란, 디바가 상영중이였어요저희는 테넷 22시 영화를 보고왔습니다​​  ​​기다리는 차가 엄청 많은건 아니지만그래도 최소 10대정도는 앞에 있더라구요저희는 간단한 간식들을 사들고9시부터 약 1시간 정도를 기다렸어요!​​  ​​저희가 오늘 관람하게될 테넷!크리스토퍼 놀란 감독의 영화라 더 기대되는데테넷의 후기로, 영화를 이해하기 어려우니이해하지 말고 영상미를 느끼고 오라더라구요 ㅋㅋ​​  ​​매점에 꼭 들려야하는 이유 중 하나였던라이트 가리개 ㅠㅠ차의 시동을 켰을때라이트를 끌 수 있는 차가있고끌 수 없는 차가 있는데저희 차는 계속 켜져있어서 가려줘야 했거든요..가리개는 테이프까지해서 3000원에 구매했어요!​​  ​​영화보기 전 화장실은 필수겠쥬?화장실 크기가휴게소 화장실만하더라구요ㅋㅋ​​ ​​파주 자유로 자동차극장의 크기는 엄청 큰 편인데아주 빼곡히 채워져있는 차들..이 날 저희보다 일찍와서 기다리는 분들도 있어서맨 앞자리가 아닌두번째 줄에 주차하고 관람했어요 아쉬워라..​​  ​​파주 자유로 자동차극장의 예매권에적혀있는 라디오번호를 맞추고영화가 시작하길 기다리는 중!​​ ​​영화관람에음료수도 필수죠메가커피에서 달달한쿠키 프라페, 스트로베리 치즈홀릭을테이크아웃 해왔어요!​​ ​​또 한가지..저만의 로망일 수도 있는데자동차극장에서 피자 먹는게 제 로망이거든요..ㅋㅋㅋ​​  ​​친구가 사진 보더니전이냐고 아니면 초콜렛 피자냐 물어보던데마르게리따 피자입니더사진은 저래보여도 맛은 있었다구..영화시작 전에 다 먹어치운건 안비밀☆​​ ​​입이 심심할거 같아 디저트도 사왔네요타르타르에서 타르트 두개랑 머랭!​  ​테넷의 후기로말 그대로 이해하기는 어렵지만영상미가 멋있었던 영화테넷2도 나올거 같은 느낌!?!​둘이서만 영화관에 온 느낌이랄까새로운 경험이였어요!집에 가는 길에 드라이브도 하고너무 좋았네요ㅎ시간이 된다면 또 보러가고 싶은파주 자유로 자동차극장 데이트 후기 였습니다~​  ​​​   ​별명이 홍길동인 후니로니맘은 여행 가는 것도 나들이 가는 것도 좋아하는데요 며칠 전에도 장거리 드라이브로 아이들과 함께 언니네도 갔다 아울렛에 나들이 다녀왔답니다제가 분당에서 언니네 파주까지 자주 가는 편인데 거리가 70Km 이상 되지요이제 하도 댕기다 보니 먼 것보다는 유류비가 만만치 않더라고요 ​   ​그런데 정말 저처럼 아이들과 장거리를 많이 뛰는 사람한테 연료비가 저렴해서 너무 경제적인 LPG 자동차를 만나봤답니다 그것도 2020 성공한 사람들의 아이콘이라는​ 더 뉴그랜저 LPi 시승기를 가져봤답니다역시 디자인 면적으로도 세련되면서 군더더기 없는 깔끔함을 보여주더라고요 ​   ​어떻게 일반인도 LPG 자동차를 탈수 있냐고요?2019년 3월 말부터 정부가 미세먼지를 줄이고자친환경 LPG차 보급확대를 위해 LPG 연료 사용 제한을 전면 폐지하면서예전에 우리가 알고 있던 조건부가 아닌 이제는 누구나 아무 조건 없이 일반인도 구매가 가능해졌답니다​   ​​현재 국내 출시되는 LPG 차 모델은 제가 시승한 뉴그랜저 말고도쏘나타, SM6, K5, K7,QM6, 아반떼, 모닝, 그랜드 스타렉스, 티볼리, 봉고 3, 라보, 다마스 총 14종을 만나볼 수 있으며점점 더 다양해지지 않을까 기대가 된답니다​특히나 2020 더뉴그랜저 같은 경우에는 저희 신랑이 너무 타고 싶어 하는 차이기도 하거든요    ​ 신형 더 뉴그랜저 시승기 한다니 저희 신랑이 딱하는 말이 LPG 면 출력이 약한 거 아냐?​이게 참 선입견이 무섭다고 제가 하루 장거리 드라이브하고 말해줬네요여보 예전에 LPG 차가 아니라고 말이죠~요즘 나오는 차들은 LPi 엔진을 채택하여높은 연료 효율로 출력을 발휘해서 휘발유와 동등한 수준의 출력을 선보이며연비 향상뿐 아니라 배출가스 저감효과도 높아졌기 때문에 저공해 자동차라는 게 또 포인트랍니다​​  ​저는 주행 중이고  아이들은 뒤에서  신나서 떠드는데언니가 찍어줘서 영상을 남겨봤는데요 저는 막 속도감도 즐기는 편이라 120까지도 밟아 봤는데  흔들림 없이 슝슝 잘나가더라고영상을 보시면 느껴지시겠지만 경유차에 비해 진동과 주행 소음이 적어 편안한 승차감을 느낀 하루였답니다 또 타고 싶다 여보야 차 바꿔라 ㅋㅋㅋ​   ​​그래서 요즘에는 이렇게 전시장에 가도 쉽게 LPG 자동차도 쉽게 만날 수 있더라고요​   ​​요즘처럼 미세먼지가 심각한 시대 정부에서 대책으로 내놓은 이유가 있겠죠저공해 차량으로 친환경성을 빼놓을 수가 없는데요 미세먼지와 초미세먼지를 배출량이 거의 없고2차 미세먼지의 발생 원인인 질소산화물 배출량이 현저하게 적은 친환경 자동차 기 때문이랍니다 ​아이들 키우는 사람 입장에서 우리의 미래인 아이들을 위해서라고 환경은 보고하고 지켜줘야 된다고 생각해서이렇게라도 실천하고픈 마음이 드네요 ​    ​​드라이브하다 보면 충전소도 쉽게 찾을 수 있는데요저희 집 근처에도 가까운데 2~3군데나 있더라고요전국에 무려 2000개의 충전소가 있다고 하니 편리하게 충전을 할 수 있으며 뉴그랜저 중대형차에 35000원이 실화냐 마지막 2칸 정도 빠지더라고요와 진짜 연료비 절감을 몸소 느껴봤네요 ​     ​저희 집에서 언니네 집까지 왕복 150km에 나들이 간다고 돌아다닌다 치면 200km는 넘게 돌아다녔는데2칸 정도 줄은 거 보고 와~ 연비 효율성에 반해버렸답니다​특히나 그랜저 LPG 모델의 경우 연간 유류비(15,000km 운행 기준) 약 175만원으로중형 승용차의 대표 모델인 쏘나타 휘발유의 연간 유류비 약 180만원보다 낮기 때문에 중형차 유지 비용으로 중대형차를 운행할 수 있는장점을 갖고 있답니다 솔직히 중대형차의 유류비가 부담이 되는 건 사실이죠유류비가 경제적인 면이 차를 선택하는데 정말 많은 비중을 차지하는 부분이 아닐까 싶어요​​   ​이렇게 뒷좌석도 널찍해서 카시트 하나 놓고도 한 덩치 하는 초등 둘이 편안하게 앉을 수 있답니다 ​   ​이번 신형 더뉴그랜저의 외관적인 디자인과 다양한 편의성 뿐만 아니라저 같은 경우 아이들 태우고 다니다 보니 카시트도 설치하고 내부가 넓었으면 좋겠는데앞뒤 좌석 간의 공간이 진짜 넓어요 그래서 운전자도 아이들도 편안하게 장거리 드라이브가 가능하더라고요 ​   ​이렇게 기아 변경도 스마트하게 버튼식으로 되어있으니처음에는 어색했는데 하다 보니 정말 편하고~사람이 참 편리한 거에 쉽게 적응하는 게 맞나 봐요~​​    ​​또 가스차하면 사람들의 선입견이 바로 이거죠트렁크가 좁다~​저도 예전에 공항에 가려고 택시를 불러서캐리어를 넣었는데 세상 좁아서 실을 수가 없던 경험이 있는데요​요즘에는 그런 걱정은 놉놉이렇게 보시는 것처럼 일반 차랑 똑같이 널찍해요~그럼 엘피지 탱크는 어디 갔냐면 트렁크 하단에 스페어타이어 놓는 곳에 있어서이렇게 넓은 트렁크 공간을 사용할 수 있는 신형 엘피지 자동차랍니다그래서 아이들 유모차나 짐들도 걱정 없이 싣고 다닐 수 있다는 사실~​​   ​맛난 점심도 먹고 쇼핑도 할 겸 드라이브로 도착한 파주 프리미엄 아울렛 ​    ​배불리 점심도 먹고 아이들 기차도 한 바퀴 슝 타고아들이 축구화가 작아져서 축구화 쇼핑도 하고 말이죠~언니랑 아이들이랑 즐거운 시간을 보내고 ​   ​주차되어 있는 신형 더뉴그랜저 LPi 멀리서도 한눈에 딱 알아볼 수 있는 세련된 디자인 ㅎㅎㅎ 이쁘다그램~​  ​신랑 차가 거의 30만 뛰어서 바꿀 시기가 되었는데이번 그랜저LPi 시승을 통해서 경제적인 연료비와 미세먼지 절감이라는매력에 푹 빠져버린 후니로니맘이제 일반인 누구나 조건 없이 친환경 LPG자동차를 구매할 수 있기 때문에신랑한테 적극 추천 중이랍니다​​     ​  자동자 드라이브 즐기는 강아지가 우리집 애완견이라니  안녕하세요 잇님들오늘 날씨 아주 햇빛 쨍쨍하고 포근한 날입니다.​허나 미세먼지 농도가 아주 높다고 하니외출 할 시 마스크를 필히 착용하시고 다니세요!​오늘은 점심에 잠깐 친구집에 가야할 일이 있었습니다. 외출을 하기위해 부랴부랴 준비해 나갈려고하는데 우리집 애완견 꿍이가 너무나 나가고 싶어하는 겁니다.​요놈을 혼자 내버려 둘 수 없어 같이 고고싱을했죠.​​​  그런데 왠걸 ​요놈 예사롭지 않은 포즈를 취하며 한편의 영화를 찍고있는게 아니겠어요?턱을 창가위에 얹혀놓고 바람을 쐬며 드라이브를 즐기고 있습니다. 보통 강아지들은 자동차를 타면 겁에 질린다고해요.그런데 우리집 꿍이는 겁에질리기는 개뿔 ...​​  제대로 드라이브를 할려나본지손까지 얹혀서 창밖을 내다보고 있네요.꿍이는 무슨 표정을 짖고있는걸까요? ' 나도 사람이되서 바깥을 걸어다니면 얼마나 좋을까? 'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  친구집에서 집에 오는 내내 저러고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 사람이 되고싶은 걸까요. 자동차를 이렇게 좋아하는지 오늘 처음 알았네요자주 드라이브 시키면서 바깥공기를 맡게 해줄려고 합니다. 우리집 애완견 꿍이 참 귀염죠~?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 랩스타카스킨용인점입니다! 화창한 봄날이 되어서인지 부분 래핑과 포인트 문의가 많기도 합니다~역시 날이 약간 풀리면서 아무래도 드라이브 가기 좋은 날씨이기에 세차도 하기 좋고 꾸미기 하기 좋은 날이기도 하네요. 하지만 저녁엔 쌀쌀합니다 ㅠㅠ 외투만 챙기시면 어딜 가든 좋을 것 같아요.벤츠의 루프 같은 경우에는 큰 선루프가 딱 3분의 2만 채워주기에 약간의 아쉬움이 있습니다.달래고자 이 부분을 자동차래핑으로 루프스킨 시공을 할 거예요.   #루프스킨 은 크게 어려운 점이 없습니다.도배한다 보시면 돼요 ㅋㅋㅋ 제가 작업하면서 틈새의 묵은 때도 다 빼어드렸습니다.그래도 혹시 모를 스크래치에 주의를 요하기에 마스킹은 철저히 하고 있어요.시공 전 루프 몰딩을 제거합니다. 이것을 잘 빼는 것이 중요하답니다. 그냥 빼버리면 브래킷 다 부서집니다!!수원점 대표님하고 수다도 떨면서 자동차래핑 그냥 즐겁게 진행했어요. 요즘 자주 염탐하러 오시거든요.  루프스킨 마감의 퀄리티는 말씀드릴 것도 없겠죠?#자동차래핑 에서 가장 기본인 작업이니까요.시공된 필름 에이버리 슈프림 Black 유광이랍니다.차량의 유리와 거의 흡사한 광을 보이는 게 보이시나요?요즘 비싼 필름의 습식 시공들이 많이 있지만 이 녀석도 3년 가까이 관리해 주시면 끄떡이 없답니다.  토요일 벤츠 쿠페 차량 자동차래핑 작업이 완료된 후에 일요일 미뤄두었던 일들을 마무리하려 출근을 했습니다.역시 쉬는 틈이 생기지가 않네요^^ 일하는 운명인가요~?!소띠라서 그런가 봅니다. 일이 끈키질 않네요.오늘만 시간이 되는 고객님을 위해서 제시간은 언제든 투자도 가능합니다.SUV 루프스킨 을 할 때는 샤크안테나도 같이 시공하고 있습니다.  자동차래핑을 위해 루프랙을 탈착하고 조심할 점이 볼트 나사선이 위로 튀어나와있어요. 몇 번 손을 벤 적이 있어서 여러분도 조심하세요!파노라마 선루프의 경우에는 지붕 전체 블랙이 되어있지만 옵션을 선택 안 하면 보디 컬러이기도 해요.스포티한 외관을 가진 차량에 이쁘게 바꿔드리려고 바로 빠르게 루프스킨을 완료했어요.일요일 저녁 차주분의 시간을 빼앗고 싶지 않았습니다. 더욱 빨리해드렸어요!!!  이번 주말에는 이렇게 2대의 자동차래핑 루프스킨을 완료했습니다.시공 후에는 관리하는 방법과 사용기간 등의 설명을 추가로 해드렸어요.봄날의 드라이브 가기 전 합리적인 비용으로 스포티함을 꾸며보시는 것을 추천합니다~! 랩스타카스킨 용인점경기도 용인시 기흥구 서천동로91번길 12-5 랩스타카스킨 용인점  ​ 부산 자동차 극장롯데시네마 드라이브 오시리아   롯데시네마 드라이브 오시리아에서 자산어보를 봤다.부산에도 자동차 극장이 있는 줄 몰랐는데 새로 개관했나 봄!!<부울경 최대 규모의 자동차 극장이라고 한다.>​기장 동부산 롯데시네마에서 조금 떨어진오시리아 공터에 커다란 스크린이 설치되어 있었다. 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 오시리아 자동차 극장 위치 참고! 이날은 부산일보 주관으로 영화 무료 관람을 할 수 있었다.나는 자산어보를 보고 왔음 ㅎ 자산어보 감독이준익출연설경구, 변요한개봉                                                2021. 03. 31.  이준익 감독의 '동주'도 너무 좋게 봤던 터라자산어보도 꼭 보고 싶었던 영화였는데 넘 잘 됐음 ㅎ 오시리아 자동차 극장 이용안내​승용차량과 RV 승합차량 공간이 분리되어 있었다.자동차 극장은 라디오 주파수를 맞춰서 관람을 한다. ​그래서 시동을 전부 끌 수는 없고전원만 들어오게 해놓은 상태에서수동으로 자동차 라이트를 끌 수 없는 차량은가림막이 필수였다. 자동차 극장 매점에서 자동차 가림막을 판매하고 있었다. 가림막으로 차량 앞 뒤를 가려주면 된다.생각보다 많은 차량들이이걸 구매해서 붙여주고 있는 모습을 볼 수 있었다. 영화관 매점처럼 팝콘이나 오징어는 없었지만.. ㅎ간단한 스낵류를 판매하고 있었다.  입장할 때부산일보에서 센스 있게간식과 음료를 챙겨줘서음료 하나와 빠삭이 하나만 사서 나왔다 ㅎ 오시리아 자동차 극장 매점은 카드 전용이니 참고 바람! 자동차 극장은 아무래도일반 승용차는 뒷좌석에 앉아서 보기 힘들다.각이 안 나온달까?​중앙 자리에 앉아도 보기 힘듬(물론 보려면 볼 수는 있지만 아무튼 불편함ㅎ)​그래서 운전석과 조수석 자리에서보기 적합한 것 같다. 영화가 끝나고 불이 쫙 켜짐!​최대 규모 답게 오시리아 자동차 극장은 스크린이 커서 그런지화면이 깨끗하게 잘 보였다. 하지만!영화는 영화관에서 보는 게 몰입이 더 잘 되고 편하다는 걸 깨달았음 ㅎ ​차량 신경 써야 할 것도 많고~자동차 좌석보다는 영화관 의자가 더 낫달까 ㅎ+ 매점 음식,  화장실(간이 화장실 있음) 등등...​영화가 끝나고 빠져나갈 때도질서 없이 우르르 빠져나가기 때문에 복잡 그 자체 ㅎ​그래도 부산에 초대형 자동차 극장이 생겨서 좋다.특히 요즘 같을 때 영화관 가기가 힘들다면자동차 극장에서 영화 한 편 정도는 좋을 듯 싶다! [기획연재] 자동차로 할 수 있는 백만 가지 일들제11편. 꽃길 따라 발길 닿는 그 곳,봄맞이 드라이브 코스   봄이 어디있는지 짚신이 닳도록 돌아다녔건만, 돌아보니 봄은 우리 집 매화나무 가지에 걸려있었네. 봄은 당신에게 어떤 계절이신가요? 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절이 모두 각각의 설렘과 재미가 있지만, 연인 & 가족과 함께 가장 떠나기 좋은 계절은 봄이 아닐까요? 봄이 더욱 설레게 느껴지는 이유는 춥고 매서운 겨울이 지나가고 따뜻한 날씨가 오기 때문이 아닐까 싶은데요. 지금 전국은 겨울을 이겨낸 화사한 봄꽃들의 시대! 거리를 걷는 어디에나 꽃길이 펼쳐지는 요즘, 여러분의 환한 웃음 만큼이나 아름다움이 있는 꽃길 따라 발길 닿는 그 곳, 봄맞이 드라이브 코스를 소개해 드립니다.  봄철 내차 소중히 지키자!봄맞이 드라이브 전 자동차 체크 사항  즐겁게 출발한 봄맞이 여행을 망치는 일이 발생을 하면 안되겠죠?  떠나기에 앞서 추운 겨울을 이겨낸 자동차도 점검은 필수! 겨울 옷을 정리하고 봄을 맞을 대청소를 하듯 자동차에게도 봄을 맞을 준비를 해주세요!   ▶ 세차는 기본, 하부세차와 휠도 깨끗하게!겨울철 눈길을 달렸다면? 자동차 하부에 나쁜 영향을 미치는 염화칼슘이 많이 묻어 있을 확률이 높은데요! 염화칼슘은 자동차 부식의 주요 원인이 만큼, 반드시 제거해야 합니다. 그렇기 때문에 날씨가 풀린 요즘, 제일 먼저 해야 하는 것은 미세먼지로 인한 외부는 물론, 자동차 하부와 휠을 꼼꼼하게 청소를 해주셔야 하는데요. 일반적으로 세차장을 이용해 물과 세제로 닦아내는 방법이 있지만, 이렇게 해도 살짝 불안해서 더욱 꼼꼼하게 청소를 하시고 싶으신 분들은 뜨거운 물을 이용해서 세차를 하거나 고압세차를 이용하는 것이 좋답니다!   ▶ 외부를 마쳤다면? 자동차 내부 및 히터 청소!겨울철에는 춥기 때문에, 그리고 미세먼지로 인해서 많은 분들이 창문을 열지 않고 운전을 하셨을 텐데요. 환기가 되지 않은 자동차 내부에는 얼마나 많은 먼지가 쌓여 있을까요? 특히, 겨울철에는 두꺼운 외투를 입다 보니, 외투에서 나오는 먼지로 인해 자동차 내부의 오염 정도가 더욱 심하다고 할 수 있는데요. 그렇기 때문에 봄철에는 더욱더 구석구석 청소를 해 줄 필요가 있답니다. 특히, 히터를 자주 사용한 만큼, 히터도 깨끗하게 청소를 해주셔야 하는데요. 먼저 공조장치를 탈거한 후, 청소를 한 다음에 필터를 새 것으로 교체해주세요! 내부를 세차한 후에는 햇빛이 드는 곳에서 소독을 해준다면 쾌쾌한 냄새는 물론 세균까지 제거할 수 있다고 하니, 청소 후 차문을 열어서 일광소독을 꼭 해야겠죠?   ▶ 배터리 점검으로 자동차에게 새 힘을 주세요!겨울철 히터 및 열선 시트를 많이 사용하다 보니, 봄철 배터리 점검은 필수사항이라고 할 수 있는데요. 그 이유는 히터 및 열선시트가 자동차 배터리를 사용하여 동작하기 때문이죠. 배터리를 점검할 때에는 우선 쌓여 있는 먼지를 털어 낸 후, 물걸레로 닦아주세요. 그리고 배터리 단자를 다 쓴 칫솔이나 브러시 등으로 구석구석 털어주면 좋습니다. 마지막으로 배터리 인디케이터 색상을 확인한 후, 변화가 있다면 미리미리 배터리를 변경해 주는 것이 좋답니다.   ▶ 시야 확보를 위한 유리막 제거!겨울철 언제 내릴지 모를 눈이나 비를 피하기 위해 유리에 발수코팅을 하신 적 있으신가요? 발수코팅을 해보셨다면 아시겠지만, 차의 유리를 닦아도 제대로 닦이지 않는 경우가 발생하게 되는데요. 그 이유는 발수코팅은 시간이 지나면서 공기 중의 먼지가 붙거나 오염이 되고 그로 인해서 유리에 얇은 유막이 만들어지기 때문이랍니다. 유막이 발생을 하게 되면 시야가 확보가 잘 안되는 것은 물론, 와이퍼에도 무리를 주게 되는데요. 그렇기 때문에 겨울이 끝나고 유막을 제거해 시야 확보를 해주는 것이 좋답니다.  꽃길 따라, 발 길 닿는 그 곳,꽃으로 보는 봄맞이 드라이브 코스    ▶ 푸른 제주바다, 빛고운 노란 유채꽃제주도에 봄이 왔다는 소식을 가장 먼저 알려주는 꽃. 바로 유채꽃이 아닐까 싶은데요. 이른 봄을 즐기러 많은 분들이 떠나는 제주도의 유채꽃은 초봄부터 늦봄까지 제주를 샛노랗게 물들이는데요. 제주도에 많은 유채꽃 스팟이 있지만 그 중에서도 넋을 놓을 정도로 예쁜 봄맞이 드라이브 코스는 산방산 주변 ,성산의 유채꽃재배단지, 한담해변 산책로라고 합니다. 샛노란 유채와 푸른 제주바다의 조합의 꽃길을 걷고 싶으시다면 이번 봄맞이 여행은 제주도가 좋겠죠?   ▶ 붉은 카펫으로 깔린 섬 오동도, 동백꽃여수에서 유명한 관장지 중에 한 곳인 오동도. 오동도의 또 다른 이름을 알고 계신가요? 봄에만 다르게 불리기도 하는 오동도의 또 다른 이름은 동백섬인데요. 이름에서도 알 수 있듯이 섬 전체가 동백꽃으로 물들이게 된다고 해요! 동백꽃의 절정은 3월 중순이라고 하는데요. 오동도에는 약 3,000 그루의 동백나무가 심어져 있다고 하니, 절정인 지금 시기에 간다면? 붉은빛 봄기운을 즐길 수가 있답니다. 특히 동백꽃은 다른 꽃과는 달리 잎이 서서히 떨어지는 것이 아니라 송이 째 떨어지는 특징이 있는데요. 송이 째 떨어진 꽃길은 최고의 장관을 선사해 준다고 합니다.    ▶ 물길따라 피어있는 하얀 물줄기 광양 매화마을, 매화꽃섬진강을 따라 펼쳐지는 하얀 물줄기를 아시나요? 바로 광양 매화마을에 피어있는 매화꽃인데요. 지리산 자락에서 시작된 매화의 기운이 섬진강을 따라 광양매화마을까지 펼쳐져 있는 모습을 보고 있노라면 절로 감탄이 나온다고 하죠. 느긋하게 드라이브를 하면서 청매화와 홍매화를 구경할 수 있음을 물론, 강 따라 드라이브를 하다보면 어느새 화개장터에 도착하게 되어 입도 즐거운 시간을 느낄 수가 있답니다.   ▶ 꽃길 따라 나온 노란 봄마중 구례, 산수유우리나라 최대의 산수유나무 군락지를 형성하고 있는 구례. 구례를 봄에 찾게 되면 다른 곳에서는 볼 수 없는 장관에 넋을 잃게 된다고 하는데요. 지리산 자락 구례의 봄빛은 샛노란 색으로 우리나라에서 가정 먼저 산수유꽃 축제가 열리는 곳이라고도 합니다. 산수유의 꽃말은 '영원불변'이라고 하는데요. 사랑하는 사람과 산수유 길을 함께 걸으면서 언제나 함께 하자는 약속을 해보는 것! 어떠신가요?​   #드라이브 #봄드라이브#봄맞이드라이브#드라이브코스 #봄드라이브코스#봄맞이드라이브코스#자동차체크사항#봄자동차체크사항#봄드라이브체크사항 #봄세차#유채꽃 #오동도 #동백꽃#제주도 #제주도유채꽃#오동도동백꽃 #광양매화마을#매화마을 #매화꽃#산수유 #구례산수유#배터리점검 #유리막제거​#전_차종 최대_55%_할인_중#문의 1544-1600(~2019/04/30까지)​​   ​사진 설명을 입력하세요.※ 이 콘텐츠는 자동차 생활을 바꾸는AJ렌터카 임직원들의 기고로 작성되었습니다. 콘텐츠를 통해 좋은 정보를 얻으셨다면하단의 공감 버튼을 꾹 눌러주세요.더욱 향상 된 콘텐츠로 보답하겠습니다.감사합니다.​#iNNOVATIVE_iDEACopyright ⓒ 2019 by AJ Rentacar,All rights reserved.​ 가면 라이더 드라이브 DX 드라이브 드라이버  시프트 자동차 홀더 스페셜 세트 (인정) 입니다!!167,500원☞ 제품 상세보기 ☜본 글은 2021-07-16 13:55:28 기준의 글로 자세한 정보는 상세정보 페이지에서 확인해주세요.*위의 내용은  파트너스로 수익의 일부를 받을 수 있습니다.​ 여러분 안녕하세요!경주관광입니다:)​요새 코로나19로등산을 가는 사람들이 많아졌더라고요!그만큼 사람들도자유로운 일상이 그리운 거겠죠? 😥​그래서 오늘은!!그런 걱정에서조금이나마 자유로워질 수 있는경주 드라이브 언택트 여행지::토함산 바람길::을 소개합니다!​ INSTAGRAM / hey_lilly_자동차와 함께 떠나는경주 언택트 여행토함산 바람길​토함산 바람길은드라이브 장소로 유명합니다.​창문을 내린 자동차든,두 발로 거닐든,온몸으로 바람을 즐길 수 있습니다!​토함산 바람길에는바로 "경주 풍력발전소"가있기 때문이죠!​ 출처 : 경주문화관광시원하고 상쾌한 바람으로,토함산 바람길은바람의 언덕으로알려져 있어요.​터빈의 휘휘 돌아가는 모습을지켜보고 있으면마음이 안정되는 것 같아요 :)​ INSTAGRAM / jeeha__l 뻥 뚫린 풍경이답답한 마음을 풀어준답니다!​특히 이 바람길은바람뿐만 아니라노을 맛집이기도 해요.​굽이굽이 능선을 따라그 위로 지는 해를 보고 있자면저절로 안정되는 게 있어요​노을 질 때 풍경 사진 찍으면어떻게 찍어도 인생 사진이랍니다!​ INSTAGRAM @jeeha__l / @mocci_yeoni 아까 위에서 토함산 바람길은드라이브 언택트 여행지라고 했죠!​그만큼 이 바람길 위에서차박하시는 분들이 많으셔요!​낮에는 청명한 바람을 느끼고,노을을 1열에서 보고,밤에는 가만히 앉아터번이 돌아가는 소리와별을 구경할 수 있어요 🌟​ INSTAGRAM @hyebin__e / @jeeha__l 이곳에는 바람개비가 한데 모여바람에 맞춰 돌아가는바람개비 길도 있다고 하니,찬찬히 둘러보시면 좋을 것 같아요!​ 경주풍력발전경상북도 경주시 양북면 불국로 1056-185  지금까지 경주관광과함께 떠나 본 토함산 바람길어떠셨어요?​그리고, 토함산 바람길 근처에는경주 아니 한국의 대표 절, [불국사]와신라 불교예술의 전성기에 이룩된 최고 걸작, [석굴암]피톤치드 가득한 [토함산 자연휴양림]이위치해 있어요!​불국사부터 석굴암,토함산 자연휴양림을 함께 방문해더욱 풍부한 코스로경주와 토함산 바람길을 즐겨보세요!  ​ [자동차드라이브]홍천은행나무숲의 낭만오랜 자동차드라이브 경험을 통해 매년 10월2주 토요일 즉 약 10일 전후가 홍천은행나무숲의 가을단풍이 피크인 것을 알게 되었다.하여 오늘(8일) 홍천은행나무숲으로 애마를 몰았다.작년과 다르다면 주차장이 마련되어 숲 임구 도로 양옆으로 수백m 줄지어 늘어섰던 차량이 많이 줄어들었다는 점이다.숲 입구 달둔길의 가을낭만!가을 사나이 나도 한 컷!!!숲 입구 들어가는 길에 가을 단풍이 홀로 있었다!나의 오랜 자동차드라이브 경험상 을수골을 비롯한 내린천상류 주변의 가을 단풍은 10월 4주말 22일 전후가 될 것이다. 그 때 또 와야지!본격적으로 은행나무숲 산책!병든 아내의 치유를 위해 조성했다는 스토리텔링이 서려 있는 은행나무숲의 가을 낭만!!나도 추남(秋男)이 되어 가을의 고독을 씹다!아내와 함께 해야 했지만 우리 집 막내(강아지) 똘망이가 하늘나라 갈길을 재촉하여 돌보느라 같이 하지 못했다. 안타까울 따름...기록은 기억을 능가하기에 한 컷 남겼다.숲 산책을 마치고 나오는 길에 달둔길 산책의 낭만을 동영상에 담고...은행나무숲을 5년 전 처음 방문했을 때 보다 나무 잎이 점점 적어져 가고 있음을 느꼈다.또 다른 스토리텔링을 창조하고 10월 1달 지역주민 장터개설의 지속적 유지를 위해서는 새로운 나무심기가 필요할 것 같다.―――――――――――――――――――――――――――――――――― 이레경영연구원 신용세 대표/대한민국산업현장교수 http://www.consultingjireh.com http://blog.naver.com/ysshin12 ☎ 010-4764-1039  기회의 여신은 준비된 자에게 찾아 온다! 일학습병행제/NCS HRD컨설팅/생산성혁신 기술창업지도/기술사업화/기술마케팅/기업진단 HRD/사업타당성분석/재무경영관리/신제품인증 안녕하세요. 슬기로운 자동차 생활을 위한 #프로네비 입니다.오늘의 포스팅을 시작하겠습니다.  #현대자동차 #싼타페DM 입니다. #파인드라이브 #BF200 제품이 매립 장착된 차량입니다.   전원 공급 시 내비게이션에 아무런 반응이 없고, 후방 화면도 전환 되지 않는 증상으로 프로네비에 방문해 주셨습니다. 점검을 해봐야 정확한 것은 알겠지만 CPU와 메인 보드 불량으로 인한 고장일 경우가 대부분입니다.    탈거 후 제품을 점검 해봤습니다. 먼저 메인 보드가 휘어진 상태입니다. CPU 교체 후에도 작동을 하지 않습니다. 이런 경우는 메인 보드 손상으로 보드 자체를 교체해야 합니다. 고객께 원인과 수리 절차를 말씀 드린 후 메인 보드 교체를 진행했습니다.   메인 보드 교체 후 테스트를 진행합니다. 모든 기능이 정상적으로 작동이 됩니다. 마지막 사진에 보면 후방 카메라 화면이 불투명하게 보입니다. 입고 당시 고장으로 인해 확인이 불가능했었습니다.   후방 카메라 외관 상 많이 노후된 것을 한 눈에 알 수 있습니다. 고객께 말씀 드리고 후방 카메라 교체 작업까지 진행했습니다.     모든 작업을 한 후 최종 테스트 결과 제품 정상 작동을 확인했습니다. 후방 카메라 역시 깔끔하게 잘 보입니다. ​프로네비는 고객들이 합리적인 비용으로 기존 제품을 사용할 수 있도록 해드립니다. 물론 모든 제품을 수리할 순 없지만 가능한 제품은 #당일수리 를 해드리고 있습니다.​전화 상담 후 예약하시고 방문 부탁드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여행도 이제는 드라이브로 즐기세요.창밖으로 보기만 해도 가슴이 뻥 뚫리는 전라북도 자동차 여행 명소 8선.​#여행은_드라이브로_안전하게#실내밀집시설_방문_시 마스크_착용하기#생활_속_거리_두기_지속           ​​ jeonju.com 전주닷컴! : 네이버 카페반갑습니다!! 전라북도 커뮤니티 전주닷컴입니다~~jeonju.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​예수 그리스도의 부활을 기념하는  부활절  규모가 꽤 큰 교회 인근 도로 마트에 가기 위해  지나간다    평소 주일이면 자동차  정체가 심했지요 부활절임에도  복잡한 도로가 한산하다​사회적 거리두기 방역당국의 긴장감을 더해  주지 않으려는 사람들의 노력에 모두가 건강히 좋은 소식이 전해지길 바란다 ​양평 벚꽃길을 드라이브하던 4월 초일행과 산행을 가려는 계획을 무산시키고 양평 벚꽃길 드라이브하는 걸로 마음을 모은다남한강을 끼고 이어지는 벚꽃길은자동차 드라이브를 나온 차량들이 많았다​사회적 거리두기 생활화 올해에는 자동차 타고 벚꽃 감상하기  신조어가 생기고 실천하는 분들이 많다  벚꽃이 절정기라 탄성을 자아내게 한다 너에게 보여 주고 싶고 나도 벚꽃들의 행진 그 대열 속에서 맘껏 즐긴다서종 Ic로 빠져나와 양수리 반대 방향으로 돌았다양방향 벚꽃길로 이어져  피어난 꽃들이 수를 놓는다​양평 벚꽃 드라이브 길  봄의 화신이 하얀 물감을 툭 툭 뿌려 수채화를 그려놓은 듯 화사하다 돌아오는 길은 양수리 방향으로  양평 벚꽃길을 드라이브한다​감성 충만 티 없이 맑은 하얀 벚꽃 속에 음표를 그리고 낭만에 젖어 저절로 시가 읊어진다​짧게 지나가버릴 봄을 즐긴다 ​  ​화야산 입구 표지판이 있는 고목이 된 벚꽃나무 아래서 준비해 간 도시락을 꺼낸다따뜻한 봄 햇살이 좋아 햇빛이 잘 드는 곳에서 둘러앉아두루두루 준비해온 만찬을 즐긴다​식사를 마치고 강남 금식 기도원 방향을 걷는다주변에도 벚꽃 천국이다​우연의 일치십자가와 벚꽃이 잘 어울리는 느낌 부활절에  포스팅을 한다​  ​  ​  ​파란 하늘제각기 벚꽃을 바라보고 생각에 잠긴다부자연스러운 조화가 없어​자연스러운 금수강산 천혜 자연 감사한 마음 잊지 말고 잘 보존해야 할 텐데 ​  ​  ​  ​여기저기에서  벚꽃들을 소개한다보는 분들 식상할까?​식상할까  아닐까 생각하다아니야 이렇게 이쁘니까 모두 같은 마음바로  중얼거린다​꽃의 개화 시기가 있어서 또한 지나가리​   ​  ​벚꽃 아래 작은 나무는 연둣빛 잎사귀가 하루가 다르게 피어난다 신선한 기운을 갖고 벚꽃들의 대열에 합류했다​  ​  ​얼레지를 보았던 화야산 계곡으로 들어왔다개별꽃 제비꽃 초록? 난초 꿩의바람꽃 양지꽃  현호색 등숲은 또다시 변화된 모습을  보여준다  화야산  야생화 동산 다시 만나 반가워 ​  ​  ​부활절천사의 나팔을 불어다오 온누리에 평화와 건강을 기도드리면서 ​  ​  ​  ​숲은 시든  얼레지 많이 보인다중간에 요렇게 요염하게 예쁜 얼레지가  숲을 지키고 있다반가움에 볼은 발그레 물들어 반겨준다 ​  ​  ​숲의 요정들은 고운 색의 꽃잎들을 나열해 준다바라볼수록 청순하고 고운 야생화그래서 그들의 유혹에 끌림이 있다 ​  ​  ​  ​계곡 바위 위에 돌단풍이 무성하게 자랐고탐스러운 꽃을 피워준다 ​  ​  ​  ​퇴비를 뿌리고 밭을 가는 작업을 하는 곳을 종종 본다잘 정리된 밭이랑도 예술이다 씨앗을 뿌리고 모종을 하여풍작을 기다리는 농심 풍작을 기도드려요 ​  ​  ​  ​화야산 입구에서 나와다시 벚꽃길을 드라이브한다자동차 조수석에 탑승 촬영한 벚꽃길이다​  ​  ​  ​지금은 벚꽃엔딩 시작이 된 시기장범준의 벚꽃엔딩을 흥얼거린다 ​  ​  ​폰에 사진을 담아 달라는 부탁을 받고 흔들거리는 자동차 안에서 사진을 열심히 담았다리액션도 크게 크게일행도 나도 좋아 좋아서 ​  ​오늘이라는 것과양평 벚꽃 드라이브 길커다란 선물을 받고겹겹이 포장된 선물 포장지를 풀듯행복 충만했다​  ​카페에 앉아 차를 마시며 창밖 풍경을 응시한다연륜처럼 피어나는 주름살도창에 클로즈업 ㅎㅎ​봄의 줄기 속에 상큼한 새싹처럼 모두의 안녕을 기원합니다​​​    LF 소나타~ 신형 쏘나타 론칭 이벤트현대자동차 드라이브 음악 추천!!      1985년~~ 모모둥이가 태어난 해에요.이 해에 현대자동차의 쏘나타도 태어났답니다...ㅎㅎ 1985년에 국내 첫 출시 이후 글로벌 판매 700만대를 앞두고 있는 신형 쏘나타~!!LF 소나타 론칭 이벤트가 진행중이라 이웃님들께 먼저 알려드리고~~드라이브 음악 추천해드리려고 해요!! 이 모든 정보는 현대자동차 블로그에서 데려왔어요~~   신형 쏘나타가 3월 5일(수)부터 전국 현대차 지점을 통해 사전계약에 돌입했는데 사흘 만에 10,015대 판매를 기록했다해요!! +_+지난 2009년에 출시되었던 6세대 쏘나타 사전 계약 3일간~ 12,787대가 팔린 이후로 현대자동차 역대 2위의 판매고를 기록하고 있습니다. 정말 쏘나타의 인기는 대단한 것 같아요.   현대자동차가 7세대 쏘나타의 탄생을 축하함 + 고객 감사의 마음으로 준비한~~~~따뜻한 봄날의 문화 행사 이벤트 알려드릴께요. 참여하세요~~ 30년, 7세대의 역사와 함께하는 새로운 쏘나타의 신개념 론칭 이벤트행사일정 : 3월 25일(화) ~ 30일(일), 10:00 ~ 18:00* 3월 28일(금) ~ 30일(일) 20:00까지행사장소 : COEX B2홀 쏘나타 모터쇼 행사장(서울 강남구 삼성동) 전시컨텐츠 쏘나타 역사 - 1~6세대 쏘나타와 삶의 기록신형 쏘나타 - 쏘나타 개발과 기본기 혁신 과정감성 체험 - 디자인 철학 작품 및 로드니스미스 사진*무료 입장 행사이며 주차권은 제공되지 않습니다. Sonata 모터쇼 사전 등록 실시사전 등록하신 분에게는 쏘나타 모터쇼 현장에서 소정의 기념품과 이벤트 응모권을 드립니다.참여하세요~~~ +_+모모둥이도 쏘나타 타고 싶어요 뀨~~~~ ㅋㅋ   <이벤트 바로가기>   현대자동차 LF 소나타~ 신형 쏘나타 오프닝파티에 참여해보시라고 정보 알려드렸구요~~다음 정보는! 현대자동차에서 알려주는 상황별 드라이브 음악 정보에요~!^^   자차가 있는 친구들 왈~ 자기 차를 가지면 음악을 들으며 드라이브 할 때 행복하다 하더라구요.바빠서 음악을 들을 시간도 없거니와 온전히 음악을 위해 시간 내기가 참 어려운 일이니깐요.어렸을 때는 좋아하는 가수의 새 앨범 테이프나 CD를 구매하기 위해 레코드 가게 앞에서 줄을 서기도 했는데...언제부터인가 카페같은 공간의 빈틈을 메우기 위한 배경이 되어버렸어요.  그래도 자동차 운전석에 앉으면 1번 트랙부터 마지막 트랙을 정주행 하는 기회를 가질 수 있어요. 그래서 자동차 음향시스템이 요즘 일 순위 관심사입니다벨로스터와 벨로스터의 사운드 시스템이 빛나는 순간이죠~!벨로스터에 내장 음향 시스템인 비츠 오디오 사운드 시스템은닥터 드레가 직접 튜닝한 최고급 오디오 시스템이에요 +_+벨로스터의 특화된 스피커에 적용되어 단순히 음악을 듣는 것이 아니라 느낄 수 있게~~!마치 오케스트라를 지취하는 것 처럼 느껴져요~ 오늘은 현대자동차 블로그에서 '드라이브를 더욱 풍성하게 해줄 추천음악'을 소개합니다.오디오 시스템이 좋은 자동차 안이나 시간이 날 때 들어볼 만한 음악을 알아보도록 해요.굳이 오디오 시스템을 따지지 않아도 좋은 음악들이긴 하지만요~신형 LF 쏘나타에 앉아 음악을 듣는다면 넘 행복할 것 같단 생각이 드네요..ㅎㅎ   <에스콰이어> 에디터 최태형이 추천하는 드라이브 음악~ Rhye의 <Open>현악기 소리로 시작되고 스트링 소리로 가득 찬 후 잔잔한 여성적 보컬로 넘어갈 때 감탄이 나오는~ 드라이브 음악이에요.눈을 질끈 감게 할 정도로 따뜻하고 행복한 느낌을 느낄 수 있습니다. 하지만, 반전은!! 이 노래를 부르는 목소리의 주인공은 여자가 아니라는거죠.. ^^;; 꼭 들어보시길 드라이브 음악으로 추천드려요~~~! Balance and the traveling sounds의 <Something About Us (Daft Punk Cover)>다프트펑크의 Something About Us를 가장 재지하고 리듬감 있게 커버한 곡을 꼽으라면 이 곡을 꼽아요. 마치 빅밴드의 음악처럼 또 힙합처럼 만들 수 있다니. 창문을 열고 따듯한 봄바람을 느끼며 이 노래를 들으면 마치 들판에 돗자리를 깔고 누워있는 느낌입니다. 그리고 광화문에서 서촌으로 향하는 고즈넉한 길은 언제나 깨끗하게 정돈 된 느낌이라~ 베스트 드라이브 코스 추천합니다!  뮤지션 <한희정>이 추천하는 드라이브 음악 전기흐른의 <문득>달리기 할 때는 비트감 있는 노래들이 좋죠~ 드라이브 할 때도 마찬가지 인 것 같아요.이 노래는 일렉트로닉 사운드에 강한 드럼 비트라서 자꾸 달리고 싶게 만들어요..ㅎㅎ마치 한 밤에 뻥 뚫린 강변북로를 달리는 것 같은 느낌을 느끼게 해줍니다. beach house의 <Other people>조금 몽환적인 사운드가 가미된 Other people.드라이브는 역시 밤에 해야죠? 한적한 길은 이유 모를 해방감을 느끼게 해줘요.특히나 낮 동안 복잡했던 서울에서는 더욱...!! 그리고 새벽 아무도 없는 도로를 온전히 차지해야 드라이브를 즐겼다 할 수 있죠.베스트 드라이브 코스는 중요하지 않아요. 시간이 중요합니다. 뮤지션 <웨일>이 추천하는 드라이브 음악 Paul <cCartney의 <No other baby>들어보면 알아요. 좋은 노랜 수없이 많지만 이 노래야말로 창문을 모두 열고~선글라스를 쓴 채 머리카락 휘날리며 들어야 하는 노래랍니다.속도는 80km 정도가 딱이에요.노래 끝 부분에 나오는 ‘I don’t want no other baby but you!’라며 소리치는 부분을 따라 부를 땐 정말이지. 말로는 다 표현할 수 없는 행복을 느껴요. ㅎㅎ  U2의 <Beatuiful Day>이 노래는 마치 터널을 빠져나오는 것 같은 기분이 들게 해줘요.이유 없는 해방감~ 이 노래와 함께 자유를 느껴보세요~U2의 음악은 이 곡이 아니더라도 어떤 곡을 듣던 충분히 자유를 느끼게 해주는 멋진 밴드에요! 그리고 분당 내곡간 고속도로는 베스트 드라이브 코스예요.청계산이 펼쳐지는 풍경과 산 속에 파묻힌 도로가 번갈아 나오고 큰 호수도 만날 수 있거든요~  뮤지션 <바스코>가 추천하는 드라이브 음악 Lana Del Rey의 <Born to die>새벽에 차 없이 한적하고 어두운 강변북로나 올림픽 대로를 달리며 이 노래를 들으면 삶에 대해 생각해 보게 되고 여러 생각이 교차하다 곧 두려움이 없어져요.그러면서 더 뜨겁게 살고, 사랑해야겠다는 생각이 들어요.노래 후반부에 스트링이 꽉 채워지며 풍성한 사운드를 들려주면 일종의 카타르시스가 느껴집니다. Jason Mraz의 <93 Million Miles>밤에 차를 타고 달리며 밤하늘의 별과 달을 바라보는 느낌~눈 앞에 그림이 펼쳐지는 듯한 기분을 느끼게 해줘요. 가사 시작부터 '태양으로부터 9천 300만 마일', '달에서 2만 4,000마일 떨어져 이곳까지 왔지' 하는 부분을 생각하며 달리면 마치 자동차 창문 넘어 보이는 하늘이 뮤직비디오처럼 느껴집니다.무엇인가 자기 위안이 되는 노래에요~ 그리고 북악스카이웨이를 베스트 드라이브 코스로 추천해요!서울에서 야경을 야경답게 즐길 수 있는 유일한 곳~!! 남산을 차로 오를 수 없는게 참 아쉽죠.   영화배우 <신지수>가 추천하는 드라이브 음악  Carla Bruni의 <Tu Es Ma Came>카를라 브루니의 목소리는 읊조리는듯한 차분함이 있어요.정신없던 도시도 언제 그랬냐는 듯 차분해지죠.새벽에 카를라 브루니의 목소리를 들으며 달리면 나조차 유해지는 느낌이 들어요.   Fernanda Takai의 <Diz Que Fui Por Ai> 비오는 날 이 노래를 들으면 마음이 경쾌해지는 노래예요.뭐라고 하는지 잘 알 수 없지만, 기타소리가 맑고 신나요.빗방울이 떨어지는 듯한 느낌이 들기도 하고 비 내리는 날은 자칫 우울해질 수 있는데 그 때마다 플레이 버튼을 누르게 돼요. 그리고 새벽 두 세시 정도의 청담동, 압구정동을 베스트 드라이브코스로 추천해요.그 시간대에는 조용하고 익숙해서 좋아요.   현대자동차 블로그에서 여러 드라이브 추천음악을 둘러보았는데요.모모둥이도 신지수씨가 추천한 카를라부르니 노래를 참 좋아하기에 반가웠어요.다른 추천음악들 포함해서 모두 들어보아야겠네요.더불어 추천 드라이브코스도 마음에 들고요^^ 이렇게 추천해주는 드라이브하며 듣기 좋을 음악들 신형 쏘나타에서 듣는다면 더욱 좋겠죠~~~ +_+현대자동차가 7세대 쏘나타의 탄생을 축하함 + 고객 감사의 마음으로 준비한~~~~따뜻한 봄날의 문화 행사 이벤트에도 참여해보시고더 많은 정보를 알고 싶으시다면~~ 현대자동차 블로그로 이동해보세요^^~~링크 걸어드릴께요!! http://blog.hyundai.com/frontoffice/html/blogview.aspx?category=73&pidx=1846&page=1해당 포스팅은 현대자동차 블로그의 팬활동 입니다    얼마 전 부산항 자동차극장 무료로 상영 중이라고글 올렸었는데글 올리고 며칠 있다가 깽미 가족들넛잡2 보러 갔어요.​깽미 연애할 때 을숙도에서 보고서는몇 년 만에 처음이라 가기 전부터 두근두근아이들과도 처음 가는 드라이브포트시네마 였어요아이들이 영화 집중해서 잘 볼지아님 산만하게 있을지 기대 반 걱정 반드라이브포트시네마 예약할 때차량이 suv 인지 승용차 인지 체크하는 란이 있어요클릭해보시면 차량에 따라 잔여 좌석 여부가다르니 잘 체크해서 예약하세요​넛츠2 상영시간이 7시라서 차가 많이 막힐까걱정했는데 하나도 안 막혀서금방 도착했어요도착하면 바로 발열 체크부터 합니다발열 체크하면서마스크 걸이와 허니버터아몬드 4개와드라이브포트시네마 푸드트럭 이용방법안내법을 받았어요.허니버터아몬드 먹고 맛있어서바로 집에 와서 구매한 거 안 비밀 :D​ ​넛츠2 상영 전에 일찍 도착했음에도 불구하고벌써 많은 분들이 도착해서기다리고 계셨어요또 부산항 자동차극장 드라이브포트시네마 가면금강산도 식후경이죠~~푸트 트럭이 요일별로 다르게 오니아래 글 참고하셔서 이용하세요~부산항자동차극장 이용 시 주차비 무료 예요~​https://blog.naver.com/kkm3038/222126678871 부산항자동차극장 10월24일부터 11월14일까지 무료상영 - 부산자동차극장 드라이브포트시네마우연히 검색해보다가부산항자동차극장 무료 상영중이라정보 공유 할려고 올려요.​부산에 자동차극장 없어...blog.naver.com ​드라이브포트시네마 가서 영화 상영하기 전에푸드트럭 가서 먼저 시키는 게좋을 것 같아요상영 중에 차 나와서 왔다 갔다 하는 게은근 신경 쓰이더라고요​그리고 부산항자동차극장 드라이브포트시네마화장실은 두 군데 있었어요푸드트럭 쪽 한 군데와suv 차량 뒤편에 화장실이 있었어요​ ​부산항 자동차극장 푸드트럭에서는수제 닭꼬치가 제일 인기가 많았어요​ 드라이브포트시네마 닭꼬치 ​깽미가 갔던 날은 수제 닭꼬치와 스테이크 옛날 핫도그, 소떡소떡 있었어요깽미가족은 소떡소떡과 핫도그를 먹었어요 드라이브포트시네마 핫도그 소떡소떡 맛은 보통이었어요푸드트럭에서 샀는데 상영 전이라 밖에서천천히 주변 구경하면서 먹었어요부산항 국제여객터미널 주차장이라서바로 옆에 여객선도 있어서아이들과 함께 보면서 냠냠했어요​알록달록 색이 아름다운 북항대교가 보이는 넓은 부산항 자동차 극장에서 아이들이뛰어노니 기분이 좋더라고요​밤에 사진을 찍으니 사진이 많이 ㅠㅠ ​넛츠2 상영할 시간이 돼서 차량에 탑승!!아이들이 뒷좌석에서 옆 창문으로 보면반사되어 잘 안 보이더라고요혹시 차량 주차하실 때 가운데 쪽 아니고 양쪽에 차량을 주차하시게 되면차량을 비스듬히 차량 앞 유리가 스크린을향하게 해서 주차하셔야 잘 보입니다깽미가족은 스크린 끝 쪽이었는데비스듬히 주차하라는 설명을 못 들어서일자로 했더니 영화 볼 때 애 좀 먹었어요저희 옆 차도 보니 어른들이 뒷좌석에 앉고서창문 내려서 보시더라고요​ ​영화 상영하고 나면 부산항자동차극장 드라이브포트시네마 에서 중간에 퇴장 안되는 거아시지요??그리고 관람 시 시동을 걸지 않고서에어컨 또는 시트 열선 가동하면 차량이 방전될 수있으니 꼭 시동을 중간중간에 걸어주세요그리고 6시부터 사전 예약자 선착순 입장 가능합니다아직도 무료 상영 기간 남았으니사전 신청 가능한지 확인해보시고즐거운 시간 보내세요~​  ​ 유아자동차 페라리타고 드라이브! 지난번 연우 생일날 삼촌이 사준 페라리 유아자동차 ㅋㅋ 드디어 시승식날이 다가왔습니다..ㅎㅎ 화창한 일요일에 ㅡ0ㅡ 아침일찍 서둘러서 가까운 월드컵경기장으로 향했습니다.아침에 집에있는 자동차를 들자마자.. 신이난 연우..ㅋㅋ 어디가는지도 모르게.. 따라오다보니.. 짠!!!!!!!!! ㅋㅋ 렛츠고!!   샵인샵이 아닌 카인카..ㅋㅋㅋ 자동차안에 또다른 유아자동차입니다..ㅋㅋ아이들 장난감인데 상당한 부피를 차지하네요.. 트렁크가 큰편인데도.. ㅡ0ㅡ 꽉 차는 느낌이에요..   수원 월드컵경기장에는 넓은 공터가 있어서 아이들 전동차 타기에는 최적의 장소!! ㅎㅎ어찌 연우보다 ㅡ0ㅡ 제가 더 신나서 돌아다니는거 같네요..ㅋㅋㅋ   아직은 수동모드로 하기에는 조금 어려요!!! 그래서 제가 붙어다니면서 자동모드로.. 전진후진, 좌회전 우회전.자유롭게.. 여유을 즐겨봅니다..ㅋㅋ 드라이브의 묘미도 연우를 슬슬 알아갈꺼같습니다..ㅋㅋ   조금 적응이 되었는지..ㅋㅋㅋ 얼굴에 웃음꽃이 피기 시작하네요..ㅋㅋㅋ 요렇게 좋아하니.. 제가다 좋더라구요..히히히   역시.. 후진하는 남자의 옆모습이 그렇게 멋있다지요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅡ0ㅡ  이런날은 엄마가 기분파라 아이들 기분에 다 맞춰준답니다..ㅋㅋ 월드컵경기장내 마트들러서 장난감도 사주고, 비눗방울 놀이도 하고..와우~~ 연우는 좋겠다..ㅋㅋㅋ 연두는 마냥 부러운가봅니다..ㅋㅋㅋ  오늘은 씐나~~~ 아빠랑 앞다리가 쏙~ 뒷다리가 쏙~ 올챙이쏭 불러가며..ㅋㅋ 유아자동차 드라이브를 마칩니다!!!! ㅋㅋ 여행의 설렘으로 가득한 여름! 롯데렌터카 단기렌터카와 함께 떠나는 제주도 여행, 상상만으로도 즐겁지 않나요? 제주 함덕에서 교래, 송당을 지나 남원읍 수망리에 이르는 남조로 드라이브 코스 위엔 곳곳마다 푸르른 자연과 그것을 지키는 삶으로 가득한데요. 제주 내륙 지방도를 따라가며 즐기기 좋은 드라이브 명소 7을 선정해봤습니다.1. Best For Playing 멘도롱장제주 시내를 벗어나 섬을 1바퀴 빙 두르는 해안도로 동쪽에서 드라이브 여행을 시작해볼까요? 에메랄드빛 함덕 바다 안에는 여름을 즐기는 여행자가 가득한데요. 바다의 황홀함 앞에서 넋을 놓고 바라보는 이, 풍경 속에 이미 몸을 던진 사람, 나무 그늘 아래 텐트를 치고 느긋하게 쉬는 캠핑족까지. 날씨가 화창한 일요일 오후라면 여기에 한 가지 풍경이 더 추가됩니다. 바로 일주일에 한 번 제주의 소규모 셀러들이 모이는 플리마켓, 멘도롱장입니다. 함덕 바다와 서우봉이 한눈에 바라다보이는 너른 잔디밭 위에서 어른아이 할 것 없이 호기심에 이끌린 눈동자가 쉴 새 없이 굴러갑니다. 돗자리나 캠핑 의자에 앉아 손님과 대화를 나누는 셀러들은 마치 소풍을 나온 것처럼 보이는데요. “제주에서 원목 가구 공방을 하고 있어요. 여기 있는 물건은 취미로 만든 거예요.” 목공방 웜우드의 양영훈 대표가 아카시아나무를 깎아 만든 조명을 가리킵니다. “마켓에서 큰 이익을 남기기보다는 홍보가 목적이에요. 질 좋은 원목 제품을 저렴한 가격에 나누고 싶어서 나왔어요.” 그가 만든 물건처럼, 멘도롱장에는 손 그림이 그려진 에코백, 뜨개팔찌, 수제 쿠키 등 핸드메이드 제품이 주를 이루는데요. 태양의 고도가 낮아질수록 멘도롱장의 분위기는 점점 무르익어갑니다. 함덕의 잔디밭에선 여름 내내 축제 같은 일상이 이어질 예정입니다.[멘도롱장]장소 : 함덕해수욕장~서우봉 잔디광장이용시간 : 1pm~4pm(6월 말부터 4pm~7pm)인스타그램 : mendolong_market2. Best for Local Food 아끈식당조천읍 신촌리에 올해 초 아끈식당이 문을 열었습니다. 잔잔한 바다 앞 오래된 집을 개조해 테이블 서너 개를 둔 이곳은 바닷마을의 풍경을 흐트러트리지 않고 자연스럽게 동화되어있는데요. ‘아끈’은 제주 방언으로 ‘작다’는 뜻입니다. 손뜨개 커튼을 단 창문, 중앙의 작은 감귤나무, 테이블 위에 놓인 양귀비 1송이 등 아기자기한 소품이 포근한 분위기를 자아내는 아담한 공간에서 제주 식자재를 이용한 다양한 브런치 요리를 냅니다. 제주에서 만나 살림을 꾸미게 된 신혼부부 이창균∙정연화 씨가 이곳의 주인입니다.식전 빵으로 준비된 바삭한 허브 토스트가 입에 군침을 돌게 하는데요. 곧이어 예쁘게 플레이팅한 샐러드와 파스타가 상에 오릅니다. 구운 채소 샐러드 위엔 부드러운 쇠고기 부챗살을 얹고 스페인 카탈루냐 지방의 로메스코 소스에 우도 땅콩을 넣은 고소한 소스를 곁들였습니다. 먹기 좋게 손질한 제주 딱새우와 루콜라를 넣은 올리브유 파스타는 각 식자재 고유의 맛을 풍성하게 끌어냅니다. 음식은 모두 남편 이창균 씨의 솜씨로, 결혼 전까지 서울 서촌의 이탈리안 레스토랑에서 근무했던 그는 간결함이 특징인 일본식 프랑스 요리를 배웠고, 지금은 제주의 제철 식자재를 활용해 요리하고 있습니다. 봄에는 ‘천혜향으로 마리네이드한 닭가슴살을 얹은 크림 리소토’와 ‘제주 옥돔 먹물 리소토’를 메뉴에 넣었습니다. 성게로 만든 새로운 요리를 여름 메뉴로 구상 중입니다. 맛있는 식당이 속속 들어서는 제주에서 경쟁력을 갖기 위해 부부가  택한 방법은 그저 ‘정성을 쏟는 것’. 요즘 보기 드문 정직한 음식은 피로가 가득한 삶에 작은 위로와 기쁨을 줍니다. 편안한 미소를 지닌 두 부부의 모습처럼 말이죠.[아끈식당]주소 : 제주시 조천읍 신촌북2길 31-3이용시간 : 11:30am~9pm메뉴 : 제주 딱새우 루콜라 파스타 1만5,000원예약문의 : 010 8600 06253. Best for Trekking 교래자연휴양림표지판이 가리키는 곳을 따라 숲의 입구를 들여다보면 빽빽한 나무 사이 찢어진 틈 같은 좁은 통로에 제주의 속살이 드러나는데요. 초록 잎과 나무덩굴, 이끼가 덮은 검은색 암석이 뼈와 살, 혈관처럼 얽히고설켜 거대한 유기체를 이루는 듯합니다. 온통 푸른빛으로 채워진 세상 안으로 조심스럽게 한 걸음 옮길 때마다 색깔과 공기, 소리 등 모든 것이 점점 더 선명한 초록으로 물드는데요. 나무와 돌, 그러니까 제주 방언으로 ‘곶’과 ‘자왈’이 마구 섞여 있는 모습의 숲 ‘곶자왈’. 제주도 동부∙서부∙북부에 걸쳐 넓게 분포하는 곶자왈 지대 중에서도 남조로가 통과하는 동북 면에는 국내에서 유일하게 곶자왈 체험을 할 수 있는 휴양림이 조성되어 있습니다. 300만 제곱미터가 넘는 지대에 자리한 교래자연휴양림입니다.교래자연휴양림의 특징은 숲에 전혀 손을 대지 않는다는 것입니다. 가령 태풍이 와서 나무가 쓰러진다고 해도 일으켜 세우거나 치우지 않습니다. 자연이 스스로 회복하도록 놓아두는 것이죠. 바위 사이사이에 있는 숨골을 통해 여름에는 찬 바람이, 겨울에는 따뜻한 바람이 들어와 늘 일정한 온도와 습도를 유지합니다. 그래서 곶자왈은 사시사철 푸른 아열대식물과 온대식물인 활엽수, 고사리 같은 한대식물이 어울려 사는 전 세계 유일한 숲입니다. 이곳의 산책로는 폭이 좁고 험한 편인데요. 그만큼 숲의 생채기를 최소화하고, 자연에 가까운 모습을 볼 수 있다는 뜻입니다. 곶자왈은 언제라도 당신을 환영할 준비가 되어있습니다. 어떤 계절에 와도 곶자왈의 가장 아름다운 모습을 볼 수 있을 것입니다.[교래자연휴양림]주소 : 제주시 조천읍 남조로 2023이용시간 : 7am~4pm이용요금 : 입장료 1,000원 / 숲 해설 무료(사전 신청 필수)홈페이지 : jeju.go.kr/jejustoneparkforest4. Best for Farm-experience 아침미소목장차 1대가 겨우 지날 수 있는 좁은 도로를 느릿느릿, 오랫동안 달리다보면 자그마한 젖소 목장이 나타나는데요. 바로제주 최초의 젖소 목장이자 유네스코 지정 생물권보전지역에 위치한 아침미소목장입니다. 이곳에서 기르는 젖소의 수는 약 100마리. 같은 면적의 다른 목장이면 400마리 정도를 키우는게 보통이죠. 자연 속에서 자유롭게 풀을 뜯고, 전원생활을 즐기며 자란 건강한 젖소가 만든 우유는 맛과 영양이 다를 수 밖에 없습니다. 아침미소목장에서는 어린 송아지에게 우유 주기, 염소에게 당근 주기, 아이스크림 만들기 등의 체험을 사전 예약 없이 즐길 수 있는데요.(단, 단체 손님 전용 피자 만들기, 스트링 치즈 만들기 체험 등은 예약 필요) 1975년 처음 문을 열고 우유를 생산하던 아침미소목장이 체험형 목장으로 변신한 것은 지난 2007년. 그때부터 만들기 시작한 요구르트와 치즈, 아이스크림은 어려웠던 목장 운영에 활기를 되찾아줬다고 합니다. 많은 젖소가 아닌 행복한 젖소를 길러내는 게 목표인 아침미소목장! 제주도 여행명소로 손꼽힐만 하죠?[아침미소목장]주소 : 제주시 첨단동길 160-20이용시간 : 10am~5pm(매주 화요일 휴무)입장료 무료예약문의 : 064 727 25455. Best for Staying 송당일상1112번 도로를 타고 제주 동쪽을 달리다 보면 제주의 땅을 가장 가까이에서 경험할 수 있는 숙소를 만날 수 있습니다. 땅에 물을 주고, 직접 수확한 재료로 밥을 짓기. 아주 자연스럽지만 너무나 멀어져 버린 일상을 되돌려줄 팜 스테이 ‘송당일상’입니다. 침실과 주방으로 이용할 수 있는 두 동의 건물과 텃밭으로 이루어진 독채 스테이로, 커다란 삼나무가 감싼 넓은 안뜰에서는 손님들을 위해 심은 상추와 대파, 시금치, 치커리, 비트, 수박, 고추, 토마토, 당근 등이 자라납니다. 체크인 예정 고객의 이름이 적힌 작은 칠판, 테이블 위에 놓인 샛노란 쑥갓 꽃, 노천욕을 즐길 수 있는 프라이빗 욕조, 어린이용 농기구 까지 공간 곳곳에 섬세한 배려가 가득한데요. “저희도 전문 농부는 아니에요.” 송당일상을 운영하는 강정필∙송인숙 부부는 고백하듯 속삭입니다. “아직 서툴지만 열심히 배우고 있어요. 송당일상에 오신 분들이 정말 ‘제주다운’ 경험을 하고 갈 수 있도록요.” 제주 토박이인 부부가 생각하는 ‘제주다운’ 삶은 농부의 삶과 가장 가깝습니다. 그들 또한 손님을 위해 텃밭을 직접 가꾸며 수확의 기쁨을 누립니다. 농부만큼 성실한 일상, 송당일상을 이끄는 태도일 것입니다.[송당일상]주소 : 제주시 구좌읍 송당리 1571-6이용요금 : 2~6인 주중 35만 원(주말 45만 원, 성수기 55만 원)블로그 : blog.naver.com/daily_songdang6. Best for Book 달빛서림목판 위에 비뚤비뚤하게 쓴 네 글자, ‘달빛서림’. 서정적 이름에 이끌려 연둣빛 미닫이문을 열면 아늑한 공간이 펼쳐집니다. 시골 할머니 집에 있을법한 묵직한 서랍장과 고자재를 주워다 만든 선반, 출처를 알기 어려운 벨벳 소파 등으로 채운 아담한 공간. 헌책과 새 책이 구별없이 섞인 책꽂이에는 달라이 라마의 <용서>, 프랑스 출신 삽화가 아누크 부아로베르(Anouck Boisrobert)와 루이 리고(Rouis Rigaud)의 <바다 이야기>, 환경운동가 마리아 미스(Maria Mies), 반다나 시바(Vandana Shiva)의 <에코 페미니즘> 등 따뜻한 제목이 가득한데요. 제주도 무흔굿, 일본 오키나와의 역사와 무속 신앙을 다룬 일본어 서적, 두꺼운 샤머니즘 사전 같은 취향이 분명한 책도 함께 있습니다. 서점이라기보단 누군가의 서재 같은 느낌인데요. “여기에 있는 물건은 대부분 얻어오고, 주워오고, 물려받은 거예요.” 마법사같이 폭이 넓은 분홍색 드레스를 입은 김키미 씨가 말합니다. 그녀는 달빛서림의 주인이자 여행가인데요. “여행을 하면서 자연스럽게 환경문제에 관심을 갖게 됐어요. 아름다운 풍경이 변치 않았으면 하는 마음에서요. 사랑하면 자꾸 알고 싶고, 지켜주고 싶어지잖아요.” 10여 년간의 여행 끝에 어릴 적 살던 제주로 돌아온 그녀는 여행으로부터 얻은 것을 작은 책방 구석구석에 채워 넣었습니다. 신화와 관련된 책도 그중 하나였습니다. 샤머니즘은 무속신앙이 발달한 섬 제주를 공부하다 보니 자연스레 생긴 관심사였죠. 개성이 강한 주인장의 서재에서 취향을 조율해가는 과정은 꽤나 흥미롭습니다. 고민할 시간이 없다면 그녀가 책장 곳곳에 놓아둔 추천 문구를 하나씩 읽어보는 것은 어떨까요? 혹은 구석에서 조용히 책을 읽는 김키미 씨에게 다가가 말을 건네봐도 좋을 것 같습니다. “책을 추천해달라는 손님에게 저는 생각나는 단어 3개를 말해달라고 해요. 여기 있는 책은 전부 제가 좋아하는 거라 딱 1권만 고르는 건 어려운 일이거든요.”[달빛서림]주소 : 제주시 구좌읍 증산간동로 2262이용시간 : 11am~7pm(화∙수요일 휴무)이용문의 : 064 783 22627. Best for Riding 조랑말체험공원남원에서 조천을 잇는 길, 남조로를 따라 제주에서 서귀포 방향으로 내려가다 둥그스름한 오름이 시야에 듬성듬성 걸릴 즈음 속도를 줄여 드라이브를 즐겨보세요. 드높은 하늘 아래 나즈막한 언덕이 겹겹이 포개져 이루는 그러데이션이 장관인데요. 이런 평화로운 풍경을 찾아 사람들은 제주에 오는게 아닐까요. 커다란 풍차가 하늘을 휘이 젓는 벌판에 다다르면 가시리에 도달했다는 뜻입니다. 그 평화의 한복판에 가시리 마을 주민이 공동으로 운영하는 조랑말체험공원이 자리합니다. 광활한 초지가 발달한 가시리에는 조선 시대에 제주 말 중에서도 1등 말인 ‘갑마’를 키워 조정에 진상하던 갑마장이 있었는데요. 그때 형성된 마을 공동 목장이 지금까지 유지되는데, 지난 2010년 이곳에 박물관과 승마장, 카페 등을 조성해 볼거리를 추가했습니다. 조랑말체험공원에서는 제주 말에 대한 역사를 살펴볼 수 있을 뿐 아니라, 풍력발전단지와 오름이 둘러싼 아름다운 들판에서 직접 승마를 경험해볼 수 있습니다.“허리를 꼿꼿이 펴고 상체를 조금 앞으로 숙이세요. 하하. 너무 긴장할 필요 없어요. 훈련이 잘된 말이거든요.” 가시리 주민이자 승마장 직원인 김호일 씨가 승마 체험 전 자세를 일러줍니다. 주변의 초원까지 꽤 멀리 나갔다가 트랙에서 달리는 B코스를 선택해봤는데요. 오늘 함께하는 말 섭지는 제주 토종 말인 조랑말과 외국산 경주마인 서러브러드종을 교배한 한라마입니다. 김호일 씨에 따르면 몸집이 좀 더 작고 영리한 조랑말은 훈련이 쉽지 않아 초심자에게 추천하지는 않는다고 ㅎㅏ는데요. 간단한 설명을 듣고 흰색 털이 멋진 말 섭지의 등 위에 올라 공원을 천천히 산책해봤습니다. 들풀이 뒤엉켜 자란 드넓은 초지 끝엔 따라비오름이 아름다운 능선을 그리고, 그 아래서 말들이 자유롭게 풀을 뜯고 있습니다. 엄마 말 뒤를 졸졸 쫓는 귀여운 망아지도 보이는데요.  “봄이면 이 벌판이 온통 유채꽃 천지에요. 정말 장관이죠.” 김호일 씨의 말을 들으니 봄에 다시 가시리를 찾아야 할 이유가 생긴 것 같습니다.[조랑말체험공원]주소 : 서귀포시 표선면 녹산로 381-15이용시간 : 9am~6pm이용요금 : 승마 체험 1만 2,000원부터~이용문의 : 064 787 0960본 내용은 Lonely planet <On the Road – BEACH LIFE IN JEJU>편 중‘Jeju Traveler 제주의 푸른 밤’을 토대로 작성되었습니다(글 김수지, 사진 김주원 제공)오늘 소개해드린 자동차 여행 여정을 따르려면, 최소 1박 2일을 권합니다. 제주공항에서 셔틀버스로 연결되는 롯데렌터카 제주오토하우스에서 차를 렌트하고 동쪽으로 이동 후, 조천사거리에서 남쪽으로 빠지면 1118 도로(남조로)에 진입할 수 있습니다. 혹 날씨가 흐린 날 남조로를 운행하게 된다면 중산간의 짙은 안개를 꼭 주의해주세요. 반드시 안개등을 켜고 갓길에 주차된 차를 살피며 서행해야 사고를 방지할 수 있습니다. 푸르른 자연과 함께 음미하는 자동차 여행의 묘미! 상상만으로도 엉덩이가 들썩들썩~ 지금 당장 떠나고 싶어지진 않으신가요? 이번 여름, 제주도 여행을 계획하고 계신다면 롯데렌터카 단기렌터카와 함께 투명한 바다 못지않게 다양한 매력으로 가득한 제주 지방도 드라이브를 즐겨보시는 건 어떨까요?​​지금 제가있는곳은 호텔입니다....허암형님은 지금 제 뒤에서 코를골고있지요​아흨 ​남자랑 호텔이라니!​​​​ ​​먼산을 바라보며 회상합니다..​전날 술땜에 아읔!! 불금이라 트윈도 없다는!! ㅜㅜ​오늘은 새벽드라이브가 있기에 하룻밤을 같이 지새웠죠...​​약간 습하면서도 향긋한 새벽공기를 오랜만에 맡아보는거같네요~​​아 허암형님 깨워야지~~​​ ​현재시간 7시2분저는 늦지않았습니다누군가의 모닝응가로인해 지각생이 되버렸네요​​​​​​하지만 괜찮습니다제옆에는 닥치고풀악셀 허암형님이 있으니까요어디서나 풀악셀입니다​​​​​ 결코 한손으로 설렁설렁 운전 하지않습니다 ​​사뭇진지한 형님...​​지금도 풀악셀중..아침부터 개구리에 배기음으로 자유로가 떠들썩합니다 ㅎㅎ배기음이 뒤에서 까랑까랑거리니 신기하네요 ㅎㅎ​​​ ​오늘은 새드모임에 동승을해서 참여를 하게되었습니다 ​사실 코펜을타고 따라가려했는데 지금생각해보니 조~금 무리일듯하네요 ㅋㅋㅋ아니 많~이 무리 ㅋㅋ​​이런날씨는 새벽 이시간때 볼수있는 광경입니다 캬 멋지네요~​​​​1차 집결지는 자유로 파주출판도시 휴게소 이며 새드 드라이빙 코스는 파주임진각 평화누리공원까지의 코스로 진행이됩니다~와인딩이 아닌 데이트같은 드라이브코스!!​응아하느라 늦었으니 지각생은 당첨이고..여기저기서 들려오는 야유 ㅋㅋㅋ이미 휴게소에는 운쓰님 쌍둥빠더님 용군님 여인재형님이 미리와있었죠~이 멤버와함께 임진각 평화누리 공원으로 출발을 합니다~어우 멋진영상을위해 고프로까지 장착~!똥침을 쏴야 아찔한 영상이 나오겠군요 ㅎㅎ하지만 기름이 앵꼬였던 GTS는 고급유 주유를위해잠시 시내로 이동하여 기름을넣고 출발하기로 결정합니다~​​​아따 많이들어가네요~​​​​​​오손도손 허암형님과 이런저런 이야기도 나누며임진강까지 드라이브를 함께합니다~여자친구모드 아주좋네요 다정다감함♡​​​​​텅텅비어있는 평화누리공원에서 집결해봅니다~여기에 코펜가지고 왔으면 민폐될뻔 ㅜㅜ ​하지만 나중엔 따라갈껍니다......ㅋㅋ​그중에서도 살짝 매트한느낌에 용군님의 320D 차량이 눈에들어오네요사틴 퍼펙트 블루 컬러라고합니다~매력적인 컬러~​크 설명이 필요없는 개구리 ​하지만 와인딩 코스가 아니다보니 이곳은 다같이 출사로 급변경 ㅋㅋ​다같이 카메라에 차량들을 담아봅니다~​​​그중에서도 가장 뽜이팅이 넘치는 사나이가 있었습니다.​​접사는물론​​​​200mm 대포를 들고 장거리에서도 찰칵​​​​​​ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어디서나 뽜이팅넘칩니다 ​​​​​이왕 출사모드로 변경된거조금더 이쁜구도로 사진을 찍기위해 다른곳으로 이동합니다~​크 아크라포빅 배기음정말 끝내줍니다 ​​​​​​​인재형님도 뒤따라서 출발하구요​​​​​아까는 개구리를 타고왔으니 이번에는 쌍둘아빠님에 응삼이와 함께해봅니다​​​ ​동승하면 좋은점~​팔로우샷을 찍기좋다는거~​정말 세이프티데칼은 최고의선택 입니다~~너무 멋져요~~​​일단 선두로 운쓰형님 먼저 지나가구요~​​​​​​용군님 차량도 너무나 멋지게 나오네요~~​^^​역시나 쌩~하고지나가고~​ ​​​​​​그뒤로 인재형님도 쌩~~~지나갑니다~~​​​​​뒤에서 묵묵하게 다가오는 한남자....​​​ ​​​오우 외국인같습니다~​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국인ㅋㅋ ​​​​​​캬 역시 운쓰형님 멋집니다 ㅋ​​​​​​차량이없는 뻥뚫린 도로를 달리니​다들 웃음이 넘칩니다~이래서 새드새드 하나봅니다 ㅋㅋ​​ ​ 도로에 새드멤버밖에 없으니 팔로우샷도 안전하게 찍을수있고~​ ​크~~이런 느낌사진 맘에드네요~​​​​​인재형님도 운행하는동안 영상을 많이 담으셨는데​어떻게 나올지 기대가됩니다^^​서로 수신호가 없다보니 영상을 조금더 이쁘게 찍기위해 창문을 올리라는 신호를​앞으로 가라는줄알고 풀악셀 시전 ㅋㅋㅋ​​​​그렇게 도착한곳은 카트경기장 ㅋㅋ​아침일찍부터 자동차 모임답게 카트로 대동단결!  ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 새드멤버에 순위가 결정됩니다​처음 타보는건데 상당히 긴장됩니다​카트에대한 간단한 설명을 시작하구요​저는 허암형님을 꺽기위해 조금더 경청해봅니다 ​​​​ㅋㅋ 은근 무섭다고하는데 긴장됩니다 ​​​​​​일단 저도 풀악셀을 밟으며 나름 선정해봅니다 ㅋㅋ ​와 허암형님이랑 운쓰형님은 부스터달아놓은듯​날라다닙니다...;;;​넘사벽...​나중에 다음새드모임때 이곳에서 허암형님이랑 운쓰형님 다시한번 ​꺽어보려합니다 ​​​​​​​전 6명중 3등을했습니다 엄청 뽜이팅했지요!!​이곳에서 영상과 사진은 한장도 없답니다 ㅋㅋ​노면은 그닥 안좋았지만 상당히 스릴있고 즐겁습니다  추천~​​​이번에는 운쓰님에 m4동승~​어우 살짝 긴장되는군요 ㅋㅋ​​​아 가는길에는 아까 사진을 못찍은 ​쌍둘빠더님의 팔로우샷도 찰칵찰칵 ㅎㅎ​​​​ㅋㅋㅋㅋ 이거 오늘 포스팅이 구도랑 차는 똑같은데 배경만 다른거같음 ㅋㅋ​​​​ ​이렇게 드라이브후 식사도 다같이 하고 ​마무리는 다실에서 시원한 냉커피로 마무리를 지었답니다^^​​바지에 오줌싸고 싶으신분은 운쓰님에 조수석에 동승해보시면됩니다~​다음 와인딩도 기대가되는군요~~​지금껏 들어본 배기중 운쓰님에 아크라포빅 소리가 대박!!​부왕~~~퍽퍽퍽​방~~~~~푸퍼퍽 ㅋㅋㅋ​다음 새드에도 함께하도록 할께요~​형님들 정말 즐거웠습니다~^^​​아 이런 팔로우샷을 찍으실때는​셔속을 30 에서 60 사이 두고 찍으시면 이렇게 나온답니다^^ 참고~​2015.07.19 배래리 새벽드라이브 끝~!​# 글, 사진리옹누빔ㅣSimi & 프랑스 리옹 전문 가이드  지난 포스팅에서 보졸레 하모 뒤뵈프 와이너리 투어 후기를 남겼었죠. 이 날 함께했던 정석곤님 부부가 리옹에서 9박 10일 동안 여행을 하셨거든요~ 보졸레 투어와 리옹 씨티투어를 함께 하면서 너무나 정이 들었었는데 리옹에서 마지막 식사로 손강 근처에 있는 폴 보큐즈 레스토랑을 예약하셨다기에 떠나시기 전에 얼굴도 한 번 더 볼겸 레스토랑까지 모셔다 드리고 저희는 리옹 구석구석 드라이브를 하고 왔답니다 :) L'Auberge du Pont de Collonges, France ⓒnubim그 동안의 생생한 리옹 여행기를 들으며 20분 정도 달려서 레스토랑에 도착, 아쉬운 작별 인사를 남기고 저희는 프랑스 리옹이 한 눈에 보이는 몽 도르Saint-Cyr-au-Mont-d'Or로 자동차 여행을 떠나기로 합니다. Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim제가 리옹으로 이사오기 전, 토서방은 늘 오토바이를 타고 다녔었는데요. 이 곳은 토서방이 가장 좋아하는 드라이브 코스로 저희에게는 추억이 많은 곳이예요. 날씨도 좋고, 자동차를 타고 손강을 따라 꼬블꼬블 언덕길을 올라가는 것만으로도 설레이더라구요. Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim알록달록 울창한 나무 사이를 달리다보니 가을이 실감나게 느껴집니다!!!  Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim이제 곧 추워지고, 비도 자주 올테니 오늘은 그저 이 파란 하늘을 마음껏 즐겨보기로 하고, 아름다운 뷰가 있는 샤펠 드 레르미타주Chapelle de l'Ermitage로 향했어요. Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim주차장에 자동차를 세우고 보니 '여기 언덕 꼭대기Là Haut sur la colline'라는 재미있는 벽화가 있어서 찰칵.ㅋㅋㅋ Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim 역시나 변함 없이 멋진 파노라마를 자랑하는 샤펠 드 레르미타주♡ 저 멀리, 푸르비에르 언덕 위의 노트르담은 물론 리옹 신시가지에 있는 크레용 타워와 인씨티 타워가 '여기는 프랑스 리옹이예요~'라고 손을 흔들고 있는 것 같더라구요. Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubimSaint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim멀리서 리옹을 한 눈에 담으며 행복한 시간을 보내다가 고개를 돌려보니 600년 역사를 자랑하는 작고, 아담한 샤펠 드 레르미타주가 여전히 자리를 지키고 있습니다. Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim 몽 도르에는 아름다운 파노라마와 샤펠 드 레르미타주 뿐아니라 재미난 공원이 있는데요. 아쉽게도 이날은 공사 중이라 내부 구경은 못했네요 ㅠ Saint-Cyr-au-Mont-d'Or, France ⓒnubim몽 도르 언덕을 내려오는 길도 숨막히게 아름다운♡ 기분이 너무나 좋아져서 집으로 바로 돌아가지 않고, 제가 리옹에서 제일 아끼는 장소를 토서방에게 소개해줄 겸 리옹 시내로 향했어요~ Lyon, France ⓒnubim잠시 비유리옹에 들려서 애정하는 탄두리 케밥을 사서 푸르비에르 언덕으로 올라온 우리 :D Lyon, France ⓒnubim푸르비에르 언덕, 로마 대극장을 지나 조금 더 가면 이렇게 끝내주는 뷰가 있는 작은 공원이 있는데요. 몇 번이나 토서방과 함께 오려고 했지만 시간이 나지 안았었는데 이렇게 날씨 좋은 날 올라오려고 그랬나봅니다 :) Lyon, France ⓒnubim리옹에 이렇게 좋은 곳이 있는 줄 몰랐다며 감탄하는 토서방.ㅋㅋㅋ 프랑스 여행 디자이너로 또 리옹 가이드로 살면서 작은 것 하나하나 관심을 갖다보니 리옹 만큼은 왠만한 리오네즈ㅣLyonnais, 리옹사람들 보다도 더 아는 리옹 전문가가 된 것 같아요 :) Lyon, France ⓒnubim4년전, 사랑하는 사람을 쫓아 지구 반 바퀴를 돌아 프랑스 리옹에 정착했을 때는 토서방이 이 언덕에서 저 멀리 보이는 특별한 곳들을 알려주었는데 이제 제가 그 사람을 데리고와 그동안 변한 곳들과 새 프로젝트를 진행하는 곳들을 하나하나 설명해줍니다. Lyon, France ⓒnubim이 매력적인 도시에서 사랑하는 사람과 함께 같은 곳을 바라보는 것만으로도 참 행복한데 그동안 열심히 공부한게 기특하고, 자랑스럽다며 칭찬까지 해주니 몸둘바를 모르겠더군요♡ Lyon, France ⓒnubim프랑스 리옹 자동차 여행 마지막 코스로는 리옹을 지나는 두 강이 만나는 합류 지점인 콩플루앙스에 위치한 쇼핑센터로 향했어요. 여기 멤버쉽 카드가 있으면 3시간 동안 주차가 무료라 유난히도 차가 막히던 ㅠ  Lyon, France ⓒnubim그래도 쇼핑하면서 겨울 아이템들도 구입하고, 이 곳에서만 만날 수 있는 리옹 특유의 모던함을 두 눈에 담으며 행복한 토요일을 마무리합니다.♡​ 안녕하세요 😄 부산항자동차극장이 이번에 생겼어요그냥 영화관은 아닙니다코로나로 힘든 국민들을위한무료상영 이벤트입니다한시적인 이벤트같아요바로 드라이브포트시네마 라고합니다 부산항국제여객터미널부산광역시 동구 초량동 45-39 드라이브포트시네마​10월24일부터 11월14일(총22일간 )1회차 19시 ,2회차 22시부산광역시,부산항만공사 후원홈페이지로만 신청가능푸드트럭 /주차 /무료영화 /화장실네비에 부산항여객터미널 야외주차장​라디오 주파수 94.5 포트시네마 홈페이지이 포스터를 보고 완전보고싶었어요부산에 을숙도에 자동차극장이 있었지만지금은 없고 부산엔 자동차극장이 없어요ㅜ가까운곳은 울산입니다 😂  21일 3시에 예매오픈된다고 해서들어갔더니 먹통이어서 못보겠네ㅜㅜ 하고 1시간쯤 생각나서 다시들어가보니 자리가있었어요다행히 예매했답니다예약문자가 날라왔어요 예약문자입니다24일 10시 예매했고 영화는 신과함께 죄와벌 입니다신과함께-죄와 벌 감독김용화출연하정우, 차태현, 주지훈, 김향기, 김동욱, 마동석개봉                                                2017.12.20.  저는 2회 10시 관람이라서9시반부터 입장할수있었어요문자확인하고 열체크하고 들어갔어요 허니버터아몬드랑마스크줄1개도 주셨어요가림막도 필요하면 주십니다​푸드트럭은 제가갔을때 3곳있었어요저는몰라서 기다렸는데요 QR코드스캔 ㅡ 주문 ㅡ 픽업알람푸드트럭 픽업이렇게 가능해요벌써 날씨가 추우니QR코드 이용해요 닭꼬치 구매했어요3개 만원이라서 3개구매했어요1개에는 3500원입니다 뷰는 감만동 영도뷰입니다이쪽 처음왔는데 여기뷰도 너무좋았어요 문제시 삭제하겠습니다 영화볼때는 이렇게 불을 끄고 봐요 이렇게 달도 보인답니다보고 나오니 12시 10분쯤이었어요생각보다 차는 순식간에 다빠졌어요출차걱정 없어요. 주차도 무료입니당​자동차극장 로망있었는데드디어 이루었습니당부산에 사시는 분들 최신영화는 아니지만ㅜㅜ한번 가보시는거추천드려요 지금까지 드라이브포트시네마 후기였습니다 다들 즐거운주말보내세요 ☺  #부산 #부산항 #드라이브포트시네마 #신과함께 #죄와벌#염라대왕 #무료관람 #자동차극장 #버킷리스트 #푸드트럭 ​​​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​​진주에서 내려와서 미리 사전예약해뒀던 자동차극장으로 갔다. 푸라닭도 포장해서 출발 ! ​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 45-39 ​📌11월 1일 오후 10시 신과함께2 (인과연) ​맨 처음에 자동차극장 영화리스트 나왔을 때는 다양한 영화들이 많았는데, 다시 예매하려고 보니 영화들이 많이 단순해지고 한국영화가 많아져서 아쉬웠다. 보려고했던 "비긴어게인"이 없어져서 더 아쉬웠다.  ​똑같은 날 오후 10시에하는 신과함께2로 예매했다. ​​​​ ​​📌 입장시간 : 오후 7시영화는 6시부터, 오후10시영화는 9시 30분부터. ​30분 전 입장으로, 30분되기 전에 들어갔는데 , 기다릴 줄 알았더니 입장이 가능했다. 입장하기 전에는 체온측정, 예약문자확인을 한다. 꼭 입장 전에 예약문자가 있는지 확인하기!​입장할 때, 허니버터아몬드랑 마스크줄?도 줬다. ​​ ​일찍 왔다고 생각했는데도 꽤 자동차가 많았다.우리는 앞에서 세번째 줄 가운데에 주차를 했다. 주차를 하고 푸드트럭 구경을 갔다. ​푸드트럭은 매주마다 달라진다. 우리는 2주차! 푸드트럭은 총 3대였다.​ ​📌2주차 푸드트럭 - 반미샌드위치- 닭꼬치, 소떡소떡, 아이스크림- 떡볶이, 어묵​우리는 떡볶이 1인분을 시켰다. 가격은 3000원이지않을까?... 확인안하고 그냥 시켰다 ㅋㅋ​이렇게 직접 주문말고, 큐알코드로도 주문이 가능하다. ​ ​​큐알코드를 찍고 주문하고, 음식이 준비되면 카카오톡으로 알려준다고 한다! ​ ​​떡볶이는 영화 시작하기도 전에 입가심으로 다 먹었다. ㅎ 맛은 케찹떡볶이 비슷한데 좀 더 매콤하다.​ ​ㅎㅎ 푸라닭 순살 반반 ㅎㅎㅎ미리 먹고싶은 음식을 사오는게 좋을 것 같다.​ ​​📌화장실은 푸드트럭 옆 하나, 주차장 맨 뒤에 하나 총 2군데 있다. ​영화 시작하기전 라디오 주파수를 맞추고 영화관람 시작 😎​ ​​처음 가본 자동차극장 🚘🚘 데이트하기에 너무 좋았다.12시 20분쯤 끝나서 너무 피곤했지만 .. 죠아따ෆ ​담에 또 가고싶어유 ㅎ ​​​​​#일기 #일상 #부산항자동차극장 #드라이브포트시네마 #부산자동차극장 #신과함께2 #부산항자동차극장후기 ​​​ ﻿﻿올뉴카니발 파인드라이브 BF500 네비매립 군포/안양/안산 안녕하세요.군포 신카오디오 입니다.오늘 작업 포스팅은 올뉴카니발 설명절을 앞두고막출고된 차량입니당~!설명절날 이용하기위해 자동차네비매립을 문의해주셨고저희매장에서 가장많이 판매되고있고A/S도 적은 파인드라이브 BF500 추천해드렸답니당~!그럼 작업 포스팅 들어갑니당~!. ​​자주빛 레드바이올랫 컬러인가요?생각보다 올뉴카니발 이쁘더군용..ㅋㅋ​ ​​JY커스텀 마감재를 이용하여~! 올뉴카니발 트립일체형 BF500 네비매립 완료!!명절전에 입고된차량으로 네비게이션장착및리무진시트 천정방음 작업량이많아서명절날 차량운행을위해 부랴부랴 작업했내용~!!​​ 파인드라이브 전용 디지파츠 정품트립!!100%호환 에러율0% 저희 신카는 언제나 정품 트립만 사용합니다. ​리얼3D 아틀란 3D 전자지도 실행모습입니다.좌측상단 MINI트립 실행모습도보이내용.네비게이션 좌우로 조그다이얼 단축집중키작동도 호환가능합니당,.​ 지상파DMB 실행모습입니다~!DMB시청은 운행중에는 안되요~!!정차후 시청하세요!!마지막으로 자동차네비매립하면 후방카메라는 필수죵!기존 올뉴카니발의경우 후방카메라설치시 트렁크백판넬을 전체다 뜻어내야되는어려움이 있었는데용 이번에 JY커스텀 마감제에는 후방카메라 브라켓이 새롭게 추가되어서백판넬을 뜻을필요없이 차량에 손상이최대한 안가게끔 작업이 가능해졌답니당^.^유아자동차 아우디 R8 :: 바다 드라이브    안녕하세요 쭌대디에요 ^^ 얼마전 바다에갔다가 쭌이만의 드라이브를 즐기고 왔어요~ ㅎ 어찌나 좋아하던지 예전에 운전연습했던 쭌이와는 틀리더라구요~ 왼쪽 오른쪽 핸들도 잘 돌리고 ㅎㅎ    쭌이가 혼자서도 잘해서 무선 조종기는 ... 아빠 주머니 속으로 쏘옥...  아빠도 운전 좀 해볼까 했더니... ㅎㅎㅎ     요즘에는 유아자동차가 참 잘나오더라구요~ 차에서 라디오도 나오고 램프도키고 누르면 다되유~ ㅋ 쭌이 탑승 시작입니다~         운전하는 뒷모습도 멋진 쭌이~ ㅋ 아우디 R8을 타며 바다 드라이브를 시작합니다~ 아빠도 아우디 타고 싶다 쭌아~ ㅋ      ​​​거기... 비켜주세요~~~ ㅋ​맞나? 한손으로 운전하면 위험하다 쭌아~ ㅋㅋ​아빠 따라하는거니? ㅋ​​​​​​​​​​​혼자서도 잘하는 쭌이~~~​이런모습 보면 참 하나 하주고 싶은 맘이 생기네요~ ㅎ​​​​​​​   바닷가에서 시원한 바람을 맞으며 운전하는 쭌이~ 즐거워 했던 표정이 아직도 선하네요 ㅎㅎ 4살이면 요정도씩은 운전하나봐요 ㅎ 쭌대디 보기에는 아직도 아기인데요~       ​​​핸들에도 아우디 마크가 뙇!​오픈카라서 더욱 멋진데요???​​​​​​    쭌이에게 잘어울리는 차로 잘 고른것 같아요~ ㅎ 짧게 타서 아쉬웠지만요 ^^         부릉 부릉 혼자서 신나게 공원을 활보했어요~ 전진 후진 혼자서 마음데로 드라이브를 즐기는 쭌이~ ^^         작은 쭌이가 운전을 하니 지나가는 사람들마다 웃기다며... 신기해 하더라구요~ ㅎ 아빠가 운전해주는거라고  말하지만.... 사실은 쭌이가 혼자 하고 있다는 사실..          주변에도 관심이 많아요~ ㅋ         운전하면서 뭘 그리도 만지작 거리는지... ㅋ 정신하나도 없네 ㅋㅋ 앞 좀 보고 운전할래 쭌아? ㅋㅋ         유아자동차 아우디 R8과 함께한 바다 드라이브 이 날은 쭌이할머니와 함께여서 더욱 즐거웠나봐요~  쭌아 다음에도 또 타러오자 ~ ㅋ  재미나게 놀아서 너무 이쁜데 밥을 더 잘먹었으면 더 이쁘겄어~ ㅎ      코로나19로 인한 ‘생활 속 거리 두기’ 캠페인, 잘 실천하고 계신가요? ​밀폐된 공간을 피하다 보니, 요즘엔 다른 사람과의 접촉을 최소화하면서 즐기는 문화생활이 인기인데요. ​그 중 하나가 바로 #자동차극장 ! #이색데이트코스 로도 유명하죠. ​차를 타고 가볍게 드라이브를 즐기며, 영화도 볼 수 있는 #서울근교자동차극장 네 곳을 추천해 드릴게요.​​​​파주 드라이브 마지막 코스, 자유로 자동차 극장! 사진 출처: 자유로 자동차 극장 볼거리, 즐길 거리 가득한 파주로 드라이브를 떠났다면, 마지막 코스는 #파주자동차극장 #자유로자동차극장 으로! ​헤이리 마을, 통일전망대, 임진각 등 #파주가볼만한곳 이 가까이 있어, 당일치기 #자유로드라이브 데이트를 즐기고 오기 좋답니다.​자유로 자동차 극장은 상영관이 3개라 좀 더 다양한 영화를 선택할 수 있고, ​면적도 넓기 때문에 쾌적하게 영화를 관람할 수 있습니다. ​차 한 대당 2만 원이라는 저렴한 가격에, 먹거리 푸짐한 매점도 있고요. ​표는 현장 결제만 가능하며, 주말이나 공휴일엔 차가 많으니 명당을 원한다면 미리 도착해 입장하는 센스가 필요해요!​​ 자유로 자동차극장경기도 파주시 탄현면 필승로 398-25  ​​​​​​소소하고 오붓한 데이트, 장흥 자동차 극장 사진 출처: 인스티즈 ‘임채무 놀이공원’으로 유명한 #두리랜드 바로 옆엔 #장흥자동차극장 이 있답니다. ​이곳 역시 차 한 대당 가격은 2만 원, ​총 두 개의 상영관으로 되어 있고 현장 발권만 가능해요. ​주변에 편의점이 많아, 간단한 간식거리를 준비하기도 편하죠.​장흥 자동차 극장은 다른 곳보다 조금 작은 규모라, 소소하게 영화를 즐기기 좋습니다. ​연인과 함께라면 둘만의 오붓한 영화 데이트도 가능~ 한적하고 조용한 곳에서 영화를 보고 싶다면 이곳을 추천해요!​​ 장흥자동차극장경기도 양주시 장흥면 권율로 117  ​​​​​​차 없어도 관람 가능! 용인 드라이브M 사진 출처: 오토카코리아 남들 다 간다는 자동차 극장, 가고 싶어도 차가 없어 못 갔다면? #용인자동차극장 #드라이브M 을 추천해요! ​차가 없어도 야외 자율석에서 영화를 관람할 수 있답니다.​#한국민속촌 근처에 위치한 #용인드라이브M 은 자동차로 이용하는 ‘드라이브존’과 차 없이도 이용할 수 있는 ‘스페셜존’으로 나뉘는데요. ​‘스페셜존’에는 야외 테이블과 그릴 음식이 마련돼 있어, 마치 캠핑을 온 것 같은 기분도 들죠. ​특히, 이곳 매점에서 파는 라면이 아주 꿀맛! 야외 먹방과 영화를 동시에 즐기고 싶다면, 용인 자동차 극장으로~​​ 용인자동차극장경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1  ​​​​​​한강 옆 영화관, 서울 잠실 자동차 극장  서울 시내에서 멀리 나가는 것이 부담스럽다면, 가까운 #잠실자동차극장 을 추천합니다. ​잠실 탄천 주차장 내에 있는 대표적인 #서울자동차극장 으로, 한강이 바로 옆에 있어 영화와 운치를 함께 즐기기에 좋죠.​잠실 자동차 극장엔 두 개의 대형 스크린이 설치돼 있고, 각각 다른 영화가 상영되는데요. ​홈페이지에서 현재 상영작을 확인한 후 원하는 영화와 시간대를 선택하면 됩니다. ​가격은 차 한 대당 2만 2천 원, 현장 결제만 가능해요. 도착 순서대로 자리가 배정되기 때문에, 좋은 자리를 위해선 상영 시간보다 조금 일찍 서두르는 게 좋겠죠?​​​​ 잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1  ​​​​​​자동차 극장의 가장 큰 장점은 나만의 공간에서 편하게 영화를 즐길 수 있다는 것! ​생활 속 거리두기로 아직은 영화관을 찾기가 망설여진다면, 자동차 극장을 찾아 영화를 즐겨 보세요. ​드라이브로 기분 전환도 함께할 수 있으니, 일석이조의 즐거움을 맛볼 수 있을 겁니다!​​​​​   ​ ​​월드산업정보센터는 귀사의 경쟁력을 높여드리기 위해 트렌드와 시장을 예측하여입증된 시장조사보고서를 많은 분들께 공유하고자 합니다.              세계 상위10 자동차 기술 시장 글로벌 예측보고서(~2021년) (원격 진단 심지, 보드 인터넷에서 생체 차량 접근, 차량 보안, 자동차의 3D 인쇄, HUD, 자동차 지능, 나이트 비전 시스템, BDS, LDWS), 및 지역 - 글로벌 2021 년 전망- 시장조사보고서​Top 10 Automotive Technologies Market (Remote diagnostics devises, biometric vehicle access, vehicle security, 3D printing in Automotive, On board internet, HUD, Vehicle Intelligence, Night Vision system, BDS, LDWS ), and Region - Global Forecast to 2021The top 10 automotive technologies market is projected to grow at a CAGR of 17.35% during the forecast period, to reach a market size of USD 139.02 Billion by 2021. This growth is attributed to the rise in demand of luxury vehicle and luxury features in the developed as well as developing countries, government regulations for safe and secure drive coupled up with OEMs preference for advanced technologies has propelled growth of automotive technologies market.Objectives of the Study:•To define, describe, and forecast the global market size for Top 10 Automotive Technologies on the basis of , technology type, location, and region in terms of volume (thousand/million units) and value (USD million/billion)•To provide detailed information about the major factors influencing the growth of this market (drivers, restraints, opportunities, industry-specific challenges, and burning issues)•To forecast the size of market segments with respect to four main regions (along with key countries), namely Asia-Pacific, North America, Europe, and Rest of the World (RoW)•To track and analyze competitive developments, such as joint ventures, mergers & acquisitions, new product developments, and research & development in the global Top 10 Automotive Technologies market.﻿  세계 자동화 유도차량 시장 글로벌 산업 분석, 규모, 몫, 성장, 추세 및 전망 2016 - 2024년 (유형별 - 지게차 AGV, 하중 전달 AGV, 팔레트 트럭, 조립 라인 차량, 경부 하 운송 장치 및 Tugger AGV, 최종 용도 산업 - 유통 및 물류, 자동차, 우주 항공, 건강 관리, 소매, 제조 및 식품 & 음료) - 시장조사보고서Automated Guided Vehicle Market (Type - Forklift AGVs, Load Transfer AGVs, Pallet Trucks, Assembly Line Vehicles, Light Load Transporters, and Tugger AGVs; End-use Industry - Distribution & Logistics, Automotive, Aerospace, Healthcare, Retail, Manufacturing, and Food & Beverage) - Global Industry Analysis, Size, Share, Growth, Trends and Forecast 2016 - 2024​Global Automated Guided Vehicle Market: OverviewAutomated guided vehicles (AGVs) are completely automated transport systems that are used in manufacturing of unmanned vehicles. The primary function of these vehicles is to safely transport all types of products and materials without any human interference. Automated guided vehicles are extensively being used in areas of production, logistics, warehousing, and distribution as they ensure profitability through efficient and accurate operations. Owing to these reasons, the global automated guided vehicles market is expected to surge at a CAGR of 12.4% during the forecast period of 2016 and 2024. The market is anticipated to reach a valuation of US$2.3 bn by the end of 2024 as compared to US$838.3 mn in 2015.         세계 자동차 납산 배터리 시장 : 세계적인 수요, 성장 분석 & 기회 Outlook 2023- 시장조사보고서Automotive Lead Acid Battery Market : Global Demand, Growth Analysis & Opportunity Outlook 2023​Global Automotive Lead Acid Battery Market OverviewLead acid batteries are rechargeable batteries widely used for starting, lightning and ignition (SLI) purpose in automobiles. Lead acid batteries have been a popular energy storage technology for the past 100 years.  These batteries also provide voltage supply to vehicle accessories such as radio, music players, air conditioners, wipers and charging plugs. Increasing vehicle production coupled with rising adoption of vehicle electrification are anticipated to be the major factors that will create vast opportunities for key players in automobile lead acid battery market. 세계 자동차 드라이브 샤프트 시장 글로벌 산업 분석, 동향, 규모, 공유 및 전망 2016 - 2024 (핫키 키스 드라이브 샤프트, 플렉시블 드라이브 샤프트 및 토크 튜브 드라이브 샤프트, 위치 유형 - 전륜 구동 샤프트 및 후륜 구동 샤프트) (자동차 - 승용차, 중형 상용차 및 경상용 차량)﻿- 시장조사보고서Automotive Drive Shafts Market (Vehicle - Passenger Cars, Heavy Commercial Vehicles, and Light Commercial Vehicles; Shaft Type - Hotchkiss Drive Shaft, Flexible Drive Shaft, and Torque Tube Drive Shaft; Position Type - Front Wheel Drive Shaft, and Rear Wheel Drive Shaft) - Global Industry Analysis, Trend, Size, Share and Forecast 2016 - 2024​Global Automotive Drive Shafts Market: OverviewThe global automotive drive shafts market has been gaining steady momentum in the recent years with the accelerated production of vehicles across the world. These mechanical devices carry power from the engine to wheels. As automotive drive shafts have to put up with extreme pressure and stress, they have designed to be strong and light weight to ensure absorption of torque of the engine. The drive shafts have to be light weight in order to reduce the weight of the vehicle. Owing to the excessive demand for vehicles across the globe, the demand for automotive drive shafts has also risen. According to the research report, the global automotive drive shafts market is expected to be worth US$8.9 bn by the end of 2024 as compared to US$5.3 bn in 2015. During the forecast years of 2016 and 2024, the global market is estimated to leap ahead at a CAGR of 6.1%.​시장조사보고서는시장조사보고서는 월드산업정보센터 홈페이지에서 각 산업분야에 걸쳐 더 많고 다양한 자료를 확인하실 수 있습니다.시장조사 보고서 샘플 역시 별도로 요청하시면 보내드리고 있사오니언제든지 월드산업정보센터를 찾아주시면 앞날을 내다보는 놀라운 데이터로 보답하겠습니다.튼튼이 지난번에 남자아이장난감으로 추천드린다며 보여드렸던 토미카 액션드라이브 보셨나요-?! 흐흐 진짜 하루에도 몇번씩 가지고 노는지라 아직까지도 거실에 두고-아침에 일어나서 등원전에 놀고-오후에 하원하고 와서 또 놀고-요즘 튼튼이 최애 자동차장난감 인데요,지난번에 제가 마지막에 살짝 말씀드렸었는데 액션드라이브 외에 다른 코스와도 연결이 가능하다는 것! 그래서 이번에는 토미카 다른 코스와 연결해서 노는 모습을 보여드리려고 해요 :)    자동차장난감 토미카 오토마운틴드라이브  토미카 오토마운틴드라이브 원래 배송은 한번에 다 받았는데 두개 다 한꺼번에 오픈해버리면 너무 복잡할 것 같아서 액션고속도로 먼저 오픈했었던거죠! 박스채 눈에 띄는 장소에 놓으면 튼튼이가 뜯어달라고 할게 뻔해서 컴퓨터방 구석에 보관중이였는데! 왜때문에 그 방에 들어갔다가 이 상자를 발견! “엄마 이게 뭐예요?”“우와- 장난감이예요?”걸.렸.다주말에 미세먼지 나쁨이라기에 그때 지루해하면 꺼내주려고 했었는데 ㅋㅋ할 수 없이 금요일날 밤에 오픈!!!!   액션고속도로와 마찬가지로 자동모드로 코스를 달리는 토미카 마운틴드라이브코스도 3개로 나뉘어져 자유롭게 체인지 해가며 놀 수 있어 쉽게 질리지 않더라구요!    대신 건전지가!!!! C형 알칼라인 건전지 두개를 사용해야하는지라 미리 준비해주시면 좋을 것 같아요.저는 액션고속도로랑 같을줄 알고 따로 건전지 설명은 보지 않고 AA건전지 준비했다가 낭패 ㅋ다행히 튼튼아빠 퇴근 후 들어오는 길이라 집앞에서 사오라고 해서 조립 후 바로 껴줄 수 있었어요 :)   뒷면에는 토미카 오토마운틴드라이브 코스별로 노는 방법도 자세히 나와있어요.일단 뭐 조립해놓고 자동차장난감 올려놓으면 알아서 코스대로 돌기 때문에 따로 설명서를 읽을 필요는 없긴하지만!그래도 좀더 재미있게, 제대로 놀기 위해서 한번쯤 슥 읽어보시기를 추천드려용 :)저기 사진 하단에 보시면 아시겠지만, 2개의 대형 도로가 이어져서 더 길게 놀이를 할 수 있어요!     3종류의 코스로 바꿔가며 놀 수 있는 토미카 자동차장난감 튼튼이는 2번, 3번 코스를 참 좋아해요!터널처럼 빠져나올 수 있는 언더패스코스가 제가 보기에도 은근 스릴 넘치고 재미있더라구요 흐흐    토미카 액션고속도로는 제조년월이 8월이였는데, 오토마운틴은 9월!요게 한달 더 늦게 나온거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별걸 다 체크하고 있는 꽁실씨 :)    오토마운틴드라이브에도 역시나 자동으로 올라가는 슬로프가 있어요.액션드라이브보다 소리가 덜한 것 같은데, 약간 경사가 높아서 그런지 차체가 높거나 무거운 자동차는 뒤로 기우뚱하며 떨어지기도 하더라구요.아무래도 조만간 토미카 사러 토이저러스나 토이킹덤 한번 가야겠다며 ㅋㅋ   사진 고만 찍고 빨리 뜯어달라는 튼튼이박스 사진만 보고도 옆에서 아주 안달이 났지요!박스를 열어보니 역시나 제품설명서와 스티커가 동봉되어 있는 비닐이 나왔어요!​   성질 급한 튼튼이는 벌써 박스 안에 내용물을 죄다 꺼내서 구경하고요!엄마는 그저 빨리 조립해줄 생각에 마음이 급합니다!!    액션고속도로 조립할 때는 설명서대로 딱딱 수월하게 진행했는데,오토마운틴은 설명서대로 조립하기에 약간 어렵더라구요. 제 기준에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션고속도로는 부품마다 번호도 적혀져있어서 헷갈일 일 없이 한번에 잘 조립했는데-오토마운틴드라이브는 설명서 말고 박스에 있는 완성품 그림보고 부품 찾아서 조립하는 식으로 했어요.부품이 액션고속도로보다 많지 않아서인지 그 방법도 나쁘지 않더라구요 :)    도로끼리 연결할 때는  두가지 부품으로 연결이 되는데요,왼쪽에 보이는 갈색 교각이 쓰여지는 부분이 있고-오른쪽 노란색 도로조인트로 연결이 되는 부분이 있어요.직접 조립해보니, 도로조인트로 연결하는게 좀더 단단하고-교각은 좀 세게 놀다보면 잘 빠져서 본드로 붙여버릴까 생각도... 잠시..    도로 바로 아래 연결된 교각은 그래도 단단하게 고정이 되는 편인데,그 아래 있는 4단교각이 잘 빠지더라구요.이렇게도 해보고 저렇게도 해봤는데 좀 느슨한 편이라 놀  때마다 한번씩 꽉 눌러주며 고정시켜주고 있어요.    사탕 먹으면서 자동차장난감 가지고 노는 아들램아주 바람직한 자세네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튼튼이가 제일 좋아하는 터널같은 플립 슬로프위에서도 슝 미끄러져 내려오고- 아래에서도 터널을 통과할 수 있는 2가지 고속코스로 아이들이 참 좋아하겠더라구요.   여차저차 설명서 보지 않고 박스 그림만으로 조립완성! 뒤에 박스랑 똑같죠? ㅋㅋ오토마운틴 드라이브라서 도로색깔도 초록색인 듯 하죠?!센스쟁이 토미카 :)​   아빠가 와야 건전지를 넣으니까 잠시 대기!​   오토마운틴 드라이브 스티커는 단 두개!너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실, 자동차장난감 조립할 때 스티커 붙이는거 너무 귀찮거든요 ㅜㅜ처음엔 재미있어서 붙였는데 나중엔 은근 귀찮은 일!    오토마운틴만 가지고 놀면 좀 시시할 것 같아서 아빠가 건전지 사오는 동안 액션고속도로랑 연결해보기로 했어요.연결도 박스상자대로 보고 했더니 간단한 것!도로를 좀 변경해야 해서 2~3가지 도로를 빼고 2개의 도로를 연결해주면 된답니다 :)    액션고속도로에서 오토마운틴으로 넘어가는 토미카들 :)연결도로도 부드럽게 잘 연결되어서 자동차들이 걸림 없이 지나가더라구요.2개 도로를 연결해놓다보니 공간차지를 많이 하긴 하는데, 그래도 더 길고 재미나게 놀 수 있으니 좋더라구요.아들램도 더 좋아하고요 :)     꽤 길죠?이렇게 거실에 조립해놨더니 거실에서 자는 아빠의 잘 공간이 점점 줄어들고 있다는건 함정 ㅋ잘 때마다 자동차장난감 매트 밖으로 치워놓고 자고-다음날은 제가 또 매트 위로 올려놓고 놀고-무한반복    그래도 튼튼이만 재미있게 논다면야 ㅋㅋㅋ거실에서 좀 놀다가 나중에는 튼튼이 방에 자리 마련해서 넣어줬더니 나름 방에 들어가서 잘 놀더라구요 :)부피가 크니까 감히 가지고 나올 엄두는 못내고요! 흐흐아빠 오기 전에 자동차장난감이랑 액션고속도로 자동슬로프만 켜서 가지고 놀다가-  아빠가 왔어용!!!건전지 바로 받아들고 넣어주고 슬로프 작동!2개 도로 슬로프 작동해놨더니 소리가 좀 시끄럽긴 하지만 ㅋㅋ특히 액션고속도로! 소리가 진짜 커요! 액션고속도로는 그냥 수동으로 전환해놓고 사용하는게 더 좋은 것 같아요.너무 자동자동으로 돌려놓으니까 속도도 빠르고 한바퀴 금세 돌고 또 돌고-건전지 수명도 금방 닳을 것 같다며-보시면 아시겠지만 오토마운틴 슬로프에서는 간혹 토미카가 뒤로 넘어지는 현상도 보실 수 있어요 ㅋㅋㅋ아무래도 승용차로 몇대 더 사와야겠더라구요!   오토마운틴 자동슬로프 전원스위치와 오른쪽에 건전지 넣는 곳!튼튼이한테 알려줬더니 혼자서 껐다, 켰다 하면서 곧잘 놀더라구요.  아이들이 좋아하는 자동차장난감 이왕이면 완성도 높고 인기 많은 토미카 장난감으로 준비해주세요!4세 튼튼이도 너무나 좋아하는 자동차장난감 이랍니다 :)  ​▶티아츠코리아 공식 홈페이지 바로가기​▶티아츠코리아 인스타그램 바로가기​​​   ​ 2020.03.29 안녕하세요! 펠릭스입니다. 조금 늦게 블로그를 작성하였네요!섬진강 십리벚꽃길 드라이브 여행을 가려고 12:00 여친님과 같이 고고싱!가는길에 배가 출출하여 여산휴게소에 들려서 어묵이랑 빵을 사자마자흡입... 순식간에 사라짐 ㅋㅋ배가 너무 고파서 그랬나봐요 ​#전남구례 #섬진강십리벚꽃길     구례IC 나오자마자 정면입니다.엄청나죠?양쪽 도로변이 벚꽃이라 사람들이 지나가다가사진 촬영하구 난리도 아니었어요!더구나 정말 이뻤어요 ㅋㅋ  ​    얼릉 사진 촬영하고 가는 길에 차가 너무 막혀서..ㅠㅠ1시간 정도 더 늦게 걸려서 가는길에 벚꽃 촬영한거에요  ​  여기가 정말 이뻣어요 정면을 바라보는데 그림속에 제가 들어가있는 것만 같았어요      화개장터에 도착해서 주차하고 걸어가면서 찍은 녹차밭 위로 벚꽃!사진 정말 이쁘지 않나요?  여친님과 함께 촬영!       대망에 하이라이트 전남구례 섬진강십리벚꽃길 드라이브 코스 입니다.​기상예보에 오후에 흐리다고 하였는데 정말 흐려져서 아쉬웠지만나름 경치가 좋고 너무 이뻐서 안 찍을수가 없더라구요참고로 코로나라 차안에만 있어서 아쉬웠지만 다음에는 걸어서 사진도 찍고 그럴려구요기회가 되시면 한번쯤 가서 데이트도 하시구 구례 다슬기도 한번 드셔보시구 오세요!데이트코스 추천! 차 안에서도 충분히 즐길 수 있는 곳!꼭 다녀오세요~ 하동십리벚꽃길경상남도 하동군 화개면 화개로 142  ​ 계속되는 장마로 인해 눅눅한 주가 길게 지속 되었던 저번주 다행히 주말엔 날씨가 화창하게 개였죠 ^^  해서 기아자동차 스포티즈와 함께 올여름 가벼운 마음으로 떠날수 있는  경기도 가평의 아름다운 드라이브 코스를 소개 하려 합니다 코스를 소개 하기 전, 먼저 말씀 드릴께 있습니다 도심은 물론, 여행길에서도 내비게이션의 안내를 받아 운전 하는 게 현실이죠내비게이션을 끄면 만날 수 있는 숨은 드라이브 코스들이 많은데 말이죠 기아자동차의 THE SUV ROAD 캠페인은 내비게이션을 꺼라! 라는 취지로 숨은 드라이브 코스들을 소개해주는 캠페인 입니다 ​기아자동차 THE SUV ROAD 캠페인 사이트에 가보니 국내 숨겨진 드라이브 코스들을 한번에 볼 수 있었습니다 경북 영덕의 독경산 코스, 해안 절벽길의 절경이 보이는 경남 거재의 해안도로, 산중 오르포드를 즐길 수 있는 칼봉산 코스 등 총 10개의 코스들을 만나 볼 수 있는데요드라이브 코스들을 살펴 보던중, 시원한 계곡이 있는 칼봉산 코스가 좋을 것 같다는 생각이 들어 그곳으로 출발 합니다 ... ^^  [뜻밖의 여행편]​​ 야구선수 서재응 부자와 기아자동차 스포티지가 함께한 THE SUV ROAD 영상입니다 ​학교와 학원 생활에 답답해 하는 아들을 위한 깜짝 여행~!!​저 정도 멋진 아빠는 아니지만 저 역시 한번 따라 해보기로 합니다 ....^^ ​​자 함께 가보시죠THE SUV ROAD ​​스포티지!​기아자동차의 대표적인 효자 차량이죠 ^^쏘렌토와 함께 대한민국 SUV 시장을 대표 하고 있는 차량입니다   ​오늘은 이 스포티지와 함께 가평으로 향합니다 ..^^ ​​ 얼마나 더웠는지 출발 전부터 이온 음료를 벌컥 벌컥 들이크는 아들 ..^^ ​ ​​​처음 출시때 디자인 때문에 이야깃 꺼리가 참 많았지만 출시 후 판매량이 모든 이야길 대변해 준 기아자동차 스포티지 ... 이날도 드라이브중 참 많은 신형 스포티지를 만났습니다 재미 있는게  위 두 사진 모두 신,구형이 나란히 가고 있는 모습을 포착 할 수 있었죠  ​ 남양주 톨게이트를 지나 화도를 지나칩니다 .. ​ 제가 가는 목적지는요 .. 칼봉산입니다 ​https://sportage.kia.com/Road스포티지(SPORTAGE), 대한민국을 새롭게 그리다 THE SUV ROADNo.1 SUV 스포티지가 처음 가는 길의 설렘을 만끽할 수 있는 총 10개의 THE SUV ROAD를 소개합니다.sportage.kia.com​스포티지 THE SUV ROAD 사이트에 소개된 칼봉산 오프로드 코스를 따라 가려 합니다 .. ^^ 서울에서 매우 가깝고 아주 찾기 쉬운 드라이브 코스 입니다 이 쉬운 드라이브 코스를 아직 많은 분들이 모르시고 계시죠 ^^ ​​​목적지는 경반사... 칼봉산으로 올라가는 오프로드 코스가 꽤나 매력적인 곳이지요 ^^ 칼봉산은 경기도 가평군 가평읍에 위치한 해발 900m의 산입니다 한북정맥의 명지산 남쪽 능선에 솟은 매봉의 동쪽 봉우리중 가장 높은 산입니다 주능선이 칼날 같다 하여 칼봉산이란 이름이 붙었다는군요 ...^^ ​ ​ 시원하게 뚫린 국도 .. 새벽 드라이빙때 참 많이 왔다 갔다 하는데 이렇게 한 낮에 아들과 함께 하니 또 다른 느낌입니다 ​ 차량은 청평대교 앞을 지나 계속해서 전진 합니다완연한 여름 날씨 ..  ​ ​경반리 입구로 가는 길목에 있는 어느 한적한 국도입니다 당시 너무 이뻐서 찍었는데 사진상에는 그냥 길이네요 ㅎㅎ  ​ 자 입구 인근에 도착 ... 이곳에서의 목적지는 ​경반계곡과 칼봉산 자연 휴향림을 지나 구협계곡을 가로질러 경반 오토캠핑장까지 올라 좀더 꼭대기 까지 이어지는 코스 입니다 [약 4km]경반천 계곡을 끼고 갈리는 비교적 원만한 길입니다 천천히 산을 오르는 재미 있는 코스지요 ..^^ 그렇다고 엄청난 오프로드 차량만 드나드는 곳은 아니구요  ​일반 SUV 차량들은 쉽사리 오를수 있는 난이도 낮은 오프로드길입니다 [승용차는 버겁습니다 ^^]  아직까진 길이 잘 포장 되어 있어 아무 무리 없이 갈수 있었습니다 .. ^^아직까진 완만한길 .. 빨리 계곡이 흐르는 길을 따라 산으로 올라가고 싶더군요     ​ 올라가던 중 너무 예쁜 옥수수밭이 있어 잠시 차량을 세워두고 사진을 찍습니다 ​​어때요 잘 어울리나요?..^^ 높이 솟은 건물들이 아닌 그리고 바쁘게 돌아 다니는 차량들 속이 아닌 이렇게 자연과 하나된 모습이 전 더 맘에 듭니다..^^ 이런 뷰를 찾으려고 드라이브 떠나는거죠 ^^​ 거기에 아들과 함께라면 ... ^^ 더 할나위 없습니다 이 나이때는 아빠와 어딜 가든 신나서 따라 나설 때죠 ^^ ​ ​하지만..... 가는 날이 장날이라고 칼봉산으로 올라가는 길은 전일 많은 비로 인해 공사중이라 올라가보지 못했습니다 곧 다시 달릴 수 있겠죠?... ​ ​아쉬운 마음에 다시 내려 가는데 마주오는 또 다른 스포티지 ...^^​이제 저는 차를 돌려 호명산으로 향합니다 ..  호명산 입구까지는 얀 12jm의 거리로 일반 국도를 따라 가는 길입니다 뭐 왔던 길 다시 돌아 내려 가는거죠 .. ^^  ​신나는 오프로드 길을 기대 했던 아들은 살짝 실망 스러운 마음을 금할 길 없습니다 하지만 호명산 와인딩 로드가 있으니 실망은 금물 ...^^  ​​ 정말 나오길 잘했다는 느낌이 들었습니다 주말엔 항상 피곤에 쩔어서 잠만 자고 아이들 역시 부모가 잠에 취해있으니 집에 함께 있는건 당연 .. ​​​ 이번 THE SUV ROAD를 통해 아들과 함께 드라이브에 나서니 간만에 멋진 아빠 노릇도 하네요...^^​휴게소에 잠시 들러 정비 ..... ​​이곳에서 또 만나는 신형 스포티지  제가 이날 스포티지를 타서 그럴까요?아님 정말 많이 팔려서 일까요 사진에 다 담지 못한 신형 스포지니까지 포함하면 정말 엄청 많은 스포티지를 만났습니다 THE SUV SPORTAGE ​ ​서울 인근에 이런 드라이브 코스는 정말 가평 만한 곳이 없습니다  반나절이면 충분히 둘러 볼 수 있고 맛있는 음식과 아 다운 자연경관까지 .. ​​어럽지 않습니다 잠깐의 고민에 많은 추억을 담아 오실 수 있죠^^ ​자 이제 호명산 입구에 도착 합니다 .. ​​호명산​호반의 아름다움을 담는 곳​호명산은 해발 623m의 높이로 북한강을 사이로 두고 청평시내와 마주 보듯 자리하는 산입니다  헬기장이 있는 정상에 서면 용문산, 축령산, 대금산 등의 봉우리가 형제처럼 어우러지고 거대한 물웅덩이인 청평댐의 웅장함이 느껴지는 곳이지요  북한강과 홍천강의 경관을 바라보는 환상의 드라이브 코스는 복장리에서 시작되어 호명산을 두르고 상천리로 나오는 20㎞의 멋진 길이 자리잡고 있습니다 ​정말 아름 다운 산입니다 ​일전에 이곳에 올라가 떠오르는 해와 운해를 본 후 정말 감동 했던 적이 있었는데요그때를 생각하면 지금도 울컥 합니다 ...^^  ​당시 찍은 사진 ...^^ ​ ​ ​ ​일단 이곳은 새벽 드라이빙 때 호명산을 돌아본 후 돌아 갈때 들리던 곳인데요 오늘은 칼봉산을 들러 왔으니 반대로 올라가는 셈이네요 ^^ ​사실 어디로 가야 맞다~라는 코스는  없습니다 ... ^^ 저야 항상 새벽에 지인들과 호명산부터 들렀기 때문에 반대편에서 올라 왔던 것이지요 ^^ 자 코스는 다음과 같습니다 .. 호명산을 완전히 가로 지르는 코스 인데 새벽 드라이빙 코스로도 아주 유명한 와인딩 로드 입니다​하지만 저는 이날 아들과 함께 왔기 때문에 유유낙낙 ~ 즐기며 드라이브를 했죠 ..^^ 하나하나 소개 하겠습니다 ​우선 출발지인 호명산 초입 부터 목적지인 "쁘띠프랑스 " 까지의 거리는 총 16.90km 입니다 일반 도로에서의 16.90km면 별거 아닌데 산길의 16.90km면 상당한 겁니다 곱게 뻗은 길이 아닌 온통 굴곡진 길 이여서 재미도 있고 또 스릴도 있죠 ^^ ​함께 올라가 보시죠 ^^   ​​ 초입은 그냥 일반 도로와 같습니다 .. 크게 다르지 않죠 ..^^ ​​ 예전에 아들과도 함께 왔던 길이라 기억 하고 있고 좌우로 꺽인 와인딩 로드를 따라 올라가니 흥미진진 한가 봅니다 하지만 아직 시작도 하지 않았는데 말이죠 ... ^^ ​ ​자 이제 복장리로 올라 가는 입구 앞에 섰습니다 ​ 지금 생각해보면 호명호수를 한번도 못가봤는데 이날 방문해 볼껄 하는 아쉬움이 남네요 ​ ​안내문 입니다 굴곡과 경사가 심해 차량 운행시 각별한 주의가 요구 되는 곳입니다 ​ ​자 이제 본격적인 호명산 와인딩 로드가 시작 됩니다 ​​ 역시나 언제와도 흥미진진한 호명산 와인딩 로드 ..  날씨는 덥지만 눈으로 보여지는 뷰는 시원함이 느껴 질 정도로 깨끗하고 아름답습니다 서울 인근의 최적의 드라이빙 코스중 하나죠 ^^   ​​정상에 등극 ... ​산 정상은 아니고 와인등 로드 정상입니다 이곳을 찍고 다시 반대편으로 내려 가게 됩니다 ..​ ​아름다운 호명산 어디서 찍어도 사진이 아름답게 나옵니다​ ​해발 623m의 아름다운 호명산 울창한 숲과 시원한 와인딩 로드에서 전해지는 상쾌함이 가슴을 뻥 뚫어 줍니다  ​이번 주 가족들과 꼭 한번 가보시길 권해 드립니다 ​ ​정말 아름다운 곳입니다   그리고 호명산에서 가장 유명한 이곳 ... 로코 갤러리 입니다 호명산 와서 이곳을 들리지 않는다면 앙꼬 없는 찐빵을 드신거와 마찬가지죠​​ 그리고 이 로코 갤러리엔 마스코트인 상근이 .. [본명은 저도 잘 ..^^]절대 물지 않으니 안심 하셔도 됩니다 ​​ ​​아들과 사진 한장 찰칵 ^^ ​​ 그리고 반대 길로 내려와 쁘띠프랑스 앞에 다다릅니다 항상 사람 없는 이른 아침에만 왔었는데 이날 보니 방문객이 엄청 나더군요  쁘띠프랑스는 호명산에 위치한 이국적인 프랑스 문화 마을입니다 꼭 알프스 산록의 전원 마을 같은 곳으로 너무나 아름 다운 곳인데 ... 당시 방문객이 너무 많이 들어 갈수가 없었죠  ​​ ​ 청평호를 따라 하산 하는 길 역시 드라이브 코스로는 최고의 뷰를 자랑 하죠 ​​ ​​백문이 불여일견이죠 꼭 한번 가보시면 압니다​ ​한적한 청평호 주변에 주차를 하고 ....​ ​시원하게 물놀이를 즐기시는 분들을 구경해 봅니다  부럽네요 ..^^  ​그 길로 청평호 호반 드라이브 코스를 빠져 나와 .. ​  집으로 돌다 가는 길목에서 북한강 휴게소에 도착합니다 ​근데 알고 방문한건 아닌데 ... 이곳에서 드라마 시그널을 촬영 했더군요  이 곳에서 이재한 형사가 담배를 하나 샀나 봅니다.^^나중에 저와 같은 코스를 즐기시는 분이 계시다면 이곳 역시 한번 방문해 보시기 바랍니다 ^^​ ​칼봉산의 모습을 포시팅에 담아내지 못했지만THE SUV ROAD 캠페인의 칼봉산 주행영상을 통해 대신 현장감을 전합니다. ​​​​​이렇듯 기아자동차가 선별한 대한민국의 숨겨진 드라이빙 코스 THE SUV ROAD는 제가 체험한 구간 외에도 다양한 풍경과 드라이빙을 즐길 수 있는 코스들로 이루어져 있습니다 아래 캠페인 사이트에 가시면 사진과 핫스팟 등 구간별 상세정보가 나와있어어디 갈지 미리 골라보는 재미가 있으니 참고 하시기 바랍니다 올 여름은 목적지가 아닌, 길 그 자체를 즐기는 휴가 어떠신가요?​​​https://sportage.kia.com/Home스포티지(SPORTAGE), 대한민국을 새롭게 그리다 THE SUV ROADNo.1 SUV 스포티지가 처음 가는 길의 설렘을 만끽할 수 있는 총 10개의 THE SUV ROAD를 소개합니다.sportage.kia.com​​ 이상 스포티지와 함께 떠나는 여름 드라이브 코스 소개 [경기 가평 칼봉산 & 호명산 드라이브 코스] 를 마칩니다 본포스팅은 기아자동차 THE SUV ROAD 캠패인을 소개 하면서 소정의 원고료를 지원 받아 주관적으로 작성된 컨텐츠 입니다^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광복절로 인한 금, 토, 일 황금 같은 연휴의 시작인 첫날 내일부터 1박 2일 일정으로 변산반도로 놀러 갈 것이라 오늘은 집안 청소하는 날로 정함     광복절인 만큼 아침에 일어나 태극기 게양해 주시고   태극기를 포스팅하리라 생각 못 하고 실사 사진을 안 찍었었네요. ㅜㅜ​이제 본격적인 청소를 시작 ~  3시간에 걸친 집안 청소를 끝내고 집이 대궐같이 커서 3시간씩이나 청소하느냐고요?아뇨 집은 코딱지만 한데 제가 한번 청소를 시작하면 깨끗하게 해야 직성이 풀려서리 남들보다 청소시간이 좀 오래 걸립니다. ㅎㅎ     집안을 깨끗이 청소한 후 저녁시간 용인에 있는 메가박스 드라이브 M으로 출발 Go Go        블로그 이웃이자 삼일누리 회원이신  지이지오대디님이 Drive M 용인 초대권을 보내 주셔서리 온 가족 다 같이 영화를 보러 가게 되었습니다.    드라이브 M의 입구 모습입니다. 입장하시기 전부터 라이트를 꺼 주셔야 합니다. 영화 스크린이 이쪽 방향으로 설치되어 있어 라이트를 켜고 오시면  1관에서 영화 관람하시는 분들에게 큰 방해가 됩니다.       입구는 두 개 차선으로 구분되어 있는데, 왼편은 미리 예매하신 분들 차선이고, 오른 편은 현장 발권을 하실 분들이 이용하실 차선입니다.      상영관은 1관과 2관 두 곳이 있습니다. 1관은 좌회전, 2관은 직진      자동차 극장이라 일종의 영화관 입장권을 차 유리창에 부착시켜 줍니다.    영화 스크린입니다. 영화관 대형 스크린만 한 사이즈입니다.     저희는 대략 7시 20분 정도에 갔기 때문에  1관의 8시 영화를 보게 되었습니다. 참고로 2관은 7시 30분부터 영화 상영을 시작합니다.      오늘 저희가 볼 영화 천만 관객을 돌파한 명량 일전에 딸내미 데리고 명량 못 보고 명탐정 코난을 봐서 섭섭했는데 지이지오대디님 덕분에 명량을 보게 되었네요. 지이지오대디님        DRIVE M이라고 적힌 곳이 일종의 매점입니다. 1관, 2관 가운데에 위치해 손님들 주문을 받습니다.      매점 앞에 위치한  트랜스포머      다양한 메뉴가 있는 매점    심지어 비비큐도 판매한다는 ~        그리고 이곳에서는 야외에서 관람하는 고객들을 위해 1인용 헤드셋과 라디오(?)을 제공해 줍니다. 단, 신분증은 맡기셔야 합니다.     하지만, 여기서 이곳의 큰 문제점    팝콘이나 탄산음료같이 즉석에서 담아서 주기만 하면 되는 간단한 음식만 팔면 큰 문제가 없을 건데 너무 많은 종류의 음식을 판매하고 그 중에는 조리하는 데 상당한 시간이 소요되는 음식도 있습니다       이렇게 음식을 주문한 후 수령하기까지 한참을 기다려야 합니다.       비록 이렇게 진동기를 제공해 주긴 하지만, 매점과 본인의 차와의 거리가 있기 때문에 대부분의 관람객들이 매점에서 대기하는데 정말 한참을 기다려야 음식을 수령할 수 있었다는 사실 저희 가족도 대략 30분 정도 기다렸었던 것 같습니다.   혹, 메가박스 고위 관계자 분이 이 글을 보고 계시다면 이 부분 시정 좀 해 주세요.  음식 기다리시는 관람객분들도 짜증은 나지만, 직원들이 정신없이 고생하는 것 보고는 불평불만을 할 수 없었습니다.  하지만, 보다 더 좋은 자동차 전용극장을 만들기 위해서는 이 부분 꼭 시정이 되어야 할 것 같습니다.   음식 메뉴를 단순화 시키시던지, 아니면 매점 공간과 직원을 늘려 주시던지, 그리고 헤드셋 대여하는 곳은 별도로 있었으면 좋겠습니다. 계산 한참 밀리는데 헤드셋 빌리고 반납하는데 괜스레 옆의 분들 눈치 보게 됩니다.      이곳은 스페셜존이라고 해서  본인 차를 옆에 세우고 별도 파라솔과 테이블 의자를 가지고서 음식을 먹으면서 관람할 수 있는 곳 스페셜한 존인만큼 가격도 다른 곳에 비해 스페셜하다고 생각하시면 됩니다^^      이곳은 아마도 자율좌석제 자리 스페셜존보다 좀 허전해 보이죠 그만큼 가격은 저렴해요 ㅎㅎ      이곳은 드라이브존자동차 전용극장인 만큼 이렇게 차에 앉아서 보시면 됩니다.   차에서 관람하실 경우 본인의 관에 맞춰 FM 주파수를 맞추시면 됩니다.     지이지오대디님 덕에 난생 처음 가게 된 자동차 전용극장  이런 분들에게 권해 드립니다. 영화는 보러 가고 싶은데 아이가 아직 어려 일반 영화관을 가실 수 없는 분들 또는 답답한 극장에서 벗어나 공기 좋은 야외로 드라이브 나와 둘만의 공간에서 오붓하게 영화 보고 싶은 연인들   용인 근처에 사시는 분들은 드라이브 겸 데이트 하시러  한국민속촌 근처에 있는 메가박스 드라이브 M 방문해 보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.    이상은 제 블로그 이웃이자 삼일누리 회원이신 지이지오대디님 덕분에 관람한 자동차극장 후기였습니다. 지이지오대디님 블로그를 방문하시고 싶은 분이 계시다면 아래 사진을 클릭해 주세요         삼성자동차 SM3​파인드라이브 7인치 네비게이션매립JY커스텀 정품 상단 마감재 사용 ​​   ​​한동안 엄청난 추위가 몰아치더니요 몇일 다행히 날씨가 많이 풀렸습니다.영하권에 진입하게 되면 차량 내장제 뜯기도조금 부담스러운데 그나마 온도가 조금 올라가 작업하는데조금 수월해졌네요.​   ​​입고된 차량은 삼성자동차 SM3자동차입니다.파인드라이브 7인치 네비게이션JY커스텀 마감재를 이용하여 상단 매립작업시공해드렸습니다.​   ​​아틀란맵이 탑재되 지원되는 네비게이션의장점이라면 GPS잡는 속도가 매우 빠르다는 장점이 있습니다.또한 지원되는 네비게이션 화면이 2-3가지는지원되니 눈에 보시기 편한 지도선택을하셔서이용하시면 됩니다.​   ​​기존에 장착되어있는 후방카메라 연결해드렸습니다.아직 교체해야할 정도는 아닙니다만쓰신지 오래되었는지 화질이 그렇게 좋지는않은 상태입니다.멀지 않은 시기에 교환하셔야 할것 같습니다^^​   ​​매립작업 끝나고 지도 실행해보았습니다.네비게이션 실행하자 마자 GPS바로 잡아주네요.보시는 맵의 화면은 다이나믹 3D 아틀란맵지도 화면입니다.​   ​​위의사진 보시면 아시겠지만 2D클래식지도,3D다이나믹지도,3D리얼타임화면을 보실수 있습니다.눈에 보시기 편한 지도를 선택하여쓰시면 됩니다^^​   ​​일반2D클래식 지도 실행한 화면입니다.2D화면 지도도 깔끔하니 보기 편하네요.양주오디오 럭셔리카클럽 에서는 네비게이션매립 및 블랙박스장착자동차 스피커 튜닝 업그레이드를 전문으로작업 시공해 드리고 있습니다.​   ​​언제나 깔끔한 작업을 추구하며 내차를 작업한다는 생각으로 보다 퀄리티 높은 시공을 약속드립니다.언제라도 편안하게 부담없이 방문해 주시길 바랍니다.​   ​​참 저희 양주카오디오 럭셔리카클럽에서는친환경 차량 바닥코일 매트인 퓨어그래스 시공도함께 해드리고 있습니다.문의 및 방문 언제라도 주세요^^​​   ​​배선정리 깔끔하게 해드리고모든 기기 작동 여부 확인하고 차주님께사용설명 드리고 정상적으로 아무이상없는것 모두 확인한다음 출고해드렸습니다.방문해 주신점 다시 한번 감사드리며 항상 안전운전 되시길 바랍니다.​​ 럭셔리카클럽경기도 양주시 부흥로 1324  ​     ​ ​​안녕하세요! 밍아에요:) ​오늘은 대구에 가볼만한 곳을 소개해드릴게요!​​​사실 대구에 사시는 분들은 알겠지만 ​그렇게 가볼만한 곳이 많지는 않자나요 ㅠ ​근데 여긴 간간히 가기 너무 괜찮을 것 같더라구요! ​​ 씨네80​바로 자동차 극장인데요,​차안에서 영화를 즐길 수 있는 곳이에요!!   팔공산자동차극장씨네80대구광역시 동구 용수동 산51 ​​위치는 팔공산에 있어요!! ​용수동 산51이나 씨네80찍고 가시면 될듯 ㅎ ​​​저는 한창 팔공산 단풍폈을 때 갔는데 ​팔공산 밑에서 씨네80까지 올라가는데만 ​한시간은 걸린것 같네요 ㅠ 흑 ​​​그걸 예상하고 엄청 일찍 출발했어요!! ​다른 블로그에서 보니깐 주말에는 사람이 많아서 ​2시간전에는 가야 명당을 차지한다더라구요! ​한시간전에도 차가 엄청 많대요.. ​​  ​연중무휴!! ​단, 예약이 불가능하고 선착순으로 들어가요. ​약 500석으로 우리나라에서 제일 큰 ​자동차 극장이라하니 매진걱정은 안하셔도 됩니다 ㅎ​​​​ ​​​제가 갔을 때랑 상영작은 다르지만 시간은 비슷해요! ​1회는 7시부터 시작이더라구요! ​전 그래서 두시간 전인 약 5시쯤 도착했더니 ​3번째 정도로 도착했어요!!!​​​가격은 인원수에 상관없이 20000원이에요!!​​ 출처) 씨네80사이트​​​가격은 생각보다 저렴한 편? ​인원수 상관없으니 좋지만 뒷자석에서 ​보기엔 힘들듯 3명까지가 적당할 것 같네요 ​​​ ​​​​이렇게  처음에 선착순으로 들어가서 막혀있던 ​상영관입구에서 기다리고 있으니 ​차들 지나가야한다고 주차안내를 따로 받았어요. ​아마 낮에는 그냥 공용주차장으로 쓰는 듯 하네요?​​​​그리고 오픈시간이 되자 들어온 순서대로 넣어주셨어요 ​저는 처음에 갔을때 도대체 어디서 ​표를 사는지 어디로 들어가는지 모르겠더라구요 ..​겨우 물어서 매점에서 구입했어요 .​​​​ ​​​​제가 한번 표시해봤어요 !! 저처럼 당황하지 마시길 ㅠ​입구로 들어서서 좌회전하면 영화관람공간으로 ​들어가는 입구가 있어요!! 그앞에서 대기하면 됩니다 ​저는 바로 들어가는줄 알았는데 아니었어요 ​​​표는 매점에서 구입했어요!! ​원래는 입구에서 산다고 알고있었는데 ​저날은 매점에서 구입하라고 하더라구요.. ​잘모르겠네요! 그냥 참고하시길 ​​​ ​​​이렇게 영화 관람공간에 들어가면 ​왼쪽은 suv, 오른쪽은 세단으로 나눠져있어요.​저는 모닝이를 쏘카해서 갔기에 오른쪽으로!! ​​제가 2시간전에 갔기에 가장앞에서 볼 수 있었어요 ​앞에 차 거슬리는 것도 없이 넘나 편했다는 ㅎㅎ​​​진짜 차가 엄청 많더라구요 ​큰차면 모르겠지만 저처럼 쪼끄만 경차로 가셨다면 ​일찍가셔서 앞쪽에 자리하는게 좋을 듯 해요:) ​​다른 후기를 보니 1시간전에가도 완전 빵빵거리고 ​난리가 난대요!! 주말엔 빨리가기 필수 ​​​자리를잡고 매점으로 갔어요! ​매점안에 화장실이 있는데 남녀공용이에요ㅠ ​​​  ​​​매점 내부에서 뭘 먹을 수도 있게끔 ​좌석들이 있어요:0​​ ​​​막 다양하지는 않지만 영화보면서 가볍게 먹을 수 있는 ​간식들, 라면, 쥐포, 음료 등이 있답니다!! ​담요도 있음 ㅎㅎ ​​  ​​​​이렇게 전자레인지나 뜨거운물도 받을 수 있고 ​쥐포를 구워먹을 수 있어요 ㅎㅎㅎㅎ ​저는 먹을걸 이것저것 이미 포장해서 갔기에 ​따로 매점에서 뭘 구입하지는 않았어요 ​​​​​  ​​📍씨네80에서 영화를 관람하려면 지켜야하는 것들 ​​먼저 시동을 켠 채로 관람하는 것을 추천하셨어요 ​끈 채로 관람시 배터리가 나가는 경우가 있대요.​또 끈채로 에어컨만 나오게 하면 방전도 되고 ​배터리 손상도 간다고 하셨어요!! ​그러니 시동은 꼬옥 킨채로 관람할 것:) ​​​또 라이트는 반드시 끈채로 관람해야하며 ​꺼지지 않는 차량의 경우에는 매점에서 가림막을 ​구매해서 가리고 관람해야합니다.​​​또 후방카메라 및 블랙박스의 빨간 불빛이 뒤에서 보면 ​상당히 방해가 될 수 있기때문에 꺼주어야 합니다! ​​​​영화 소리는 라디오를 통해 들어요.​FM 87.9에 맞춰서 들으면 되고 음질 좋아요! ​라디오 고장나신 분들도 매점에서 대여가 가능! ​  ​​저는 정말 좋은 경험이었어요:) ​특히나 요즘같이 어디 돌아다니기 무서운 시기엔 더욱 ​​초보운전임에도 운전하는 길이 험하지는 않았지만 ​차가많아서 신경은 많이 쓰였네요.. ​​예약이 불가하니 주말에는 1시간 반~2시간전에는 가야 ​좋은 자리에서 볼 수 있을 것 같아요!​​​또 불을 다 끄면 음식이 안보여서 생각보다 먹기 ​힘들기 때문에 감안하시는게 좋을 것 같고 ​매점보다는 미리 사가는 것을 추천추천 ​​​친구와 대화를 하며 영화관람하고 ​또 다른 사람 소음 걱정없이 마스크 끼지않고 ​편하게 볼 수 있어서 너무너무 좋았어요 ​​진짜 대구 가볼만한 곳, 드라이브 코스로 ​팔공산 자동차극장 ‘씨네80’​강력추천할게요:) 재방문의사 100%   연휴전날, 일찌감치 퇴근하신 서방이 갑자기 영화를 보러가자 했다.딱히 보고싶은 영화가 따로 있었던건 아니고, 5세 아이 데리고 어른들 영화를 보러 갈 수 있는 메가박스 드라이브M에서 영화를 한번 보자는 의도...나쁠거 없지. 좋아~! 하자마자 곧바로 출발해 20분거리 메가박스 드라이브M에 도착,8시 30분에 시작하는 '재심'을 보기로 결정했다! 입장료는 2만원, SK할인을 2천원 받아 18,000원을 결제했다.(아이가 몇살이냐고 묻길래 44개월이라 했더만 통과~, 48개월 이상부터는 돈을 추가로 받는건가...잘 모르겠다)생애 최초 처음 와보는 자동차 극장...뭔가 멋질줄 알았지만 어두컴컴하고 다소 적막한...ㅋㅋㅋㅋ영화관(?)은 2군데고 그중 한군데에서 영화가 상영되고 있었지만 5~6대가 보고 있었던 듯 했다..우리가 보기로 한 '재심'영화에는 우리가 두번째 파킹을...ㅋ 이때가 영화시작 20분 전이었던듯..파킹하고 팝콘을 사기 위해 매점으로 gogo~!​매점이당, 어두컴컴하니 매점밖에 안보인다..ㅋ;;​프레시를 켜고 찍은 사진...하도 컴컴해서 매점앞에 건담이 있는줄도 몰랐다..ㅋ;;다른 극장매점과 다른점....라면도 판다. 치킨도 팔고..서방이 영화보러 가기 전 맥주사서 먹으라 했지만, 혼자 먹는 맥주는 맛이 읎어서리...굳이 이곳에서 사먹지 않고 음식이나 음료수를 미리 사서 차안에서 먹어도 된다는 것이 자동차 극장의 장점일듯..  얼굴보다 큰 팝콘을 독차지 하시려는 따님..​​애니매이션이 아닌지라, 영화를 보실수도 없고, 흥미도 없으시고, 일찌감치 카시트에 앉아 핸드폰을 감상하시기로 한 따님.​ 팝콘뚜껑에 팝콘을 덜어서 한쪽엔 사이다를 함께....너에게도 이게 행복이구나...ㅋ가방에 간식을 한아름 싸왔었는데..ㅋㅋ 팝콘에 밀렸다~ ​ 영화시작전 주파수를 91.5에 맞추면 영화에 맞춰 소리가 나온다~영화시작시간이 다가오니 제법 적잖은 차들이 주차되고 있었다~​이제 곧 영화가 시작합니다~~~사알짝 언덕배기에 위치해 있다면 스크린을 보기가 한결 쉬웠을듯 하다.차마다 시야가 다르겠지만, 우리차는 의자를 뒤로 많이 눕혀야만 영화가 잘보였다.-----근데 이날 우리 가족의 하이라이트는 자동차 극장 방문보다도 극장에서 넘어진 우리 모녀의 사건이었다는 ㅠㅠ한참 잘보던 중간에 동주가 쉬야가 마렵다고 해서 극장 초입구에 있는 화장실엘 가는데.. 어둡고 컴컴한 곳이라 동주를 안고 내려가다가, 오히려 둘이 턱에 걸려 동주를 안은채로 함께 슬라이딩을..ㅠㅠ다행히(?) 동주는 외상없이 머리에 살짝 혹이 났고...나는 손과 무릎에 피가 나는 영광의 상처가...덕분에 서방한테 꾸사리란 꾸사리를 다 먹고 영화의 내용은 안드로메다로~~(담부턴 서방 네가 화장실 데려가라 )나름 기억에 남았던 메가박스 드라이브M방문기~ㅠㅠ(극장이 매우 어두우니 영화시작전 화장실은 미리 다녀오세요~~~~ㅋ.ㅠ) #트렁크정리함# #자동차# #자동차정리함# #자동차드리이브# #드리이브# #드리이브코스# #휴가철여행# #깔끄미# #트렁크베이#​​   #여름휴가# #휴가여행코스# #휴가철여행코스# #자동차여행# #자동차여행코스#​​​​​​​   #북악스카이웨이# #도심힐링# #트라이브추천# #드라이브추천코스# #도심속드라이브#​​​​​​​   #동해일출코스# #동해해면도로# #해변드라이브코스# #해변길# #동해해변길# #일출코스# ​​​  ​​​​   #광릉수목원# #광릉드라이브코스# #광릉오솔길# #광릉수목원로# #광릉수목원드라이브코스#​​​​​​​   #금강여행# #금강드라이브코스# #방우리# #금강방우리드라이브코스# #호전한도로# #호젓한도로여행#​​​깔끄미정리함에서 여름철 자동차 드라이브 코스를 소개하였습니다~^^​​www.kkalkkmi.com [자동차트렁크정리함 깔끄미정리함]RECOMMEND ITEMS : 추천상품 중,대형자동차세단 깔끄미가방트렁크정리함(105) 대한민국 70,000원 적용차종을 확인해주세요~^^ 트렌드 : 트렁크정리함은 깔끄미로~ 중,대형자동차세단 깔끄미가방트렁크정리함(95) 대한민국 67,000원 적용차종 확인 해주세요~^^ 트렌드 : 트렁크정리함은 깔끄미로~ 중,대형자동차(SUV,왜건)깔끄미가방 트렁크정리함(100) 대한민국 68,000원 트렌드 : 깔끔함을 담다::)트렁크정리함 깔끄미 중,대형자동차(SUV,왜건)깔끄미가방 트렁크정리함(105) 대한민국 68,000원 트렌드 : 깔...www.kkalkkmi.com ​​​​​​ 오랜만에 돌아온 브이로그Vv 2주간 뭐하고 지냈는지 정리해봅니당​​​2021.06.28 경쌤은 천사일까?실비김치 먹어보라고 친구인 나까지 챙겨주는... 갓경쌤덕분에 저녁 한상 거하게 차려봤다​​ 레전드 한식 밥상 ㅠㅠ 넘 꿀이야​​ 페북에 올라온 연어맛집가고싶었지만 안땡기는 분들이 있어서 그냥 언젠가는 가겠지 하는 마음...​​2021.06.30 랜만에 허갱 육지온다그래서 합체합체그.런.데. 숙취가 있다는 그녀는 아직도 오지를 않고..^^... 주인공 병 걸렸나 맨날 지각함 얘는​​ 배고파서 안주 겁내시킴 점심에 밥을 못먹어서.... 하...조명 무슨 정육점 st.​​ 기여운 자식들이뻐죽겠네근데 텐션 안올라서 힘들었따 ㅠㅠ​​ 빠질수없는 인생네컷나성동 포토이즘 개이쁨... 또 가야지​​2021.07.01 템트 쿨러백이 나와서 소현이 보여줄려고 찍었다근데 안에 내용물이 빨강3 파랑3이어서 그냥 포기^^.. 템트는 7이 젤 맛있걸랑요ㅠㅠ 9빨강9 끄지셈​​2021.07.02 아이크스림 없이 못산다며..5시에 맞이하는 꿀같은 휴식시간​​ 휴식 맞이하고 자동차극장 ㅎㅎㅎ상영시간보다 한시간 일찍 도착했으나 SUV는 뒷좌석으로 강제 배치..^^... ㅋㅋㅋㅋ이럴줄 알았으면 한시간 일찍은 안왔지;;;​​ 두근두근 주파수 맞추는 ing​​ 이거 넘 신기한거 같아>_<​​ 차도 점점 더 오고,,, 자동차극장 진짜 짱이다​​ 왜냐면 음식 차 안에서 막 먹을 수 있걸랑​​ 스시레스토에서 연어반반이랑 스페셜인가? 하이간 초밥 포장해서 왔음영화 보면서 먹으려고 대기탔다가 하 넘 좋아​​  안보이겠지만 곰표맥주... 산성이는 무알콜맥주곰표 마시쪙,,, 근데 다 못먹겠어서 절반도 못먹고 버린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 발신제한 꽤 재밌었다 결말이 좀 읭 스러웠지만 ... 아 근데 차 광고를 너무 때려서.. GV70인지 80인지 제네시스 차 튼튼하고 좋아보이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 영화 다 보고 나가는길 흔들리고 난리법석​​  영화에서 해운대가..진짜... 너무 바다 가고 싶어서 급하게 대천가기로 결정 탕탕탕대천 바다에서 멋있는 척 좀 해봤다 다리길이 이메다인척 ㅋ​​ 음산해​​ 겨울바다 보니까 기분이 너무 이상했다 뭔가 몽글뭉글맹글밍글​​ ​​  바닷바람 느끼는 중...얼굴 너무 뭉개져서 모자이크처리 했다 젠장​​ 아니 나 감성 있게 바닥에 찌끄려보고 싶었는데 이건 아니지 않나? 산성 진짜 무드없음...​​ 소현이가 이쁘게 적어줬다 ㅎㅎ 역시 내 다마고찌 잘 키웠찌?​​ 나 팔척귀신이냐​​ 깡길 피셜 맥날 지점 중에 젤 맛있다는 보령점 감자튀김궁금해서 와봤는데 그냥 짜기만함 앞으로 깡말은 믿고 거릅니다ㅡ.​​ 이거 대체 왜 유명한건지는 잘 모르겠는데 맛있긴 하더라 귀여운 봉자식..​​ 금방도착해이예이예~​​2021.07.03 토요일 점심으로 찜닭 먹을려고 했는데 포장만 가능하다해서 급하게 들어온 돈까스집치즈돈까스 시켰는데 돈까스가 무슨 내 주먹밖에 안된다... 아기자기해...^^..?​​  밥먹고 카페가서 커피랑 케이크왼쪽이 내가 찍은거 오른쪽이 경석님이 찍은거 사진 잘 찍는 사람은 그냥 다르구나... 개쩐다 진짜약간 현타왔고... 소질 없다는 것을 알게되어버렸음 (OTL...)​​ 저녁으로 간단하게 맥주 한잔 ㅎㅎ만두 조아글고 맥주도 좋아​​2021.07.04  고무가 빠져버린 와이퍼 해찬이가 조언해주고 유튜브 보고 소현이가 뚝딱뚝딱 갈아줬다나는 혼자는 못살겠어 진짜 마고찌 내꺼..​​ 세종 AK몰 가서 쇼핑하고 기분 좋게 집와서 맥주 란잔​​​2021.07.07 저번주에 가서 샀던 카카오 안전벨트 장착 히히라이언 넘 기여웡 지성이가 카카오로 뒤덮여지고있다...​​ 아이스크림 먹는데 얼굴이 표효하는거 같아서 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 카페 사장님도 나랑 대리님이 아이스크림 덕후인거 알아서 얼굴 알아보시고 무슨 아이스크림 찍을지 대기먼저탐;; 이런 관심 부탁드립니다^^​​ 저녁으로 바론갈비 와서 갈비 냠냠 굿​​ 후식 냉면 냉면이랑 갈비랑 쌈 싸서 맛있게 먹었다 꺅​​ 보드게임 동호회 든 것 같지만,, 하이간 이거 되게 귀여운 게임​​ 뭐더라 환승열차? 무장해제? 뭔 네글자였는데 암튼 그림 맞추고 그러는 게임..? 양심에 맡기는 양심게임​​ 아줄이라고 이쁜 보드게임근데 머리 뽀개질라캄ㅋㅋㅋㅋㅋ 담날 출근인데 11시까지 보드게임하고..^^..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어ㅠㅠ​​2021.07.08 두끼가서 떡뽀끼두끼먹을지 밥떡세 먹을지 몰라서 연그니한테 연락했는데 두끼 갔다고 하니까 잘했다고 칭찬들음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바생 입장이다 이거지​​ 사무실에서 수박 냠냠 근데 사실 난 썰어진 수박 좋아해서 한개만 머금남이 잘라준게 조아..​​ 퇴근하고 당근거래뭐 거래했냐면 마이크 커버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 더 신나게 부를라궁..ㅎㅎ​​ 소현이 학원 끝나는 시간에 맞춰서 데릴러 갔다. 애기가 감동이라고 밥사줬다 키키밥먹고 오송역 드라이브 꺄꺄​​2021.07.09 드디어 먹어보는 마라샹궈​​ 술안주로 미칠듯,,, 칭따오 한잔이 생각나는데요~​​  결론 : 마라탕이 더 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마라샹궈는 술 먹을 때 먹는 걸룽​​ 밥 먹고 카페가자 해서 아크커피 와봤다한 세시까지 비빌라했는데 순천 빨리 오라해서 그냥 테이크아웃만 하고 가는걸루..ㅠㅠㅠ 담에 또 올거야 ㅠㅠ​​ 이걸 느낌 있게 찍어보겠다고 난리 법석 치는 산성​​  결과물괜찮은것 같기도..? 근데 경석님 못이겨 ㅠ​​ ARC~이게 젤 느낌있다​​  화장실에서 한컷쓰여기 사진 맛집,, 꼭 다시 방문하겠습니다람쥐​​ 할머니 집인데 국가유공자 넘 멋있어서 찍어봄​​​2021.07.10  한달전에 아빠가 팔찌랑 목걸이 사줬는데 반지는 안사줬다고 반지사달라고 애교(?) 부려서 반지 사러옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서랍에 구찌 시계가 있어서 이거 뭐냐고 나 껴도 되냐고 해서 얻어낸 엄마시계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나눈 엄마 아빠 없으면 못살아><근데 악세서리가 이제까지 난 다 골드/로즈골드 이래가지고 금색이 잘어울리나? 했는데 백금끼고 광명찾음;; 여름이라 그런지 더시원하고 실버가 더 잘맞아... 도금하구싶네 괜히 하이간 왼쪽 백금 오른쪽 핑크 해가지고 두개 맞췄다 개이득 개꿀딱​​  저녁으로 하모샤브샤브 먹으러 왔다산성이 여수여행지 추천해주다가 괜히 나까지 땡겨가지고 후루룩쨥쨥​​ 술이 그냥 술술 넘어가 진짜 뻥안치구아빠 페이스 넘 빨라서 까딱하다가는 픽 가버릴뽄,,, 한병밖에 안먹었는데 개술찌대ㅁ ㅠㅠㅠㅠ​​2021.07.11 정하 알바한다그래서 잠깐 얼굴보러 왔다여기 바닐라라떼 배달왔습니다~~~​  만나서 오랜만에 얘기두 하궁 ㅎㅎㅎ 재밋었다ㅠㅠㅠ​​ 늦잠 잔 효정이 데리고 에브라임! 근데 영업시간 확인안하고 와서 문 닫혀있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 궁전 구경만 하다 갑니다~​​ 진짜 너무 허탈했음30분 달려서 온건데.. 여기 여천이라고...​​ 그래도 사진 잘나왔으니까 봐준다​​ 어제 엄마랑 LF쇼핑에서 건진 원피스 딱 내꺼다​​ 2차로 온 카페 사람 많아서 탈락​​ 왜 내자리는 없는거니?​​ 여기 들어갔을 때 빵냄새랑 커피냄새랑 죽여줬는데... 하.... 어그 꼭 다시 오고만다​​ 그렇게 카페 총 5군데를 들렀고 자리가 없거나 문을 닫았거나 하는 이유로 두시간동안 거의 드라이브만 하다 시간 다돼서 집에 갔다..^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 말이되나..슬프지만.. 어쩔수없지.. 담에 진짜 좋은데 데려가는 걸로.. 콧바람 지대로 쐬게 해줄게 ...​​2021.07.12 엄마가 싸준 김밥엄마 보고싶다..​​ 어제 못먹은 커피 ~순천 신대지구 카페테라스 시그니처 메뉴 소금커피인데 개맛있음캡강추​그렇게 2시간 밟아서 세종 도착했고~ 오늘 저녁 두근거려서 잘랑가 모르겠네 지난 일요일, 소나기가 예보된 날씨였지만파주 드라이브를 다녀 왔습니다.중간에 간혹 지나가는 소나기가 내렸지만드라이브나 산책에 지장을 줄 정도가아니어서 기분 좋게 즐겼습니다.​목적지로는 파주 고령산 보광사를 거쳐출렁다리가 있는 마장호수,그리고 국립 아세안자연휴양림을드라이브 겸 산책하기로 하고길을 떠났습니다.​자동차 편으로 행주대교에서 40분이채 안 되는 비교적 가까운 거리였고차량도 한산했습니다.​​ 고령산 보광사​ 보광사경기도 파주시 광탄면 보광로474번길 87 ​보광사는 조계종 소속 사찰입니다.신라시대 894년 도선국사가 창건하였고6.25전란 시 일부 소실되었다가복원되었습니다.​천년사찰로 사찰의 역사를 반영하듯소나무 전나무 고목들이 무성하여산사에 오르는 기분이 유별납니다.​ ​ 보광사 입구 선각문​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​   ​ 석불전. 호국대불이라고도 합니다.높이가 12.5미터에 이릅니다.​ 영각전. 영가를 모시는 봉안당​ 사찰 내 가장 높은 곳인석불전에서 내려다 본 모습​​​ 마장호수​ 마장호수 출렁다리경기도 파주시 광탄면 기산로 313 ​​보광사에서 자동차 편 10분도안 걸리는 가까운 거리에 있어요.공영주차장이 많아 편리합니다.우리는 4주차장에 주차하고호변을 산책하고 출렁다리에올라 보았습니다.​호변길 전체 산책하는 데는여유 있게 1시간 반 정도예상하면 될 거예요​공영주차장 1일 이용비는소형 2,000원, 대형 4,000원입니다.​​ ​ 출렁다리는 폭 1.5미터, 길이 220미터이며성인(70kg) 1,280명이 동시 지나갈 수있도록 설계되었답니다.조금은 출렁거리기는 하지만안심해도 될 것 같아요...​ ​  ​  ​    ​  호변의 전망 좋은 카페들​​ 국립 아세안 자연휴양림​ 국립아세안자연휴양림경기도 양주시 백석읍 기산로 472 ​마장호수에서 차량 편 10분도 안되는가까운 거리에 국립 아세안 자연휴양림이 있습니다.산림청에서 운영하는 휴양림입니다.​한·아세안 간의 우호증진과 외국인근로자 및 다문화 가정의사회적 화합을 유도하기 위하여아세안 전통가옥을 테마로 조성하여만든 숙박시설입니다.​단지 내 인도네시아, 베트남, 태국 등아세안 10개국 가옥 형태의 숙박시설이있습니다.사전 예약을 통해 이용할 수 있고요.이용료는 숙박시설 당 4~12명이이용할 수 있는데, 이용요금은비수기와 주중에는 1인당 1만 원성수기와 주말에는 2인당 2만 원이내에서 이용 가능합니다.​숙박하지 않고 산책만 하는 것도 가능합니다(성인 입장료 1,000원, 주차비 3,000원)​문의전화 : 031-871-2796​​ 국립아세안자연휴양림1 2 3 국립아세안자연휴양림 22.7℃ 체감온도 21.4℃ 강수량 14.1% 풍속 1.3m/s 습도 68% 시설문의 [시설문의] 031-871-2796 이용시간 [일일개장] 09시 ~ 18시 고객지원센터 [고객지원센터] 1588-3250 숙박시설 [숙박시설] 23개 ...www.foresttrip.go.kr ​ ​  ​ 안내소 건물   안내소 내 아세안 국가 소개 전시물​ ​ ​ ​   ​   ​​자동차 드라이브 삼아 파주에나란히 있는 세 곳을 둘러보았습니다.보광사와 마장호수 사이에음식점 카페가 밀집한 곳도 있어이용하기 편리한 것 같아요.​마장호수엔 출렁다리와 호숫가를산책하려는 나들이객으로 많이붐볐습니다.​서울에서 가까운 곳이라 하루 나들이 코스로 가볼만한 곳입니다.​​  #오늘도빛나는하루#꿈을이룬다#국내여행#서울근교드라이브#파주가볼만한곳#마장호수 #보광사 #아세안자연휴양림 태백  고한  정선  강릉  평창 영월 자동차 드라이브 여행 자동차드라이브:) 김해레일바이크+와인동굴안녕하세요!! ^^주말 잘 보내셨나요? 토요일은 날씨 괜찮았는데 일요일은 비가 많이 왔었죠새벽부터 비가 오더니만 오후가 될 수록 많이 오더라구요. 오랜만에 비 소리 들으면서 푹 쉬었네요~~자동차드라이브코스 찾아보다가 김해까지 갔는데 레일파크가 있더라구요.레일바이크랑 와인동굴이 같이 있는곳!!사실 있는지도 잘 몰랐어요~ 우연찮게 발견!!드라이브겸~ 나들이겸~ 겸사겸사 다녀오기 좋았던곳 같아요!!주소: 경남 김해시 생림면 마사로473번길 41연락처: 055.333.8359​​김해낙동강레일파크!!부산근교라서 가깝기도 하고 네비에 주소 검색해서 찾아가면 되요.거의 다 오면 안내 표지판 있구요. 화살표 따라서 가다보면 기찻길 나와요.거기 건너서 조금 더 가다보면 주차장이 나오는데 (왼쪽편) 거기 주차하고 조금 걸어가면 도착!!평일은 잘 모르겠는데 주말에 가면 주차된 차도 보이고 사람들 따라서 가면되요 ㅎㅎ​​레일바이크 예약은 아래 사이트로 들어가면 예약가능해요http://www.ghrp.co.kr/​(출처:김해낙동강레일파크홈페이지)​레일바이크 가격은 2명기준으로 15,000원!!40분정도 소요~~​저는 생각없이 간거라서 따로 예약은 안했고, 현장에서 구매했어요.시간타임이 있는데 다행히 표가 있어서 구입하고 1시간정도 기다려야되서남는시간에 와인동굴 구경하고 왔지요~~​​레일바이트크+와인동굴 같이 가면 세트로 ​티켓 살 수도 있는데 주말에는 안된다고 해서 따로 구입ㅠㅠ​​​​​​ 와인동굴~ 뻔~ 하죠 ㅎㅎ그런데 여기는 사진찍기 참 좋더라구요.사진찍는거 그렇게 좋아하지는 않는데 한두개 찍었네요 ㅋㅋ사람 많을때 가면 찍기 힘든데 없을때 후다닥 찍으면 될듯~​(출처:인터파크)​사람들이 있어서 제대로 찍힌 사진이 없네요.아쉬운대로 다른데서 가져와봤어요.이런 느낌인데~ 사진찍으면 재미있어요. 입체적으로 나오고 ㅎㅎ생각보다 괜찮았음~​​와인동굴 구경하고 나와서 15분정도 더 기다렸다가 드디어 탑승!!! 오오!!예전부터 한번 타보고 싶다고 생각했었는데 여기서 타 보네요~​​​가을 날씨 좋은날~ 선선한 바람에 낙동강에서 레일바이크 타니깐 정말 좋네요!!예상치 못한 나들이였지만 기분은 최고~​​​​​​주말나들이로도 좋고 김해로 차타고 드라이브 하기에도 좋아요~이번주말에 어디갈까 고민중이시라면 여기 추천!!​​​​다음에는 다른곳에서 레일바이크 한번 타보고 싶네요^^새로운 한주가 시작되었어요!!다들 이번주도 화이팅해요!~ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 부산드라이브로 가볼만한 곳으로 부산 서부지역 낙동강하구와 다대포까지의 부산드라이브코스 및 자전거도로코스, 조깅코스, 산책코스를 알려드릴까 하네요.예전에 알려드린 아래 링크의 송정해수욕장부터 해안가도로를 타고 기장까지 부산여행코스를 잡아서 국내1박2일여행 계획을 세워서 떠나보세요.​https://blog.naver.com/tmddlf/222208174996 부산 여행 가볼만한곳 드라이브코스 체크리스트안녕하세요 오늘은 부산여행을 갔을 때, 부산드라이브코스로 돌아보면 좋을 곳을 부산의 5개 해수욕장을 기...blog.naver.com 굽이굽이 경상도를 흘러서 마지막 종착지인 부산 낙동강 하구에 모여서 바닷가로 흘러가는 모습인데,을숙도 철새도래지와 함꼐 엮어서 다대포해수욕장까지 드라이브, 자전거, 조깅, 산책하기에 괜찮은 곳이라 이렇게 한번 글을 써 보네요. 고속도로 감전IC쪽에서 시작해서 죽 남쪽으로 내려오는 빨간 실선 도로를 따라 자전거도로가 만들어져 있기 때문에자전거를 타고 을숙도 및 해안도로를 따라 낙동강하구와 바다를 바라보면서 질주하기 좋은 곳이기도 합니다.​차량을 이용할 때는 다대포와 몰운대를 보고 아미산전망대를 지나 감천문화마을을 거쳐서 송도해수욕장까지 이동해서 부산국제시장 및 자갈치시장을 보고 영도 및 태종대를 보고 위에 링크된 나머지 부산해안도를 따라 국내1박2이여행 계획을 세워서 여행하시면 됩니다. 낙동강하구쪽 부산강서구 명지쪽 아파트 단지 ㅎㅎ해안도로를 따라 차량 혹은 자전거타고 강을 바라보면서 바다가 보이는 다대포까지 달리기 좋은 부산나들이 장소이기도 합니다.개인적으로는 기분전환 혹은 다대포 일몰사진 등을 찍기 위해서 종종 달리는 곳이기도 하네요. 왼쪽이 남쪽, 오른쪽이 북쪽 방향인데, 낙동강하류를 따라 도로와 자전거도로 그리고 산책길을 만들어 놓았기 때문에평소에는 주변 주민들이 이용을 많이하고 주말에는 많은 사람들이 자전거를 타기 위해서 찾는 코스이기도 합니다. 낙동강하구 도로쪽을 달리다 보면 중간중간 주차할 수 있는 공간도 있답니다.가덕도와 강서구 그리고 진해방향으로 지고 있는 해 이쪽의 바닷물과 하단쪽 낙동강 사이를 경계 모습이랍니다. 예전에는 없었던 다리인데, 더 아래쪽 하구쪽에 부산과 진해쪽으로 갈 수 있는 다리를 새로 놓아서낙동강 맨 아래쪽 마지막 다리이기도 하네요. 여기도 철새도래지라서 새들을 많이 관찰할 수 있는 곳이기도 해서 300mm 렌즈로 좀 당겨서 청둥오리 무리를 좀 찍어봤습니다. 요새 물멍, 불멍이 유행인데 새멍도 추가해야 할 것 같네요ㅋㅋ 저렇게 조그만한게 보이는 청둥오리 ㅎㅎ저 멀리 보이는 산들이 부산신공항으로 뜨고 있는 가덕도랍니다. 현재는 지하터널로 거제도와 연결된 곳이기도 하네요.우리나라에서 유료통행료로 가장 비싼 곳 중에 하나인 거가대교가 있는 곳인데, 통행료가 만원, 5천원으로 좀 낮춰야 할낀데, 접접​자전거타면서 여유롭게 낙동강과 부산바다를 응시할 수 있는 장소이기도 합니다. 바다와 만나는 낙동강하구라서 모래가 서쪽으로 쌓인 것이 다대포해수욕장이고 하구쪽에 쌓인 것이 을숙도와 모래섬이랍니다. 너무 멀리 떨어져있는 가운데 날라가는 철새라서 300mm로 봐도 ㅎㅎ600mm ~ 1000mm 렌즈로 봐야 할 듯 싶네요 가운데 하얀 점처럼 보이는 것이 다 철새들이랍니다.국내당일여행 지역으로 부산을 선택하시면 이렇게 을숙도 철새까지 볼 수 있는 낙동강 하구 자전거도로코스로 달려보시는 것도 좋답니다. 중간에 장림포구라고 해서 사진찍기 괜찮은 곳도 있답니다.부산드라이브로 낙동강하구 도로를타다보면 나오는 장림포구이기도 하네요. 편도 4차선도로를 따라 부산나들이 드라이브를 하기에도 좋답니다.중간중간에 이렇게 주차할 수 있는 공간도 ㅎㅎ그리고 우측 인도로 부산에서 자전거타기 좋은 자전거도로가 만들어져 있는 곳이기도 합니다. 예전에 부산시팸투어로 알게된 아미산전망대인데, 그 이후로 다대포를 갈 때 종종 찾아가는 곳이기도 하네요. 아미산전망대 입구쪽에서 본 낙동강하구와 바다 모습인데, 왼쪽 끝 섬이 가덕도랍니다.다리로 연결되어서 섬아닌 섬이지만 ㅎㅎ 낙동강하구에 모래가 쌓여서 만들어진 섬인데, 오늘은 뭘 하는지 보트타고 많은 사람들이 있네요 ㅎㅎ 여기서 보니 가덕도쪽 육지방향 신항도 보이네요 ㅎㅎ 아미산전망대에서 바라본 북쪽방향인데, 저쪽으로 김해공항이 있어서 사진 속 비행기가 종종 날라가는 모습도 흔하게 본답니다.낙동강 하구 따라 길게 뻗은 도로를 따라 자동차 드라이브하기에도 그만이고 그 길 옆으로 자전거도로 정비도 잘되어있어서 많은 사람들이 걷거나 자전거타는 곳이기도 합니다. 꽤 오래 전에 승학산에 올라가서 찍었던 강건너편의 김해공항과 낙동강하구쪽 사진이랍니다.이 사진을 보니, 다음에 시간나면 한번 올라가봐야할 것 같기도 하네요.​사진을 보시면 아시겠지만 부산에서도 자전거도로코스로 많이 찾는 곳이고 부산드라이브로 많이 달리는 도로이기도 합니다. 부산날씨도 꽤 추웠던 아침 모습인데, 부산에서 얼음을 볼 줄은 몰랐던 날이기도 하네요.여기부터 부산에서 자전거타기 좋은 곳이라서 해안가따라 죽 타고 힐링을 느끼시면서 액티비티를 하시면 되겠습니다.다대포에 산책 혹은 조깅하기 좋게 조성된 부산명소이기도 하고 왼쪽으로 바지락칼국수 같은 식당과 카페도 있답니다. 다른 부산에 비해서 고층건물이 많이 안들어선 다대포이기도 합니다. 일몰 사진을 찍어볼까? 하고 부산나들이 다대포해수욕장 모습이랍니다.해가 가덕도 넘어로 떨어지고 있네요. 아름다운 부산여행지 다대포해수욕장 일몰지이기도  항상 뜨고 지는 태양이건만 날마다 그 의미를 더하게 해주는 모습이네요. 저기 보이는 산이 몰운대랍니다. 우측으로 백사장이 죽 펼쳐져있는 곳이 그 유명한 부산 다대포해수욕장이랍니다.현재는 지하철이 개통되어서 대중교통으로도 쉽게 갈 수 있는 곳인데, 다대포분수대가 유명하기도 합니다. 드론으로 국내1박2일여행 및 국내당일여행 하기 좋은 다대포해수욕장도 찍어봤습니다.역시나 하늘에서 내려다보는 모습은 아름답네요.더 넓게 찍어보고 싶었지만 강풍이 불어서 춥기도 하고 ㅋㅋ다음에 날좋은 날 다시 도전~~하여간 유튜브 무료구독과 좋아요 해주시면 감사하겠습니다. ㅎㅎ 예전에 찍었던 다대포쪽 맹금류 사진 ㅎㅎ 드론도 날려서 다대포해안가 좀 찍어봤습니다.왼쪽이 낙동강물이 흘러서 바다로 들어가는 곳이고 그린색이 부산 다대포 바다랍니다. 뻘줌 샷인데, 원래는 바닷가 등산하는 것 처럼 찍어볼까해서 물기가 없는 쪽에 누워서 드론샷 ㅋㅋ 드론을 날리다보니 더 빨간 태양은 카메라에 못담은 날이기도 ㅎㅎ 국내당일여행 장소로 부산만한곳도 없으니,저번에 소개한 부산드라이브코스와 엮어서 부산여행계획을 세워서 떠나보세요 을숙도부산광역시 사하구 하단동 을숙도장림포구부산광역시 사하구 장림로93번길 72아미산전망대부산광역시 사하구 다대낙조2길 77다대포해수욕장부산광역시 사하구 다대동몰운대부산광역시 사하구 다대동 #부산나들이 #국내1박2일여행 #자전거도로 #부산자전거 #자전거도로 #부산자전거코스 #부산조깅코스 #부산산책코스 #부산드라이브코스#국내당일여행 #국내여행 #국내드라이브코스 기아자동차 레이차량입니다.    내비게이션 매립과 블랙박스 설치 입니다.    우선 내비게이션은 파인드라이브 7인치 최강자.. IQ3D5005 BLACK차량은 기아자동차 레이 차량 입니다.    사진을 볼까요,, 보시는거처럼 트립인터페이스 사용후... aux 단자 연결로 동시 연동가능하며    집중키 스타일로 기존 매립보다 더욱더 순정틱하게 설치해드렸습니다.    카메라는 후방 쏘니 ccd적용밤 낮 구분없이 항상 깔끔한 화질을 구현해주는 ccd 렌즈의 장점... 기존 씨모스 방식도 좋은 제품들이 많이 있자만    날고 기어도 ccd 못따라가요...   블랙박스는 최강자 ... 블랙뷰... DR550 2CH  입니다.    우선감상 제품 사진입니다..  깔끔한 원통형으로 주행중 눈에 덜 거슬리는 장점이 있습니다..    하지만 액정이 없습니다..    그래서..와이파이 연동으로 휴대폰 블랙뷰.. 어블 다운후에 보실수 있습니다.    실시간영상 전후방영상 모두 확인 가능합니다.          안녕하세요~실시간중고차 중고차딜러 이준희실장입니다~` 기껏 자동차를 샀는데 출퇴근만 하기는 좀 아깝죠~ 자동차만 있으면 봄,여름,가을,겨울 계절 상관 없이 놀러갈 곳이 굉장히 많습니다~` 그래서 오늘은 수도권쪽으로 드라이브 코스를 소개해드리겠습니다~`   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ① 양재천길 -하천연장 15.6km에 달하는 양재천은 관악산에서 발원하여 서초구와 강남구를 거쳐탄천으로 유입되는 지방2급 하천으로서 산책로,자전도로,물놀이장,수변무대,쉼터 등이 잘 조성되어 있습니다~` 서초구 양재동에서 강남구 대치동에 이르는 양재천 산책로는 7.2km입니다~ 양재천은 생태계 복원이라는 목표 아래 자연형 하천공법을 적용하여 하천의 자연성을  되살렸으며 시민들의 다양한 레크레이션 욕구를 충족 시킬 수 있도록 천변길을 정비했다고 합니다~  자연재료를 사용한 식생호안 도입으로 아름다운 자연경관과 함께 생물의 서식 공간을 확보하였으며 국내 최초로 맑은 물이 흐르고 옛 정취가 깃들인 자연에 가까운 하천을 재생시킨다는 목표 아래  학여울생태공원을 조성하여 생태계 학습의 시범교육장으로 활용하고 있습니다~` 양재천 산책길입니다~`  자동차 드라이브 코스 양재천길입니다~`  ②방화대교 -방화대교는 인천국제공항이 21세기 동북아시아 허브 공항의 역할을 수행할 수 있도록 건설된 고속국도 130호선 구간 중 한강을 횡단하는 교량으로 예술성 및 기능성이 우수합니다~ 총 연장 2.6km로 한강 교량 중 가장 긴 교량이며 국내최초로 장견간아치 트로스 구조로  설계,시공된 한강의 27번째 교량입니다~` 아치는 전통 사찰과 기와집 처마의 부드러운 이미지가 도입되어 개화산 봉우리 덕양산 봉우리에 이어 세번째 봉우리를 만들어내고 있으며 이륙하려는 듯한 거대한 항공기를 연상시키는  기하학적인 형상과 밤이면 한강 물결에 비치는 황홀한 야경이 보는 이로 하여금  감탄을 자아내게 합니다~`` 자동차 드라이브 코스 방화대교입니다~` 사진으로만 봐도 야경이 좋죠~?? 방화대교는 야경이 정말 좋다고 소문이 많이 나있습니다~` 자동차를 타고 한강에 가서 방화대교를 바라보면 감탄이 저절로 나옵니다~ 드라이브 코스로 자동차를 타고 방화대교를 드라이브 해보세요~``  ③올림픽대교 -대한민국 세계화의 시발점인 제24회 서울올림픽을 영구히 기념하고 올림픽 경기장 주변 교통처리를 위해 건설된 특별시도 502호선으로 국내 최초의 콘크리트 사장교이며 길이는 1.5km입니다~` 88서울올림픽을 뜻하는 높이 88m의 주탑 4개사 서 있으며 주탑은 올림픽 성화대 모양을 형상화 하였습니다~`` 4개의 주탑은 연,월,일,시의 4주와 4계절,4방향을 의미하며 케이블 24개는  제24회 서울올림픽 경기를 의미하며 그 예술성이 우수합니다~` 자동차 드라이브 코스 올림픽대교입니다~` 올림픽 대교 건설과 함께 남단 고수부지에는 2,500평 규모의 도로공원과 지구촌의 화합을 상징하는 지름 6m의 5륜과 24개의 기념조형물이 조성되어있습니다~ 자동차 드라이브 코스를 한번 알아보았습니다~처음이라 자세하지 못한점 죄송합니다~ 다음에는 더 노력해서 좋은 포스팅 하겠습니다~` 이상으로 수도권 드라이브코스를 마무리하겠습니다~ 감사합니다~안전운전하세요~```  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 실시간중고차중고차딜러 이준희실장010-5800-8200      드라이브포트시네마1회차 19:00~21:002회차 22:00~24:00부산항야외주차장부산광역시 동구 초량동 1185-1 안녕하세요~ 먹또먹입니다~ 코로나때문에 데이트를 못했자나요 다른지에서는 다 자동차 극장을 이용하면서 다들 데이트 하던데 부산만... 없었더라구요 ㅎㅎ​다행히도 부산일보에서 주최한부산항자동차극장 무료로 관람할 수 있도록 진행중이에요기간은 10월 24~ 11월 14일까지 진행한다고 해요예매와, 장소, 상영작은 사진을 보면서 말씀드릴께요​​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com 부산항자동차극장은 예매를 하고 방문하셔야해요그리고 주차비와 상영비는 무료인점 알고 계시면 좋아요​ 정확한 명칭은 드라이브포트시네마영화 상영기간은 10월 24일 ~11월 14일까지 총22일간 진행되고 있어요 시간은 19:00, 22:00 매일 2회씩 상영하고 있어요22일동안 같은 영화가 진행되진 않아요매일은 아니더라두 매주 다른 영화가 나온다고 하니 한주가 마음에 안들면 다음주까지 기다려 보시는 수 밖에 없을것 같아요 ㅠㅠ요부분 너무 속상미리 한달치 알려주면 좋을텐데​ 1주차 영화는넛잡2와 신과함께1 편이에요넛잡같은 경우 더빙으로 진행되니 어린이 친구들이랑 방문하니 너무 좋을것 같네요   저는 신과함께를 추석특집으로 너무 많이 봐서넛잡도 더빙은 너무 재미없어서 2주차 영화때상영하는거 보고 가려구요 ㅎㅎ 자동차 극장 경험도 좋지만 아직 시간이 많자나요​​ 신청은 1주일 단위로 나누어서 사전신청을 받아요사전신청 시작시간은 홈페이지네 나와있어요사전신청시간이 변경될수도 있으니 한번 쯤 확인 해보세요~그리고 드라이브포트시네마는 선착순으로 진행되다보니사전신청하신 인원만 참여가 가능해요1회당 승용차와  SUV차량의 비율을 정해서 진행되기 때문에확인 부탁드려요ㅎㅎ사전신청시 날짜,영화,차량종류를 선택하시면신청가능 확인을 확인 후 진행 하시면 됩니다 ​ 현장에 푸드트럭이 배치되어 있어요! 간단한 간식 및 음료는 현장에서도 구매가 가능해요 부산항 국제여객터미널 입점업체 영업시간은 편의점18시 마감, 커피는 17시에 마감되니혹시나 필요하시는 분들은 참고하시길 바랍니다!!!아마 푸드트럭은 영화상영이 끝날때까지 운영될꺼같으니 걱정하시마세요~ 아무래도 사람처럼 요리조리 다닐수 있는게 아니다보니순차적으로 입장하고 순차적으로 퇴장 하셔야 하는점꼭꼭 확인해주셔야 되세요!!!자동차극장 에티켓 >ㅁ<​드라이브포트시네마 관람차는 주차비를 모두 지원해드리니완전 무료상영관 맞네요 ㅎㅎ 다만 사전예약 안내 문자를 꼭 보여주세요삭제시에는 주차요금이 발생할수 있으니 확인!!​​ 사전신청은 차량당 2회로 제한됩니다6시부터 사전 예약자 선착순으로 입장 7시부터 상영됩니다일부차량에서 주파수가 안잡힐 수 있으니 확인하시는걸 권장해드려요데이라이트차량은 안내요원에게 가림막을 요청 하시면됩니다열선 가동시 시동을 중간중간에 한번씩 걸어주세요상영이 시작되면 퇴장이 어려운점 주의하세요​​<근처 추천 맛집>초량동 24시 맛집 소문난불백집 (초량동)밤에가면 진짜 맛있고 양이 많음부산하면 찾아가는 불백집밥양을 많이달라고 하면 산처럼 쌓아줌야간에 가야지 찐맛집​남포동 최고 맛집 돌고래순두부집 (남포동)07~22시까지 영업하는 부산깡통시장 상인들 추천맛집 남포동에는 깡통시장 외에 부평야시장도 있음​<추천 야경 드라이브>1. 우암동 도시숲(남구 우암동)북항대교와 거대한 달조명이 예쁜 부산의 라라랜드 포토존​2. 영도 청학배수지전망대 (영도)북항대교가 화려하게 보이는 전망대​3. 황령산 전망대 (부산진구)부산의 도시야경을 감상할 수 있는 야경드라이브코스 소문난불백부산광역시 동구 초량로 36돌고래순두부부산광역시 중구 중구로40번길 15우암동도시숲부산광역시 남구 동항로106번가길 6청학배수지전망대부산광역시 영도구 청학동황령산전망쉼터주차장부산광역시 부산진구 전포동  산50-14 ​제가 부산여행 데이트를 한다면 추천드리고 싶은 코스는부산역에서 내려서 돌고래순두부집에서 아침먹고 구제시장 구경갔다가 이상한 옷 득템해서 입고 책방골목에서 사진찍고 둘러보고 브런치먹고이재모피자에서 피자 한판먹고 용두산공원 한바퀴돌고영도가서 영도예쁜 카페서 사진 잔득 찍고흰여울마을가서 바다보며 라면먹은뒤 사진 잔득찍고차빌려서 부산항자동차극장에서 간식먹고초량가서 소문난불백먹은다음에 우암동도시숲 딱보고해운대 투어 한바퀴 돌것 같네요​아.... 설레는 데이트가고 싶을만큼 좋은 날씨네요​​  안녕하세요 만도남입니다.  사랑하는  연인과 둘만의 오붓한 데이트를 연출 하기 가장 좋은 곳..바로 "자동차 "이죠!! "자동차 데이트"!! 드라이브를 하면서 느끼는 속도감은..  일탈의 느낌과 함께 자유를 느낄 수 있으며,자동차 안 밀폐된 공간에서 느끼는 둘만의 묘한 긴장감은..뜨거운 사랑(?)에 빠지게 하는데 최고이고요^^  하지만..... 아무리 삐까뻔쩍한 차와 멋진 드라이브 솜씨를 가지고 자동차 데이트를 즐겨도 계획에 없던 돌발 상황!!이 발생하면  당황하기 마련입니다.또 이런 위기의 순간.. 우왕좌왕.. 땀만 삐질삐질 흘리게 되면 순식간에 사랑하는 그녀에게  "찌!질!남"으로 추락하기 십상이고요.   하지만 요즘엔 이러한  위기의 순간 !!당황하지 하지 않게.. 찌질남으로 추락하지 않게..여러분을 "퍼팩트한 남자"로 만들어 줄 수 있는 자동차가 있답니다. 어떤 자동차인지 궁금하시죠? 아마 보시면 깜짝 놀라실 거예요^^  1. 작은 스크래치에도 끄덕없어! 인피니티의 "스크래치 쉴스 페인트" 운전을 하다 잘못해서 작은 스크래치라도 나는 날엔..갑자기 버럭님이 강신하셔서 매너고 뭐고 신경질 내기 일수이죠?저도 저의 애매에 스크래치가 났다 하면 그 날 하루는.. 친절한 만도남에서 까칠한 만도남으로 변신 한답니다.또 이런 작은 흡집에 난리치는 남자들을 보면, 여자들은 "쪼잔남 남자"로 본다고도 하고요.. 하지만 이 차 하나만 있음 이런 작은 흠집에도 신경 안 쓰는 쿨~~~한 남자가 될 수 있는데요.. 바로 "인피니티" 자동차!!  글로벌 브랜드 인피니티 자동차엔 "스크래치 자동복원" 기술이라 불리는" 스크래치 쉴스 페인트" 시스템이 도입되어 있답니다.이 시스템으로 말할 것 같으면 특수 클리어 코팅을 입혀서 작은 스크래치가 나면,신축성이 있는 페인트가 흘러 나와 자동으로 복원 시켜 준답니다.  또한 주변 온도에 따라 복원 속도가 비례한다고 하지만 보통 한시간 이내에 복원이 가능하다고 하고요. 정말 기특하죠?^^ 이 차 하나만 있으면 느긋하게 기다리시면..가슴 아파할 일도 없고, 쪼잔한 남자로 안 보일 수 있을 것 같지 않으세요? 2. 타이어 펑크에도 끄덕없어! 폭스바겐 "모빌리티 타이어" 그녀와 멋진 드라이브를 떠났는데 Oops!! 갑자기 펑크가 났다면 ... 꺄~~악!!이럴 때 능숙하게 스페어 타이러를 갈아 끼우는 남성미를 보여주어야 되는데..평소에 잘하다가도 사랑하는 그녀 앞에서는 잘 안 되는 경우가 많죠?  하지만 독일의 폭스바겐사의 파사트 CC모델 자동차라면 체면 구기면서 땀 흘릴 필요 없어요!!  "모비리터 타이어" 가 있거든요^^모빌리티 타이러로 말할 것 같으면..주행 중 작은 이물질에 펑크가 났을 경우, 타이어 내부의 펑크 방지 물질즉 고무  콤파운드가 나와 즉각적으로 구멍을 메워주어 따로 수정을 안 하셔도 된답니다.  즉 스타일 구기지 않고 데이트 할 수 있다는 거죠!! 3. 시끄러운 주변 소음에도 끄덕없어! "ANC 시스템" 한참 자동차 데이트를 즐기며 분위기가 무르익어 갈때 쯤..주변의 시끄러운 소음 때문에 분위기 깨신 적 많으시죠?^^그럴 땐 일본 Honda 사의 레전드 시리즈의 "AND 시스템"를 선택해 보세요  AND 시스템으로 말할 것 같으면..소음이 발생할 시 앞 뒤 좌성 위쪽의 마이크와 폰이 소음 주파수를 감지하여뒤쪽의 엠프가 반대 주파수를 발생시켜 소음을 파괴 한답니다.즉 똑같이 만들어 없애 버리는 거죠^^  하지만 이런 시스템이 있다고 해서 너무 안심하지 마세요!!중요한 순간에 늘 울리는 핸드폰 벨소리가 둘만의 오붓한 시간을늘 염탐하고 있거든요^^ 그러니 우선 핸드폰 부터~~   어떻게 보셨어요? 다양한 기능을 가지고 있는 이런 차들만 있음...그 어떤 도도한 여자라도 한순간에 쓰러 뜨릴 수 있겠죠?^^해외 자동차들이여서 조금 아쉽긴 하지만요..  하지만 현재 우리나라의 자동차들도 이러한 다양한 기능의 차들이 나오고 있다고 하니,  낭만적인  자동차 데이트 할 준비 하고 계시는게 어떨까요?만도남은 갈팡질팡하는 그녀들의 마음을 어떻게 얻을 지 궁리 해 봐야 겠어요!!        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산도로연수전문 신세계드라이브가 자동차경고등에 대해 알려드릴게요 ​​안녕하세요 운전연수전문 신세계드라이브입니다​오늘은 알찬 운전정보!​운전자라면 꼭 알아야 하는 자동차경고등에 대해서 ​알려드리고자 합니다​가장 기본이지만 잘 모르는 경고등에 대해​오늘 자세히 한번 알아봐요^^​​​​ 자동차경고등에도 색상마다그 의미가 달라요​​운전연수를 하다 보면 진짜 많이 받는 질문이​바로 경고등의 의미인 거 같아요​연수를 통하여 운전하는 법은 배우지만 ​막상 자동차에 표시되는​경고는 무시하게 되는 경우가 많죠​하지만 자동차의 상태를 우리에게 알려주는  ​중요한 신호이기에​반드시 알고 시고 조치를 취하도록 해야​안전한 운전이 가능하답니다^^​​ ​​​계기판을 보시면 표시되는 경고등​보신 적 있으시죠?​제일 위험한 신호가 떴는데도 그 의미를 알지 못하고​그냥 지나간다면 안 되겠죠?​자동차경고등 종류는 워낙 많지만​꼭 알아야 하는 부분만 오늘 같이 알아볼게요^^​​​ ​​​그전에 잠깐!​자동차경고등에도 색상이 다르고 ​그 색상마다 의미가 있다는 사실!​알고 계셨나요??​​ ​​​빨간색/노란색/초록색(파란색) 이렇게 3종류이며그 색상마다 각자 의미가 이렇게 다릅니다​빨간색은 위험신호를 알리며​이색 표시등이 켜져 있다면 ​주행 시 큰 사고가 날 수 있기 때문에​반드시 차량을 멈추고 점검해봐야 합니다​주로 엔진오일 부족이나 브레이크에 이상이 있을 때 ​볼 수 있어요​아찔한 사고! 예방이 중요하겠죠?​​  ​​​노란색은 주의하라는 신호에요​주행은 가능하지만 안전에 문제가 있으니​점검해야 함을 알리는 신호입니다​당장에 문제가 되지 않아 주행이 가능하지만  ​장시간 방치해두면 위험하겠죠?​주로 엔진경고등,저압 타이어 경고등에서​ 볼 수 있습니다​​​  ​​초록색은  자동차의 현재 상태를 알리고 있습니다​현재 어떤 기능을 사용하고 있는지 알려주며​정상적인 작동을 의미하고 있습니다^^​​​ 반드시 알아야할 경고등​​이렇게 다양한 경고등이 있습니다​​운전자의 안전과 직결되기 때문에 반드시 기억해둡시다​​​​​ ​​​브레이크 경고등이에요​주차브레이크가 작동되거나  브레이크액이 부족할 때  ​점등됩니다​이때는 꼭 인근 정비소에서 점검받도록 하세요​​ ​​엔진오일 압력 경고등이에요​엔진오일 부족 등으로 유압이 낮아지면 점등이 됩니다​엔진 오일양을 점검해서 부족하면 보충을 해줘야 합니다​엔진오일은 5,000km에 한 번씩 갈아주는 게 좋습니다​​ ​충전경고등이에요​배터리가 방전되었을 때, 펜 벨트가 끊어졌을 때,​ 충전장치가 고장 났을 때 점등이 됩니다​주로 배터리가 방전되었을 때 볼 수 있어요​장시간 운전을 안 할 때​블랙박스가 켜져 있다면 배터리 방전이 되기 쉬우니​한 번씩 확인해 주시면 좋아요​​ ​에어백 경고등이에요​시동을 걸면 보실 수가 있는데요 ​에어백에 이상이 없으면​이경고등이 꺼집니다​시동을 켠 후 6초간 경고등이 켜지지 않거나​6초 이후에도 계속 켜져 있다면​이상이 있다는 것이니 꼭 정비를 받아보셔야 합니다​안전에 에어백은 정말 중요하죠?​​​ ​​안전벨트를 착용하지 않았을 때 점등되는 경고등이죠​안전벨트를 무시하시는 분들이 계신데​절대!!! 안전벨트는 생명입니다​꼭 안전벨트 하는 습관! 잊지 마세요​​​ ​엔진경고등입니다​엔전 전자제어 장치나 배기가스에 ​관계되는 센서에 이상이 있을 때 점등됩니다​시동을 켰을 때 보이다가 이상이 없을 때 소등되는데​계속 점등된다면 인근 정비소에 꼭 가서 점검받아주세요​​​ ​타이어 공기압 경고등입니다​타이어 공기압이 낮을 때 보게 됩니다​적절한 공기압이 되도록 점검해야 합니다​​​ ​차체 자세 제어 장치 작동 경고등으로 ​차량이 미끄러짐을 감지해서 제어하는​전자식 차체 자세 제어장치입니다​​​ ​​ABS 시스템에 문제가 생겼을 때 점등됩니다​자동차가 급제동할 때 바퀴가 잠기는 현상을 ​막아주는 브레이크로​운전 중에 점등된다면 운행을 중단하시고​꼭 점검해보셔야 합니다​​ ​​​미등표시등이에요 미등 또는 전조등이 켜져있을때 점등돼서현재 미등이나 전조등이 켜졌는지 확인할 수 있습니다​​  ​​이렇게 오늘 꼭 알아야 할 자동차경고등에 대해 ​알아봤어요​어떤가요?​알지 못하고 지나쳤다면 ​큰 사고가 날 수 있다고 생각하니​아찔하지 않나요?​안전한 운전을 위해서는 이렇게 운전 정보도 ​알아야 하지만​무엇보다 운전을 제대로 배워야 하겠죠?​면허를 취득했지만​여전히 운전이 무섭게만 느껴지시거나​장롱면허로 운전의 감각을 다시 찾아야 하는 분들​그리고  바른 운전습관을 위해 ​운전연수를 받는 걸 추천드립니다​저희 신세계드라이브는​부산운전연수뿐만 아니라 양산운전연수도 가능합니다​언제든 편하게 문의하시면 상세히 안내드릴게요^^​모두 안전운전합시다!​​​ ​​#부산운전연수 #부산도로운전연수 #경고등종류​#경고등의미 #초보운전꿀팁 #부산개인운전연수​ ​주말나들이: 자동차드라이브 울산대왕암공원와~ 드디어 주말입니다!! 오늘은 즐거운 토요일!! 유후~날씨가 너무 좋아요~ 더 추워지기전에 놀러다녀야죠. 가을을 즐겨요!!이번주말에는 어디를 갈까 고민고민을 해봤는데,남해보리암, 울산대왕암공원, 울산정자해변, 곡성기차마을, 전주한옥마을, 소매물도 등등갈곳이 많아서 결정을 못 내리다가 출발하는 당일날 급 결정 ㅋㅋ오늘은 울산 대왕암공원을 가볼까해요~그리고 내일은 남해!!!  기대만땅!! 점심먹고 출발할껀데 주말이니깐 차 밀리는거 생각해서 2시간? 3시간정도??? 예상..차 안밀리고 쌩쌩- 달려서 2시간안으로 도착하면 참 좋겠어요.앞전에 날씨 안좋은날 간절곶 갔다가 깜짝 놀랬어요. 파도가 파도가~ 어찌나 높던지그리고 바람이 바람이~~ 어후 장난아니였어요. 도착하자마자 10분?? 만에 다시 나왔다는거..오늘은 날씨가 좋으니깐 바다 보러가면 정말 좋을꺼 같아요.​울산대왕암공원은 처음 가보는건데 설레이네요.시간되면 울산정자해변에 카페도 있던거 같던데 거기도 가볼려구요~이렇게 날씨 좋은날 바다를 바라보며 커피한잔하고 정말 좋죠!!!비오는날에는 기장 카페가서 창밖으로 비내리는 모습을 바라보며 커피마시기도 하는데,이렇게 날씨 좋은날에 가도 정말 좋은거 같아요. 기대기대~​울산대왕암공원가면 딱!! 이 모습을 보러 가는거 같은데 경치좋고 날씨좋고~기분도 좋고~ 역시 주말이라서 더 좋은거 같아요.오늘도 자동차타고 드라이브 나갑니다.더 추워지기전에 놀러 많이 다녀야되요. 겨울이 오면 다니기 힘드니깐 ㅎㅎ​오늘은 울산~ 내일은 남해~~전국방방곡곡 자동차타고 여행다니기!!! 내일은 아침일찍 출발해야되는데 김밥사들고 갈껀데 소풍가는 기분이네요 ㅎㅎ​자동차담보 궁금하신게 있으시면,주말에도 카카오톡 ok~실시간으로 가능하니깐 good~다들 즐거운 주말 보내세요!!! Happy Day~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#드라이브포트시네마​​안녕하세요! 필립입니다날도 서서히 추워지는 요즘커플끼리 데이트 할 곳이 없어 고민이신가요??오늘은 부산에 이색데이트코스를 하나추천드릴려 하는데요!​부산항국제여객터미널 주차장​에서진행하는 자동차극장입니다!한번도 경험한 적은 없고사전예약시 무료이기에 고민않고 신청을 했는데요!​요즘같이 날씨가 쌀쌀하고 비대면이일상화된 현재, 편하고 따뜻하게 차안에서즐길 수 있어 더욱 좋은 데이트입니다:)​​  ​​ ​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 충장대로 206 ​네비게이션 찍으실 때 꼭!부산항국제여객터미널 주차장으로 찍으셔야해요~사전예약 문자를 삭제하지마시고 꼭저장한 뒤 입장을 합니다​날도 추운데 주차와 차량 인도를 도와주시는직원분들이 많더라구요~​ ​10시 상영 영화 '보안관' 예정이며9시 30분부터 입장 가능합니다​입장 전 대기차량들이네요~​ ​​입장 전 밖에서 찍은 사진들인데부산은행, 교통공사등의 기업들이협찬을 하고 있네요!​  ​ ​​직원분들의 안내에 따라 입장을 하였습니다!라디오 주파수는 FM94.5 입니다당시 날씨는 춥지도 덥지도 않고 딱 좋았네요!​​ ​​부산항대교 뷰가 너무 이뻐서 한컷 찍었습니다!다들 커플끼리 오셔서 사진 많이 찍으시더라구요저도 한컷 찍었습니다ㅎㅎ​​ ​​포토존이 가득한 자동차 극장입니다ㅎㅎ​*주의!!주차 후 꼭 차량 라이트를 꺼주세요!!​ ​​입장할때 나눠준 간단한 간식도 제공되었는데요입장도 무료, 주차, 간식, 마스크줄까지제공되니 정말 좋았어요!​푸드트럭 사용 안내 용지도 주셨는데대강 요약하면,주문은 스마트 오더 시스템, 날짜별로어떤 요리를 판매하는 지 안내되어있습니다​​ ​​저희는 먹을 것을 포장해왔지만궁금해서 푸드트럭 근처에 구경해봤어요!아담한 푸드트럭에 먹음직스런음식이 가득했네요!​​  ​저녁으로 먹기 좋은 초밥과 치킨을차안에 셋팅을 했습니다물, 음료 티슈등은 꼭 개인적으로 챙기세요!쓰레기 담을 것도 챙기셔야하구요​꿀맛같은 늦은 저녁을 즐긴 뒤영화 볼 준비를 마쳤습니다ㅎㅎ​ ​​라디오 주파수를 맞춘뒤..볼륨을 올리고의자를 뒤로 젖혀줍니다​아차! 관람전 차량 앞 유리는 마른 수건으로슥슥 닦아주는게 좋습니다​준비 끝 !​ ​​예전에 극장에서 한 번 본 영화지만다시 보니 정말 빵빵터지고 색다른 느낌이었어요!볼륨을 조금 높이니 정말 프라이빗한 영화관에온 것 같은 분위기도 들고 집중도 잘되더라구요~​짧은 기간동안 하는 프로그램이라아쉬웠고 또 했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다​기대한 것 보다 너무 만족하여기회가 또 있을 때 또 가보려 합니다:)​그럼 이만 포스팅을 마치겠습니다!​​  ​​#부산항자동차극장 #부산자동차극장 #보안관 #부산데이트코스​​   [드라이브]내린천드라이브(7)_지인께 소개 내린천드라이브  나의 집에 약 2개월 여 계시던 어머니가 형님 댁으로 돌아가셨습니다. 조석을 모두 차려 드리지 않으면 혼자 식사 마련을 하실 수 없었기에 늦은 귀가 또는 먼 여행 더구나 많은 시간이 소요되는 자동차드라이브는 전혀 엄두를 내지 못했습니다. 그래서, 오늘 2014년 6월 6일 현충일을 맞아 아침 일찍 서둘러 오전에는 공무를,오후에는 내린천드라이브를 지인(교우)께 소개하기로 하고 먼길을 떠났습니다. 오전에 숲체원/봉평 허브나라/봉평 이효석문학관을 방문하여 여름수련회 야외활동 사전답사와 점심식사 식당예약 등을 마쳤습니다. 오전 공무활동 완료시간을 약 오후 1시경으로 잡았으나 영동고속도로의 지/정체 현상으로 2시간 30분이 경과한 오후 3시 반경이 되어서야 끝이 났습니다.    드디어, 사전답사를 함께한 2분의 교우님 내외분과 나의 아내 그리고 나 이렇게 4명이 내린천드라이브를 시작하였습니다. 원래 드라이브의 낭만은 자동차 앞좌석에 둘이 다정히 손을 잡고 앉아 아름답고 정다운 대화를 나누면서 문학소년과 문학소녀의 감성으로 돌아가 소리를 지르며 감성의 드라이브를 누려야 하지만 오늘은 동행자를 위한 봉사 겸 소개(안내) 드라이브를 하는 날이라서 생소한 경험을 하게 되었습니다.  그러나, 내린천의 산하는 그대로였습니다. 오전 공무를 마친 곳이 봉평이었기에 오늘의 드라이브 코스는 봉평→ 원당3거리(내린천 상류)→  진방삼거리(내린천중류) → 진동계곡(방태천)→  조침령억새풀군락지의 여정입니다.   내린천 상류 살둔샘물에서 목을 축이며 오늘 내린천드라이브의 여정을 기대해 봅니다.    살둔샘물 앞을 흐르는 내린천    교우님을 미산계곡 입구로 모셨습니다.넉넉한 큰 형님의 풍모를 가지신 교우님과 미산계곡에서의 기록을 남겼습니다.2014년 6월 6일은 다시 우리에게 찾아 오지 않을 것이기에... 교우님은 자동차 낭만의 드라이브를 즐기는 나에게 백담사 계곡을 추천하셨습니다.다음에는 꼭 백담사 드라이블 하기로 마음먹었습니다.       내린천은 변함없이 흘러 내립니다.내린천은 우리나라 강 중에서도 유일하게 남에서 북으로 흐르는 하천입니다. 이 물이 미산계곡 중간지점인 미산동천을 지나가겠지요.이 곳 미산동천은 호젓한 휴식처입니다.  아마도 자동차드라이브 매니아들께서는 모르고 지나칠 수 있는 곳이기도 합니다.미산동천 다리 위에서 또 하나의 추억과 기록을 남깁니다.    미산계곡 입구에서 흘러 온 내린천 물이 이 곳 다리 밑을 소리내어 흐르고 있습니다.     교우님을 미산계곡 최고의 절경으로 안내합니다.해는 서산에 지려하는데 아내는 아내대로 빨리 빨리 드라이브를 보채대고 시간은 없고 급한 마음에 기록을 많이 남기지 못한 채 아쉬움을 남기고 이곳을 떠납니다. 낭만의 드라이브하고는 거리가 멀어진 느낌입니다.   그러나, 미산계곡 하류를 흐르는 물은 여전히 장관입니다.아쉬운 것은 가뭄이 계속되는 바람에 비가 오지 않아 물의 양이 적어서 초록의 산하가 왠지 쓸쓸해 보인는 것뿐...     나의 애마를 채찍질하여 오늘의 메인 이벤트 드라이브 장소인 조침령억새풀군락지로 몰아 갑니다.지금껏 교우님 내외분께 이 곳 드라이브의 낭만에 대하여 혀가 닳도록 설명하였는데 실망하지는 않으시려는지.... 조침령 터널 앞에서 교우님이 '나무꾼과 선녀' 식당에서 저녁식사를 마친 후에 드라이브하자고 강권하여 식당에 들렀으나...     오늘 3일 연휴 첫 날이라서 식재료가 모두 동이 났다고 식당 처녀 여주인의 형부로 부터 전갈이 와, 아쉬운 마음을 달래고 나서 드디어 억새풀군락지로 애마를 천천히 몰아 갑니다. 내가 지금까지 발견한 낭만의 드라이브 여정 중 최상의 드라이브 코스 '조침령억새풀군락지'...아직은 황록과 초록의 억새풀들이 교차하고 있으나 6월말 7월초가 되면 진록의 억새풀군락지로 변해 있겠지요. 여전히 오가는 차량은 뜸합니다.  애마를 쉬게 한 후에 낭만의 추억과 기록을 남깁니다.       억새풀 속에서 오늘도 정성껏 준비한 '아내에게 보내는 노래'라는 제하의 외침을 새소리와 억새풀의 속삭임과 함께 날려 보냅니다.     [아내에게 보내는 노래(4)]​그대와 함께 했던 시간이어느덧 삼십년 세월희망을 줄기차게 외치며우리는 달려왔지요그대의 한이 맺힌 상처에나 또한 가슴아파요제대로 실천도 못하고여기에 이르렀지요오늘도 그대에게 말하리조금만 기다려줘요행복은 멀리 있지 않아요여기 있어요​    억새풀 속에서 외쳐대는 나의 애끓는 마음을 아내는 알아채릴까... 나의 힐링드라이브의 정점인 조침령억새풀군락지... 억새풀들아!!아마도 7월 중순이나 돼야 너희들과 마주할 것 같다.그 때 까지 안녕...  ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 이레경영연구원 신용세 대표 http://www.consultingjireh.com http://blog.naver.com/ysshin12 ☎ 010-4764-1039 기회의 여신은 준비된 자에게 찾아 간다! 기술창업지도/기술사업화/기술마케팅/기업진단 사업타당성분석/재무경영관리/HRD/신제품인증 컵플러스2 자동자 컵홀더​ 컵홀더 & 무선충전트레이  글, 그림. 토미제리쉐리 ​​자동차 탈 때마다 꼭 필요하다 느꼈던것이실제로 만들어져서 판매되고 있다면?!​차량 운전석과 컵홀더, 다시방이 넓고 좁고보다얼마나 유용하게 활용할 수 있는가에 대해서는거의 빵점에 가까웠던 쉐리 자동차,그리고 신랑 자동차,아니 사실상 거의 모든 자동차!​물론 굳이 차에서 음식을 먹지 않아도,충전을 하지 않아도,물건을 널부러 놓지 않아도 되지만장거리 여행할때만큼은 절실한게바로 이 컵홀더 겸 트레이 겸 충전기!​​ ​​이런 물건이 존재하기는 할까 싶어'차량용 컵홀더 겸 트레이'라고 검색해서진짜로 발견해버린코르시암 커스텀플라스틱 컵플러스2차량용 컵홀더 & 무선충전 트레이​​ ​​쉐리만큼이나 찾는 사람이 많아서였는지차량용 컵홀더 부문 소비자 선호도 1위 브랜드 대상을 거머쥔코르시암 컵플러스2는네이버 전 쇼핑몰 리뷰가 무려 천 개 이상 누적된컵홀더 겸 트레이 겸 무선충전 기능이 합쳐진3 in 1 차량용 컵홀더랍니다.​​ ​​사이즈는 성인 손바닥 두개 보다도 넓직해큼직한 갤럭시탭이나 아이패드미니 정도도충분히 충전하고 남을것 같은 트레이,이 위에 휴대폰을 올려놓고무선충전을 할 수도 있지만장거리 여행하면서 출출할때김밥도, 휴게소 주전부리도잔뜩 널부러놓고 주워먹을 수 있게 설계된차량용 미니 식탁같은 존재예요.​​ ​​뒷편에는 무선충전이 가능하도록C타입 충전선을 연결할 수 있는 단자가 있어요.보통은 차 안에서 휴대폰 충전을 하려면매번 충전기 선을 휴대폰에 꽂았다 뺐다 번거로운데트레이 뒷면에 미리 연결을 시켜둔 채로차량용 컵홀더에 트레이를 얹어놓으면차 시동 켬과 동시에 아무때고휴대폰을 트레이에 올려놓기만 하면바로 자동충전이 되기 시작하니까이보다 더 편한 충전기는 없는것 같아요.​​​ ​​커피 뿐만 아니라 디저트도 들고와트레이 위에 올려두고 먹을 수 있는나만의 테이블 공간.​마치 카페 테이블을 차 안으로 옮겨온듯한다용도 트레이 덕분에장거리 드라이브가 잦은하랑이 엄마아빠는 아주 요긴하게 쓰고 있는중!​​ ​​안전한 10W 고속무선충전이 지원돼요.쉐리는 Q30C 차량용 고속충전기를 주문해시거잭 소켓에 꽂은 다음컵플러스2 구성에 포함되어 있는C타입 충전기를 연결했어요.​​ ​​그리고 스마트폰을 딱 요 위치에이런식으로 놓아두면언제든 자동으로 충전모드가 된답니다. 트레이 위에는 논슬립 패드가충전부분에 부착되어 있어차가 아무리 격하게 흔들려도휴대폰은 트레이 안에서 흔들림 1도 없이견고하게 고정되어 충전이 되구요.​​ ​​짠 이게 바로 고정용 컵홀더예요.​하단에 고정 장치가 있어 흔들리지 않으며진동을 최대한 흡수할 수 있는 비율로 설계돼,급출발, 급정차, 급커브시에도컵홀더에 꽂혀있는 음료에 전해지는진동과 쏠림 현상이 거의 없답니다.​하랑이네 차는 하랑이 때문에대체로 고속주행은 지양하는 편이지만가끔 하랑파파의 질주본능이 나타날때도 있거든요그리고 하랑이의 방해로컵홀더에 있는 음료가쏟아지거나 움직여진적도 많은데컵플러스2를 사용하고부터는 아주 견고해요?​​ ​​차량마다 컵홀더 부분 크기가 다 달라서지름이 넓직하게 설계된 차량의 경우스펀지? 같은 고정바를 끼워컵홀더 움직임을 최소화해 줄 수 있어요.​여러 부품을 조합해 번거롭기만 한타사 컵홀더들과는 달리파츠별 크기를 큼직하게 만들어부품수는 최소화시키고 견고함은 더욱 높인 설계 덕분에사용하는 차량유저들이 행복해요? 후후​​ ​​컵플러스2 트레이와 컵홀더는단단한 PP소재를 사용해 만들어져오랫동안 평평하게 사용할 수 있다는 견고함!사용되는 공간은 최소화,제공되는 공간은 최대화!​아기 데리고 차를 타면 사실아기짐이 너무 많아서엄마아빠 짐이라고는휴대폰 하나 놓을 자리도 사치인데요,그래서인지 매번 휴대폰 따로,지갑 따로, 차키 따로 산발적으로 보관하다가잃어버리거나잊어버리고 내리는 경우가 허다했는데이젠 트레이에 한방에 다 모아놓을수 있어서공간은 덜 차지하고, 훨씬 편리해졌어요.​​ ​​차량에 직접 연결하기 전에미리 USB에 꽂아 집안에서 실험삼아 충전!​고속충전 중인데 정말 충전이 빨리 되더라구요.차량용으로 사용해야하는데집에서 실험삼아 한 번 사용해봤다가이 트레이 집에서 사용하게 될뻔.....ㅋㅋㅋ...​ ​​차량에 연결해서 사용해봤는데정말 너무 편리해요.​특히 장거리 드라이브가 잦은하랑이네 가족에게는 필수품이에요.오랜 이동으로 인한 휴대폰 배터리 방전 방지,오랜 운전으로 출출할때 운행중 취식 가능,견고한 컵홀더 사용으로 흘림 방지까지뭐하나 빠짐없이 너무 완벽한컵플러스2 차량용 컵홀더 겸 무선충전 트레이차량 유저라면 무조건 1차량 1개 필수예요.​​​컵플러스2 차량용 컵홀더 구매하러 가기 ​​ ​​#컵플러스2 #차량컵홀더 #차량용컵홀더#자동차컵홀더 #차량테이블 #컵홀더거치대#차량용컵홀더테이블 #차량용멀티컵홀더 #차량용조수석테이블 #컵홀더무선충전기 #차량용무선충전기 #차량용고속충전기​​​ 안녕하세요!! Blue Wind입니다 방금 좀비드라이브 자동차를 질렀죠 후후..10만원 모을까 하다가 걍 안모으고 만원짜리지름시작~~한번 박고..두번 처박고..세번 처박아야 고장나는 우리의 신세계님나중에 꼭 10만원 모아서 신세계를 맛보아야겠음..(이건 아까 포스팅했던 상자 벅으로 인해 돈번거입니다)스맛폰 스크린샷은 사진이 드럽게 크네요 좀 줄여야겄음그럼 전 이만^^닌텐도 라보(LABO) 드라이브 키트자동차 마니아인 택이를 위한아빠의 선물,#닌텐도 #라보(LABO) #드라이브키트 닌텐도 라보란?​골판지를 사용해 전용 컨트롤러인토이콘(Toy-Con)을 만들고거기에 닌텐도 스위치 컨트롤러 조이콘을 장착해 즐기는 체감형 게임.​그 중 드라이브 키트는비행기, 잠수함으로 변신 가능한 차량을조종할 수 있는 것이 특징.​3종 세트를 만들어야하기에저렇게 키트가 어마어마 많구요ㅎ​ ​ 제작된 키트를이렇게 영상을 보고 만드는거라어려운 난이도는 아니랍니다^^​ 이제 망부석이 되어하나씩 만들기 시작!! 자동차 핸들 부분 페달 부분 드라이브시 필요한 안쪽 부분도꼼꼼히. 밥 먹는 시간 빼고정말 초고집중 중인 택이ㅎ 그동안 그토록 만들고 싶어서상자를 오리고 붙여 람보르기니 핸들도 직접 만든 택이였는데​ 이젠 정말 고퀄리티의조작 가능한 핸들을 갖게 됐네요^^ 1차 작업 완성 후 시범 운전하며 뿌듯한 택이ㅎ 바닥에선 자세가 불편하니쇼파로 이동해 다시ㅋㅋㅋ​ 작업의 50%가 완성되고 뒤이어 배 조정 키트 만들기 돌입ㅎ​ ​ 이렇게 하나씩 완성해 가는데시간이 6시간 정도 얼추 많이 걸리네요ㅎ;; 드디어!!,밥 먹는 시간 빼고 집중한 끝에 자동차, 비행기, 잠수함으로 변신 가능한 조종기 완성!!ㅎ 토이콘 세 가지와 페달 토이콘으로형태에 맞게 조종 가능하고열쇠를 꽂은 토이콘에 맞춰바로 바로 차량이 변신하는 체험형 키트!! 자동차 마니아 택이대만족 중입니다ㅎㅎ​ 작동 중간에 비행기로도변신시켜 조종하고 배로도 변신가능해1석 3조의 재미^^​형태에 따라 특수 장비도 쓸 수 있는.차는 톱으로 나무를 자를 수 있고비행기는 미사일로 목표물 파괴 가능,잠수함은 앵커를 발사해 맞춘 곳으로 이동 할 수 있답니다^^​ 8살때, 박스를 몆 장씩 오리고 붙인이렇게 공들여 만든핸들은 이제 안녕~~인가요ㅎㅎ;;​자동차 마니아 택이에게당분간 관심 1호가 될닌텐도 라보 드라이브 키트 였답니다^^  #자동차 #자동차만드는아이 #자동차만들기 #페이퍼크래프트 #자동차페이퍼크래프트 #자동차좋아하는아이 #종이자동차 #아이자동차 #만들기 #스스로만드는아이 #택이의드림팩토리 #종이차 #집에서할수있는놀이#집중력 #몰입 #의지 #망부석 #핸들만들기 ﻿가끔 주행 중 특히나 유턴시 딱딱거리면서 뼈뿌러지는 소리,가속시 떨림등등 현상이 발생하면 일단 드속조인트를  의심해야합니다 그럼등속조인트란 뭘까요﻿? 드라이브샤프트라고도 하는는데요엔진에 출력을 미션이란 기어를 통해서 바퀴로 전달하는데요 미션과바퀴사이에 중간연결축이바로 등속조인트입니다그런데 자동차란것이 항상 직진만하는 것이아니고요 유턴이나 좌회전,우회전등등 하게될때항상 이놈에 등속조인트는 바퀴에동력을 주게됩니다그래서 장거리주행차량보다는 단거리시내주행차량이 등속조인트즉드라이브샤프트에 파손이 많습니다         위사진은 파손된등속조인트입니다 저기보시면 주름진고무를 부트라고하는데요          저부분이 찢어져서 구리스가 빠진상태입니다           보이시나요?원래저부위에는 구리스가 가득차서 안쪽에 베어링을 보호해야하지만.....            구리스가 완전히 말라버린 등속조인트.........불쌍해...           등속조인트는 저렇게 바퀴에 연결되있습니다            단점으로는 가격이 고가인경우가 많습니다 몇십만원하지요           요즘은 거의대부분 저렴한수리품을 많이 권하게되지요          위사진은 교체한 등속조인트입니다 새거같다구요?           아닙니다 위 등속은 수리품즉 리빌트입니다                  ef쏘나타차량에 등속조인트입니다        요즘은 저렇게 신품과 흡사한 수리품이대세지요 장점은 신품가격에비해 3분에1정도하니 쓸만한놈입니다         저렇게잘찢어지는 부위도 신품으로교체되어있답니다         밴드부위나 안쪽베어링도 교체된 부품입니다          물런 신품이 아무래도 좋게지만 가격이 워낙비싼단점이 있으므로 성능 좋고 싸고,as부분도 확실한           수리품등속조인트도 권장할만하답니다          저희매장에서도 저렴한가격에 등속조인트를 교체해드리니 많은 문의바랍니다        문의시 차종,연식,abs유무를 말씀해주시면 교체가격을 알려드립니다        문의전화 hp 016 203 4949 입니다 이상군포에 아덴카였습니다모터 리페어 수입차 정비​안녕하세요?모터 리페어 수입차 정비입니다.​비바람이 무척이나 많이 부는 주말이네요.맑은 날 만 바라는 건 욕심일까요?...​ 엔진오일 누유로 심각한 내부손상(엔진블로우)까지.. BMW 640d 중작업. 진동댐퍼풀리 탈거 및 드라이브샤프트안녕하세요? 모터 리페어 수입차 정비입니다. 지난주 만개했던 벚꽃들은 저에겐 너무나 짧게 스쳐 지나갔네...blog.naver.com ​주행 중 엔진 고장으로 인한BMW 640d N57 엔진이 리빌트 되고진도를 다시 나가게 됩니다. BMW 640d 57엔진블로우 증상엔진리빌트드라이브샤프트고압펌프, 인젝터 정비모터 리페어 수입차 정비​ bmw 드라이브샤프트, 자동차 고압펌프, 인젝터 등 정비​엔진정비는테크니션의 선택에 따라차이가 있겠지요.복잡한 거 하나 없습니다.​정상적인 구동과 함께안정적인 주행을 만드는 게 목적이기에늘 담담하게 풀어갑니다.​ ​시간이 제법 소요되고 나서야N57 엔진이 준비됩니다.​ BMW 640d 엔진 ​차주분이 궁금해하시는 내용이기에사진을 몇 장 더 찍어 보는군요.​살릴 수 있는 파츠들은 하나씩 정리하며 진도를 나가게 되죠.​ BMW 640d 으리으리한 엔진 모습​그동안 수고가 너무 많았던 엔진을 잠시 보면서 분해와 함께 파츠들의점검이 이뤄지게 되죠.​ ​열심히 분해, 점검 과정을 진행하다 보면​실린더 블록 라인에서 고압펌프만 남아있게 되죠.​ ​분해된 파츠들은 잠시 대기에 들어가게 되죠.​내연기관에서 디젤 차종들은클리닝할게 참 많죠..언제 닦을지..​ ​타이밍 체인 서비스툴을 준비해서고압펌프를 탈거하게되면​  ​이제야 비슷한 모습을 보이는군요.좋네요.​분해가 완료되면배기가스 재순환 라인들과 인테이크 파츠들을열심히 클리닝하게 되죠.​ ​프론트 디퍼렌셜과 마운트 브래킷을 먼저 장착하며조립과정에 진도를 나가게 되죠.​디퍼렌셜 오일은 지금 아니면 넣기 힘드니 신유로 교환을 하고 나서​ ​크랭크 톤휠은 언제나 신품으로 교환하게 됩니다.​이유가 있지요.나중에 기회가 되면 설명하기로 하고​ ​크랭크 톤휠과 다월핀조립을 마치면​플라이휠을 장착하며타이밍 체인 설정을 위한 사전 작업 준비를 하게 됩니다.​ ​조립에 필요한 개스킷들은 조금 더 준비하고서다시 한번 터보차저 체크를 해야겠죠.   ​필요한 경우 충분하게 차주분에게설명하면서 조립에 들어갑니다.​ ​배기 라인 조립을 마치면 이제야 조금 모습이 나오게 되죠.​ ​알터, 스티어링, 워터펌프 등 복잡할 거 없는 파츠들도 하나씩 자기 자리를 찾게 되고​ ​연료 고압펌프자리를 확인하며타이밍 체인 서비스툴을 다시 준비하게 됩니다.​  ​크랭크축과 캠축 및 스프로킷에툴세팅을 마치고 나서는​ ​살살 달래주며 고압펌프 역시자기 자리를 찾게 되죠.열심히 목욕재계한 인테이크 라인도 같이.​주행거리가 아직은 남아있는 경우이기에재사용 하게 됩니다.​재사용 여부는엔진 데이터 값으로 판단을 하는 게 좋습니다.연료, 터보, DPF는 압력이 중요하겠지요.​ ​고압 형성 파츠, 고압펌프 입주 후에는연료 분사 장치인 인젝터가 순서를 기다리고 있죠.​클리닝 완료와 함께 신품 와셔를 장착하고요.​  ​인젝터까지 입주를 마치고 나면마지막 타자인 미션이 기다리고​ ​마지막 입주 준비를 위해서브 프레임이 장착되게 되죠.​처음 왔을 때 모습이 이제야 다시 생각나네요.​  ​한동안 뒤에서 기다리고 있었던미션은 엔진과 결합을 하면서 바디프레임에올라갈 준비를 하게 됩니다.​ ​입고 시 문제가 있었던드라이브 샤프트와 덤퍼들은신품으로 준비해서 시간을 보내다 보면​ ​엔진과 미션을 차체에 안착해서엔진 워밍업 준비를 마치게 되지요.​하부 클리닝 사진이라 때 국물이 내려오는군요... 깨끗한 걸 좋아해서클리닝이 많습니다.​오버하지 않고 담담하게 풀다 보면언제나 그렇듯 순리대로 진도는 나가게 됩니다.​먼 곳에서 찾아주신 차주분 얼굴이 떠오르는군요.찾아주신 그 마음이 생각나 조금 더 풀어봅니다.​감사합니다.모터 리페어였습니다.  ​ 자동차 구입 미션!그냥 무료 자동차 사도 미션 성공  드라이브 미션 놀고 있는 심 고르고 자동차 클릭드라이브 3분 가기 자동차가 돌아다니면서 음표가 나오는데 클릭하면 아주 작은 돈을 줌       그밖에 미션  숨바꼭질 미션아빠랑 숨바꼭질 9초초촟촟ㅊㅊㅊ이게 숨은거 맞냐며 ㅋㅋㅋ      춤추기 미션아들이 지켜보는 가운데춤추는 아빠들유연해........☆     데이트 상대 만들기놀고 있는 심 아무나 선택폭풍 낭만적 대하기 클릭!!! 3.4번 클릭질 하면어느새 데이트 상대     슈퍼가서 시몰레온 절약하기슈퍼가서 그냥 아무거나 클릭 후 구입 끝.    다 쉬운거     오늘 베스트 포토 베이커 세가족   메르스 땜에 영화관은 영 찝찝하고 집에만 있기엔 답답해서 자동차극장 다녀왔어요용인 메가박스 DRIVE M극비수사, 쥬라기공원 상영중드디어 입장!전조등도 다 끄고 도착한 순서대로 입장조금 서둘러 왔더니 2등으로 들어갔네요ㅎ저 너머에선 극비수사가 상영 중요긴 스페셜존 (테이블 세팅, 그릴패키지)자리배치, 관람료 참고 하세요저희는 드라이브존에서 봤는데비가 그쳤지만 쌀쌀한 날씨여서 그런가자율좌석엔 아무도 없었어요매점앞에 멋진 로봇이 ㅎ로봇영화 매니아 신랑님뭐가 그리 신기해?ㅎㅎ매점엔 웬만한거 다 팔구요드디어 영화 시작주파수를 맞춰주세요 91.5쥬라기 공원사운드 때문인지 샛별이는 연신 움직여주시고공룡(CG) 보는 재미로 보시면 될거같아요스토리는 영 아니에요...쌩퉁맞은 가족애 설정이 어찌나 오글거리던지남자주인공 빼고 캐릭터가 다들 산만해갑자기 왜 울어..... 몇번 당황했네첫 자동차극장 체험이었는데 너무 기대했나요아님 내가 임산부라? 답답하고 불편해ㅠㅠ진행도 매끄럽지않고 .. 우왕좌왕심지어 극장 내부에 화장실이 없음아기 생기면 영화관도 가기 힘들다는 말에자동차극장 가면 되지 했는데울거나 보채믄 뭐 똑같겠네..어쨌거나 저쨌거나 ㅎㅎ바람쐬고 데이트 하니 기분은 업~난 비 와서 가지말자고 했었는데강행해준 신랑 고마워용 ❤️http://blog.naver.com/sweetfawn/220411794456[마켓OPEN] 임산부 원피스 / 임산부 여름원피스 / 임산부 데일리룩 / 롱원피스 / 루...잇님들 드디어 무거운 몸을 이끌고 신상 원피스 데려왔어용 헥헥제가 입으려고 사오는것들이라 소재 걱정 안하셔도 되구요 ^^당연 착한 가격! 임부...blog.naver.com  자동차 드라이브 주말여행   저번 초쯤 주말에 엄마랑 단 둘이서 오랜만에외갓집에 다녀왔어요~아직 면허가 없는 저는 엄마의 옆 좌석에 앉아 엄마의 이야기 친구가 되주었죠 ㅋㅋ저희 외갓집은 전라북도 군산에 있는데군산에서 광주까지 거의 2시간 정도 걸리더라구요~같은 전라도인데도 먼것같으면서 안먼 군산...!!그래도 할머니, 할아버지의 얼굴을 보니 정말 좋습니당 ㅎㅎㅎ     광주로 가고 있는데 큰 다리가 보여서 한 번 찍어봤어욤ㅋㅋ요즘 세상은 정말좋은것 같아요!달리는 자동차안에서 흔들리지 않고도 사진을 찍을 수 있다니 >.<거기에 노을까지 있으니 이보다 더 환상적인 장면은 없을것 같아요~자동차 드라이브 주말여행으로 정말 최고였죠~!!     눈부신 햇살이 어느새 뉘엇뉘엇지는걸 보니엄마와 저는 감수성이 풍수한 소녀처럼 하늘만 쳐다보면서 갔습니다~그리고 저는 결국엔 차안에서 기절을 했죠 ..ㅋㅋ기절 하다보니 어느새 광주에 도착!군산에서 광주까지 가는데 고속도로를 타고가는 길도 그리 나쁘진 않은것 같아요~여러분들도 주말에 집에만 있지말고어디든지 여행을 떠나보시는건 어떨까요~?   자동차 드라이브 주말여행떠나러 Go!!!   ﻿자동차 매니아들이 만들어 가는 착한 문화 :: 자동차 SNS 동호회 차탄당, 자선 바자회 개최 :: 카르시안의 라인 드라이브자동차는 하나의 소비 아이템 입니다. 하지만 조금만 돌려 본다면 자동차는 서로를 이해 하는 아이콘이 됩니다.자동차 문화는 언제나 소비와 생산을 함께하고 시간이 흐르며 새로운 트렌드가 생기고 사라집니다. 하지만 늘그 속에는 사람이 있고, 사람이 늘 제일 우선시 됩니다. 그리고 자동차로 모인 사람들 역시 자동차 이전에 사람,주변의 사람들을 먼저 생각합니다. 바로 이들 처럼 말이지요. 이들은 SNS 기반 자동차 동호회 차탄당 입니다. 차탄당이 탄생 2주년을 기념, 사람을 위한 행사를 준비 했다고 합니다.바로 기념 파티가 아닌, 수익금을 기부하는 기념 자선 바자회를 말이지요. :)  자동차 매니아들의 착한 바자회 열린다 트위터, 페이스북 등의 SNS를 기반으로 활동하는 SNS 최고의 자동차 동호회 차탄당이 오는5월 12일 2주년을 맞이하여 평창동 모터라이프에서 착한 바자회를 통한 사회공헌에 나선다 차탄당 당원('회원'을 지칭하는 SNS용어)은 물론, 자동차를 사랑하는 사람이면 누구나 참여 가능한이 바자회를 통해 발생하는 수익금 전액은 중증장애인의 이동권 보장을 위해 봉사하는 '초록봉사대'에기부된다. 자동차 미디어 기자를 포함하여 자동차 블로거, 튜닝전문가 등 자동차에 관심 있는 수많은사람들이 소셜 네트워크상에서 교류하는 모임인 '차탄당'이 2주년을 맞아 자선 바자회를 개최한다.  바자회가 개최 될 모터라이프는 2008년 10월에 오픈 한 카페로 페라리, 로터스 등고급 희귀 스포츠카가 전시된 카페로 자동차 매니아들의 핫 플레이스다. 바자회를 위해 접수된 상품들은2010 F1코리아 그랑프리 당시 드라이버 사인을 비롯하여 자동차관련용품부터 생활용품까지 다양하며 페라리 관련 소품들을 오랫동안 수집한 회원들의 애장품이공개 될 예정이라 눈길을 끌고 있다. 또한, 구매자 중 추첨을 통해 SPI 선팅 필름 시공권 등 다양한경품 행사도 마련되어 있어 자동차에 관심 있는 일반인들에게는 좋은 기회가 될 것으로 보인다. 바자회 상품 협찬 및 제공은 당원이 아니어도 가능하며 문의는 차탄당 페이스북 페이지(http://www.facebook.com/chatandang), 이메일(chatandang@gmail.com)로 가능하다 ------------------- 차탄당의 바자회에는 여러 자동차 브랜드와 매거진, 웹진등이 함께 하고 차탄당의 당원들의적극적인 참여로 만들어지고 있습니다. 특히나 이번 바자회에 로터스 측에서 로터스 차량을가져와 시승을 할 수 있는 기회를 제공하고 탑기어와 같은 유명 잡지에서도 서포트를 해주는정말 자동차 문화에 있어서 의미 있는 모임이 될 것 같습니다. 많은 참여와 관심 부탁드려요. ﻿﻿﻿​그룹 원더걸스 출신 배우 안소희가 내추럴한 매력을 뽐냈다.​안소희는 1일 자신의 인스타그램에 사진 두 장을 올렸다. 사진 속 안소희는 컨버터블형 자동차를 타고 드라이브를 즐기고 있다. 조수석에 앉아 안소희는 셀카를 찍으며 즐거워하고 있다. 바람 때문에 안소희의 머리카락뿐만 아니라 솜털마저 날리고 있다. 안소희의 수수하고 내추럴한 매력이 눈길을 끈다.​한편 안소희는 tvN 단막극 '드라마 스테이지 2021'의 '관종'에 출연했다. '관종'은 금수저인 척 거짓말로 유명세를 탄 인플루언서가 살인마에게 납치되면서 벌어지는 블랙코미디다. 현재 차기작을 검토하고 있다. 또 최근 소속사 BH엔터테인먼트 식구들과 tvN 예능 프로그램 '출장 십오야'에서 활약해 화제를 모았다.​ ​그룹 원더걸스 출신 배우 안소희가 싱그러운 미모를 자랑했다.​30일 오전 안소희는 자신의 인스타그램을 통해 "Morning"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.​공개된 사진 속 안소희는 캠핑을 떠난 듯 보인다. 나무들이 울창한 야외의 한 테이블에서 빵과 음료를 마시며 시간을 보내고 있는 모습. ​청량한 안소희의 비주얼이 사랑스러워 보인다. 평범한 일상도 화보처럼 소화하는 모습에 팬들 또한 하트 이모티콘으로 댓글을 남기며 화답하고 있다. ​popnews@heraldcorp.com ​ 모처럼만의 공휴일이니역시 데이트를 해야겠지요 후후애버랜드에 가자!하고 열심히 용인까지 왔는데주차까지 하고서 차에서 내리니헐 낮엔 그렇게 따뜻하던 날씨가왜이리 추운지..... 게다가 시간은 이미 6시도 넘고 주차장을 보아하니 사람들이 어마어마할 것 같은거에요!!!그래서급 발길을 돌려 방문한 곳은용인에 있는 자동차극장메가박스 drive M!!!민속촌을 지나 쭉쭉 올라오면이렇게 자동차극장이 나와요입구 = 티켓박스!오면서 미리 예매를 해놔서차에서 직원분께 핸드폰으로 온 예매문자를 보여드리고 티켓을 출력받아서 입장했어요저희가 이용한 드라이브존 가격은 차 1대 당 2인기준 24000원이구인원이 더 있을 경우엔 인당 7000원이 추가된다고 합니다오늘 볼 영화는 마션입니당예기치 못한 사고로 홀로 화성에 남겨진 주인공이살아남고 구조되는 과정을 담은 내용이에요사실 꼭 봐야지했던 영화는 아니었는데상영관이 단 두개에1관에서는 마션, 2관에서는 성난변호사가상영 중이라 선택의 폭이 넓지 않았어요ㅋㅋ티켓을 받아 입장하면직원의 안내에 따라스크린 앞에 나란히 나란히 줄맞춰서주차를 합니당일반 영화관이랑 다른 점은예매할 때 따로 자리를 선택하는 건 없구요들어오는 순서대로 자리를 잡는 거더라구요저희는 운좋게 스크린 가까운 곳정중앙 자리를 안내받았는데혹시나 자리가 마음에 안 들 땐 이동도 가능한 것 같아요영화관에서 빠질 수 없는 게 바로 팝콘이잖아요?!주차를 하자마자 튀어나왔어요 ㅋㅋㅋ스크린을 등지고 있는 이 곳이 스낵바입니다남친이 좋아하는 스위트팝콘과제가 좋아하는 나쵸까지 들구 신나게영화볼 준비를 마쳤습니당아참팝콘은 이 스위트팝콘 한 종류뿐이래요상영시간이 조금 지나자하얗던 스크린에 안내문구가 들어왔어요!차 안에서 라디오로 주파수를 맞춰서 사운드를 들으면서 영화를 감상하는 거랍니당 안내문구가 일반 영화관이랑 달라서자동차극장이라는 걸 다시 한번 실감할 수 있었어요차 안에서 영화를 본다는 게이미 프라이빗한 공간이 확보된 것이기 때문에전화를 받을 수도 있고제가 미처 사진을 찍지 못했지만지나친 애정행각도 괜찮다는 안내문구도 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만저작권을 침해하는 동영상이나 사진촬영은 당연히 안되겠죠!! 그리고 차 없이도 자동차극장을 즐길 수 있다는 거 아세요?!모기향까지 피워주는 세심함!!!날씨만 춥지 않다면진짜 돗자리 깔아놓고 발라당 누워서헤드셋끼고 영화보는 것도 괜찮을 것 같아요! 새로운 자동차극장 문화를 만들겠다는 드라이브M의 포부 ㅋㅋㅋㅌㅋ모두가 꿈꿔온 달빛아래 영화관이라는 문구가정말 낭만적이지 않나요?!자! 요 로고가 뜨면영화가 본격적으로 시작되는데요!진짜 눈치볼 필요없이영화 보면서 대화도 막 나누고핸드폰도 중간중간 확인할 수 있는 점이너무 편하고 좋더라구요!너무 편해서 중간에 잠깐 잠든 건 비밀......영화가 끝나면 눈치껏ㅋㅋㅋㅋㅋ 나가면 된답니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후기를 적자면1. 상영관이 두개뿐이라 선택의 폭이 좁다는 점!오기 전에 꼭 상영 영화와 시간을 확인하셔야 해요2.  화장실 가기 멀고 번거로워요꼭 미리 다녀오세요!3. 주차공간이 좀 다닥다닥 붙어있으니 문콕사고 주의!!!!!!!!4. 영화관람 중 자동차 라이트 이용 주의!!!저희 앞쪽에 있던 차가 뭔 일이 있는지중간에 한 세네번 라이트를 켰다껐다했는데엄청 거슬리더라구요그럼에도 불구하고집만 가까우면 앞으로 영화는 자동차극장만 이용하고 싶을 정도로 너무 좋았어요편하게 막 대화도 나누면서 볼 수 있어서 그런지 영화도 더 재밌게 봤던 것 같구요태어나서 처음으로 가 본 자동차극장이었는데정말 새롭고 신기한 경험이었어요다음 번엔 치킨 사들고 또 오기로!!!!!!!!!​ 자동차여행 간단하게 알려주는 드라이브코스 상식미래를 위한 지식탐구! 카셰어링 이용 시 주의사항 바로 소개합니다 평생을 살 것처럼 꿈을 꾸고 곧 죽을 것처럼 오늘을 살라고들 하죠?곧 죽을 사람처럼 오늘을 열심히 보내고픈 여러분을 위해 준비했습니다.현대인이 주목하는 드라이브코스 알짜 지식, 지금 바로 알아볼게요! 카셰어링으로 드라이브를 즐길 때에 무엇보다도 주의해야 할 점이 사고입니다. 서비스를 이용하기 전미리 대인 및 대물 보상, 자기신체 사고에 대한 보험 약관을 자세히 확인해야 합니다.​업체마다 이용 약관이 차이가 있기는 하나, 허가 없이 차량 내에서담배를 피거나 캐리어 없이 반려동물을 탑승시키면 문제가 발생할 수 있습니다.그렇기 때문에 미리 각 업체의 약관을 살펴보고, 이를 위반하지 않도록 유의해야 합니다.​또한 드라이브를 하다가 기름이 떨어져서 주유를 해야 하는 경우가 생깁니다.이때 개인카드가 아닌 차량 내부에 비치된 주유전용 카드를 사용해야 한다는 것을 알아두세요.​사전에 정해둔 이용 시간을 초과해서 드라이브를 하게 된다면 추가로 이용료가부과될 수 있다는 점을 알아두세요. 만약 다음 사용자의 예약이 없다면미리 예약을 연장하는 것이 좋습니다. 카셰어링으로 드라이브를 하다가 차량의 키를 분실하거나 차량이 방전되지 않도록 유의하세요.각 항목에 대한 패널티 요금이 지정되어 있어 실제 차량 이용료보다 더욱 많은 비용을 내야 합니다.​ ​ 날 위해서라도 꼭 알아둬야 할 경상도 드라이브코스 관련 정보 지형이 험한 곳에 특색있는 드라이브를 해보고 싶은 사람들에게 권유하는 코스는 천왕재입니다.부산 진입 이전 길목에 있는 언덕으로 험하지만 그만큼의 스릴을 맛보실 수 있는 코스입니다.​다이아몬드 형으로 설립된 거가대교는 부산과 거제를 이어주는 8.2km의 다리입니다.바다 속을 달릴 수 있는 침매 터널이 있어 독특한 드라이브 루트로 손꼽히는 구간입니다.​경상도 축산항과 강구항 근처의 918번 지방도로는 비교적 여유로운 드라이브 루트 입니다.사람이 많지 않아 상쾌하고 깨끗한 바닷가와 조용한 어촌 마을을 감상하며 드라이브 가능합니다.​울산의 간절곶 해안도로는 주말에 드라이브하기 적절한 코스 중 하나입니다.특히나 드라마 하우스부터 관광 휴게소까지의 코스는 여유를 느끼며 바다를 만끽하기 좋습니다. 광안대교는 부산만이 가진 이색적인 풍경을 감상하며 달릴 수 있는 드라이브 코스입니다.낮에는 부산의 높은 빌딩 숲을 보고, 밤에는 빌딩의 불빛으로 반짝이는 바다를 보면서 달릴 수 있습니다.​ 전국 3시간 빠른배송! 축하의 선물을 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워365일 내내 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 모두 가능합니다.​전국 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 맺어 주문하자마자가장 근접한 화원사로 연결하여 즉각 배송을 진행합니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 훌륭한 화분까지 전부 가능!배송 실수로 만족하지 못할 시 A/S서비스까지 모두 진행합니다!​전문 상담원이 항시 대기하므로 365일 편하게 문의주세요착한 가격, 정직한 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​지금까지 드라이브코스에 대해 소개해 드렸습니다~^^유익한 정보 많이 얻으셨나요?한 번 읽어 보는 것 만으로도 충분히 도움 되는 의미있는 시간이 되셨길 바라며,앞으로도 좋은 정보 같이 알아가요~ ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #자동차여행 #드라이브코스 최근 반려동물을 가족처럼 생각하는 ‘펫팸족’이 늘어나고 있습니다!​반려동물과 동행하는 일상이 자연스러워지면서 함께 드라이브를 즐기는 시대가 왔는데요!​ 드라이브를 즐기는 것도 좋지만, 자동차 드라이브에 있어서 가장 중요한 것은 안전입니다.​ 오늘은 반려동물과 함께하는 드라이브 안전수칙에 대하여 알아보도록 하겠습니다.​​ 반려동물을 안고 운전 시도로교통법 위반혹시 반려동물을 안고 운전하시나요?!​운전 중 반려동물이 안기려고 하거나, 심하게 움직이는 경우 운전자가 반려동물을 안고 운전하는 경우가 있습니다.​ 이렇게 반려동물을 안은 채 운전하는 것은 도로교통법 위반입니다. <도로교통법 제39조(승차 또는 적재의 방법과 제한) 제5항>​모든 차의 운전자는 영유아나 동믈을 안고 운전 장치를 조작하거나 운전석 주위에 물건을 싣는 등 안전에 지장을 줄 우려가 있는 상태로 운전하여서는 아니 된다. <개정 2014. 12. 30>​​ 불안감해소시켜주기낯선 환경에 놓이면 사람도 동물도 불안해집니다!​만약 반려동물이 차량 탑승에 대한 안 좋은 인식을 먼저 학습해버리면 자동차 탑승을 거부할 가능성이 커집니다.​불안감을 해소하기 위해 반려동물이 차량을 구석구석 살피게하며 적응시키는 것이 중요합니다! 반려동물이 자동차에★적응하도록 하는 Tip★​차량 내부에 간식을 숨겨 반려동물이 자발적으로 탑승하도록 유도하는 방법이 있고,산책 후 마무리를 차 안에서 보내며 낯선 환경에 적응하도록 훈련 시킬 수 있습니다.​​ 반려동물 전용안전장치 준비하기교통사고 충격은 사람을 차량 밖으로 튕길 정도로 강합니다!​ 따라서 상대적으로 무게가 더 가벼운 반려동물이 받는 충격은 이보다 더 크다고 할 수 있습니다.​반려동물과 동승할 때는 별도의 케이지를 이용하거나 반려동물 전용 안전벨트를 채워주는 것이 안전합니다! 반려동물 안전장치★착용 Tip★​케이지를 이용할 때는 반려동물이 평소에 사용했던 물품을 이용해 낯설지 않은 환경을 조성해주는 것이 좋고 안전을 위해 케이지를 안전벨트로 단단히 고정시켜야 합니다.​ 반려동물 전용 안전벨트를 사용할 때는 사고 시 얻는 충격 분산을 위해 목줄이 아닌 하네스(가슴줄) 형식이 적합하며 움직일 때 불편함을 느끼지 않도록 줄을 너무 강하게 매지 않도록 합니다.​​​ 장거리 여행 시상태 확인하기장거리를 여행하면반려동물도 사람처럼 멀미를 할 수 있습니다!​ 하품, 과도하게 침을 흘리는 행동, 입을 벌리고 숨을 쉬거나 입과 코를 자주 핥는다면 멀미 증상을 의심해보아야 합니다. 반려 동물과 ★장거리 여행 Tip★​ 멀미 증상이 심한 경우 동물 병원 전문의가 처방하는 전용 멀미약을 따로 준비하는 것이 좋으며, 멀미로 인해 사람처럼 구토를 할 수 있기 때문에 구토용 비닐봉지와 간단한 청소용품을 구비하는 것이 좋습니다.​두 시 간 넘게 운전할 경우 반드시 휴식을 가져야 하며 배변과 수분 보충이 가능한 지역을 미리 파악해 반려동물의 피로를 푸는 것이 중요합니다.​​ 자동차 안에혼자 두지 않기한여름 차 안의 온도는 최대 92도까지 올라갈 수 있습니다!​ 이런 상황은 체온 조절이 어려운 반려동물에게 매우 위험합니다.​ 겨울철 또한 자동차 히터가 꺼지면 온도가 급격히 떨어지므로언제나 반려동물을 자동차 안에 혼자 두어선 안 됩니다.​​  반려동물은 함께 자동차 드라이브를 즐길 수 있는 또 하나의 가족입니다!​ 반려동물 드라이브 안전수칙과 함께 반려동물과 즐겁고 안전한 자동차 드라이브를 즐기세요!​​  #도로교통공단 #안전운전 #교통안전#KOROADMAGAZINE #반려동물#드라이브 #안전수칙 서울에서 가까운 자동차 드라이브 코스양평  두물머리와  맛집 몽주르을 찾아서 ~요술손 아침출근길에 갑자기 마음이 바뀌어양평으로 드라이브 하기로 하였답니다~자전거 라이닝으로는 양평 두물머리에 두세번가보았지만 자동차로는 처음~네비찍고 출발~고~고~씽!!안내하는 네비 아가씨 말대로 열심히 달리고 있는데헐~!!그전에 양평  용문사 가는길과  전혀  다른길~ㅠㅜ이래가든 저래가든  목적지 까지 가면 되지만안내 방송에따라 열심히  달리다보니 퇴촌방양으로안내를 했나봐요~ㅋ일단 이길은 처음 가보는 길이지만 안내하는 대로가다보니~드라이브 코스로는 이길이좋은것 같았습니다~ 도로가에  즐비하게  들어선맛집 식당들과  카페들~~~!!하지만 요술손목적지를  정해놓으면 한눈팔지않고 달리는성격이라 두물머리까지 단숨에 도착~!!날씨가 더운탓에 자동차 주차하자말자아이스크림  파는곳으로 ~고고시원한 아이스크림을 흡입 하면서두물머리 한바뀌 돌며주위의 배경들을 조금 담아 보았답니다~즐감들 해보세요~아름다운 연꽃들~!!요술손의  멋진포즈들~ㅋ 요술을 두물머리를 한바뀌 돌고나니  이제힘이 빠지내요 날씨도 넘 덥구~~~이제 든든한 배속을 체우기  위하여 맛집을 찾아 봉주르가 어디에 있나찿아 왔더니~헐!!팔담땜옆 자전거 도로  바로옆~이곳은 저전거 라이닝으로  자주 다니는 길이었는데여기가 봉주르 인것을 몰랐답니다~바보~ㅋㅋ이길로  조금만 더내려가면능내역이 나온답니다~많은 사람들이 자전거 라이닝을 하면서중간에 쉬어갈수가  쉼터공간  ~!!옛날엔 이길이 열차가 다니는 철길이 었는데지금은 자전거 전용도로로 양평과 춘천까지갈수가있게끔  멋지게 자전거 도로를만들놓았답니다~!!좌측에 보이는 것이 팔담땜~서울 한강으로 가는방향이구요~이길은 춘천가는길과 양평 방향으로 가는길~!!자전거 도로에서본  봉주르의 배경이랍니다~공휴일이라 넒은 주차장이 몆개나 되지만빼곡히 들어선 자동차들~어떻게보면 카페같은  분위기~일단은 들어가서  메뉴판을  보고 고추장 숫불 삼겹살 보쌈을 주문을  하였는데요~2인분에 36,000원조금 비싼감은 있었지만 고추장 숫불 삼겹살만큼은 맛이 좋았답니다~다음  기회에  이곳에 자전거라이닝으로 와서 다른 음식들을  한번더 맛보고 싶네요~잠시 차한잔을 하면서내부  사진들도 조금 담아보았답니다~구경들 해보세요~서울로 올라오는길에멋진글 촬칵~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드라이브 오시리아​새로생긴 #자동차극장 에 다녀왔다.#드라이브오시리아​매일 밤 8시, 11시 상영이고지금은 #분노의질주  상영중.​우린 8시꺼 보려고6시반에 갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빨리가야 원하는 자리를 잡을 수 있다..(지금은 현장예매만 함) 차 안에서 기다리는 중​일찍 왔는데도 이미 앞줄은 다 찼다.​우리는 SUV차량이라서가장자리로 안내됨💦​앞차량에 시야가 아주 조금 가리지만볼만 했다.​*나가는 길이 1줄이라서끝나면 빨리 나오길 추천... 대혼잡🥲 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왈츠와닥터만!!!  그리고    커피 박물관커피에 대해 얼마나 알고 계시나요?    우리가 매일먹고마시는 커피를 좀더 알고 먹는다면 커피에 대한 더 좋은 기억을 남길수 있지 않을까요?   도심을 떠나 잠시 머리를 식히고 싶을때 잔잔한 음악에... 평온한 주변풍경에... 그리고 사랑하는 사람에 대한 그리움을 간직하기 참 좋은곳 왈츠와닥터만 & 커피박물관을 소개합니다. 이곳은 크게 두개의 건물로 나눠 있습니다. 우리가 잘알고 있는 카페  왈츠와 닥터만그리고 또 다른 이름 커피박물관이 그것입니다.  빨간 트럭에서 팃케팅을.... 커피박물관 사진을 찾아봤는데 빨간트럭을 못찾았네요...  방문하실때 인증샷 꼭찍고 저처럼 어딧는지 몰라 헤메이지 마세요 ~ ^^ 참고로 티켓판매를 입구에서 직접 하는 경우도 있습니다.  (커피 박물관 입구에서...   문 열리기를 기다리며~ )(커피야 노올자~)티켓팅 그리고 Waiting   티켓팅을 했으면 오픈시간에 맞춰 기다리셔야 되겠죠? ^^   잠시 기다려주시면 좋습니다.    오픈시간이 10:30~6:00 입니다.  입장가능은 5:00까지 입장가능하시구요.   입장료는 5000원 입니다. 자네 커피에 대해 얼마나 알고 있나?   정해진 시간이 되면 문이 열리고 숙련된 바리스타 분이 저희를 맞이해 주십니다.    각층을 돌면서 커피에 관련된 이야기도 해주시고.  듣다보면 커피를 새롭게 바라보는 시각이 생깁니다.커피를 내려주세요~   5000원에는 핸드드립으로 커피를 직접 내려 마시는 비용이 포함이 돼 있습니다.    싱글원두를 선택하고 핸드밀로 원두를 갈아내서 핸드드립으로 내려 마시는 즐거움이 커피박물관 관람의 마지막 코스이며 대미 이지 않나 싶습니다.    핸드드립을 처음하시는 분이라면 참 신기한 경험을 하게 되실꺼에요~ ^^   연인이라면 서로다른 원두로 커피를 내려보면 더 좋겠지요?왈츠와닥터만....    (파릇파슷하던..   우리 마나님~ ^^)(콩깍지 많이 씌였던 시절)(왈츠와닥터만 들어가는 입구)(평온한 모습  실내에서 바라본 북한강)(먹기전 찍어야 되지만.. 항상 먹고난후 찍는.. 이습관은...    그래도 어디랴 리필해서 찍어볼까나)(이곳에서 이런 샷 한번 찍어줘야~ ^^)상념에 잠기고 싶을때....  왈츠와닥터만         은은한 강가를 바라보며 잠시 상념에 잠기고 싶을때   그리고  돌연  혼자만의 시간을 갖고 싶을때 이곳을 찾습니다.         작게 조성된 공원과 그 안에 있는 벤치에서 바라보는  강.  고즈넉히 있다보면 쌉싸롬한 커피가 정신을 맑게 해줍니다.      뭘해도 그림이 나오는 배경과  뭘해도 좋은 분위기 그리고 자연스럽게 제공되는 이야기 소재 커피...  커피... 커피 리필 무료     물론 커피가격이 착하진 않아요..   대신 좋은점이 블랜딩커피에 한해 무제한  리필이 가능합니다.          리필 할 때마다 새롭게 바꿔주는 커피잔 구경하는 것도 참 즐겁습니다.      특히, 커피를 좋아하시는분에게는 참 반가운 소식 이지요.     금요일밤에는 음악회로 변신   금요일밤마다 작은 음악회가 열립니다.     음악회를 참관하시려면 미리 미리 알아보셔야 하는데요.    홈페이지가 잘 운영되고 있어 이곳에서 일정 및 궁금한점을 문의해 주시면 좋습니다.   http://waltz0020.host.whoisweb.net/wordpress/?tribe_events_cat=%EB%8B%A5%ED%84%B0%EB%A7%8C-%EA%B8%88%EC%9A%94%EC%9D%8C%EC%95%85%ED%9A%8CUpcoming Events |  닥터만 금요음악회 일정 |  Event Categories |  WALTZ & ...waltz0020.host.whoisweb.net대중교통 이용 힘듭니다.     아쉽게도 자가용이 없으면 포기 하세요.  라고 말씀드리고 싶습니다.  이곳은....    마지막....   이곳에 대한 여러 말들이 많습니다.   하지만.... 제 경우를 비춰보면 비용대비 절대 아깝지 않는 시간과 추억 을 남겨주는 곳임이 틀림없습니다.        편안하고 즐거운 시간되시길 바랄께요..    다음에는 가평의 또다른 외국인 마을 에델바이스로 돌아오겠습니다. ~ ^^추신 :  정확하게 가평이 아니라 남양주 입니다.  정정합니다. ^^ 가평가는길에 위치해 있으니 참조바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  며칠동안 놀러다닌다 넘나 바빳...늦은 포스팅을 해볼께용!​ 남편이 요새 비도오고 넘 집에만 있었다구드라이브 가자고 급 떠난 부산!​창원에서 기장까지는 1시간도 안걸려요^^​케8 타고 슈웅 드라이브 긔긔​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 매일 20:00 ~ 01:00​⭐️예약하는 방법⭐️  ⭐️롯데시네마 예약 사이트⭐️👉경남/부산/울산👉드라이브 오시리아👉예매시 1인은 차량 1대(차량 두대시 2인)​상영작 예매 끝!​ 왼쪽 빨간 부스는 티켓박스 오른쪽 파란 부스는 매점​대구나 울산 자동차보다 훨씬...매점이 작음..​ 화장실은 저 끝!!화장실도 좀 협소한 느낌이 너무 강함...사람들이 많이 오는곳이면건물을 작게 지어도될껀데..화장실이랑 매점이 너무 아쉬웡 ㅠㅠ​매점사진   ​화장실 사진 그냥 좀 규모큰 야외 행사장 화장실같은 느낌 ㅠㅠ​먹을꺼야 이케아도 근처라거기나 아니면 송정 근처여서포장해오면 된다고 쳐도화장실은... 좀 그래여​여기 부산 자동차극장이 강조하는건전국최대 스크린 이라는걸강조하셨는데​크기가 큰건 정말 인정👍​ 티켓확인하고 들어가면서 찍은건데우와~ 이럼서 들어갔어요(아구 촌시러)​  스크린이 크다 넓다 뒷쪽은 RV차량쪽이쪽도 넓다 크다저기 가운데 커플사이에 건물 보면작게 바다보여요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 오시리아 이용안내에 보면관람 주파수도 나와있고차량 배치도도 있고잘 정리된 모습이였어요 차에 주파수 맞춰놓고 스크린이 잘보이게어두워지길기다리며​먹방시작!ㅋㅋㅋ     메뉴는맥날 더블불고기버거 세트와BTS 세트​오는길에 사온꼬마김밥와 만두세트!​  먹고 있다보면 시간에 맞춰 (8시)영화시작하고 더 어두워지니 선명해요!저희는 맨 앞줄 !맨 앞줄은 누워서 보면 편해요​❤️장점♥️✔️미리 예매 가능✔️넓은 스크린✔️눈치안보이게 먹으면서 영화보기가능​❤️단점❤️✔️아쉬운 화장실과 매점​이렇게 정리가 될것같아요​‼꿀팁‼️✔️좋은 자리를 차지하기 위해선상영시간보다 빨리가는게 좋음(저희는 1시간일찍 감)✔️먹는건 포장✔️ 맨앞줄은 가운대 자리보단 옆쪽이 좀 보기 편할듯(화면이 꽉차 보이는데 목 아플수있음)✔️앞자리는 누워서보는게 편함✔️왼쪽이 출구쪽이라 상영끝나고출구쪽 밀리니 그것도 생각하는게 좋음✔️차 가림막은 선택사항(불빛 잘 들어오는 차량이면 가림막 필수!!)​이렇게 후기 끄읏  #부산데이트 #부산 #부산여행 #부산자동차극장#경남데이트 #이색데이트 #부산핫플 #내돈내산 #롯데시네마 #자동차극장 #오시리아테마파크 #부산기장자동차극장​ 안녕하세요! 박민희 입니다.드디어 여수여행의 마무리 여행일지를 올려드려요! 만나기로 한 장소에서 일등 도착!새롭게 바꾼 스포일러가 이쁘네요! 기다리는 동안 주변에서 사진 줍줍날씨야! 부탁해~ 어느새 도착한 제이와 전텁만나서 아침밥 야무지게 먹고(너무 먹느라 사진찍는것도 잊었어요!) 맛있게 먹었으면 카페 고고고여수 도로는 이렇게 한가하답니다. 카페뷰전라남도 여수시 장성3길 6 1, 2층 시티뷰를 담고 예쁜 카페에서모두 모여 시원한 빙수 한 접시에 갑자기 날라온 더위 물리치고 사진과 여행일정을 교환합니다. 중간 중간 여기 카페도 참 이쁘네요!카페 앞에 바로 주차 할 수 있어서 좋아요!물론 여수 공영주차장은 무료!모두 모였으니여수의 드라이브 빠질 수 없죠!드라이브 화양면, 백야도 질주 후안포로 향합니다. 카페 안포전라남도 여수시 화양면 굴개길 106-17 날씨 엄청 좋네요! 그림 같은 카페 입니다.여기 핑크뮬리가 봄에 핀답니다. 바로 눈에 딱! 보이는 오션 뷰 저는 1층 대청마루에 누웠습니다.여기 휴양지 같아요! 엇? 우리 일행이 아닌것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반갑습니다. 너도, 반갑다 친구야! 여기서도 넘나 놀았네요.쉬자고 해놓고 영상 삼매경 어느새 해질녘집에 가기 정말 싫더라구요! 가는길도 해안도로 따라 신나게 달려달려! 여수시내까지 오픈!!컨버터블 이러려고 샀지! 어이쿠!레디언니 바짝 쫓으셨네요!원래 중간 일정 전주가 있었는데전주 다녀오면 토할듯 하여 바로 서울로 고고 서울 가기전 꼭! 들려야 하는황전 휴게소 크하! KTX 날아가고멀리 지리산 노고단이....보인다고 하죠 ㅎㅎㅎ 갬성 사진 찰칵찰칵정안 까지 쉬지 않고 달려봅니다. 휴! 알밤 꿀밤 휴게소 도차쿠!여기서 전주로 빠져야 하는데....아쉬움을 머금고 서울로 향합니다. 몬스터와 함께요!이로써 2020 민희야! 여수가자~엄청 신나게 달리고무척 즐거웠어요!다음에도 함께해요♡모두모두 대환영​함께해준 미니님들 감사합니당!다음에도 더 큰 추억을 만들어요!사랑합니다.​ #아티장베이커스#마장호수파주#파주한옥카페#파주대형카페 #파주빵집#베이커리카페#채광좋은카페#넓은개인카페#주중근교나들이#서울외곽드라이브#주말데이드#휴일드라이브#주말드라이브#분위기좋은카페#넓은무료주차장카페​​​요즘 심각한 코로나바이러스 때문에 더 조심해야하기에 자동차 드라이브만 하고 와야지 하고 출발했다.​날이 너무 좋아 파주까지 가게 되면서 #아티장베이커스 들러 빵이나 좀 사오자 목적지 정하고 검색해보니​빵과커피를 50% 할인 행사 발견하고 야호!!! ​​ ​​올 봄 #마장호수 #레드브릿지 가는길이 워낙 산아래 그늘진 곳이고 #구불구불 해서 여긴 눈오는 겨울엔 못 오겠다 했던 길인데​눈오기 전. 한번 더 가자 하며 달렸다.​역시나 여긴 길이 안좋다... 눈오는 겨울엔 햇빛도 잘 안들어 길도 미끄러우니 ..겨울엔 절대 안전운전.!!​ ​​네비게인션 따라 목적지까지 가는길 하늘이 날씨가 너무 좋았다. (토요일)​ ​​그렇게 도착한 #아티장베이커스파주​채광이 너무 좋고 기와장과 원목.통유리로 지어진 곳이라 너무 따뜻한 느낌의 좋은곳이였다.​오픈시간 10시쯤 도착했는데 우리보다 먼저 도착해 이미 빵를 고르는 분들도 있었다.!​역시 #빵맛집 이구나 했다 :-)​ ​​오후 1시쯤이면 모든 빵 종류가 나온다고 하니다양한 빵 맛를 보고시픈분이라면 시간을 잘 맞춰 가시면 좋을 듯하다.​ ​​오전시간에 가도 이정도.! 우리가 먹고픈 종류는 있어 좋았징 :-)​​ ​​#올리브치아바타 빵 맛을 못 봤다는게 좀 아쉬웠지만..​서울 매장도 있으니.. 코로나 좀 나아지만 찾아가 보고 싶은 곳이다.!​​ ​​다 우리꺼 잔득 샀다.! #호밀사워도우 잘라주세요~50%할인 중이라 안 살 수 있었지모얌 #빵순이​​ 아티장베이커스 파주점12월 6일까지 빵/음료 포장시 전품목 50%할인 행사 중이다.( 브런치/병음료/물 제외 )​파주점만 행사 중이라 살짝 아쉽....​#통밀사워도우#라우겐크로와상#더블쵸코크로와상#몽블랑#시나몬롤#탕종식빵#탕종팥빵#앙버터#아메리카노 2잔 (블랙,화이트)​든든해.!! 금방 다 먹어버리겠지만 ... ​잔득 사려고 큰 에코백까지 챙겨갔는데 매장 직원분이 비닐봉지에 넣어 주셔서 생각도 못 했는데 비닐 100원 청구를 하셨더라는..​#비닐봉지 받지 않으려고 했는데 ㅠㅠ계산서를 미리 봤더라면 빼달라고 했을텐데..비닐봉지에 너무 자연스레 받아왔다는.. #환경보호 습관 들이자.!! ​ ​​#아메리카노​난 산미가 느껴지는 화이트 동생은 블랙​ ​​구매 후 뒷마당으로 나가봤다.​ ​​겨울이라 지금은 경치를 즐기며 앉져 있기는 어렵지만​봄 여름 가을엔 너무 좋은 공간 일듯하다.​ ​​한옥이 너무 멋스럽다 :-)​ ​​매장안에서 음식 섭취 불가인 지금은 #코로나2단계​그래서 차에서 각자 맛 보고 싶었던 빵으로 먼저 먹어 보고​맛 있음 더 사자며 차에서 시식 흐흐...그런데 우리만 그런게 아니였다 ...다른 팀도 ㅎㅎ​ ​갖 구워 나온 #탕종팥빵 완전 쵝오.!!​팥빵 좋아하는 나는 고민 없이 선택했지만 팥은 역시나 였다.! 달지 않아 좋았지모얌~​뜨거워 호호 불며 먹은 #탕종팥빵 또 먹고 싶다.​어떤 커플은 이걸 먹어 봤었는지.. 탕종팥빵 나와는걸 다 살 수 있냐고 묻길래 이게 그렇게 맛있나..?? 했는데​맛 보니 맛있었다 ~​​ ​​#라우겐크로와상#시나몬롤​먹다가 맛있어서 하나씩 더 더 샀다.​정말 내생에 한번에 빵을 가장 많이 샀던날이다 :-)​경치가 너무 좋았던 토요일.​가겐안 주차장 입구/ 출구가 아주 협소하다..​빠져 나오면서 지나다 #아티장베이커스 남겨 봤다.​가까우면 행사기간 또 가고픈 곳.!​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​얼마전 해운대 신라스테이 호텔에서 호캉스를 즐기면서 호텔에만 너무 있는것 보다는 문득 푸른 바다 가득한 풍경과 함께 부산 드라이브 코스를 찾아 떠나고 싶은 생각이 들어 모자이카 APP을 이용했어요.​​​ ​무엇보다 여행을 하면서 쉽고 편하게 어플 하나만으로 부산 렌트카를 만날수가 있었는데, 심사나 위약금 없이 다양한 차량을 원하는 곳에서 픽업받고 반납을 할수 있다는 것이 가장 큰 메리트였어요.​​​ ​우선 모자이카 어플을 설치하고 한달 미만 이용이 가능한 데일리카와 한달 이상 이용 가능한 먼슬리카 중에서 선택을 하면 되는데, 저는 하루 정도만 이용하면 되어 데일리카로 선택했는데 웰컴 쿠폰팩을 함께 이용할수도 있어 좋더라구요.​​​ ​예약방법은 너무나도 간단한데 다른 부산 렌트카와는 달리 부산역이나 김해공항이 아닌 원하는 곳에서 픽업을 받고 원하는 곳에서 반납을 할수 있다는 점 덕분에 너무 편리했는데, 저는 해운대 신라스테이 호텔에서 차량을 받고 광안리 켄트호텔에서 반납으로 진행했어요.​​​ ​물론 부산 드라이브 코스를 제대로 즐길수 있는 다양한 차량 중에서 선택이 가능했는데, 경차에서부터 SUV까지 여행 스타일에 맞춰 편하게 선택을 하면 되겠더라구요.​​​ ​그래서 저는 가장 무난한 아반떼로 선택을 했는데, 부산 사하구에 위치한 세종통운 업체의 차량이었어요. 물론 예약 전 다양한 후기를 꼼꼼히 살펴보았는데 직원이 친절하다는 리뷰 덕분에 안심하고 부산 여행을 즐길수 있을것 같았어요.​​​데일리카,먼슬리카를 쉽게 만날수 있는모자이카 어플 다운로드​​​ ​그렇게 모자이카 어플을 통해 여행 출발 전 예약 및 결제까지 마치고 시간에 맞춰 호텔 앞에 차량이 도착했어요. ​​​ ​차량 인수 과정도 너무 간단했는데, 저는 세종통운의 너무나도 친절했던 직원분이 직접 나와 필요한 서류를 꼼꼼히 작성하고 차량을 전달 받았는데​​​ ​제가 원하는 곳에서 차량을 직접 받을수 있다는 점 외에도 마치 새차를 구입한것처럼 깨끗한 차량이 도착을 해서 살짝 놀랐어요.​​​ ​그 뿐만 아니라 거의 풀옵션처럼 느껴진 차량 내부는 먼지 하나 찾기 어려울 정도로 깔끔하게 관리가 되어 마치 내차처럼 편하게 즐길수가 있었죠.​​​ ​그럼 모자이카와 함께 부산 드라이브 코스 한번 떠나 볼까요? 개인적으로 해운대를 시작으로 바다를 보며 달릴수 있는 울산 간절곶까지 약 40Km 정도의 코스를 참 좋아하는 편이라 한번 소개해 드릴께요.​​​ 1. 해운대 해수욕장차량을 픽업받고 본격적으로 출발​지난 부산 여행은 해운대 신라스테이 호텔에서 시작을 했기 때문에 차량 역시 이 곳 해운대에서 받아 출발을 했어요.​​​ 2. 송정 해수욕장겨울철에도 서퍼를 만날수 있는 멋진 풍경​해운대를 출발해 달맞이고개, 청사포를 지나 만날수 있는 곳은 바로 차가울 겨울철에서 서퍼들이 열심히 파도를 타는 풍경을 만날수 있는 송정 해수욕장이에요.​​​ ​물론 날씨도 좋고 기온도 높아 바다 바람이 그렇게 차갑게 느껴지지는 않았지만, 그래도 겨울 바다는 춥지 않을까 걱정하며 멋진 풍경을 즐기기도 했어요.​​​ 3. 해동용궁사바다를 품은 가장 아름다운 사찰 중 하나​해운대와 송정을 지나 다음 #부산드라이브코스 선택한 곳은 바로 바다를 품고 있는 가장 아름다운 사찰 중 하나인 해동용궁사였어요. 항상 산 속의 사찰만 보다가 이렇게 바다 옆에 자리잡은 모습은 너무 멋지더라구요.​​​ 4. 죽성드림성당바다 위에 살포시 자리잡은 작은 성당 세트장​죽성드림성당은 예전 드라마 촬영을 위해 만들어진 세트장인데 지금은 #부산렌트카 이용하면서 꼭 한번씩 들리는 곳 중 하나로 인기 있는 곳이에요.​​​ ​물론 다양한 볼거리가 있는 것은 아니지만 파란 하늘과 푸른 바다를 배경으로 성당 앞에서 사진을 찍는것 만으로도 충분히 매력있는 여행지 중 하나라고 할수 있죠.​​​ 5. 임랑 해수욕장기장의 여유로움이 묻어나는 해변​항상 해운대나 광안리, 송정 해수욕장을 찾다가 이번에는 기장의 한적한 겨울 바다를 만날수 있는 임랑 해수욕장을 다녀왔어요.​​​ ​유난히도 푸른 바다를 만날수도 있고, 방파제 쪽에는 열심히 낚시를 하는 사람들과 귀여운 고기 조형물이 참 멋진 곳이더라구요.​​​ 6. 웨이브온 카페가장 멋진 풍경을 가진 오션뷰 카페​개인적으로 부산 렌트카를 이용해 다녀올수 있는 가장 좋아하는 오션뷰 카페 중 하나인데, 건물대상을 받을 정도로 멋진 모습의 건물 뿐만 아니라 안으로 들어가면 만나게 되는 오션뷰 테이블 만으로도 부산 핫플 중 하나라고 할수 있어 잠시 커피와 함께 여유를 즐겨도 좋은 곳이죠.​​ 7. 울산 나사해수욕장멋진 등대와 푸른 바다가 잘 어울리는 곳​사실 울산 나사해수욕장을 부산 드라이브 코스로 넣기에는 살짝 애매할수도 있지만 해운대에서 출발하더라도 40Km가 되지 않는 곳이고 기장 바로 근처에 위치하고 있어 한번쯤 다녀오면 너무 좋은 곳이에요.​​​ ​특히 해변 방파제 끝에 자리잡고 있는 화이트와 블루의 조화가 너무나도 멋진 등대 앞에서 사진 한장 찍으면 너무 환상적인 결과물을 남길수도 있죠.​​​ 8. 울산 간절곳울산이지만 부산 여행의 마무리를 할수 있는곳 ​사실 이 곳은 정확하게는 울산이지만 부산 기장과 접해 있는 곳이라 꼭 한번 다녀오면 좋은 곳이에요. ​​​ ​일출 명소로도 유명한 곳이지만 간절곳 공원에서 만날수 있는 커다란 소망우체통과 주변의 많은 카페 그리고 푸른 바다를 즐기며 하루를 마무리 하기 좋아요.​​​ ​물론 자동차 구독 서비스 모자이카 덕분에 편하게 해운대를 출발해 이 곳 간절곶까지 너무나도 멋진 추억을 만들수가 있었어요. 마치 내차처럼 깨끗하게 관리된 차량을 내가 원하는 곳에서 픽업 및 반납 할수가 있어 지난 부산 드라이브 코스도 아주 만족스럽고 성공적이었어요.​​모자이카를 소개하면서 캐플릭스로부터 소정의 원고료를 지급받았음을 명시합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군대를 남들보다 1년정도 늦게 갔다. 친구들은 상병, 병장정도 계급이 되었을때 정말 어쩔수 없이 끌려 간 것이다.군대가기 전에 자동차 드라이브를 한번해보고 가는게 소원이었는데 그렇게 하지 못했다.  "제대하면 자동차부터 사야지"굳은 결심을 하고 군생활을 열심히 했던 것 같다.제대후 자동차를 사려고 바로 일을 시작했다.닥치는데로 일을 했으며 거의 쓰지않고통장에 고스란히 넣어놨다. 몇개월이 흐르고 나니 조그만한 중고차를 살만한 돈이 모이게 되었고,바로 중고차 파는곳에 가서 그당시 동급 최강이었던흰색 액센트 수동을 바로 구매했다.좋은자동차는 아니었지만 그때 그 기분이란... 장롱면허였던 나에게 운전은 어려울 수 밖에 없었다.거기에 꼴에 수동으로 샀으니, 시동꺼먹기 일쑤였다.그래도 매일 퇴근하면 액센트를 가지고 드라이브를 했었다.우리동네는 주차난이 심할뿐더러 골목도 좁아주차실력도 엉망이던 나는 차도 수없이 긁어 먹었고하나하나 경험해 가면서 운전실력이 늘어갔다. 자동차 드라이브 하는것이 좋아 운전직도 많이했었다.지금껏 운전한 킬로수로 따지면 300,000km는 넘을 듯 하다.나중에 여유가 생기면 카레이싱도 한번 도전해보고 싶다.늙기전에 멋진 카레이싱 폼나게 해봐야 하는데... ㅎㅎ안녕하세요. 인천 송도 디테일리스트 입니다. ​오전 예약이 갑작스럽게 미뤄지는 바람에 모처럼 한가로운 아침시간을 보냈습니다. 아이들도 학교에 가고 없는 시간이니 와이프도 시간이 있었네요. 오랜만에 둘이서 여유롭게 커피 한 잔씩 들고 집 주변 공원을 산책했습니다. 꽃가루가 날리긴 하지만 나뭇잎들은 참 싱그러운 계절입니다. ​이리저리 나뭇길들을 따라 걷다보니 지금은 청학동쪽으로 이전해서 썰렁해져버린 구 연수문화원까지 다녀왔네요. 문화원 일부가 떠나버린 빈 주차장에는 한동안 시민들이 자유롭게 주차를 하고 있었는데 지난 3월부터는 바리케이드를 치고 공사를 하더군요. 그런데  오늘 지나면서 보니 전체가 아스팔트로 포장이 되어있었습니다. 그리고 한쪽에선 큰 기중기가 H빔을 들어올리고 있네요. 반대편에는 큰 컨테이너가 2층으로 설치되어 있고요.  ​뭔지 짐작이 되시나요? 바로 자동차극장 이라네요. 코로나 극복의 일환으로 CGV에서 CGV 드라이브 인 이라는 자동차극장을 만드는 거랍니다. 공사도 거의 막바지이니 이제 곧 오픈할것 같습니다. 5월 오픈예정이라니 어쩌면 [분노의 질주:더 얼티메이트] 는자동차극장에서 볼 수 있을지도 모르겠네요.​집근처에 CGV가 있어서 코로나 전에는 적어도 한 달에 한 두 번은 꾝 영화를 보러 다녔었는데 코로나 이후로는 완전히 발을 끊었었습니다. 이제는 좀 마음 편히 대형 스크린으로 영화를 볼 수 있겠네요. 아무래도 영화는 큰 화면에서 봐야 제대로 된 기분이 나니까 말입니다.  오늘도 파란가을하늘보며 가을아침 시작하네요~~♥     요즘 날씨가 너무좋아 마구구구 나가고파요~~♥   하늘 처다보고 기지개 쫘악펴고 오늘일과를 시작하렵니다요!!   슝!!    ♥♥♥    .........  오늘따라 유난히 꽤지지지한 빠방이 아방이 "수호"를 보고는 그냥타고만 다녔지 방치한것같아 미안함에 눈물이 글썽글썽요!!    아놔 ㅠㅠㅠㅠ  그리하여 청소좀하려고하는데요??  허거덕@@       ​"뭥미??"  "닦아도 안닦여~~@@"    아놔 ㅠㅠㅠㅠ  미안하여라!!~~~쏘리쏘리요~~:):: @@@@    이리하여 동네친구 아침부터 불러내어  아침 나들이할겸 오랫만에 셀프세차장으로 고고씽요!!​쒼나쒼나~~♥    히힛히힛  ♡     북한산 셀프 세차타운 도착!! ♡♡♡     가끔씩 생각도할겸 기분전환하러 가기에 너무 좋아서 찾아갑니다요!! 아지트다요!!^^​♥♥♥​​​      ​   이른아침이라 사람이없어요~~히힛^^    와우^^  완전좋다 조으다요!!  ♥♥♥      자자 본격적으로 팔걷어올리고 세차시작하렵니다요!!  뿅!!  ♡​   거품이 몽글몽글 ~~~@@  거품목욕중이라 수호가 눈사람차가 되었어요!!       출퇴근하느라 함께 달리고달리는   고생하는 나의 수호천사~~♥     수호 예뿌게 세차하고 깨끗깨끗하게 이아침 세차장에서  땀흘리는 소피아진입니다요!!  후덜 ㄷㄷㄷㄷ:)::       빵야빵야빵~~~♥       잠시 거품 목욕중이라 방치해둡니다요!!  후덜 ㄷㄷㄷ:)::      그리고 북한산 셀프 세차장 머신들을 소개해 볼게요!!  뿅!!     500원동전으로 순서대로 눌러주세요!!  바르면 4000원만으로 끝낼수있어요!!     2000원으로 세차할수있지만 그래도 4000원으로 말끔히  스사삭~~~♥    내부세차하러 진공청소기 앞으로 이동합니다요!!  슝!!    ♥     요래요래   앞차문,뒷차문, 트렁크까지 열고두니  왠지 변신해서 날아올라갈것만 같아요~~♥     하늘을 날으는 자동차~~ 만화가아니라 현실이면 좋겠다눙~~♡  ​  500원 주화버튼넣고 요이땅!!  제한된시간안에 진공흡입청소 하여라!!  이얍!!    ♥  ​  발판 시트는 팍팍 먼지 털고는  요래요래 널었어요!!     ♡  ​  요거이요거이  세탁기와 발판시트 빨아주고 짜주는   자동머신이랍니다요!!    ♥ ​  요기는 간이 빨래터입니다요!!    닦은 세차용 걸레빨고  땀흘린 내손도 빨고~~아니 씻고요!!  히힛히힛 ♡​   요래요래   차안의자에 나란히나란히 세탁한 수건들로~~~ㅎㅎㅎ  나혼자하는 셀프 세차장 놀이 끝!!  진짜 피곤하다요!!  ZzzzZzzz         우리수호 빠방이~~~♥   주인님의 무한사랑~~♥     내안전을 잘 부탁해~~~♡    ​그늘진 주차장에 안전하게 주차하고는    반짝반짝 내손으로 목욕시켜줬더니만 땟갈부터 다르구나~~♥  매우 흐믓해하며 뒤돌아서 감상하다가 집으로 들어가렵니다요!!   히힛히힛 ♥기분좋게 눈뜨고 주말아침은 북한산 세차장에서 ​셀프세차한후 ​보람찬 아침을 끝내고 ​ 본격적인 주말 즐겨보려해요!! ♥♥♥        가을하늘날 실컷 만끽하러 나갈라우~~ 눈누난다 룰루랄라~~♡    일요일주말 보람찬 이른아침을 보낸 소피아진이었습니다요!!  모두모두 행복한 한주 되세요!!  ​      생각이 많아지면 말수는 줄어들고 행동은 굼떠진다요즘은 대다수가 말하거나 행동하기 전에 자기 검열을 하더라 반대 의견을 내놓았다가 비난받을까 봐 침묵하고 부당한 대우를 받아도 반발했다가 겪을 역공이 두려워 참고 말지 비난받을까 봐 두려워할 필요는 없어 상대방을 배려해 침묵하고 있으면 아무 생각 없이 산다고 비난받을 것이고 부당한 대우를 참으면 바보하고 비난받을 거야 이래도 비난받고 저래도 비난받는다면 차라리 하고 싶은 말이나 행동을 하면서 사는 것이 속 편하지 않겠니비난은 네가 좀 더 단단해질 좋은 기회란다 소극적인 사회 활동은 인간을 무력하게 만드는 반면 적극적인 사회 활동은 인간을 행복하게 한다마음의 속도를 츶춰라 中 비난도 자주 받으면 습관이 된다. 습관이 안된 비난은 마음을 더욱 강하게 만든다합리화 하지 않는 하루 되세요 ~  벤츠 E클래스 인텔리전트 드라이브 자동차를디자인하다대전중고차 연합 금성모터스●벤츠 E 클래스 300 아방가르드 4MATIC 인텔리전트 드라이브전시장 _ 대전 유성구 복용동로 35 디오토몰 265호 금성모터스 대전중고차 연합 ​● E 클래스  입니다. BMW5 AUDI A6 폭스바겐 파사트 와 비슷한 포지션의 차로  국내에서도 많은 분들이 이용하고 있습니다. 단연 중고차 시장에서도 많은 차들을 볼수 있고 그  중 인텔리전트 옵션이 들어간 차량은 솔직히 적습니다. 옵션가가 300만원이 넘는 자율 주행의 옵션을 아직까지는 크게 선호 하지 않는듯 합니다. 국산차로 보면 이 금액대에 거의 반 자율과 옵션이 풍부한 차가 아주 많습니다. 그래도 벤츠라는 브랜드의 영향은 어디도 비교 할수 없죠. 또한 실내 와이드 디스플레이어와 앰비언트 라이트로 더욱 독보이는 라인을 표현하여 다른 브랜드에게 엠비언트 라이트의 영향력을 기여하기도 했습니다. 이 차는 가솔린 하이브리드 디젤로 출시되었고 아방가르드 익스클루시브 인텔리전트드라이브 AMG라인 카프리올레 AMG 쿠페로 등급이 나뉩니다. 신차가격은 6190만원 부터 9870만원이며 간단하게 익스와 아방의 차이는 전면부 그릴의 모양만 봐도 확인 가능 합니다. 그리고 실내 우드 디자인이 들어간 차는 익스클루시브. 이 차는 아방가드르 모델입니다.​ ​● 요즘 나오는 신형 모델의 디자인보다 헤드램프와 테일램프의 모양이 많은 호볼호는 갈리지만 이 버전이 더욱 이쁘다는 평입니다 역시 차는 검정색이라 햇나요 세차시 만족감이 높고 멀리서 봐도 멋진 검정색에 램프의 디자인이 더욱 독보입니다.​ ​● 언제 봐도 엠비언드의 라인빨이 아주 대박입니다 여기에 다시 앰비언트 라이트를 더욱 밝게 넣는 분들이 많습니다. 그리고 사설 업체에서 다른 차량들도 앰비언트 작업을 하시는분들이 아주 많아 졌습니다 저도 이번에 업체에 한번 맞겨서 차의 전반적인 분위기가 한층 업그레이드 해 볼까 합니다.​ ​● 계기판도 디지털 계기판으로 되어 있습니다. 디자인 변경이 가능 합니다.​ ​● 하이그로시와 크롬 내장으로 무언가 반짝반짝 하면서 멋을 한창 부립니다.이 사진은 실제 판매중인 차의 외부와 내부를 찍은 겁니다.​ ​● 핸들도 터치로 조작이 편리 합니다. 블랙박스는 벤츠사에서 달아준 것으로 이거 볼려면 조금 불편합니다. 전차주가 비번 걸어놨다면 그거 푸는것도 센터에서 제품 수거후 본사로 가서 ...... 그렇습니다 ...​ ​● 와이드 디스플레이가 특별한 무언가는 없지만 멋있습니다. 시안성도 좋고...​ 제조사 _ 벤츠시리즈 _ E 클래스 300 아방가르드 4MATIC 인텔리전트 드라이브 등록일 _ 2017년 4월 운행거리 _ 72,000km신차가격 _ 80,780,000원자동차세 _ 478,820원차의옵션 _ HUD 헤드업 디스플레이, LED 인텔리전트 헤드라이트, LED 드라이브 러닝램프, 엠비언트 라이트, 열선 통풍 전동 메모리시트, 스티어링휠 열선, 능동형 사각지대 어시스트, 능동형 차선유지 어시스트, 하이패스, 360어라운드 모니터, 드라이빙 파일럿 차의내용 _ 충분한 시운전을 통해 엔진 미션 하부의 모든 상태 확인 했고 특별한 경정비는 할 곳이 없습니다 265호금성모터스오창규_010-3400-1655대전광역시 유성구 복용동로 35 디오토몰 ​● 위에서도 언급 하였지만 모든 사진은 실제 판매중인 저희 차량을 촬영한 것이고 모든 차는 실 주행 기본 50km 고속주행 비포장 방지턱 코스는 저희 맘대로 주행후 광택 실내 클리닝 작업후 광고 판매 합니다. 차는 언제든 보실수 있게 실내 전시장에 전시 되어 있습니다. 예약만 미리 해주시면 감사하겠습니다. 이외 다른 차량도 혹시 찾는게 있으시다면 언제든 연락 주십시오. 감사합니다 !​  어질러진 책상을 바라보다 변한 것 없이 변해버린 나를 봐  올 수도 없고 웃을 수도 없는 너도 다 아는 그런 맘일 거야 그때 넌 무슨 생각이었을까 잔인하다 해도 모두 말해줘 바보같이 난 좋았던 일만 그렇것밖엔 안 떠올라서 후회한다고 뭐가 달라질까 돌아간다고 뭘 할 수 있을까 버틸 힘도 견딜힘도 없어어둑해진 밤하늘 바라보다 쓸쓸하게 날 비추던 달빛과 그 옆에 조용히 빛나던 그 별빛에 취해 난 너를 떠올리며 웃고 있었어 그때 넌 무슨 생각이었을까 잔인하다 해도 모두 말해줘 바보같이 난 좋았던 일만 후회한다고 뭐가 달라질까 버틸 힘도 견딜 힘도 없어 차라리 모진 말로 날 다신 뒤돌아볼 수도 없게 날 밀어내 지나쳐버린 시간을 원망해 붙잡을 수 없단 것도 알지만 다가갈 수록 멀어지는게 모두 내 탓인 것만 같은데 여기서 포기하라고 말해줘 그게 더 나을 거야 지금의 난 버틸힘도 견딜힘도 없어 너도 아는 그런 맘인 거야 .... 폴킴 너도 아는 中 * 제주 자동차 여행할때 꼭 필요한 필수 코스북 *     안녕하세요 레이디뮤뮤에요 :)저 8월 중순에 친구들이랑 제주도 2박 3일 여행가요!! ♬친구 4명이서 가는 국내여행이라 진짜 기대되고특히 제주도는 마지막으로 간게 중학생 때라.. 벌써 그게 10년전...ㅋㅋㅋ이번엔 운전하는 친구도 있어서 렌트카도 빌려 드라이브도 하고자유여행으로 코스를 짜보려고 해요!   제주 자동차여행 코스북 작가신영철출판길벗발매2014.07.11리뷰보기   자동차 여행할 때 꼭 있으면 좋을 제주도 자동차여행 코스북 하나 소개해드릴게요! 여행할 때 요런 여행책자는 진짜 하나 있으면 알찬 여행을 할 수 있는 것 같아요많은 도움이 된다는걸 매번 여행다닐 때 마다 느껴요 ^^  여행 계획 필요 없이 무작정 GO! 라고 나와 있지만저는 여행 계획때 참고하려구요~ㅎㅎ전 계획있는 여자니깐요 >.< ㅋㅋㅋ 자 두께는 요정도!!알찬 내용이 많이 담겨있을 것 같은 느낌 팍 주지 않나요~?   저자 신영철'여행을 한다. 그러므로 나는 존재한다.' 존재의 이유를 여행에서 찾을 정도로 여행광이라고 하시네요! 부러워요 진짜!! 저도 여행을 좋아하지만 이래저래 가기가 쉽지 않더라구요~2008년부터 4년동안 네이버 여행 부문 파워블로그로 선정되신 분이래요!요렇게 전문 분야에서 책도 쓰시고!! 멋있으시네요~ ^^같은 블로거로서 반갑네요!!!! 블로그 놀러가봐야쥥~~    제주 여행 비법 7항공기, 렌트카, 할인 쿠폰, 제품 구매, 맛집, 드라이브 코스 방향, 날씨, 드리아브 팁 정말 기대가 되는 제주도 드라이브 코스북입니당 :)   책 앞쪽에는 요렇게 쿠폰북이 두장씩이나 있더라구요!꼼꼼히 살펴보고 여행갈때 유용하게 활용해야겠어요 >.<    본격적인 책을 읽기에 앞서서환상적인 제주 여행을 위한 가이드부터 읽어야해요~    제주 드라이브 스폿 소개, 드라이브 정보 한눈에 보기, 맛집, 카페 등등책을 어떻게 읽으면 좋을지 안내되어 있는거라서요거부터 읽고나니 뒤에 책을 읽으면서 정보 얻기가 더 쉬웠어요^^   제주도를 동부, 서부, 남부, 북부, 중산간으로 나누어서드라이브 코스를 소개해주네요그리고 마지막엔 제주 핫플레이스도!!!! 올레~~~    요렇게 계절별로도 구분해줘서본인이 여행가는 계절에 맞게 참고할 수 있어서요건 사계절용으로 활용도가 진짜 높네요 !!!!  게다가 테마별로 요렇게 구분되어 있었어요 아이들과 함께, 연인끼리 알콩달콩, 친구들과 함꼐, 홀로 남들이 모르는,화산섬의 매력을 고스란히 품은, 숲에서 숲으로 이어지는   비행기를 이용할 때, 배를 이용할 때 친절하게 팁도 나와있어요!! 저는 비행기를 이용하기 때문에 비행기 쪽을 관심있게 봤어요~책자에서 본인이 필요한 정보만 쏙쏙 뽑아보면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ   오오!!!!!!  꺄~~~저희 여해에서 꼭 필요할 렌트카~저 렌트는 처음 해봐서 요거 진짜 많이 도움되었어요~늘 가족여행갈때나 아버지께서 알아서 렌트를 해주셔서제가 주도적으로 해보는 건 첨이어서 첨엔 뭐가뭔지 진짜 몰랐거든요 ㅎㅎ     백퍼센트 성공하는 제주 드라이브 성공팁시간 낭비 없이 쫀쫀한 제주 여행 팁별빛 가득핱 하룻밤 제주 캠핑 여행   절대절대 놓치지 말아야 할제주 드라이브 코스 베스트 5 !!아 이렇게 따로 다섯군데 베스트로 나와있으니깐진짜로 안가면 안될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진도 선명하게 잘나와 있어서 더욱 더 제주도 여행을 기대하게 만들어요!   미리 제주도 여행 비행기 표도 다 끊고 예약도 다했는데일기예보를 보니....비가오면...어쩌나요...ㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 비 오는 날 더 운치 있는 제주 여행 베스트 5 가 있으니 괜찮아요 ^^^^제주도 갈때 배낭에 요 책자 꼭꼭 들고 가야겠어요!!날씨는 어떻게 변덕을 부릴지 모르니...ㄷㄷ   제주 향토 음식 베스트 10 여행도 식도락이라고~~~~♬ 꼭꼭 맛집 찾아 갈꺼에요~제주 흑돼지, 고기국수, 갈칫국, 말고기 요건 꼭꼭 먹어야징 >.< !!!!!   제주도 하면 또 승마져!!! >.<말타고 싶어요~~~~   축제도 날짜 잘 따져서 저희 여행 날짜랑 맞으면 좋겠어요 ^^    본격적으로 제주도 여행 일정짤 때 참고하면 좋을 페이지!날짜, 여행코스, 숙소 정하는데 도움이 될 팁들이 있어요~  일정별로 또 추천 여행 코스가 나와 있는데요   저는 2박 3일 여행 코스라서 제주도 자동차 여행 코스로어떤 경로가 좋을지 한번 살펴봤어요  본격적으로 제주 동부부터 서부, 남부, 북부에 대한 자세한 안내가 나와있어요!   드라이브 맵 가이드로 지도에 경로와 여행 스폿을 딱딱 찍어 놨어요  각 코스별 소개와 함께 자세한 설명도 있구요   요렇게 추천 볼거리나 추천 맛집도 나와있어요 :) 마지막에는 제주도 공원, 테마파크, 동굴, 폭포, 계곡, 명승지, 유적지 등이름만 가지고 빠르게 책 내용을 찾아볼 수 있도록인덱스가 있어서 편해요^^      그리고 요거요거 꼭 필요하죠~~제주 관광지도에요 >.<여행 계획 짤때도 지도 쫘악 펴놓고 짜면 보기도 쉽구요여행 다닐 때도 요런 지도는 꼭 하나씩 손에 쥐고 다니죠~   제주 전 지역을 구석구석 파헤쳐 찾아낸최고 드라이브 코스 올가이드북"제주 자동차 여행 코스북"리뷰입니다      제주자동차여행, 제주드라이브여행 계획하시는분들에게정말 유용한 제주가이드북이에요 :)카페에서 친구들이랑 계획 세우면서 요거 찾고하니완전 유용했어요!!!!여행다녀오는 그날까지 진짜 유용하게 활용할내 가이드북~~ 우리의 제주 여행을 잘 부탁합니다용!!      이 글은 위드블로그를 통해 길벗에서 도서를 지원받아 작성된 글 입니다.안녕하세요 ^^대구 블랙박스 전문점 대구 수성드라이브 블랙박스 입니다​대구 초대형 블랙박스 매장 수성드라이브 블랙박스에 방문하셔서직접 비교 후 구매하세요!!! 대구 수성드라이브 블랙박스​대구 수성드라이브 블랙박스는수성구 들안로244에 위치하고 있습니다​ 대구 수성드라이브 블랙박스​요즘은 어딜가도 주차가 신경 쓰이는데요​주차장이 넓어서 주차도 걱정 없네요 대구 주차장 좋은 블랙박스 판매점대구 아이나비 블랙박스 전문점​대구  아이나비 블랙박스 전문점으로아이나비 QXD5000 블랙박스 아이나비 Z5000플러스 블랙박스등​대구 아이나비 블랙박스 모든제품 비교 구매하세요 대구 자동차 블랙박스 마트대구 만도 블랙박스 전문점​대구 만도블랙박스 전문점에서대구 만도 Q7블랙박스​대구 만도 ZX2000 블랙박스대구 만도 SX2000  블랙박스를직접 비교 후 구매하세요 대구 자동차 블랙박스대구 아이나비 Z5000플러스 블랙박스대구에는 아이나비 만도등 블랙박스 판매점이  많은 있지만​수성드라이브 블랙박스가  가성비가 제일 좋은거 같아요 대구 아이나비 블랙박스대구 만도 ZX2000  블랙박스​대구 만도ZX2000  블래박스는 전후방FHD  화질이라서 야간촬영도 안심이 됩니다 대구 블랙박스 잘하는 곳대구 파인뷰 LX5000 블랙박스대구 파인뷰 블랙박스 전문점수성드라이브 블랙박스에서​대구 파인뷰 LX5000 파워 블랙박스를 대구 최저가 가성비로설치하시고 많은 혜택 받으세요 대구 파인뷰 블랙박스대구 유라이브 블랙박스 ​대구 유라이브 블랙박스 전문점 수성드라이브 블랙박스는​대구 유라이브 G2 블랙박스를대구 최저가 설치 해드립니다 대구 유라이브 블랙박스대구자동차보조배터리대구 자동차 보조배터리는대구 자동차  블랙박스로 인하여​자동차 방전을 방지 해주는아주 좋은 아이템 입니다 대구 자동차 보조배터리대구만도4채널블랙박스요즘 교통사고의 70%는 측면사고 입니다​측면 사고영상을 확보하여억울한 과실비율을 받지마세요 대구 만도 블랙박스대구 지넷GQ750 블랙박스​대구 4채널 블랙박스  유명한GQ750블랙박스는​ IOT 기능으로 차량에 충격시핸드폰으로 차량 사진 전송을 해드립니다 대구 4채널  블랙박스 ​대구 블랙박스 백화점 대구 수성드라이브 블랙박스에서비교 후 구매하세요~~ 대구 블랙박스 판매점대구 블랙박스 수리​​대구 수성드라이브 블랙박스는모든 브랜드 블랙박스 수리가능합니다​대구블랙박스 수리는대구 수성드라이브 블랙박스에믿고 맡겨 주세요 대구 블랙박스 수리대구블랙박스​오늘도 행복한 하루되세요~~​​ 대구 수성드라이브 블랙박스대구광역시 수성구 들안로 244 1층 [여행 WITH 원광]전북 드라이브 코스가 소개되어 공유합니다.코로나19로 확산 방지 및 방역 지침 준수를 위해 집콕 생활이 길어짐에 따라 답답함을 호소하는 코로나블루를 겪는사람들이 늘어나고 있습니다.이럴때 마스크 챙겨서 가까운 곳으로 드라이빙을 다녀오는 것은 어떨까요? 🚙🚙==3 쓩~​전라북도가 선정한 청정전북 자동차 드라이브 여행 코스 5곳 소개​- 새만금방조제 변산해안길· 45km / 국도 77 / 소요시간: 60분· 군산 비응항 → 새만금 방조제 → 군산 선유도 → 새만금 홍보전시관 → 부안댐 → 변산 해변로 →격포항 → 궁항로 → 변산로 → 청자로 → 곰소항· 주변 관광자원 l 비응항, 해넘이휴게소, 야미도, 신시도, 부안댐, 고사포해수욕장​- 옥정호, 환상의 낭만 드라이브· 36km / 국도 30 / 지방도 749 / 소요시간: 40분· 피향정 → 무성서원 → 옥정호 수변공원 → 장금교 → 장금터널 → 임실군 운암면 운암리 → 마암리 → 섬진강물 문화센터· 주변 관광자원 l 옥정호, 구절초 테마공원, 대장금 나루터, 옥정호 수변공원, 치즈테마파크, 김용택 시인 문학관​- 용담호길· 64.4km /국도 13, 30 / 지방도 795 / 소요시간: 70분· 진안읍 → 상전면 입구 → 안천면 → 정천면 → 진안읍· 주변 관광자원 l 용담댐 물문화관, 환경조각공원, K-water자연생태공원​- 순창 메타세쿼이아길· 16.5km / 지방도 792 / 소요시간: 16분· 순창읍내 → 강천산 → 순창장류박물관 → 메타세쿼이아길 → 팔덕면사무소· 주변 관광자원 l 순창고추장민속마을, 강천산 군립공원​- 대아저수지 호반도로· 20km / 국도 17, 지방도 732 / 소요시간: 20분· 전주 → 고산 (화심·송광사) → 대아 저수지· 주변 관광자원 l 고종시 마실길, 송곶재, 위봉폭포, 대아수목원​⬇아래 링크 주소 확인https://m.blog.naver.com/jbgokr/222257502636 청정 전북에서 즐기는 슬기로운 드라이브 여행슬기로운 드라이브 여행으로가슴 탁 트이는 상쾌함을 느끼자!사회적 거리 두기로 지친 몸과 마음을 위해 바...m.blog.naver.com 원광대학교와 함께 지역발전의 희망을 꿈꿔 봅니다.#원광대학교 #전라북도 #익산시 #새만금방조제 #옥정호 #용담호길 #순창메타세쿼이아길 ​11월, 열 두 달 중 끝에서 두 번째에 위치한 이 달은 가장 마음이 분주해지는 기간입니다. 계절이 바뀌면서 감각을 예민하게 만드는 능력이 비단 가을에만 있는 건 아니겠으나, 곧 연말 파티로 메워질 12월 스케줄러를 상상하면 달라진 온도와 더불어 마음이 어지럽기 시작하는 것입니다. 그렇게 보면 11월에 태어난 사람의 탄생석이 ‘토파즈’인 것은 참으로 알맞은 처사 같습니다. ‘건강과 희망, 부활’을 상징하는 이 보석을 덜컥 11월의 목에 걸어준 걸 보면, 어쩌면 이는 연말 술잔치로 건강을 잃기 전에 미리 챙기라는 옛 사람들의 경고가 아닐까요.   ■ 가을 하늘 처럼 청명한 11월의 탄생석 토파즈 하지만 현대인들에게 운동이란, 건강 증진 보다는 외모를 가꾸는 일의 연장선상으로 변모한 지 오래 되었습니다. 규칙적인 운동 보다는 체중 감량을 목적으로 한 번에 몰아서 하는 식의 방법을 택하기 시작했고, 그마저도 결과는 항상 참패로 끝나죠. 기초 체력은 점점 떨어지기 시작해 급기야 우리는더욱 격렬하게 아무것도 하고 싶지 않은 상태에 이르렀습니다. 아주 가끔 컴퓨터 바탕화면에 떠 있는 풍경을 볼 때면, 주말에라도 자연으로 떠날까 싶었다가도 막상 휴일이 돌아오면 그 마음은 온데간데 없습니다. 이렇듯 운동할 자신은 없지만 도시의 매연에 지친 분들을 위해 자동차로 오를 수 있는 산 BEST 5를 꼽아봤는데요. 1,261m의 고산부터 77m의 아담한 오름까지 다채롭게 준비했으니, 가을 정취 물씬 풍기는 산악 드라이브 코스를 함께 감상해봐요!  – 풍력발전기 사이로 흐르는 오프로드, “태기산”    태백산맥의 한 줄기 중앙산맥에 속하는 태기산은 강원도 횡성군 둔내면과 평창군 봉평면에 걸쳐 있는 산입니다. 높이 1,261m의 퍽 높은 해발고도를 자랑하는 이 산은 본래 덕고산이라 불리던 것이 전해지는 이야기에 의해 태기산이라 고쳐 부르게 되었다고 하는데요. 이야기인즉슨 신라에 쫓기던 진한의 태기왕이 패배를 만회키 위해 성벽을 쌓고 항전했던 곳이라는 것. 태백산맥 출신(?)에 높이, 역사적 설화까지 갖추었으니 네임드 계열에 들어가도 손색이 없을 태기산입니다. 포장 도로 구간을 와인딩하며 손맛을 느끼다가 정상 부근에 들어서면 이어지는 오프로드까지 만날 수 있는 태기산은, 비포장도로 구간부터 가로수처럼 늘어선 풍력발전기 사이를 달리는 힐링 코스까지 만끽할 수 있습니다. 정상에서는 캠핑을 할 수 있는 공간을 만나볼 수 있으며, 강원도에 위치한 만큼 겨울 설경도 멋진 곳이라고 하네요. 끝으로 일출과 일몰 스팟 둘 다 유명하니 참고하시길 바랍니다.  태기산 드라이브 코스 및 주변 정보•  주소 : 강원 횡성군 둔내면 화동리 태기산• 드라이브 추천 코스영동고속도로→둔내IC→장평 방면 6번 국도→2.7km→둔내→장평 방면 6번 국도→양구두미재• 주변 관광 가이드 : 풍력발전단지, 태기산 양떼목장, 평창자연휴양림 등   -지리산을 자동차로? 사륜구동 장착 필수, “성삼재와 정령치”    험준하지만 고생을 감내할 만큼의 아름다움을 선사해 주는 절경이 모여 있는 곳, 지리산. 이 역시 자동차로 오를 수 있다는 사실을 알고 계신가요? 정상까지 갈 수는 없지만, 1,000m이상 갈 수 있는 고개가 둘이나 있다는 점에서 충분히 갈 만한 가치가 있는 드라이브 코스입니다. 다만 길이 많이 험하다는 단점이 있는데, 특히 겨울에는 눈이 쌓여 더욱 위험하다니 운전 시엔 정신을 바짝 차려야 겠습니다. 눈이 오면 사륜구동이 장착된 차만 통과시키는 경우가 있으니 숙지하시고 헛걸음 하시는 일 없으시길 바랍니다.   ■ 전북 남원시 지방도 737호선 우선 지리산 입구부터 시암재를 거쳐 성삼재까지 가는 코스는 주로 노고단이나 주리산 종주를 계획하시는 분들이 이용하는 코스인데요. 성삼재 까지라 해도 1,102m로 고도가 높은데다 앞서 말씀드렸듯 눈이 온 날엔 사륜구동을 장착한 차량만 통과시킨다고 하니, 절대 허투루 볼 곳은 아니겠죠. 내로라하는 운전 실력을 가지신 분들도 안전을 기하는데 아낌이 없는 곳이며, 특히 하산 시 저속 기어로 운행하라는 말도 심심찮게 보이는 걸 보니 여느때보다 각별한 주의가 필요한 코스입니다. 천은사에서 성삼재까지 개통된 지리산 횡단도로(지방도 861번)을 이용하는 경우가 대부분인데 10km 길이의 이 도로 중간 마다 전망대와 휴게소가 잘 돼 있어 관광 하며 천천히 올라가기 좋습니다. 한 편, 성삼재 휴게소에서 노고단까지의 거리는 걸어서 40분이며, 이어서 임걸령, 삼도봉, 토끼봉, 명선봉, 형제봉, 촛대봉, 연하봉, 제석봉, 천왕봉 등의 주 봉우리들이 연결되어 있습니다. 단순 드라이브를 계획한다면 남원에서 넘어가는 정령치를 추천 드립니다. 1,172m로 성삼재보다 높으며 지방도 737번을 따라 가는 동안 어떤 계절이든 흐드러진 자연을 만나볼 수 있다는 장점이 있는 코스입니다. 근처 오토캠핑장을 이용해 보는 묘미까지 빼놓을 수 없는 정령치 역시 매력 넘치는 산악 드라이브 코스 중 하나지요. 재미있는 것은, 성삼재와 정령치 모두 장군과 관련이 있는 이름을 가졌다는 것인데요, 성씨가 다른 장군 세 명이 지켰다 해서 성삼재(性三峙), 정(鄭)씨 성을 가진 장군이 파견돼 지켰다 하여 정령치(鄭嶺峙)라고 불린다 하니, 이름부터 실로 기운이 넘쳐나는 곳입니다. 어리석은 사람이 머물면 지혜로운 사람이 된다는 지리산(智異山), 그 중에서도 장군의 가호가 깃든 두 고개를 알아봤는데요. 연말에 드라이브 다녀오시고 좋은 기운 가득 채워, 새해를 맞이하시길 기원합니다.  지리산 드라이브 코스 및 주변 정보•  주소전라남도 구례군 산동면 좌사리 산110-6(성삼재 휴게소),전라북도 남원시 산내면 덕동리 산215-23(정령치 휴게소)• 드라이브 코스 추천-성삼재 코스강남순환도시고속도로 → 평택화성고속도로 →  논산천안고속도로 → 순천완주고속도로 → 구례 · 지리산 방면 우회전 → 천은사 → 달궁삼거리 구례 · 노고단 방면 → 노고단로 → 성삼재휴게소 -정령치 코스경부고속도로 → 논산천안고속도로 → 순천완주고속도로 → 구례 · 남원 방면 → 춘향로 → 지리산 · 육모정 · 뱀사골 방면 → 정령치로 → 정령치휴게소 • 주변 관광 가이드 : 지리산국립공원, 천은사, 화엄사, 쌍계사, 섬진강매화마을 등   -인생 경치, 합천호와 어우러지는 오도산의 능선   ■ 일출이 아름다운 오도산의 풍경 일출이 유명한 오도산도 빼놓을 수 없는 드라이브 등산 코스 중 하나입니다. 특히 오도산은 정상까지 자동차로 진입이 가능해 오토 캠퍼들에게도 인기가 좋은데요. 정상에서 시원하게 내려다보이는 보이는 오도산의 능선과 더불어 운해를 뿜어내는 합천호의 풍경을 본 이라면, 한 폭의 그림 같다는 말의 의미를 절절히 깨달을 수 있게 된다고 합니다. 야영장, 자연휴양림, 영화 · 드라마 세트장, 해인사 등의 관광 문화 시설까지 품고 있는 오도산은 특히 가족끼리 놀러 갈 만한 산악 드라이브 코스로 추천드립니다.  오도산 드라이브 코스 및 주변 정보•  주소 : 경남 합천군 묘산면 산제리 오도산• 드라이브 코스 추천경부고속도로 → 논산천안고속도로 → 당진영덕고속도로 → 통영대전고속로도 → 광주대구고속도로 → 가조IC교차로 남하 방면 → 지산로 → 오도산• 주변 관광 가이드 : 삼가 한우거리, 합천영상테마파크, 오도산자연휴양림 등   -청풍호 감상과 모노레일 체험까지, 비봉산    한 마리의 매가 날아가는 것처럼 보인다 하여 매봉이라고 부르기도 하는 비봉산은, 충주호를 내려다볼 수 있는 경치 감상과 모노레일 체험까지 즐길 수 있어 11월에 특히 인기가 많은 여행지입니다. 입산하지 않고 청풍호에 둘러싸인 산세를 바라보기만 해도 충분한 경관을 선사하지만, 자동차로 정상 근처까지 올라가서 동화속에서 튀어나온 듯 한 산책로를 걸어보는 것도 큰 즐거움이 될 것 같습니다. 차량 이용 이외에 모노레일을 타고 오르는 방법도 있으니, 방문하기엔 최적의 시기인 11월, 비봉산으로 드라이브 다녀오시길 추천 드립니다.  비봉산 드라이브 코스 및 주변 정보•  주소 : 충북 제천시 청풍면 신리 비봉산• 드라이브 코스 추천경부고속도로 → 논산천안고속도로 → 여수대로 → 광주원주고속도로 → 중앙고속도로 → 금성 · 청풍 · 정방사 방면 → 청풍호로 → 청풍명월로 → 비봉산• 주변 관광 가이드 : 청풍호, 청풍호 관광 모노레일, 청풍랜드 등   -낮다고 무시하지 마! 독보적인 존재, 제주 오름 수월봉   ■ 제주도 수월봉 특유의 화산재 층리 77m의 낮은 높이에도 불구하고 독보적인 장관을 감상할 수 있는 제주도 수월봉은, 모 TV 프로에서 방송된 덕에 인스타그램에서 만나보신 분도 계실 텐데요. 제주도 특유의 화산재 층리를 관찰할 수 있는 건 물론, 로맨틱한 해안 경관까지 덤으로 선물 받는 수월봉 역시 정상까지 자동차 드라이브를 즐길 수 있다고 합니다. 짧지만 강렬한 오름 코스도 이번 가을을 놓치지 말고 감상해 보세요.  수월봉 드라이브 코스 및 주변 정보•  주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 수월봉• 드라이브 코스 추천제주국제공항에서 중문 · 한림 · 신제주 방면 → 도령로 → 동광로 → 무릉 방면 → 칠전로 → 노을해안로 → 수월봉• 주변 관광 가이드 : 수월봉 전기자전거, 금능 협재 해변, 저지리 생각하는 정원, 소인국테마파크 등   맑은 공기 마시며 아름다운 경치도 감상할 수 있는 산악 드라이빙 코스 알려드렸는데요. 만병의 근원은 스트레스라니, 큰 운동이 아니라도 한 번씩 떠나주는 것도 참 중요한 일로 느껴집니다. 건강과 희망을 상징하는 11월의 보석 토파즈처럼 항상 투명하고 맑게 빛나는 몸과 마음 되시길 기원합니다.      이벤트 참여를 위해 원본을 담아온 스크랩 글입니다​  원본글http://allways.smotor.com/산악-드라이브-코스-추천-자동차로-오를-수-있는-산-best-5/ 산악 드라이브 코스 추천, 자동차로 오를 수 있는 산 BEST 5- 쌍용자동차 공식블로그 Allwaysallways.smotor.com ​​​​​#G4렉스턴화이트에디션 #임영웅광고자동차 #임영웅광고 #임영웅차​#쌍용자동차 #쌍용자동차SUV #G4렉스턴 #뉴스타일코란도C #사륜구동​#산악드라이브 #쌍용자동차블로그 #오프로드 #드라이브코스추천 #11월여행지 ㅣ어제 금요일 심야에용인  '메가박스 드라이브m'에서 트랜스포머4 봤어요~4DX가 아닌 디지털영화였지만 재미나게 잘 봤네요 ㅎ여기는 6월13일 그랜드오픈했는데요, 신개념 자동차극장이예요자동차안에서도 야외에서도 밤에 영화를볼수있답니다이용요금은...드라이브존 차1대당 25000스페셜존 1대당 45000 (캠핑테이블+의자+그릴패키지)자율좌석존 1인7000원 이구요 (의자제공)우리가본 트랜스포머4마지막 상영시간인11시50분에 시작하더군요~상영시간이 무려 2간도넘는....ㅎ딸내미로 나오는 여자주인공 이쁘더라구요 매력녀~트랜스포머 여배우들은 다 예뻐 ㅎ나는 범블비팬이예요~ㅎㅎ남친은 옵티머스프라임?ㅋㅋ중국합작으로 영화 후반부에는 중국과 홍콩의 도시와 빈민가도 나오구요 아주그냥 오토봇들의싸움으로 와르르부서지고 무너지고정신없고 난리도아니라는 ㅋㅋㅋㅋ흥미진진 재미나요~입장후 티켓팅하면서 받은 동그란 손부채 두장~이런건 집에가져가면 쓰레기될게뻔하지만;;공짜로 받는순간엔 기분좋죠~(참,,통신사카드2000원 할인되요~)밤이라 ㅜㅜ 모기도많답니다ㅜ야외테이블서 그릴패키지먹으며보는 연인들 고생햇을듯?(그치만 스페셜존은 미니모기퇴치스프레이도 주는듯? )깔끔모던한 카페스낵바에서러브콤보&핫 아메리카노 추가해서 먹었어요~팝콘양이 넘 많았지만 절반이상 나혼자먹어주고ㅜㅜ오랜만에 자동차극장데이트..뿌듯해요집에오니 새벽3시ㅠㅠ다음엔 8시타임꺼 봐야되겠어욧 ㅌㅌ새롭게 달라진 메가박스 드라이브M에서연인과 친구들과 가족과함께 달밤에 신나는 영화감상즐겨보세요~~^^*2014.07.05 13:25  이어쓰기하늘이 맑은 날​ 조용하게 나만의 드라이브를 즐기고 싶어 운전을 하는데 자동차에서 방음이 들려 거슬린 적이 있나요? ​소리에 별로 예민하시지 않은 분들은 일시적인 소음이니깐 괜찮을 거야 하는 분들도 있겠지만 소리에 민감하신 분들은 스트레스뿐만 아니라 피로감도 함께 찾아온답니다ㅠ 특히 주행 시에 나타는 방음은 관리가 잘 안되거나 연식이 오래된 차량일수록 더 커지는데요, 오늘은 조용하게 주행도 하면서 자동차 방음을 줄일 수 있는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다!  윈드 바를 설치 또는 풍절음 방지 테이프를 사용해보세요!​먼저 알아볼 부분은 자동차의 속도가 점점 올라가 수록 바람을 지나가는 소리, 이것을 풍절음이라고도 합니다. 풍절음은 차량이 나이가 들수록 문을 여는 쪽 고무 쪽 도어 사이 간격이 많이 벌어졌다는 것은 소리가 더욱 크게 들린다는 뜻입니다. 이런 경우에는 차량의 문틈 사이사이를 막아주는 윈드 바를 설치 또는 풍절음 방지 테이프를 사용하면 운전 중에 바람소리를 줄일 수 있는 효과가 있습니다. ​ 흡음재를 설치해보세요!​엔진 내부에 이물질이 쌓여 누적되면 소음은 더욱 크게 발생하는데요, 엔진 내부 청소도 해주면서 흡음재를 설치하는 것이 좋습니다.흡음재를 설치하면 엔진룸, 차량 외부의 방음 소리를 흡수하는 역할을 하니 설치하는 것을 추천드립니다. ​ 방음 매트 붙이기!​차량 아래(하부)로부터 올라오는 소리는 방음 매트로 줄 일수 있다는 사실 알고 계셨나요? 차량 하부는 지면(땅)으로부터 올라오는 타이어의 소리와 서스펜션의 소음을 그대로 받기 때문에 방음 매트를 까는 것만으로도 소음을 감소시키기도 합니다. 그리고 저소음 타이어로 교체하는 것도 또 하나의 방법으로 관리가 소홀하게 되면 펀 마모가 발생하는 일도 있어 저소음 타이어로 바꾸고 주기적인 관리도 필요합니다. ​ 마지막으로 이중 접합 차음 유리로 바꿔주는 것은 보통 바람소리는 자동차 유리를 통해 내부로 바람이 들어오게 됩니다. 일반적인 자동차 유리가 아닌 이중 접합 차음 유리를 이용해서 바람 소리를 줄일 수 있답니다. ​오늘은 자동차 방음 소리를 줄이는 방법에 대해 알아보는 시간을 가졌는데요, 이웃님들께 좋은 정보가 되셨으면 좋겠습니다^^  1, 태기산, 횡성군둔내면태기리산1-12. 포천 수원산 전망대, 새벽드라이브, 자동차동호회, 44개 고개길와인딩 코스, 새벽길, 서울근교정상에 전망대, 포천시내, 산세 전망3. 의령, 한우산차가울 한, 비 우여름에도 시원한 공기정상의 뷰 장관가을 억새, 단풍진달래, 철쪽760미터 드라이브, 데크로 정상 산택주말 차량통제,벽계야영장, 한우산 생태숲 주차장주말통제에도 드라이브 가능4. 충남 백월산394미터, 정상 뻥 뚤려 있음서해바다, 저수지, 이쁜 오봉리 마을풍경, 엘림가든-백월산 이정표 비석 따라서 2키로허름한 길로 오름5. 합천 오도산거창, 1134미터, 전망대올레kt오도산중계소능선, 고도운해, 일교차 큰날별보기 좋은 곳올라가는 길, 좁고 굽은 길6. 봉화 범바위 전망대미슐랭 그린 가이드 별점, 아름다운 길 5번 국도구름 속으로 오가는 길안동ic~ 범바위 전망대, 낙동강 전망가는 길에 선유교, 내천, 기암절벽10분 정도 거리 범바위 전망대낙동강, 황우산,  7. 군위 화산 산성전망대빨간 풍차, 험준 산능선, 강길이 험준, 뷰, 액자 사진동군위ic~이정표에 따라 화산산성8. 대전 식장산 전망대야경명소, 식장산 전망대, 야경, 일출대전전경, 야경, 소제동카페거리, 하늘공원판암ic~식장산 해돋이전망대, 누각9. 부산 황령산 전망대부산 야경명소, 시티뷰, 오션뷰전망쉼터 주차장-광안리, 태종대 뷰, 다음에 봉수대로 올라 시티뷰 전경쉼터에서 봉수대 반대로 황령산 전망대까지 3개 포인트10. 포항 곤륜산 전망대동해바다, 해안바다, 칠포해수욕장, 활공장노랑빨강 지붕, 20분 걸어야 함탁트인 전망, 포항 밑 바다이가리닺 전망대 같이 추천목조데크길, ﻿​​부천네비게이션 매립형네비 k3네이게이션매립 후방카메라 장착​​​안녕하세요​​자동차 용품점 티앤지입니다.​​오늘은 k3 자동차에 ​파인드라이브 일체형 네비 매립과​​   후방 카메라 장착을 올리겠습니다 ^^​​​​﻿​​기아 k3 자동차 입니다.​​﻿​​​​자동차 기존 내부 모습입니다.​ ​﻿​​장착 모습은 생략하구요~!​다음은​일체형 매립 네비게이션 장착 완성 ​모습입니다.​​파인 드라이브 7인치 일체형 제품입니다.​​﻿​​​네비게이션 화면입니다.​​﻿​​​후방 카메라 장착 후 보이는 화면입니다.​​﻿​​라디오~!​​﻿​​참고로 후방 카메라는 화면이 별도라...​네비게이션같은 화면이 있어야​설치 가능하세요​​요즘 같은 나들이 계절엔 매립형 네비로 추천드립니다.​​걸리적거리는것 없는 깔끔한 내부를 완성!​​그밖에 썬팅 블박 후방센서등​다른 시공 리뷰들도 참고해주시고​궁금하신 점은 전화로 문의 주세요.​​​오늘도 안전운전하세요^^​​​​​​​​ 얼마전에 부산항 여객터미널 야외주차장을 자동차 극장으로 활용해영화를 상영하는 사업이 취소된다하여 실망스러웠는데오늘 아침 맞이한 뉴스는 다시 열린다는 !​부산에 있던 자동차극장들이 다 사라져서 아쉬웠는데3주간이지만 자동차극장 체험(?) 겸 영화를 무료로 볼 수 있다는 게너무 좋다 > < [드라이브 포트 시네마] 부산항 자동차 극장부산항 여객터미널 야외 주차장2020년 10월 24일 - 11월 14일19:00 / 22:00 매일 2회 상영 사전신청은 10월 19일 14시 오픈오늘 오후 2시에 사전신청이 가능​부산 최대 스크린국내 최다 수용 자동차 극장 :  총200대국내 최초 항구 자동차 극장 : 오션뷰~~~​사실 오션뷰는 가만히 보고만 있어도 좋은 곳인데거기서 무료로 영화를 볼 수 있다면더더더 좋을듯 !​​ 사전신청을 하고 난 후네비게이션에 "부산항국제여객터미널 야외주차장"을 입력하방문해주시면 보다 쉽게 찾으실 수 있습니다.​코로나19에 대비하여 발열체크는 필수 !​​ 사전신청은 1주일 씩 나눠서 진행된다.​1주차 2020.10.24. ~ 2020.10.30.2주차 2020.10.31. ~ 2020.11.06.3주차 2020.11.07. ~ 2020.11.14.​물론 예매는 선착순이고 사전신청하신 인원만 참여가 가능하고사전신청 시 날짜, 영화, 차량종류까지 선택해야한다.1회당 승용차와 suv차량의 비율을 정해서 진행하기 때문에차량종류까지 조사를 하는듯 신청가능 확인 - 사전신청 - 사전신청 확인 - 행사장 참여​왠지 피케팅이 될 것만 같은 느낌 ,,​​ [드라이브 포트 시네마] 부산항 자동차 극장부산항 여객터미널 야외 주차장2020년 10월 24일 - 11월 14일19:00 / 22:00 매일 2회 상영영화 종류는1주차 코코, 극한직업, 알라딘, 부산행2주차 비긴어게인, 주토피아, 라이온킹, 남산의 부장들3주차 덤보, 라라랜드, 굿다이노, 보헤미안 랩소디​ 마스크는 의무착용이고,차량 밖으로는 이동이 제한됩니다.​​ 드라이브포트시네마 주차비용은 무료 !사전예약 안내 문자를 보여주면 무료 출차가 가능하니절대 문자를 삭제하시면 안돼요~​​ 간단한 간식 및 음료를 판매하는 푸드트럭 있습니당.부산항 국제여객터미널 입점업체로편의점은 18시 마감, 커피숍은 17시 마감이니푸드트럭을 이용하시면 되겠네용​​​​​http://portcinema.com/html/main/main.php 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com #부산항자동차극장 #부산자동차극장 #드라이브포트시네마 #자동차극장 #부산항야외주차장 #부산항행사 #부산행사 #항구자동차극장 #코로나블루 #푸드트럭 #부산극장 #부산무료영화 안녕하세요. 프로네비 김실장 입니다.오늘은 완전 봄 날씨네요. 그래도 일교차가 심한 편이고 미세먼지도 있으니감기 조심하시기 바랍니다.​그럼 오늘의 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.    # 차 종 #기아자동차 레이​# 작업 내역 #파인드라이브 BF200 수리   <증 상> 파인드라이브 BF200 매립형 내비게이션을 사용하고 있는 레이입니다. 며칠 전부터 시동을 켜도 아무런 반응 없이 먹통이 되었다고 하시네요. BF200 제품이 이런 증상으로 입고되는 경우가 자주 있습니다.거의 대부분이 노후화로 인한 CPU와 메인보드에 이상입니다. 프로네비에 방문하시면 당일 수리가 가능합니다.  <탈 거> 다들 아시겠지만 매립형 내비게이션의 경우 센터패시아 마감재를 탈거해야 내비게이션 수리가 가능합니다.최대한 기존 마감재와 배선 등에 손상이 없도록 주의해서 해체를 진행합니다.​  <수 리> 탈거한 내비게이션을 분해를 하여 메인보드 전체적인 점검을 한 후 수리를 진행하였습니다.프로네비만의 기술적인 노하우 보호를 위해 수리 진행 부분은 사진을 첨부하지 않습니다.  < 테스트 > 수리 완료 후 테스트에 필요한 배선 연결 후 테스트를 진행합니다.전원과 부팅이 제대로 진행이 됩니다.프로그램 업데이트를 진행하는 동안 조립을 하고 나머지 테스트를 진행합니다.  < 조립 완료 > 탈거했던 모든 부품과 배선을 연결한 후 테스트를 진행합니다.부팅도 잘 되고 메인 메뉴 화면까지 무리없이 잘 진행이 됩니다.  < 내비게이션 실행> 내비게이션 실행도 아주 잘 됩니다.3D 맵이라 구동에 시간이 다소 소요가 됩니다. 그래도 아틀란 맵이기에 좀 빠른 편입니다. GPS도 잘 잡히고 끊김없이 맵 구동이 잘 되네요.  < 후방 카메라 테스트> 후방 기어 진입 시 후방 화면 전환도 자연스럽게 잘 되는 것을 확인하였습니다.모든 것이 순조롭게 진행이 완료 되었습니다. ​오늘도 또 하나를 해냈네요. 기대 이상으로 좋아하시는 고객님을 보니 덩달아 기분이 좋아지네요.주의 사항 및 안내 사항을 말씀 드린 후 차량 출고를 하였습니다.​프로네비는 고객들의 불편함을 신속하고 정확하게 진단 점검하여최대한 당일 수리로 적절한 조치를 해드립니다.고민하지 마시고 언제든지...음...영업 시간 언제든지 프로네비로 방문해 주시면 됩니다.  프로네비​는 서울 강서 등촌점, 김포 고촌점, 부천 원종점을 운영하고 있습니다.(지점명을 클릭 하시면 위치를 확인할 수 있습니다.)가까운 곳으로 방문해 주시거나 대표 번호로 문의해 주시면 됩니다.​오늘도 프로네비를 찾아주시는 고객님들께 감사드리며, ​오늘 포스팅을 마치도록 하겠습니다.  ​포스팅을 마치기 전에 한 가지~~~!!!!​프로네비에서는 네비게이션 매립과 블랙박스 특가 행사를 진행 중입니다. 아래 프로네비 로고 클릭!!​ 하시면 특가 행사 내용을 확인하실 수 있습니다.​   저희 프로네비는 신차, 중고차 모두 깔끔깔끔 작업이 가능하시며,국산, 수입차 모두 작업이 가능합니다. ​3M, 루마, SKC, 기본 썬팅 / 열차단 썬팅 모두 가능합니다.​​네비매립, 블랙박스 모두 장착 또 A/S도 기종 상관 없이 모두 가능하니언제든지 문의 부탁드립니다.~~!!​전 기종 A/S , 네비매립 , 블랙박스장착​문의전화 010 - 4108 - 4076   ​ #파인드라이브AI3 #스트리밍스틱 #옥타코어 #1초장착 #유튜브 #넷플릭스 #테슬라 #안드로이드오토 #볼보 #센서스​파인드라이브  AI3 볼보 자동차 설치​1. 연결하기전 센서서 환경설정에서 기존 블루투스 연결을 모두 삭제하고 진행하시면 좋을 것 같아요    그리고, 시작하기 전에 휴대폰에서 '모바일 핫스팟'과 '블루투스 테더링'을 사용으로 선택해야 하는데 저는 그렇게 하지 않아서 중간에 처음부터 다시했습니다. 2. 볼보 드라이버님들은 다들 아시겠고 타 자동차에도 동일하겠지만 AI3를 테두리가 처진  USB포트 연결합니다.3. 연결하면 AI3가 최초 파란색->황색점등-> 파란색으로 바뀌면 인식된 거니 불센서스 우측화면으로 넘기고 응용프로그램에서 'Android Auto'를 실행하면 '파인드라이브 환영합니다.' 문구가 뜨고 '확인'선택하시면 넘어감니다.​ Previous imageNext image ​4. '핸즈프리(블루투스)연결'창이 뜨는데 여기서 하단부에 흰색 글씨로 '핸즈프리(블루투스) 연결하시려면 USB포트에서 기기를 탈거후 차량 제조사 메뉴얼'을 참조하라 되어 있습니다. 5. 그래서 다시 AI3를 USB에서 탈거했다 재장착후 센서스의 '설정' 메뉴로 들어가서 '통신'을 선택한 후6. 'Android Auto 시작방법 제어'를 선택하고 'fine  .... AI3'를 선택합니다.7. 앞서 통신에서 연결된 휴대폰을 모두 삭제하고 접근해야 하는데 아마 여기까지 오면서 저는 삭제하지 않아서 어려움을 겪었습니다.(무조건 기존 연결된 폰은 삭제하시고 설치하세요) 일단 '연결해제' 하고'안드로이드를 시작하겠습니까?'에 '예'를 선택 합니다.8. 그럼 다시 안드로이드 오토가 실행됩니다.9. 다음은 '안드로이드오토 자동 실행' 화면에서 '안드로이드오토 자동실행 사용'을 파란색으로 선택한 후 '다음'을 선택합니다. Previous imageNext image ​10. '휴대폰 연결'화면에서 '다시 보지 않기'를 선택하고 다음을 선택합니다.11. 그럼 다음화면에서 '환경설정'이 뜨고 여기서 '안드로이드폰이나 아이폰'을 선택하시면됩니다.12. 시작하기 전에 휴대폰에서 '모바일 핫스팟'과 '블루투스 테더링'을 사용으로 선택해야 하는데 저는 그렇게 하지 않아서 처음부터 다시했습니다. 13. 여기까지 오셨으면 '모바일 핫스팟 연결'화면이 뜰거고 여기서 검색된 핫스팟에 연결합니다.(연결하고자 하는 핫스팟을 선택 터치하면 연결되었다고 뜸니다.)14. 당초 폰에 설정해 두었던 비밀번호를 입력하고15. 핫스팟에 연결되었다는 메시지를 보고 '확인'을 선택하면16. '블루투스 테더링 연결중..'메시지를 보실수 있으실거고17. 휴대폰에 알림이 뜨면서 'FineAI'가 연결됨을 볼 수 있습니다.18. 그러면 파인 '드라이브 이용약관, 개인정보 수집'에 동의하라는 화면이 뜨니 전체동의하고 '동의함'을 선택하면 다음화면으로 넘어 갑니다. Previous imageNext image ​19. 그럼 이제 '감사합니다' 화면이 뜨면서 '휴대폰 연결 완료'를 알리면서 '재부팅후 완료'선택을 하시면 됩니다.20. 그럼 '다시 시작하는 중...'화면을 보실 수 있으실거고21. 센서스 메인화면 하단에 안드로이드오토에 '호환 장치 연결'이 보일 겁니다.22. 그럼 '휴대전화 연결 해제'알림이 보이는데 휴대전화기가 차량에 이미 연결되어 있다고 하네요. 무시하고 'Android Auto를 시작하시겠습니까?'에 "예'을 선택하면23. 파인드라이브가 안드로이드오토에서 시작되실 겁니다.24. 그럼 위치기반서비스 이용약관에 동의하라고 하실거고25. '위의 서비스 약관에 동의합니다'를 선택하고 '동의'선택하면26. 이제 파인드라이브가 작동됩니다.27. 저는 한성대학교를 검색했는데 가시고 싶은 곳을 검색해 보세요.  Previous imageNext image ​27. 화면 오른쪽 하단의 집모양을 선택하면 홈으로 이동하고28. 환경설정에서 여러가 설정을 할 수 있는데 여러가지 설정을 본인에 맞도록 하시고29. 저는 유튜브를 선택해서 설행해 봤습니다.30. 뉴스도 실행해보고31. 지난 농구경기도 봤네요.32. 그리고, 구글 플레이스토어에 로그인해서 '쿠팡플레이'을 설치했습니다.33. 분할화면은 작게 표시되는데 볼보에서는 쓸만하지 않은 것 같습니다.34. 그리고 화면 오른쪽의 윗부분 줄3개를 터치하면 실행중인 앱이 보이는데 이건 스마트폰과 같은 원리입니다. Previous imageNext image ​34. 그리고 홈 화면에서 어플이 제대로 다운로드 되지 않은 것들은 선택하셔서 구글 플레이스토어에서 다운로드 받으시면됩니다. 저는 '넷플릭스'를 다운로드 받았네요. 이점은 좀 의아한 것이 일반적으로 구글 플레이스토에서는 넷플릭스 어플이 검색되지 않아서 혼란이 있었는데 이미 홈 화면에 설치 경로가 깔려 있어서 그런 것 같은데 저는 앱 전문가가 아니라서​35. 마지막으로 넷플릭스 동영상 자료 올립니다. 화질이랑 음질이 너무 좋네요. 아마 앞으로는 차에서 많이 청취할 듯 합니다.  ​   어느 주말 이른 꼭두 새벽에 일찍 일어나 차키와 인캠용 액션캠을 챙겨​주차장에서 잠자코 있던 한조쿱도 깨웁니다. ​이 늦은 시간에 어딜로 가냐고요?    포르테 단톡방 방장이셨던 현모형 통해 알게된 자동차 펀드라이브 즐기는 채널 '슈퍼스트릿' 새벽드라이브 모임 첫 참석을 위해​용산에서 같이 합류하여 약속 시간에 맞춰 집결지 남양주TG로 향해 회원분들과 인사나누고 ​서로 안전거리 유지하며 안전하게  목적지 코스인 호명리 - 로코갤러리 로 향했습니다.   북한강 따라 호명리 코스를 타고 로코갤러리로 향하던 중 ​모임 찍사 역활 해주시는 슈퍼스트릿 운영자 성은이형께 멋지게 도촬도 당하고 ㅎㅎ​여기서 부터 중간중간에 제 사진이 아닌 '슈퍼스트릿' 워터마크 새겨진 사진들 투척합니다.    로코갤러리 도착.​모인 차종들이 도요타 86, 아반뗴스포츠, 포르테쿱, 벨로스터N, 제네시스쿠페 등등 달리기용도로 운행하는 왠만한 차종들은 모인것 같습니다.​사진의 차종들 외 또 있지요.   차쟁이들 사이에 아침식사 라면 맛집이라고 로코갤러리 왔으니 라면 정식 한 그릇씩 아침 식사 즐기며​담소 나누다 수요조사 했던 그룹 스티커 수령해서 차에 사샥 합니다. ​첫 모임인지라 운영진 비롯 회원분들께 간단히 자기소개 하며 인사드리니 ​나만보는 개인 일기장으로만 여기고 있었던 제 인스타와 블로그를 통해 ​한조쿱을 알아봐주시는 분들이 몇분 계셔서 신기하기도하고 감사할 따름 ㅎㅎ​​포스팅 업로드하면 크게 댓글들이 잘 없길래 남 눈치 안보고 내 생각 표현하는 자유로운 공간 개인 일기장으로 단순히 여기고 있었는데 ​  '아, 정말로 내 SNS도 보는 눈들이 있긴 하는구나' 싶어 생각을 조금 바꿔 포스팅 읽어주 시는 구독자의 배려 할 필요가 있겠다 싶었습니다.   생각  보다 스티커 사이즈가 좀 커서 부착 레이아웃을 고민 많이 했습니다. ​디자인도 스웩!​  로코갤에서 해산 할 사람들은 해산하고 드라이브 더 할 사람들은 이름 모를 춘천에 다른 산길로 이동합니다. ​목적지 정산으로 향해 산길로 오르는데 데일리로 썸머타이어 사용 하는지라 곳곳에 그늘로 인해 노면에 남아있는 눈밭 빙판길 이어서   ​더 이상 주행이 불가능하여 중간에서 리타이어...​   ​반대로 스노우 타이어 장착 된 후륜차 카풀해서 정산으로 완주 했습니다. ㅋㅋㅋ​ 수도권과 다르게 스노우 타이어 굳이 생각 하지않아도 될 정도의 기상 영향이 잘 받지않는 남부지방 출신 이었어서 ​스노우 타이어의 그립 성능을 모르고 있었던 터라 옆에 동승해보니 사계절 타이어로도 그립이 없는 빙판길 코너에​스노우타이어로 주행시 마른 노면에서 타는 것 처럼 그립이 잡힙니다 -_-ㅋㅋ​덕분에 새로운것 하나 몸소 배워가는 경험을 했지요.​      마지막으로 단체 사진 촬영하고 해산!​고생 하셨습니다 :)​   서울로 복귀하는 길에 점심시간이 겹쳐 식사하러 성은이형과 남양주 숯불구이 맛집 설하식당으로 찾았습니다.​슈퍼스트릿 단톡방에서 일부로 식사하러 재방문 할정도의 많이들 극찬해서 궁금했죠. ​   ​주차장 한켠에 자리 잡고있던 식당 사장님의 간판차 콜벳! ​식당 간판 스티커가 저렇게 이쁜건 처음 봤네요.ㄷㄷ   사장님도 차덕후 이신지라 GTR35도 소유하고 계신다고..+_+      이집의 대표메뉴인 숯불구이 돼지불고기 주문했는데 메인인 숯불향이 일품이었고,​집밥 먹는 느낌으로 밑반찬들 까지 모두 맛있었습니다. ​된장찌개도 흔히 고깃집에서 사먹는 찌개와는 비교가 안될 정도로 최고.​숯불 LA갈비구이도 메인이라고 하니 다음에 한번 먹어 봐야겠습니다.​   그리고 이번에 신메뉴로 커밍순으로 시식해보니 치즈 좋아 하시는 분들께 추천하는 메뉴!​매운것 잘 못 먹는 제 입맛으로도 맛있게 맵고 ​매운것을 치즈의 향과 맛으로 커버 쳐줘서 밥 도둑, 술 안주 도둑 모두 커버가 되는 마법이 있는 맛이었습니다. :)   한국 일본 미국.​저는 언제 쯤 저런차들 타볼까요...?​86타시는 성은이형은 콜벳을 부러워하고, 콜벳 소유할 기회 조차 없을것 같은 저는 86을 부러워 합니다. ㅋㅋㅋ    소니 엑스페리아 폰 사용해서 지갑 안가지고 다녀도 될정도로 접근성이 광범위한 삼성페이를 못써서 대용으로 카카오페이를 사용하는지라 ​카카오페이 결제 된다는 반가운 문구 ㄲㄲ 설하식당경기도 남양주시 조안면 북한강로855번길 81  지리도 호명리 근처라 드라이브 오면서 식사하러 들르기도 딱 좋을것 같습니다.    ​다음에 지인이나 가족 데리고 한번 또 와야겠네요 :) ​   그리고 서울 복귀하고 외출을 했으니 샤워를 합니다. ​서울 상경하고서 단골로 찾는 영등포 테라워시 셀프 세차장에서 터치리스 기계세차가 있다고 하여​세정력이 궁금해 이용 해봤습니다. 테라워시서울특별시 영등포구 양산로 83  생각보다 수압이 세고 세정력이 좋아 만족했습니다. ​다만 기계가 움직이는 지라 차고가 낮아서 그런지 하부에 오염물이 많이 있으면 완벽히 씻기지는 않았습니다.​   대학교 동기로 알고지내던 민수형도 엑센트 디젤 타다가 얼마전에 포르테쿱 1.6 GDI로 기변했네요. ​한조쿱 친구생김 ㄲㄲ   대충 물왁스 칠하고 마무리!​내 새끼가 제일 이쁘다고 볼때 마다 흡족 합니다 :)   그리고 요즘 서울에서 고급유 맛집이라고 핫한  S-OIL 하이웨이주유소서울특별시 강서구 공항대로 432  서울 강서구에 위치한 하이웨이 주유소 방문해 고생했다고 고오급 기름 밥 목구녕까지 채워 줍니다.​맵핑한 차는 아니어서 일반유 사용해도 무방하지만, 고속도로 100km(6단 2600rpm)항속 주행시 잔노킹이 있어서​되도록 옥탄가 높은 고급유를 넣고 다니는데 집근처  GS주유소 고급유 주유시에도 잔노킹 증상이 덜한 정도로 아직 미미하게 남아 있습니다.​이곳 고급유 주유시 그 잔노킹이 사라졌네요.​​관악구에 사는 집에서 일부러 주유하러 찾아가기는 거리가 좀 있지만 ​세차하러 자주가는 영등포에서 거리가 얼마 안 멀어 근처에 온김에 한번 씩 들려야 할듯합니다. :)​일반유 가격으로 100.9 옥탄가의 고급유를 만날수 있어 새벽 늦게 가면 기름이 품절 될 정도..;;   차에 이것저것 덕지덕지 붙이는 건 안 좋아하는데 또 하나가 늘었군요 ㅋㅋㅋ;;​어짜피 뒤에 사람 태울일은 잘 없기에 측면 뒷유리는 스티커 하나둘씩 채워 질듯 합니다. ​스냅백 하나 걸친듯 한 스웩한 분위기도 있네요 ㅋㅋ​스티커 하나로 흰색 휠과 콜라보 되어 정 붙여버리게 만들어 버린 마법의 스티커 ;;ㅎㅎ​ 슈퍼스트릿슈퍼스트릿. 좋아하는 사람 298명. 스포츠www.facebook.com SUPER STREET PAGE(@superstreetpage) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 283명, 팔로잉 304명, 게시물 27개 - SUPER STREET PAGE(@superstreetpage)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 슈퍼스트릿은 ​흔히 자동차라는 소재로 동호회 다이벙, 세차벙, 커피벙 위주로 끝나는 친목성만 두고있는 동호회가 아닌​새벽드라이브나 세차벙, 커피벙, 시뮬레이션 게임 모임 주기적이다 시피 진행 중이며​모터스포츠, 자동차 펀드라이브 포커스로 즐기는 자동차 채널 입니다.      채널 운영이 체계적이고 여태 한국에서 이루지 못했던 즐길수 있는 문화 인프라들이 계획중 이고​정회원 개념으로 스티커 구매하고 부착한 사람들 한해서 차별화를 둬서 재밌고 특별한 혜택을 볼 수 있다고 하니   ​나이 불문, 차종 불문, 운전을 잘하고 못하고, 차를 잘 알고 모르고를 떠나 ​기본적인 예의와  열정만 있으면 되니 한번 같이 놀아 보는것도 좋다고 생각 합니다 :)​차타는 차쟁이들에겐 이만한 놀이터는 없거든요 ㅋㅋㅋ​ 채널 SuperStreet 차쟁이들의 놀이터!Super street / 서킷 / 패독 / 드리프트 / 커벙 / 와인딩 / 스포츠드라이빙 / 이니셜D /슈퍼스트릿/맵핑/튜닝open.kakao.com '나도 같이 껴볼까?' 하시는 분은 카카오톡 오픈 톡방으로 소통하면서 즐기면 됩니다.   다음주 23일엔 20대 제한으로 인제스피디움 패독 임대를 해서 드리프트 주행회 있다고 해서 구경 가려 합니다.   블로그도 리뉴얼 하면서 아래 노출되는 배너들도 리뉴얼 했습니다.​(한조쿱 자동차질 일기장 시즌2 시작 이라고 읽는다.) ​ jonghyeon.han(@hanjo_koup) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 237명, 팔로잉 132명, 게시물 232개 - jonghyeon.han(@hanjo_koup)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 요즘 인스타그램이 블로그처럼 사진 기록하기가 편해서 인스타그램을 주로 하게되네요ㅋㅋㅋ​배너들 클릭하면 해당 링크로 접속 됩니다.​그럼 일기 끝.  연중 쉬지 않고 보도가 되는  미세먼지아침부터 오늘의 대기정보를  확인합니다미세먼지가 많은 날 차량 운행 하면서 환기가 필요할때 창문을 열어야 하나 고민 할때가 있습니다그럴때 마다 차량용 공기청정기를 장만할까 생각을...그 조그만게 효과가 좋을까라는 의구심도 들던차  차량용 에어컨필터도 공기청정기 못지 않다는 뉴스를 보고 차량용 필터나 자주 교체를 하기로 마음을 굳혔습니다​그래서 맞이한  헤파13등급의 차량용 에어컨필터파인드라이브에서 출시를 해서 체험을 하게되었습니다​체험을 할  파인헤파필터가 도착을 했습니다   ​박스에 자동차그림이 그려져 있네요   ​케이스색깔이  시원하게 보입니다     ​측면에 호환되는 차량타입이 기재되 있고요   ​뒷면에도 기재되어 있습니다     ​봉인을  훼손하면 반품이 안되니 차량 타입을 꼭 확인하세요     ​헤파필터에 인쇄된  화살표 방향에 유의 하시고   ​설명서도 읽어보세요     https://youtu.be/8VxJfD2YQTk​​​ 본 체험글은 (주)파인디지털 체험단을 통해 제공 받아 올리는 체험후기입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직접적으로 다 말해주고 하나하나 다 이야기해주면 재미가 없습니다.​사람들은 완벽하고 완전한 형상이 아닌 결핍이나 결여가 된 부분을 메우려고 하는 심리를 많이 갖고 있죠.​결핍의 요소들을 활용해 사용자가 자신의 감각을 통해 완성형으로 만들어내거나 이유나 어떤 상황에 대해 상상을 하도록 하는 방식으로 자극을 만드는 것이 오히려 더 신선하게 다가와 때로는 더 높은 관심을 이끌어낼 수 있습니다. 버거킹(Burger King)의 드라이브 스루(drive-thru)광고.. 센스가 보통이 아니네요.하단의 카피.. WELCOME TO THE IMPATIENT..를 보니 확실히 알겠습니다.​버거킹 드라이브 스루 매장에서 버거킹 와퍼,감자튀김 등 메뉴들을 주문했는데 너무나 먹고 싶어서 자동차 운전자가 집이나 사무실 등 목적지에 도착하기도 전에 자동차 안에서 급하게 다 먹어버리고 난 나머지...이렇게 자동차 내부 이곳 저곳이 지저분해졌다는 거죠 [2019 칸광고제] 자동차 사고가 일어난 버거킹 매장.최악의 순간을 브랜드 광고로 활용한 버거킹의 센스 넘치는 광고 / 2019' 칸광고제 OUTDOOR부문 수상작자동차의 난입으로 버거킹 매장이 크게 파손이 된 교통사고 현장의 사진.​그런데 언론 보도의 사진이 아닙...blog.naver.com 자동차 운전대나 브레이크에 양념이나 기름이 묻은 손가락의 흔적이 보이거나 자동차 구석 구석에 버거의 양념이나 감자튀김의 잔재(?)들이 노출이 되도록 하는 디테일한 비주얼 연출이 정말 재미있습니다.​오늘 저녁엔 버거킹 와퍼를 오랜만에 먹어볼까..싶네요. Agency Network:Buzzman​ 썩은 와퍼 버거는 아름답다? 곰팡이 핀 햄버거를 전면에 내세운 버거킹의 파격 광고 / Burger King 'The Moldy Whopper'캠페인 (2020 원쇼 광고제 수상작)버거킹이 지난 2월 버거킹 와퍼를 알리는 광고를 런칭했습니다 ​그런데 와퍼 버거를 먹음직스럽게..꾸며도...blog.naver.com 맥도날드를 당황하게 만든 버거킹의 뒤늦은 고백.버거킹(Burger King)이 마케팅에 경쟁자를 끌어들이는 '쿨'하면서도 힙한 아이디어버거킹(Burger King)은 글로벌 패스트푸드 1위 브랜드 맥도날드를 노골적으로 저격하면서도 개성이 넘치...blog.naver.com ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶블로그씨는 요즘 쇼핑하는 재미로 살고 있답니다. 새로 산 나의 쇼핑 리스트들을 사진과 함께 보여주세요!울 아이 드라이브 시켜주려구요 봄이차 뽑았다​자동차여행 당신에게만 살짝 공개하는 드라이브코스 이야기잠깐의 투자로 평생의 내 지식이 될 초보자도 쉽게 운전할 수 있는 드라이브 코스 관련 정보!​웃음이 없는 하루는 낭비한 하루라고 할 정도로 웃음은 우리 생활에서 빠지면 아쉬운 존재죠.혹시 크게 웃어본 게 언제인지 헷갈린다면? 지금 작은 미소라도 같이 지어보세요.미소를 지으면 드라이브코스에 대한 정보도 조금 더 가치있게 느껴질 거에요! 운전하기에 부담 없는 쉬운 드라이브 코스를 계약한다면 경기도 파주 출판단지가 적절합니다.국가 조성 지역으로 설립된 이 장소는 반듯하고 깔끔하게 생성된 도로가 특징입니다.덕분에 운전에 서툰 초보자들도 드라이브의 여유를 만끽하기 좋습니다.​그리고 서울 도심에서 운전 연습하기 좋은 드라이브 코스를 찾고자 한다면 상암동 디지털미디어시티인근 도로를 적극적으로 추천합니다. 자동차 통행량이 적어 초보운전자들도 편안하게 드라이브할 수 있으며, 근처의 월드컵 공원과 노을 공원에서 야외 활동도 즐기실 수도 있습니다.​또 드라이브를 통해 운전 실력을 늘리고 싶으면 46번 경축국도를 추천합니다. 여러 형태의 직진코스와교량구간, S코스 등 여러 종류의 코스를 체험해볼 수 있어 초보운전자들에게는 더없이 좋습니다.다만, 주말에는 여행객들로 붐빌 수 있기에 비교적 여유로운 평일에 떠나는 것이 좋습니다.​또한 경기도 고양시 행주대교에서 파주시 문산읍까지 이어주는 자유로도 으뜸가는 드라이브 코스입니다.총 46.6km의 긴 길이를 갖고 있는 이곳은 고속 운전 연습을 하기에 특히나 좋습니다.시원하게 뻥 뚫린 도로를 달리면서 스트레스도 해소해 보는 것도 좋습니다. 마지막으로 늘 차량으로 뒤엉킨 서울 도심에서 초보운전자를 위한 드라이브 코스를 찾고 계신다면난지 캠핑장 주변이 어떨까요? 복잡한 구간이 없어서 운전 연습하기에도 좋고,인근엔 월드컵경기장과 하늘공원 등 다양한 볼거리도 가득합니다.​ 내 궁금증 해결해줄 비장의 키워드! 드라마/영화 속 드라이브 코스 연관 정보! 드라마 ‘이브의 화원’과 예능 프로그램 ‘1박2일’ 촬영장소로 유명한 ‘바람의 언덕’은경남 거제를 대표하는 드라이브 코스로 뽑힙니다. 시원한 바다 내음을 맡으며아름다운 바다 풍광을 보고 싶은 분들에게 추천합니다.​그리고 드라이브 코스라면 울창한 가로수가 인상적인 남이섬 메타세쿼이아 길을 빼놓을 수 없습니다.드라마 ‘겨울연가’에 등장해 더욱 유명한 이곳은 대한민국을 대표하는 드라이브 코스로 손꼽힙니다.유리공방과 미술관 등 다양한 문화체험도 누릴 수 있어서 외국 관광객들에게도 인기가 많은 장소입니다.​또 제주도를 간다면 신창 풍차 해안을 달려보는 건 어떨까요? 드라마 ‘맨도롱또똣’에서 가슴이 뻥 뚫리는시원한 풍차 풍광을 자랑한 이곳은 드라마 종영 후에도 많은 분의 발길이 이어지고 있는 곳입니다.​또한 고즈넉한 물안개를 경험할 수 있는 양평 두물머리는 드라마 ‘그녀는 예뻤다’에도 나온인기 드라이브 코스인데요. 서울에서도 그다지 멀지 않은 위치에 있어 데이트 코스로도 인기가 많습니다. 마지막으로 영화 ‘클래식’에 등장한 오밀조밀한 카페가 위치하고 있는 경기도 가평의 호명산은조용하고 아늑한 호명호수까지 감상할 수 있는 일거양득의 드라이브코스입니다.잠깐 도시에서 벗어나서 자연을 누리고 싶다면 방문해 보시기 바랍니다.​ 전국 3시간 즉각배송! 마음을 대신 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워연중무휴 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 모두 가능.​전국 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 맺어 주문하자마자근접한 화원사로 연결하여 즉각 배송을 제공합니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 높은 화분까지 모두 OK배송 실수로 불만족 하신다면 A/S서비스까지 모두 제공!​전문 상담원이 항시 대기하므로 365일 편하게 문의주세요합리적인 가격, 착한 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​ 과거에 집착하지 말고 현재를 바라보세요. 어렵지만 그래야 좋은 미래를 만들 수 있습니다.오늘은 드라이브코스에 대해 알았으니 훌륭히 활용하셨으면 굳입니다^^활기차고 행복한 미래를 위한 노력! 내일도 꾸준히~​ ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #자동차여행 #드라이브 자동차 드라이브 데이트 매너 챙기셔야죠!    매너 챙기셔야죠! 바르는 다한증 치료제 노스엣! 안녕하세요:D연인과 함께 즐거운 자동차 드라이브 데이트! 바람을 가르며, 쭉 뻗은 길을 달리며, 아름다운 경치를 즐기는 행복한 시간을 가져보고 싶으시다면, 자동차 데이트 매너도 챙겨야겠죠? 그녀를 반하게 할, 자동차 드라이브 데이트 매너 챙기셔야죠!   자동차 문 열어주기 항상 드라마에 나오는 기본 중의 기본 매너, 자동차 문 열어주기.젠틀하게 차 문을 열어주며, 부드럽게 닫아주는 매너. 하지만, 어떤 분들에게는 살짝 부담스럽게 다가올 수도 있다는 점을 기억해두세요.자신과 상대의 관계에 따라서, 혹은 상황과 분위기에 따라서 적절히 행동해주셔야 하는데요. 이미 그녀가 문을 열고 타려고 하는데, 뒤늦게 쫓아와 괜히 문을 열어주는 척 하지는 말자구요!자동차 문 열어주는 것이 조금 어색하다 싶으면, '미안, 매너를 책으로 배웠어ㅎㅎ' 라는 식의 가벼운 농담을 통해 분위기를 Up 해주자구요!   차 안 청결은 필수! 쾌쾌한 냄새, 부스러기 가득한 시트...이런 출발도 하기 전에 자동차 데이트 파토나겠어요... 데이트 전, 겉은 물론 차 안 구석까지 깨끗하게 청소해주시고, 방향제로 냄새까지 신경써주시는 센스가 필요하겠죠?좋은 차보다 깨끗한 차가 더 중요합니다.  안전벨트 매주기 기분좋은 매너와 부담스런 오바는 종이 한 장 차이인걸요...달달한 연인 사이라면 가벼운 스킨쉽과 함께 안전벨트를 매주면 좋겠지만, 아직 초기 연인분들께서는 안전벨트를 대신 매주는 것보다는, '안전벨트 매주세요~^^' 하고 젠틀하게 말로 챙겨주는 것이 적당할 듯 합니다!   운전을 부드럽게! 급발진, 급정거 안돼요! 옆 차와의 레이스도 당연 안되구요, 아무리 짜증나는 상황이 있더라도 화내지 마시구요!굿 드라이버의 모습을 보여주세요!  터널을 지날 땐 창문 내려주기 시원한 바람을 가로지르며 달리던 중, 터널이 나왔다면... 신속히 창문을 내려주세요.터널 안의 소음과 먼지로 그녀가 괴롭지 않도록이요!  주차 시 내릴 공간 확보하기 주차하실 때 멋지게 뒤를 돌아보며 한 손으로 핸들을 돌리는 괜한 짓은 자제하시구요.그녀가 내리기 편하도록 공간을 잘 확보해주는 게 더욱 더 중요하답니다.마지막까지 매너있게! 자동차 데이트 성공의 지름길이죠! 자동차 드라이브 주말여행 아주 잼나요 그 힘을 잘 느낄수있는 시간이 되어서 좋기만 하다 내가 좋아하는 하나의 취미 생활이기도 하고 그런 가치를 잘 보여주는 힘이역시 말로 할수 없을만큼 뛰어나다는 생각이 들게 해준다앞으로도 종종 가고 싶다는 느낌이 들게 해주니 말이다  한번 하게 되면 그 속도감을 느끼게 해주어서 한번이라도하는 사람은 그 매력에 빠져 나오지 못한다는 장점을알게 해주어서 어서 빨리 잘 하고 나갔으면 하는 바람이들어여 자동차 드라이브 주말여행 그가치가 상당히크다는 사실이 나에게 잘 다가오고 있어서 좋기만 하다 하여간 자동차 드라이브 주말여행 한번 해보고 일상에서 탈출을 제대로 해나갔으면 하네요    ​   http://bitly.kr/8rFQM7oq 일론 머스크는 “언젠가 자동차를 운전하는 행위 자체가 불법이 될 수도 있을 것이다.”라는 이야기를 남긴 적이 있다. 목적지만 설정하면 자동차가 알아서 원하는 목적지까지 데려다주며, 그 과정에서 탑승자가 해야 할 것은 아무것도 없는 그런 시대를 만들어 낼 것이라며 남긴 이야기로, 이른바 자율 주행 자동차(Autonomous)가 그리 머지않은 시대에 보편화될 것을 암시하고 있었다.​   http://bitly.kr/xhX45pNP 그래서 어떤 이들은 자율 주행 자동차의 시대가 되면 자동차 보험과 같은 자동차 관련 서비스의 형태도 완전히 달라질 것이라 예측했다. 실제로 도로에 나오는 모든 자동차가 자율 주행 자동차이며, 완벽한 중앙 관제와 (V2I) 차량 간 통신(V2V)을 위한 통신망과 서비스가 갖춰진다면 이론상으로는 어떠한 경우에도 사고가 발생하지 않을 가능성이 대단히 높다.​그리고 이것을 실현하기 위해 지금 전 세계 자동차 회사, 통신사 그리고 자동차 기술 솔루션 회사를 비롯해 심지어 전자회사들까지 자율 주행 자동차 시대를 위한 기술과 인프라 설계에 전사적 투자를 아끼지 않고 있다.​   http://bitly.kr/TIp0gmfU 하지만 자동차라는 물건은 전자제품과는 다르다. 어느 날 갑자기 DVD 플레이어가 날아와서 나에게 상해를 입힐 위험은 없지만, 자동차는 언제 어디에서든 나 또는 보행자에게 위협뿐만 아니라 부상을 입힐 수 있는 위험한 물건이다. 따라서 기술적으로 아무리 완벽하다고 하더라도 결국 사람들이 기술에 대한 신뢰를 보내지 않는다면, 쉽게 말해 자율 주행기술을 완벽히 갖추어 출시한다고 해도 사람들이 쓰지 않는다면 무용지물이나 다름없다.    http://bitly.kr/0yTKHYWN 그래서 자동차 회사들은 기술에 대한 신뢰도를 높이고 활용도를 끌어올릴 목적으로 향후 10~15년 후에나 가능하다고 하는 자율 주행과 관련된 기술을 하나 둘 미리 선보이고 있다. 이게 바로 반자율 주행이라는 개념이 출발한 이유이기도 하다.​반자율 주행은 말 그대로 완벽하진 않지만 어느 정도 자율 주행의 기능을 사용하고 경험할 수 있음을 뜻하는 것인데, 여기에도 몇 가지 단계가 설정되어 있다. 이 단계는 국제 자동차 기술 협회(SAE International)에서 설정한 것으로 총 6단계로 구분된다.​   http://bitly.kr/FwHt46PR Level 0.레벨 0은 자율 주행과 관련된 기술이 하나도 없는, 그야말로 운전자가 모든 것을 스스로 해야 하는 단계이다. ​Level 1.레벨 1부터 실질적인 자율 주행과 관련된 기술을 경험할 수 있는 단계로 조향 혹은 가, 감속 둘 중 어느 하나만 자동차가 개입하며 따라서 운전자는 스티어링 휠과 가속 페달 조작에 계속 개입을 해야 하는 단계라 할 수 있다. ​Level 2.현재 반자율 주행이라 불리는 대부분의 기능들이 레벨 2 혹은 2.5 단계에 도달해 있는데, 레벨 1이 조향, 가, 감속 둘 중 어느 하나만 수행하는 것이라면, 레벨 2는 조향과 가, 감속 모두 자동차가 스스로 판단하고 개입하는 단계이다. 하지만 특정 상황에서만 개입하기 때문에 운전자는 언제든 운전에 집중하고 있어야 한다.​   http://bitly.kr/ruP0pHQv Level 3. 오늘날 일부 제조사들이 이 단계에 거의 근접한 수준의 반자율 주행 기능을 선보이고 있는데, 레벨 2에 비해 운전자의 개입 정도가 낮으며, 특정 상황에서는 조향과 가, 감속을 모두 다 자동차가 담당한다. 여기까지는 레벨 2와 거의 다를 게 없어 보이지만, 이 단계의 가장 큰 특징은 스스로 차선을 바꾸고 상황에 따라 추월을 하거나 장애물을 스스로 회피하는 것까지 포함한다.​   http://bitly.kr/TV5eqnvX Level 4.레벨 4는 레벨 3의 기능들 모두를 포함하고 있지만, 가장 큰 차이는 운전자의 개입 정도가 현저히 낮다는 것이다. 예를 들어 고속도로처럼 흐름에 따라 주행하고 통행량이 많지 않은 조건에서는 운전자의 개입이 불필요한 수준에 이르는 것이 이 단계의 특징이다. ​   http://bitly.kr/fvpdNWdO Level 5.레벨 5는 완벽한 자율 주행 단계이다. 고속도로뿐만 아니라 출발부터 도착하는 모든 과정에서 운전자의 운전 개입이 필요치 않으며, 따라서 일부 콘셉트카에서는 아예 스티어링 휠과 페달이 삭제되어 있기도 하다. 그러니까 이 단계에서는 운전자라는 개념 자체가 사라진다고 봐도 좋을 것이다.​이처럼 자율 주행 자동차는 총 6단계로 구분되며 앞서 설명한 것처럼 오늘날 자동차 제조사들이 선보이는 기술은 레벨 2 혹은 레벨 2.5에 근접해 있다. ​   http://bitly.kr/NQSzrC87 그렇다면 메르세데스-벤츠는 어떨까? 메르세데스-벤츠는 자율 주행(Autonomous)라는 단어가 세상에 알려지기 전부터 이미 자율 주행에 필요한 기술들을 개발해왔고, 실제 양산차에 적용해왔다.​   http://bitly.kr/a6xiTTa5 대표적인 기술 중 하나가 바로 BAS(Brake Assist System)이다. 흔히 Emergency Brake System이라고도 불리는 BAS는 전방에 다른 차량이나 보행자들이 발견됐을 때 이를 레이더나 센서로 감지한 후 운전자의 감속 조작이 없다고 판단되면 알아서 속도를 늦춰주며, 필요하다고 판단되면 긴급제동까지 해주는 기능이다. ​   http://bitly.kr/EtNC67ZM 지금의 어댑티브 크루즈 컨트롤이라 불리는 기술에 반드시 포함되어야 하는 이 기능은 메르세데스-벤츠가 처음으로 개발을 시작했으며, 최초로 소개된 건 놀랍게도 1996년의 일이었으며, 1998년부터 S-클래스에 기본적인 기능으로 탑재되었다. 그러니까 이미 거의 25년 전부터 메르세데스-벤츠는 오늘날 반자율 주행에 반드시 필요한 기술을 상용화하기 시작한 것이다. ​   http://bitly.kr/m9XSHFNd 당연한 이야기겠지만, 현재 메르세데스-벤츠의 반자율 주행 기능은 전보다 더 정교해졌고, 더 다양해졌으며 더 높은 신뢰를 보여주고 있다. 앞서 설명한 레벨 3 단계에 가장 근접한 기술을 대중에 선보이고 있는 제조사 중 하나로 이미 기술적으로는 스스로 차선을 변경하는 일도 가능하며, 특히 내비게이션과 연동해 속도를 능동적으로 제어하는 것도 가능하다. ​   http://bitly.kr/pct7mXWy 그렇다면 지금 우리가 경험할 수 있는 메르세데스-벤츠의 반자율 주행 기능에는 어떤 것이 있을까? 인텔리전트 드라이브라 명명된 메르세데스-벤츠의 반자율 주행 기능은 드라이빙 어시스턴트 패키지 플러스로 경험할 수 있는데, 포함된 기능은 다음과 같다. ​   http://bitly.kr/U3kDwTPD 능동형 차선 이탈 방지 어시스트 (Active Lane Keeping Assist)이 기능은 운전자가 의도치 않게 차선을 이탈하는 경우 1차적으로 스티어링 휠에 진동을 전달해 경고하며, 그럼에도 조작 반응이 감지되지 않는다면 브레이크 제어를 통해 현재 주행 중인 차선으로 복귀시키는 기능이다. ​   http://bitly.kr/P81Tlxfc 능동형 사각지대 어시스트 (Active Blind Spot Assist)메르세데스-벤츠의 사이드미러를 보면 이따금 주황색 경고등 혹은 적색 경고등이 들어오는 걸 볼 수 있는데, 이 기능이 사각지대 어시스트 기능이다. 여기에 능동형 사각지대 어시스트는 이 기능에서 한 단계 더 진화한 것으로 사각지대에서 다른 차량이 접근함에도 차선을 변경하려 할 때 먼저 경고음을 보낸 다음, 반응이 없다면 곧바로 자율 제동을 통해 사고를 미연에 방지한다. ​   http://bitly.kr/P81Tlxfc 능동형 브레이크 어시스트(Active Brake Assist with cross-traffic function)이 기능은 위에서 설명한 BAS에서 진화한 것으로 전방에 차량, 장애물 혹은 보행자가 감지되었을 때 경고등과 경고음을 보낸 후 필요하다면 감속 및 긴급제동을 지원하는 기능으로, 혼잡한 교차로에서도 이 기능을 완벽히 수행하는 단계에 이르렀다. ​   http://bitly.kr/jEEidExD 조향 회피 어시스트 (Evasive Steering Assist)충돌이 예상되는 상황에서 회피 기동이 이루어질 경우 스티어링 휠의 조타력을 전자적으로 더해 사고 위험을 낮추는 기능이다. ​   http://bitly.kr/Z48sPjN8 프리-세이프® 플러스(PRE-SAFE® PLUS)후방 충돌이 예상될 경우 시트 포지션을 최적화하고 시트 벨트의 텐션을 조절해 부상 위험으로부터 탑승자를 보호하는 기능이다. ​   http://bitly.kr/IErIzPBd 액티브 디스턴스 디스트로닉 (Active Distance DISTRONIC ) 오늘날 반자율 주행이라 불리는 모든 기능들을 통합적으로 경험할 수 있는 것이 바로 메르세데스-벤츠의 액티브 디스턴스 디스트로닉이다. 최대 60초 그리고 210km/h 상황에서도 지정된 차선을 스스로 유지할 수 있게 조향하며, 앞 차와의 거리를 판단해 속도를 능동적으로 조절하는 기능이 포함된다. ​   http://bitly.kr/nXOR2l1r 지금까지 소개한 6가지의 주요 기능들이 바로 메르세데스-벤츠 인텔리전트 드라이브의 드라이빙 어시스턴트 패키지 플러스에 포함되어 있으며, 다양한 모델에 적용되고 있다. 메르세데스-벤츠 E 300의 경우 대한민국을 대표하는 수입 비즈니스 세단으로 가장 많은 인기를 얻고 있는 스테디셀러 모델이기에, 가장 정교하고 신뢰성 높은 인텔리전트 드라이브를 충분히 경험할 수 있게 더 뉴 E 300 Avantgarde를 비롯해, 더 뉴 E 300 4Matic Exclusive, E 300 AMG Line에 이르기까지 탑재하고 있다. ​   http://bitly.kr/jlGSdVMA 그런데 여기서 한 가지 주목해야 할 점이 있다. 메르세데스-벤츠 인텔리전트 드라이브에 포함된 다양한 기능 중 액티브 디스턴스 디스트로닉을 제외하면 모두 운전자 혹은 다른 차량이나 보행자의 안전과 밀접한 연관이 있다는 것이다. 게다가 최초로 개발했던 BAS 역시 반자율 주행의 시작을 알리는 기능이면서 동시에 안전을 위한 기능이었다. ​   http://bitly.kr/WHIPJcHm 보다 편안한 주행 환경을 위해 자율 주행 기능을 포함시키는 건 당연한 일이지만, 그럼에도 불구하고 어떠한 상황에서도 가장 안전한 주행 환경을 제공해야 한다는 것이 바로 메르세데스-벤츠가 오랫동안 지켜온 자세이자 철학이다. ​   http://bitly.kr/m0R7YML3 서론에서 이야기한 것처럼, 자동차는 언제든 누군가에게 상해를 입힐 수 있는 위험성을 지니고 있으며, 따라서 자율 주행 자동차가 완벽한 수준에 이르는 레벨 5에 도달하려면 결국 언제 발생할지 예측할 수 없는 위험으로부터 가장 안전한 자동차가 되어야만 한다. ​   http://bitly.kr/G8sye5Z2 단지 스스로 달리는 것만으로는 완벽한 자율 주행 자동차라고 말할 수 없다는 뜻이다. 물론 이미 시뮬레이터 혹은 시험 트랙에서는 자동차가 스스로 상황을 판단하고 달리는 기술이 완성 단계에 도달했다고 한다. 그럼에도 자율 주행 자동차의 레벨이 비약적으로 업그레이드될 수 없는 것은 결국 안전이라는 가장 중요한 가치를 끝까지 지켜야 하기 때문이다.​   http://bitly.kr/Ccb7Ncmy 자율 주행 자동차의 보급에 앞서 자동차 관련 법규, 특히 사고와 관련해 책임의 소재가 누구에게 있는가를 판단하는 것과 같이 복잡한 문제를 다루는 법규의 제정도 자율 주행 자동차의 빠른 보급을 막는 이유이겠지만, 책임 문제를 떠나서 신체와 생명의 소중함을 다루어야 하는 분야인 만큼 완벽을 기하지 않을 수 없다.​따라서 반자율 주행은 기술의 신뢰를 기반으로 한 완벽을 추구하기 위한 제조사들의 노력이라 해석해도 좋을 것이다.​   http://bitly.kr/Wun7OGtY SF 소설가 윌리엄 깁슨의 말처럼, 미래는 어느 틈엔가 우리 곁에 와 있다. 다만 널리 퍼지지 않은 것뿐이다. 자율 주행기능도 어느새 우리 곁에 바짝 다가왔으며, 이제 더 많은 사람들에게 편의를 제공하며 널리 퍼지고 있다. 그 사이 메르세데스-벤츠는 더 완벽한 자율 주행 기술을 위해 지금도 연구와 개발을 반복하고 있다. 언젠가 눈치채지 못하는 사이, 우리는 더 이상 스티어링 휠을 잡을 필요 없는 메르세데스-벤츠를 경험하게 될지도 모른다.​​글: 박종제출처: https://with.hansung.co.kr/Article.php?windex=96&aid=AT202001151412326999​​   ​ 하잉꼬 ~~~!!!​아잉꼬 입니당 ><!!!오늘은 주말 마무리로 #오시리아 #자동차극장#분노의질주 더 얼티메이트 보고 왔답니다오시리아 테마파크와 같이 핫플레이스 예정 !맨 앞줄 이용하고 싶으시면 1시간~1시간 반 전에는 가주셔야 해요!  동부산 오시리아 자동차극장 상영시간은매일 1회차 20:00 / 2회차 23:00 상영 이지만,일부러 두시간 일찍 도착할수 있게 출발 했어요맨 앞줄에 자리 잡을거거든요#기장자동차극장 #부산자동차극장 #오시리아테마파크 얼른 완공되서코로나 걱정없이 뛰놀고만 싶어요 ㅠㅠ아울렛이나 이케아만 왔는데 이제 테마파크 각 #동부산롯데아울렛 #동부산롯데마트자동차 극장내 매점도 있긴하나 매우 허접 가격 매우 사악해요ㅡㅡ 미리 간식 준비해서 가세요 !!!가까운 동부산 롯데마트에서 닭강정이나 순살양념치킨 사려고 했는데 하필 마트 휴무일이라 ㅜㅜ거리순 젤 가까운 #아몬드치킨 에서 포장했네요 목적지 도착! 동부산 오시리아 롯데시네마 드라이브 입구 모습입니다. 여느 자동차극장이랑 다를바 없는 모습 ㅎㅎ 극장매너 장착 필수입니당 입구 표지판 지나서 쭉들어가면 티켓부스에서 티켓팅하시면 됩니다차량 한대당 22,000원 이용요금 입니다 부스 모습 ! 오픈3일차라 그런지 우왕좌왕 안심콜 붙어있던데 따로 출입관리 안하고 있는 듯 했어요. 자동차극장이지만 매점이랑 화장실 이용객도 있으니 관리 필요해 보여요저희는 알아서 안심콜 방문 콜 했어용 이용안내서랑 티켓발권 완료!! 티켓발권 시간으로 8시영환데 5시 51분에 들어왔는데 우리말고도 앞줄에 두대 더 있음 ㅋㅋㅋRV차량쪽 차선에 맞게 앞줄 자리잡은 차들도 있고다들 저희만큼 서둘렀더라고용 오시리아 자동차극장 롯데시네마 드라이브 안매점 전경입니다 저렇게 나열되어 있는거 보면 뭐좀 있나 싶으실꺼에요… 그냥 다 컵밥메뉴고 코카콜라 사이다 뚱캔은 2,000원이면서 환타뚱캔은 3,000원임 ㅋㅋ꼭 간식 사서 들어오세욤 흠,, 필요하신 분 한정 적당할듯해요 밖에서 안보여서 몰랐는데 들어와보고 긁적 그래두 팝콘이랑 옛날 핫도그 구매해쩌염저는 먹는거 진짜 중요한 사람임 ㅋㅋㅋ 카드만 된다고 하는데 삼성페이는 안됨 대여라디오 차량가림막 소품판매 하던데필요하신 분 참고하셔요 전자렌지 세대 있었고 냅킨 준비되어 있어서 좋았어요 화장실 깨끗하긴한데 더러워요(?)밖에서 볼땐 괜찮은 듯 했으나 안에는 ..공중화장실 예민하신 분 못 쓸듯 ㅠㅠ 저 못씀 꺅꺅 얼마만에 스크린이냐!! 자동차극장이니 팝콘도 설정템으로 ㅋㅋ 아몬드치킨에서 사온 후라이드 간장 반반 똥집튀김 순살이 없어서 아쉬운대로 양념치킨 ㅠㅠ(영화시작도 하기전에 다 먹었습니다. 2시간 일찍 도착한 부작용 겸 순살아니라서 어쩔수없이..ㅎ) ㅎㅎ팝콘도 영화 시작전에 주먹가득 와구와구 먹어버렸네용  일찍부터 빔을 쏘는데 이날 해무가 곳곳에 껴서뒤늦게 온 차량중엔 빠져 나가는 차들도 있었음첫번째 줄이 짱 인듯 차들 꽉 찼어요  드디어 시작할건가 봐 두시간 대기 끝이났다 영화가 시작되고 역시 첫번째줄이 짱 끝나고 바로 나왔는데 극장 주파수에 맞춘 라디오에서 계속 소리가 흘러나옴.. 쿠키영상 있었나봐요 ㅠㅠ 차들이 출구 가득 빠져나가기 바빠요역시 첫번째줄 짱후니가 미리 서치해서 공부한 덕분에 잘 보고왔네용~! 코로나로 극장에 뜸했는데 자동차극장 부산에도 생겼으니 또 가야지!​여러분도 즐거운 영화감상 되세요​​그럼 이만빠잉꼬~~!!!!!!!!!   이천시 백사면 산수유 사랑채주차장 전국지자체 최우수 기관으로  선정된 이천시는  코로나위기 를 선제적으로 방역.홍보.대처하며  2021년 신년을맟아  찿아가는  이천시 시정보고 및  2021년 비젼선포. 지역주민 현안 질의. 답변  등코로나19 위기대응 비대면 문화행사용자동차라디오 FM방송을 통한 행사를전국 지자체 최우선으로 시작합니다무선국개설허가 는  과학기술정보통신부서울전파관리소 에  허가를 신청하고 발급받아  실용화시험국 라디오 방송국FM87.7 mhz  입니다음향이 장착된  무대영상 차량으로  경기도 이천시 홍보영상 . 특산물소개 공연. 등 을  현장에서 대형화면(6MX4M)을 통하여 볼수있고  자동차 라디오 를 통하여행사의 모든것을 차 안에서 즐길수 있는드라이브-스루 방식으로  잔행하였습니다무대영상차량뒷쪽에서 보이는 행사장산수유 사랑채주차장입구 독특한 스타일 깔끔한 shop창문으로 보이는 행사장  사랑채주차장산수유차&카푸치노분위기좋고 깔끔한 coffe shopFM송신기  KING-TR1020ICT 기반의 방송서비스 산업음성신호  오디오신호 를  FM주파수로변조하여  송출하며  최대 전송거리는직선 400m-500m  반경1km안테나출력 10mw-30mw  코로나19위기대응 실용화시험국 은10-30mw 까지 출력조절이 가능한장비.중심주파수 편차.불요파.반송파.등 과 안테나형식. 등을 검사하여 KCA 한국전파진흥원  해당관할지역검사소 담당검사관 으로부터 검사증명서를발급받아 운영하여야 합니다KCA 한국전파진흥원의 검사합격FM무선송신기  KING  TR-1020KCA 한국전파진흥원  검사 계측장비네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이렇게 서평이 늦어버린적이 없는데---------;;  최근 가장 관심가지고 읽은 책은 다름아닌 여자가 꼭 읽어야하는 필수 필독서라 할 수 있을 법한 자동차에 관한책이다.  나는  무개념 운전을 하는 여자는 아니라고 생각하는 여성 운전자 중에 한 사람이다. 뭐 꼭 여성운전자라고 무개념 운전을 하는건 아니다... 남자도 마찬가지다. -------- 사설은 버리고, 내가 꼭 여성..아니 남성에게도 추천하고 싶은 책 [자동차 아는 여자] 다 이책은 자동차에 대해서 알기 어려운 여성들의 어려움을 쉽고 알기 쉽게 풀어서 차근히 알려주는 자동차 배우기 책이라고 해야할것같다. 컴퓨터를 배우는데  예전에는 필수적으로 컴퓨터 알기 책들을 많이 봤었다.요즘이야 컴퓨터 누구나 하니 따로 배우는 건 아니지만 말이다. 반면, 자동차는 그 거대한 하나의 수례나 다름없는 복잡한 전기제품인 물건을 왜? 누구나? 그냥 타고 다니는지... 그래서 늘 우리 주변엔 무개념의 운전자가 있는 것일지 모른다.  어쩜 내가 본 이책은 그런면에서 자동차 배우기 책이다. 이 책은 손쉽게 자동차를 사면 의뢰 따라오는 설명서..................자동차 딜러가 간단히 차를 인도할때 해주기도 하고 안해주기도한 이 설명서를 아주 쉽게 풀어준다.. 핸들은 어떻게 잡고? 운전석 좌석은 어느정도 땡겨서 않자야하고? 운전석 앞의 게시판을 읽는 법부터 사이드 밀러보고, 앞범퍼를 열어 엔진과 부동액, 워셔액 등등 우리가 기본적으로 차를 타기위해 관리 또는 운전하기 위해 알아두어야 하는 사소한 것들까지 상세하게 설명서를 자처한다. 운전석 앞 게시판의 수많은 전조등과 다양한 그림들이 무엇을 의미하고 무엇을 체크하기 위한 것인지 말이다. 여성운전자들이 솔직히 배우기어렵고 그래서 기억하기 어려운 것들 부터, 사소하게 챙기지 못했던 차량내의 다양한 표시들의 활용을 위한 사용 설명서이다. 첫페이지부터 설명하는 이야기는 여성운전자 입장에서 어렵게 접근하지 않도록 잘 설명되어 있다.이표시가 저표시같은 헛갈리는 부분하나하나 집어가며 설명해주어서, 운전을 배우는 사람부터 운전을 하는 배테랑까지 다 다시 한번 알아두면 좋을 법한 다양한 자동차 사용법이설명되어 있다.. 베테랑 운전자라도 100% 자동차의 다양한 기능을 활용하지 못하는 법.따라서, 이책을 통해 우리가 모르고 그저 타고만 다녔던 자동차를 100%로 활용하고 타보자는 것이다. 앞서서 말했지만, 이책은 제목은 여성운전자를 대상으로 한책 같지만, 결코 여성운전자를 위한 것 만은 아니다.운전하는 모든 사람들이라면 꼭 한번 읽어보아야 하지 않을까 한다. 왜냐고 자동차 사고 당신의 당신차의 사용설명서를 자세히 읽어본적이 있는가? 당신은 엔진오일을 얼마에 갈고, 오토밋션오일을 언제 갈며, 자신의 차의 타임벨트가 영구용인지 반영구용인지 알고 있는가? 사소한 이런부분들을 챙기는데 조금 소홀하다면 당신도 한번 이 책을 읽어야 하는 자동차 미숙자 일지도 모른다. 알고는 있는가? 그 흔한 엔진오일을 언제 교체해야하는지 모르는 사람이 많고, 차를 사고 한번도 갈지 않고 타는 운전자가 꼭 여자만이 아니라는 것을 말이다. 자......... 자동차 사용설명서 찾느라고 보조석 보조함을 디적이지 말고이책을 한번 정독만해두라 그럼 당신은 최소한 당신차를 10년을 탈수 있는 기본적 관리는 배우게 될 것이다.  <이책은  네이버책서평카페에서 서평이벤트를 통해 제공받은 책으로 서명되었으며, 개인적인 평가 임을 밝힙니다.> 별점       궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강원도 강릉 가볼만한곳  정동진 동해안 해안도로  드라이브 갈만한곳  집에만 머물며 자고 일어나 밥때를 맞이하는 것만으로도 충분히 알찬 온종일이었다. 2박3일 동안 충청도와 강원도를 넘나들며 얻은 피로를 푸는 것뿐만 아니라, 찌릿찌릿한 통증으로 날 며칠 동안 괴롭힌 구내염으로부터 벗어나게 된 점은 이번 쉼의 의미를 한껏 북돋는데 일조했다. 사실은 지난밤 면봉에 묻혀 바른 알보칠의 효과가 가장 컸겠지만. 한편 뉴스를 보니 오늘은 그야말로 봄날이었다고 한다. 봄이 가장 먼저 다가오는 남녘의 한낮 기온이 20도까지 올랐다는데, 이 영향으로 막 꽃봉오리 틔운 매화가 팝콘 터지듯 피었을 것 같은 예감이다. 이로써 다음 주중으로 예정된 남도의 매화 구경을 기대하지 않을 수 없게 되었다. 하지만 설 연휴를 계기로 대유행의 조짐이 다시 제기된 코로나19의 위협은, 꽃 피는 봄날의 도래에도 불구하고 드라이브가 코로나19 시대의 최고의 여행법임을 강조하도록 이끈다. 이에 발맞춰 오늘은 완벽한 날씨 속에 누린 강원도 강릉 동해안 해안도로 드라이브 여행기를 준비했는데, 매번 언젠가 마주침을 기약했던 강릉 정동진 해안도로 드라이브를 금진해변~금진항~헌화로~심곡항 순으로 드디어 실현되었다. 편도 4km가 조금 안되는 3.6km 규모의 이 동해안 해안도로는 흔히 헌화로로 통칭되는데, 부산 지하철 1호선 남포역~강원도 고성 마차진 현내터널 간 467.9km 규모의 7번국도와 함께 동해안 해안도로 드라이브 갈만한곳의 대표주자로 알려졌다. 더불어 걷기여행의 7번국도 격인 해파랑길 35코스에 속하다 보니, 자동차로 드라이브 못지않게 두 다리로 걸어 누비는 재미 역시 탁월할 것으로 여겨져, 다음에는 한나절 여유를 두고 정동심곡바다부채길과 곁들여 걷기여행에 임해 보기로 다짐했다.  1.금진해변금진~심곡 간 동해안 해안도로 시작된 한적한 해변주소 / 강원도 강릉시 옥계면 헌화로 271강릉 시내에서 남쪽으로 약 40분 정도를 달려와 시작된 강릉 정동진 동해안 해안도로 드라이브, 헌화로는 심곡항~금진항 간 2km 구간이지만 난 그 범위를 조금 확대해서, 금진해변~정동심곡바다부채길 심곡매표소까지로 여기며 이 여정에 임했다. 그렇게 마주친 첫 번째 장소는 파도 소리 시원하게 와닿던 금진해변이었다. 인적이 드문 것에서 비롯된 한적한 분위기는 맑은 날씨 효과를 입은 동해안의 아름다움을 북돋았다. 헌화로 드라이브 코스의 시종점인 금진항이 산 위에 지어진 탑스텐호텔, 그리고 동해 방면의 옥계해변과 옥계항이 금진해변 양 옆으로 왠지 모르게 서로 다른 분위기를 띄며 펼쳐졌다. 2.헌화로 (금진항~심곡항 간 2km) 다음 순간에 펼쳐질 절경이 기대되는 급커브,강릉 대표 동해안 해안도로 겸 해파랑길 35코스  금진항 주소 / 강원도 강릉시 헌화로 454심곡항 주소 / 강원도 강릉시 강동면 심곡리 157-1      강릉을 대표하는 동해안 드라이브 코스 헌화로엔 오랜 풍화와 파도 마찰이 빚어낸 기암괴석들로 가득 채워졌다. 이 구간은 금진항과 심곡항 간 2km인데, 전방에 급커브가 있다는 내비게이션 안내가 끊임없이 나올 정도로 코스의 대부분은 급커브로 구성된다. 보통보다 핸들을 과감하게 돌려야 하는 급커브 특성과 해안절벽이 전방을 일정 부분 가리는 점에서, 주의 높은 운전은 선택 아닌 필수다. 이 때문에 앞차가 저속 주행을 한다고 경적 울리는 일은 없도록 해야겠다. 오히려 덩달아 해안도로 드라이브 특유의 여유를 저속 주행으로 충분히 누리는 걸 권한다. 일정 구간마다 차를 잠시 세워 놓을 수 있는 갓길이 존재하니, 만약 마음에 드는 시선을 해풍과 곁들여 오랫동안 즐기고 싶다면 갓길 주차를 잘 활용하면 되겠다. 강릉 동해안 해안도로 여행을 헌화로로 처음 즐긴 내 입장에선 구간 내 모든 갓길 주차장을 이용하며, 헌화로에서 경험 가능한 모든 시선을 만끽했다고 자신있게 말할 수 있다. 만약 이를 해파랑길 35코스 걷기여행으로 대한다면 보다 심도 있는 여유를 누릴 수 있으리라 감히 확신해본다.  3.정동심곡바다부채길 심곡매표소탐방로 정비로 인해 초입 전망대까지만 접근,심곡→금진 방향의 헌화로를 바라보는 시선주소 / 강원도 강릉시 강동면 심곡리 114-3  금진해변~헌화로(금진항~심곡항)~정동심곡바다부채길 심곡매표소 순으로 보다 더 풍부하게 즐긴 강릉 동해안 해안도로 드라이브, 그 마지막을 장식한 정동심곡바다부채길 심곡매표소의 역할은 탐방로 초입에 있는 전망대를 통한 시선이다. 강릉 정동진 가볼만한곳 리스트의 대표주자인 정동심곡바다부채길은 일부 구간이 작년 가을에 태풍 피해를 받아 복구 공사 중이라, 썬크루즈리조트 방향에 위치한 정동매표소~부채바위전망대 간 1.86km 구간만 단축운영 중이다. 이 때문에 심곡매표소는 운영되지 않고 헌화로를 바라보는 전망대만 체온 측정과 방문기록 작성 후 다녀올 수 있다. 금진해변강원도 강릉시 옥계면 금진리금진항강원도 강릉시 옥계면 헌화로심곡항강원도 강릉시 강동면 심곡리정동심곡바다부채길심곡매표소강원도 강릉시 강동면 심곡리 114-3 ​ [자동차드라이브]내린천드라이브(14)_연록의 내린천오랜만에 블로그 포스팅을 한다.사람이 어려움에 처하면 낭만도 없고 여유도 없다.하기사 오래 전 이런 이야기를 전해 들었다.1960년대 어떤 사형수가 사형집행일 당일 사형집행 차 사형집행장을 가고 있었는데 마침 그 때 비가 왔다고 한다. 교도소 마당은 군데군데 빗물이 고여 있었고 그런데 그 사형수는 흰 바지에 흰 고무신을 신고 고인 빗물을 요리조리 피하면서 갔다는 이야기를 들었다. 그 사형수는 대단한 여유와 낭만이 있었던 사람 같다.2016년 들어 처음으로 나의 마음의 고향 내린천으로 드라이브를 했다.아내는 폐렴 치료 요양과 원기회복 차 딸내미가 거주하는 미국 LA로 떠나 나 홀로 드라이브가 되었다.내린천은 연록으로 갈아 입고 있었다.팔당대교북단→양수대교→용담대교→용문터널→며느리고개터널→홍천시내→솔치재→미약골→율전삼거리→창촌삼거리→원당삼거리→자운교→미산계곡/미산동천→상남삼거리→진방삼거리→귀둔리/필례약수터→논화삼거리→구룡령로/공수전계곡→서림삼거리→조침령터널→조침령억새풀군락지→진동계곡→진방삼거리→원대삼거리→외고개→남전계곡 반장1교 간이쉼터자운교 밑에 작년과는 달리 많은 물이 흐르고 있어 기분이 좋았다. 여전히 차량통행은 뜸했다.살둔샘물 인근 다리 위에서 시원하게 흘러 내리는 내린천의 기운을 맛보다.미산동천 가는 길은 언제 보아도 호젓하고 낭만적이다.미산동천 다리(개인 사유지) 위에서 낭만을 구가하다.언제 보아도 아름다운 미산계곡의 낭만!!!귀둔리 필례약수터의 봄!!연록으로 갈아 입고 있는 중이다.연록이 초록이 되고, 초록이 진록이 되며, 진록이 홍록으로 변하겠지...내린천드라이브의 마지막 휴식처 남전계곡 반장1교에서 여독을 풀다.날씨가 춥고 미세먼지가 많아 세족식은 생략...가는 차도 없고, 오는 차도 없다.호젓하고 한가한 내린천 상류 드라이브 코스.지금까지 내가 발견한 대한민국 최고의 자동차 낭만 드라이브 코스다.연록의 내린천드라이브의 낭만 여정과 서정을 슬라이드쇼로 담았다.―――――――――――――――――――――――――――――――――― 이레경영연구원 신용세 대표/대한민국산업현장교수 http://www.consultingjireh.com http://blog.naver.com/ysshin12 ☎ 010-4764-1039  기회의 여신은 준비된 자에게 찾아 온다! 일학습병행제/NCS HRD컨설팅/생산성혁신 기술창업지도/기술사업화/기술마케팅/기업진단 HRD/사업타당성분석/재무경영관리/신제품인증안녕하세요? 비하군입니다. ​블로그 포스팅을 정말 오랜만에 하네요!​이번에는 얼마전에 폭스바겐 CC와 함께 강원도 바다를 보러 드라이브 및 자동차 출사를 갔다 온 포스팅을 해봅니다.  강원도로 고고씽!           해안도로를 드라이브하다 눈에 띈 해변에서 폭스바겐 CC 몇장 찰칵!​깨끗한 해변에 날씨도 좋네요~~^^       정암 해변이라는 곳이였습니다. ​정암 해변에 잠시 들렸다 다시 이동! ㅎ​​     물치항활어회센타강원도 양양군 강현면 동해대로 3584 물치항회센터  여긴 물치항 근처 해변 주차장인데요, 사실 일년전에도 왔던 곳입니다. ​그땐 주차장이 이렇게 포장이 되어 있지도 않았고, 제 폭스바겐 CC 또한 랩핑이 되어있지 않았었는데 일년만에 변화들이 있었네요 ㅎ​전후 비교 사진? 올려봅니다 ^^    일년전 전후 비교 ​​그리고 해가 넘어갈때쯤 좀 더 드라이브를 하다 발견한 해변가...     오 여기도 들어가보자! 라고 해서 들어가보았지만....     ​차가 파묻히고 나오려고 기를 쓸수록 더 파묻히는 상황 ㅠㅜ​파묻히다 갑자기 여러 경고등이 뜨고 ㄷㄷㄷ​멘붕에 빠졌다가 긴급 출동의 도움으로 무사히 나올수 있었습니다 ㅎㅎ  ​다행히 빠져나온뒤에 경고등은 다 사라졌네요 ㅎ​이것도 나름 추억(?)이 된것 같습니다 ^^​해프닝은 있었지만 해변 도로 드라이브는 역시 참 좋네요! ^^​--비하군의 폭스바겐 CC 드라이브 & 출사 이야기​​    지난 15일 한강잠원지구 크루즈 클럽 wav 웨이브에서 질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 주최하는드라이브 런웨이 파티가 열렸다고 하는데요~!흥미로운 파티의 현장을 소개 해드릴려고해용!지난밤 뜨거운 열기 현장 드라이브 런웨이 파티 속으로 가보셔요~   파티는 패션을 대표하는 브랜드 질스튜어트와 자동차의 대표 브랜드 현대자동차의 콜라보레이션으로이루어진 파티로 기존 파티에서는 볼 수 없었던 이색적인 파티로 이슈가 되었는데요!아니나 다를까 정말 기대를 했던것 만큼 너무 신나고 볼거리가 풍성한 파티였답니다. ​이번 파티는 굉장히 많은 사람들로 인산인해를 이루었답니다.이뿐 만 아니라 파티를 빛내줄 유명 인기 셀럽 오연서, 최강창민, 김민정, 이솜 등스타 셀럽들까지 참석하여 더욱 뜨거운 열기를 더하였답니다!  ​파티 참석 인증샷을 찍는 포토월에서의 스타 셀럽 모습들~~ 행사장 내부에서는 현대 자동차들과 질스튜어트의 아이템이 같이콜라보레이션으로 행사장 내부에 비치 되어 있어 흥미로웠답니다~   이번 질바이 질스튜어트 새로운 뮤즈 크리스탈 14 F/W 화보 이미지에서부터 ​​​​ 질바이 질스튜어트 & 질스튜어트 & 질스튜어트 뉴욕 의류 와 질스튜어트 악세서리 & 현대 자동차 등 다양한 아이템들까지 볼 수 있었는데요~아이템이 들어있는 유리창 겉 테투리 부분도 차 도로 처럼 되어있다고 하니 신선하네요~런 디테일한 부분 하나하나까지 신경쓴 질스튜어트~!  정말 대단하답니다. ​​​  파티 현장에는 패션과 자동차의 콜라보레이션으로패션쇼를 보는 느낌도 들고, 모터쇼처럼색다른 연출로 되어 있었는데요~더불어 행사장 곳곳에서는 직접 참여 할 수 있는 이벤트 존들까지 있어 파티에 방문한 모든 고객들이 네일케어 서비스 존과 게임 존 등 이벤트 참여로 파티의 열기를 더하였어요~  ​  맛있는 케이터링과 파티를 즐기며 분위기가 고조 될 때쯤 정말 한번도 볼 수 없었던 이색적인 패션쇼를 볼 수 있었는데요~!기존 패션쇼 런웨이 틀을 깨는 패션쇼 무대가 연출되어서 참석한 모든 사람들이 놀라워했다고해요 ㅎㅎ ​모델들의 워킹 무대에서는 화려한 장식을 한 자동차를 기준으로 하는 색다른 패션쇼였는데요~쇼에 참여한 브랜드는 질바이 질스튜어트 뿐만 아니라 질스튜어트 , 질스튜어트 뉴욕, 질스튜어트 액세서리 브랜드로한자리에서 한번에 볼 수 있는 14 F/W 컬렉션 이였다고 합니다~!​에일리 2차 공연 시작과 함께 질바이 질스튜어트 런웨이 시작 !  ​​​공연과 함께보는 패션쇼라 그런지 기존 컬렉션과는 전혀 다르게 지루하지도 않아 집중해서 볼 수 있는 패션쇼로 파티에 방문한 분들로부터 극찬을 받았다고 해요~  행사장에 참석한 연예인들도 모두 집중해서 컬렉션 감상하는 모습! ​ 질바이 질스튜어트 컬렉션에 이어 질스튜어트 뉴욕 14 F/W 컬렉션과 ​​마지막으로 질스튜어트까지 다양한 스타일링이 연출된 모습을 볼 수 있는 패션쇼! 드라이브 런웨이 파티는 컬렉션 패션과 자동차 그리고 신나는 음악까지 3가지 모두가 조화되는 이색적인 파티라 그런지,정말 인상적이네요!컬렉션이 끝난 후에는 다이나믹 듀오의 단독 공연까지 볼 수 있어서 공연장을 방불케 하는 열기로 분위기 UP UP~​​  이날 행사 마지막에는 럭키드로우 이벤트까지 있었는대요~~추첨을 통해 당첨된 분들은 현장에서 질스튜어트 또는 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕 의류  질스튜어트 악세서리 , 하만 카돈 제품 JBL 포터블 스피커, JBL 인이어 헤드폰 등을 주는 행운까지~이번에 이색적인 파티로 화제를 모았던 질스튜어트&현대자동차 드라이브 런웨이 파티정말 재미있었던것같아요~다음에 저도 꼭 가보고 싶습니다~!     오늘은 어린이날이에요~ ㅎ어린이날인데 우리 딸은 선물이 하나도 없어요 ㅋㅋㅋㅋ 저번에 어린이날 선물로 애 아빠가 람보르기니 전동자동차를 사왔는데입이 근질근질해서 못참겠다며 미리 줘버렸지뭐에요 ㅡㅡ;;;정작 어린이날엔 선물이 없었다는 슬픈 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 어린이날 받은냥 한번 올려봐요 ㅎ무광 블랙 람보르기니에요...딸이 탈건데 이왕이면 예쁜색으로 사주지 ㅋ근데 저도 검정을 좋아해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁘다 해줬어요 ㅋㅋㅋ 이뻐요 ㅋㅋㅋ올림픽공원 가서 한바퀴 휘~~ 타고왔어요 ^^요즘 선글라스 끼는데 멋들여서 엄마아빠가 끼면 자기도 꼭 끼려고하고아주 웃겨요 ㅋㅋㅋ엄마 아빠가 선글라스를 끼지않아도 필받음 자기 안경 달라해서 이렇게 끼고있어요 ㅋ운전도 안하는데 자기가 왜 끼는지 ㅋㅋㅋ여튼 한참 타더니 재미없어졌는지 내려서는 자기가 밀고다니더라구요? ㅋㅋㅋ동생있었음 태워줬을꺼같네요.. 아닌가?? 태워주기 싫어서 타기싫지맘 도 탔을지도 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ여튼 타고 밀다 타고 밀다하다가 여기에서 꽃보고 놀래가지고는 무섭다고 내려달라하고는계속 안타고 자기가 조종하고다녔어요리모콘으로 하는거라 그리 어렵딘 않았지만그래도 할수있을지 몰랐는데 잘하더라구요~주차장에서 한참을 조종하고다녔어요 ㅋㅋㅋ전동자동차가 참 재밌고 좋은데단점이있다면...계단은 아빠가 들구 내려가야한다는점 ㅋㅋㅋ그리고 2시간정도 타면 배터리가 다되서 들고가야한다는 점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까도 어떤 아빠가 거의 다 와가는데!!!! 라더니 아이를 내려주고 차를 들고 가더라구요 ㅋ어쩐지 삐걱삐걱한다했더니 배터리가 없던거였나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 애들이 타는건데 저 뒤에 달린날개가 너무 날카롭게 되있더라구요~~신랑이 긁혔는데 상처가 크게났어요.. 에휴..어린이날이 뭔지도 모르는 아이지만 선물을 받으면 마냥 좋은가봐요 ㅎ우리 딸한테 어린이날은 몇일 전이었어요 ㅋ한 20분 이렇게 타고다녔어요 ㅎ선글라스를 꼈다 뺐다 아주 아빠가 조종하며 같이 걷기도하고 ㅎ빠방아~ 자기 가보자~ 그러기도하고 빠방아~ 저기 가보자~ 그러기도하고 ㅎ리모콘으로 직접 운전도 해보고 ㅋ 일차게 질 가지고 놀고왔어요 ^^어린이날 선물로 무선 리모컨 전동자동차 많이들 해주신다는데.....솔직히 사는건 그냥 엄마 아빠 욕심인것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사주려면 한 4살쯤???두돌은 지나야 재미를 알것같아요 ㅠㅠ그래도 이왕 사가지고온거 날 좋을때 자주자주 나가서 태워줘야겠어요 ^^​분노의 질주 시리즈영화가 개봉해서 많은 사랑을 받었다.아무래도 분노의 질주는 스피드감이 있는 자동차 드라이브 장면이 압권이다.넷플릭스에도 이런 분노의 질주 같은 속도감의 쾌감을 맛볼 수 있는 콘텐츠가 최근에 업로드 되었다.   < 넷플릭스 하이퍼드드라이브 캡쳐>​바로 하이퍼드 드라이브라는 시리즈다.첫 시리즈는 10개의 에피소드가 있다.​요즘 넷플릭스 콘텐츠 탐방 시리즈를 연재하면서 계속 이야기 하는 부분이 있다.드라마, 예능이 아닌 콘텐츠에 주목하는 것인데 교양이나 다큐로 분류되는 시리즈 콘텐츠들이 예능스럽거나 영화 같은 촬영과 구성으로 만들어진다는 것이다.이것이 넷플릭스를 접하는 콘텐츠 유저들은 상당히 신선하게 받어들여 질것 같다.그래서 소위 지상파나 케이블등의 메이저 콘텐츠들에게 많은 영향을 줄것 같고당연한 이야기겠지만 변하지 않는 콘텐츠는 시청자들의 선택에서 외면될 것 같다.​    < 넷플릭스 하이퍼드드라이브 캡쳐>​이런 부감샷들은 타이트한 속도감의 영상을 보다 중간 한컷이 나오는데아름답기도 하고 매력적으로 다가오는 것 같다.​     < 넷플릭스 하이퍼드드라이브 캡쳐>​​타이틀 부분에 이렇게 다양한 자동차들이 나오는 부분은 트렌스포머에 변신하는 부분의 효과처럼 만들어 재미를 준다.진자 나래이션 처럼 이건 마치 분논의 질주 현실판 같다는 말이 정확한 표현일수도 있다.​       < 넷플릭스 하이퍼드드라이브 캡쳐>​​하이퍼드 드라이브는 넷플릭스가 야심차게 준비한 작품이라고 한다. 8월 21일 넷플릭스에서 공개 되었다. 다양한 자동차와 도전자들 그리고 레이스 연습에서 속도감화면 구성등 볼거리가 풍부해 보인다.​      < 넷플릭스 하이퍼드드라이브 캡쳐>​여러 계층의 사람들을 출연시켜 장애물 레이싱을 벌인다. 그런데 그 코스 난이도가 보는 재미를 줄 정도 다양하고 어렵다.  장애물 코스가 물을 통과하고, 자동차가 장애물을 마구 돌파하며 지나가는 모습은 마치 영화 분노의 질주를 연상시킨다는 평가가 많다. ​자동차를 좋아하고 속도감을 좋아 하는 분들이라면 분명히 좋아할 만하다.그리고 영상 촬영과 편집 기법에 대해 살펴 보는 재미도 또 다른 묘미가 될 수 있다.​ 질스튜어트 현대자동차 드라이브 런웨이 파티의 뜨거운 현장. 패션브랜드와 현대자동차의 놀라운 콜라보!!      지난 15일 한강잠원지구 크루즈 클럽 wav 웨이브에서질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 주최하는드라이브 런웨이 파티(Drive Runway Party)가 열렸다고 하는데요흥미로운 파티의 현장을 소개 해드리려고 합니다   파티는 패션을 대표하는 브랜드 질스튜어트와자동차의 대표 브랜드 현대자동차의 콜라보레이션으로이루어진 파티로 기존 파티에서는 볼 수 없었던 이색적인 파티로이슈가 되었는데요   파티를 빛내줄 유명 인기 셀럽 오연서 최강창민 김민정 이솜 등스타들까지 참석하여 더욱 뜨거운 열기를 더하였는데요   행사장 내부에서는 현대 자동차들과 질스튜어트의 아이템이 같이콜라보레이션으로 행사장 내부에 비치 되어 있어 흥미로웠습니다  이번 질바이 질스튜어트 새로운 뮤즈 크리스탈 14 F/W 화보 이미지에서부터질스튜어트 의류와 악세서리, 현대 자동차 등 다양한 아이템들까지 볼 수 있었다고 하는데요.아이템이 들어있는 유리창 겉 테투리 부분도차도처럼 되어있다고 하니 신선한 느낌     파티 현장에는 패션과 자동차의 콜라보레이션으로패션쇼를 보는 느낌도 들고 모터쇼처럼 색다른 연출로 되어 있었는데요.행사장 곳곳에서는 이벤트 존들까지 있어 파티에 방문한 모든 고객들이 네일케어 서비스 존과 게임 존 등 이벤트 참여로 파티의 열기를 더하였다고 해요.  케이터링과 파티를 즐기며 분위기가 고조 될 때쯤정말 한번도 볼 수 없었던이색적인 패션쇼를 볼 수 있었는데요.기존 패션쇼 런웨이 틀을 깨는 패션쇼 무대가 연출되어서 참석한 모든 사람들이 놀라워했다는 후문! 모델들의 워킹 무대에서는 화려한 장식을 한 자동차를 기준으로 하는 색다른 패션쇼였는데요. 쇼에 참여한 브랜드는 질바이 질스튜어트 뿐만 아니라질스튜어트  질스튜어트 뉴욕 질스튜어트 액세서리 브랜드로한자리에서 한번에 볼 수 있는 14 F/W 컬렉션 이였다고 합니다에일리 2차 공연 시작과 함께 질바이 질스튜어트 런웨이가 공개되었어요.      질바이 질스튜어트 컬렉션에 이어 질스튜어트 뉴욕 14 F/W 컬렉션과 질스튜어트까지 다양한 스타일링이 연출된 모습을 볼 수 있는 패션쇼 였답니다.드라이브 런웨이 파티는 컬렉션 패션과 자동차 그리고 신나는 음악까지 3가지 모두가 조화되는 이색적인 파티라 그런지 정말 인상적이네요.컬렉션이 끝난 후에는 다이나믹 듀오의 단독 공연까지 볼 수 있어서 공연장을 방불케 하는 열기로 분위기 UP!      이날 행사 마지막에는 럭키드로우 이벤트까지 있었는대요.추첨을 통해 당첨된 분들은 현장에서질스튜어트 또는 질바이 질스튜어트 질스튜어트 뉴욕 의류  질스튜어트 악세서리, 하만 카돈 제품, JBL 포터블 스피커, JBL 인이어 헤드폰 등을 주는 행운까지 이색적인 파티로 화제를 모았던 질스튜어트&현대자동차 드라이브 런웨이 파티!다음에 저도 꼭 가보고 싶네요.  이번 모바일 게임은위험한 드라이브 입니다.자동차 게임 + 좀비킬을 접목 시킨지하철이나 버스를 타면 한판씩 할만한심플한 게임입니다.맨처음 설치 후 접속을 하면3가지 전문직? 을 선택할 수 있습니다.뭐 큰 의미는 아직 없고차량 업그레이드시 비용 할인을어느쪽에 두느냐 인데..음그냥 맘에 드는거 고르시면 됩니다.뭐 이거 선택 잘 못하면큰일 나거나 하진 않습니다. ㅎㅎ요건 저도 오늘 시작해서 정확히는 모르지만아마도 일일 보상같은 것 같습니다.황금색 골드는 게임 머니이며Rach는 좀 더 어려운 난이도의맵을 플레이 할 수 있는 입장권 입니다.조작법도 3가지로 나뉘어 있습니다.저는 가장 문안해 보이는터치 조작 - 1을 선택했습니다.조작법은 매인화면 오른쪽 상단톱니바퀴를 클릭하면 바꾸실 수 있습니다.자동차 선택 화면 입니다.여기서 처음 주는 자동차를업그레이드 할 수 있습니다.또한 플레이시 도움이 될 만한여러 아이탬도 구입이 가능하죠.기본차 이외에 업그레이드는 되지 않지만기본 능력이 좋은 차량도 판매합니다.기본차량과 같이 업그레이드가 불가한차량은 스페셜 차량이라 합니다.이게 매인화면 입니다. 왼쪽 상단의Z골드 표시는 하루에 한번 보너스스테이지로 열리며 필드에골드가 가득한 것을 차량으로 습득하시면 됩니다. 지금 보이는 화면의길과 같으며 골드도 위와 같이 떨어져 있죠.보통 맨 처음 즐기실 수 있는뉴욕맵 입니다. 앞에 좀비들을피해 가는 것이 아닌 치면서 가주시면 됩니다;본격 좀비 로드킬 게임;좀비를 치면 왼쪽 상단의 연료가 충전되며 더 멀리 주행 하실 수 있습니다.그리고 연료 밑의 게이지는부스터 입니다. 오른쪽 하단에 보시면부스터 버튼과 좀비킬시 화면이가리는데 그걸 닦아주는 와이퍼가 있습니다. 위와 같이 좀비를 공격하고 지나가면화면이 가립니다. 와이퍼로 닦아주세요~ 완주 기록과 좀비 킬 수에 따라보상과 랭킹 경쟁을 할 수 있습니다.자동차라는 소제로 좀비를 공격하기에조금 잔인한 면이 있지만좀비사냥 게임을 좋아하시는분이라면 손맛을 느끼실 지도..ㅎㅎ﻿게임 실제 플레이 영상 보시고 가세요~^^  ​안녕하세요!! 요즘 들어 꽤 겨울 같죠?🌬코로나 때문에 올해 영화관에서까지자리 거리 두기로 꽤나 불편했었는데 우연히부산항 국제여객터미널 야외 주차장에서무료로 영화 상영한다는 기사를 접함!!!​ ​자세한 내용은 아래를 참조하세요!다음 주까지만 임시로 상영을 하는 거라사전예약 꼭 하셔야 합니다!  부산항 자동차 극장 정보  부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com  ​11/5 ~ 11/14 사전예약 아직 가능해요!위 홈페이지 들어가셔서 예약 고고!•마이펫 오지•신과함께 - 인과연•청년경찰•보안관​  ​제일 아쉬운 점!!!사전예약 전에 공개되었던 영화 리스트랑실제 영화 상영하는 리스트 갭 차이가 너무나요,,​원래는 #보헤미안 #비긴어게인 #코코#주토피아 등 나름 퀄리티 있는 영화여서경쟁이 치열하다고 생각했지만​현재 상영하는 영화는 움,, ㅎㅎㅎ 많이 아쉽다​ ​영화가 너무 아쉽지만 오빈이는 보러 간다!#마이펫오지 사전예약 완료​부산에 있던 다대포 자동차 극장이 없어지면서가장 가까운 곳은 울산이었는데부산항에서도 해줘서 좋았어요!!!​ ​상영 1시간 전부터 입장 가능하며들어가는 순서대로 주차하게 되어있답니다!!사전예약 문자와 온도 체크를 하기때문에생각보다 들어가는 시간이 걸려서 일찍 오는게 이득!​ ​부산항 대교가 한눈에 보이는부산항 자동차 극장​ ​입장하면서 받은 안내 종이유의사항도 적혀있고 푸드트럭 이용방법도따로 적혀있답니다 🤗​코로나때문에 푸드트럭은 QR코드로 주문!​  ​푸드트럭은 스크린 오른쪽에 있어요화장실은 푸드트럭 옆에도 있고스크린 뒤쪽에도 있어요​참고로 화장실은 미리 해결하고 오시는게 하핫​ ​아무 생각 없이 들어갔는데 첫 줄 중앙!!!!자리가 너무 좋아요 헷부산항 자동차극장 센스있었던게앞은 승용차 뒷편은 SUV 로시야는 전혀 불편하지않아요​ ​무지개색을 띠고 있는 부산항 대교오랜만에 외출이라 기분도 좋고! 뷰도 이쁘고​   ​부산항 자동차 극장에서는허니버터아몬드 작은 사이즈 4개+ 마스크 스트랩 1개 나눠주고 있어요!넘나리 맛있던 허니버터아몬드​ BBQ치킨 남포점부산광역시 중구 광복동2가 45-2 2층 ​황금올리브 순살로 주문!가루 시즈닝 추가하려고 했는데 +500근데 사장님이 한 개 서비스로 주셨답니다!감동 감동 🤗​ ​어린이 영화라 양쪽으로 아이들 사이에서보았지만 맛있는 치킨도 먹고 좋은 이벤트라행복했던 하루! 💘  ​​#부산자동차극장 #부산항자동차극장 #자동차극장#남포동이색데이트 #부산항국제여객터미널#부산항대교 #허니버터아몬드 #카스 #cass#마이펫오지 #무료영화이벤트 #bbq치킨#황금올리브순살 #bbp남포점 #부산푸드트럭#신과함께 #보안관 #청년경찰 #부산항야외극장#드라이브포트시네마​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지인의 초대로 한강 잠원지구 클럽 wav 에 행사가 있어 다녀왔습니다.LF(LG fashion의 새로운 이름) & 현대자동차의 콜라보레이션 행사였는데요. 행사이름은 LF, 현대자동차 드라이브런웨이파티(drive runway party) !LF의 핫한 브랜드들의 패션쇼와 세계적인 디자이너 카림라시드가 디자이닝한 현대자동차, 거기에 에일리와 다이나믹듀오의 멋진공연을 동시에 볼 수 있는 정말 멋진 행사였습니다. 이행사에 많은 분들이 축하해주러 오셨더라구요~얼마전까지 국민드라마 "떳다 장보리"에서 장보리역을 하셨던 오연서씨..  초절정 모태 미녀.. 김민정씨기럭지부터 후덜덜한 초멋남 최강창민씨.. 그리고.. 얼마전 개봉한 "마담 뺑덕"에서 영화배우로 화려하게 데뷔한 모델 이솜씨 <(C)스포츠투데이> 개인적으로 LF의 질스튜어트, 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕 모두 좋아하는 브랜드라 패션쇼와 공연, 자동차가 함께한다는 게 너무 기대가 되었습니다.질스튜어트 여성라인의 사랑스러움과 질스튜어트 뉴욕의 모던하고 댄디한 남성복은 정말이지..! 패션 디렉터 닉우스터씨가 영입된 일꼬르소 역시 요즘 유독 눈에 들어오게 센스터지는 콜랙션을 보여주는 브랜드이지요! 저 멀리 WAV 가 보이네요!LF, 현대자동차 드라이브런웨이 플래그도 보이네요. 프리드링크&럭키드로우 티켓과 LF 의 다양한 브랜드 할인권도 함께 선상클럽이라니.. 내부에서 바라보는 뷰가 정말 기대되네요!    1층에 있는 현대자동차와 여러 디자이너들의 콜라보레이션 작품.패션과 자동차의 만남답게 LF의 여러 브랜드 의류들과 카림라시드의 콜라보레이션 작품도 전시!    이제 주류를 받아 2층으로 갑니다!케이터링도 센스있었던 파티~! 에일리와 다듀의 공연으로 1층은 후끈 달아올라있었는데요..아래 잠시 멋진 공연을 감상하시죠^^    먼저 에일리의 신곡 "손대지마"머지.. 이 CD와 씽크로율 100% 라이브는...??  이어서 에일리의 "보여줄게"무대를 모델의 런웨이와 함께 꾸며 독특한 느낌이 물씬납니다.  1층 구성은 무대와...  무대 앞쪽에 현대자동차를 배치해 그 주변을 런웨이로 활용한 공간 배치 입니다.     이날 개코의 "화장지웠어"가 음원 1위해서 기분이 조으시던 다듀~  다듀의 공연은 월요일에 업데이트 할게요!^^  즐겁고 흥겹게 2층에서 공연을 즐기다..눈을 돌려보니 재밌는 인스타그램패러디한 포토월~일 꼬르소의 포토월인가요? 즐거운 젤네일 타임까지~^^!정말 알차게 꾸며져있는 행사여서 옷에 치여살던 생활에 한줄기 빛같은 즐거운 밤에었습니다~ ㅎㅎ       디제잉을 맛깔나고 흥나게 하시던 디제이님 음악에 흥겨워하며 즐겁게.. 퇴근! ㅎㅎ 남여 화장실 앞에있던 재밌는 카툰도 찍어왔어요.이거.. 19금인가? ㅎㅎ   위트있는 공간에서 열린 패션과 자동차의 만남, 즐거운 콜라보레이션!LF, 현대자동차 드라이브런웨이파티(drive runway party) !!이런 프로젝트는 자주 있었으면 좋겠네요~!^^     [드라이브]남한강드라이브(5)_우리 집 막내 똘망이의 산책   우리 집 막내 똘망이(강아지)가 우리 집에 입양된지 11년째다.그동안 우리 집과 희로애락을 같이 해왔다. 아내가 작년에 1주일 이상 집을 비운 사이 현관 앞에서 식음을 전폐한 채 아내가 오기를 오매불망 기다리는 막내를 보고 얘가 이게 영혼이 있는게 아닌가도 생각해 봤다. 우리 집이 13층 인데 1층에 내가 도착하면 그 때부터 현관문 앞으로 나와 꼬리를 흔들며 올라오기를 기다린다고 하나 가히 사람의 영혼을 가졌다고 할 수도 있겠다. 어찌보면 가장 행복하고 속편한 존재다.걱정이 없다. 천둥과 번개를 무서워 하는 것을 제외하곤... 명절이나 출장으로 집을 2~3일 비울 때가 큰 걱정거리다.누가 돌볼 사람이 없기 때문이다. 주말을 이용 우리 부부가 가끔씩 남한강드라이브를 다녀올 때 우리 집 막내 똘망이 혼자 남겨 두고 갈라치면 눈에 밟혀 가슴이 아프던 차 오늘은 막내와 같이 드라이브 겸 산책을 하기로 했다. 문제는 다른 집 강아지와는 달리 막내가 차멀미를 심하게 하여 멀리 자동차 드라이브를 할 수 없다는 것이다. 그러나, 오늘은 막내의 멀미 내성을 키워주기도 할겸 작정을 하고 마음을 굳건히 한채 남한강드라이브에 나섰다. 광주시 남종면 분원리 남한강변 포토라인에서 멀리 한강북변을 조망해 본다.똘망이를 쉬게 하며...언제 보아도 아름다워 보인다. 유유자적 그 자체다. 강이 마치 호수 같다.    아내가 배고프다 하여 귀여리 물안개식당에 가서 잔치국수를 시켜 먹었다.지난 번 블로깅 때 이 집을 포스팅한 것을 전하면서 블로그 내용을 보여 주니 고맙다고 하면서 우리 부부에게 서비스로 만두 한판을 주어 너무 맛있게 먹었다. 이 집이 국수 맛집 전문이지만 내가 보기엔 만두 맛집 전문인 것 같다. 다음에는 만두 맛집 소개 포스팅을 하고 싶다.  9월 초에 집에서 기르는 밤따러 와서 국수 한그릇 드시고 가라한다,집에서 기르는 밤나무가 주변에 많이 보인다.꼭 와서 밤도 따고 국수도 먹어야지...    차를 몰아 검천리를 향한다.남한강변을 끼고 드라이브코스가 형성되어 있어 최적의 아베크 낭만 코스다.유유히 흐르는 강변이 옆에 흐르고 드라이브 차도는 호젓한 느낌을 준다. 강하면사무소 까지 갔다 돌아오다가 평소 가고 싶었던 오두막 찻집에 들렀다.여기는 광주시 수청리와 양평군 운심2리 경계선에 있다.     충북 보은군이 고향이라 말하는 여주인의 안내를 받아 찻집에 들어가 전망대에서 바라보니 가히 남한강 천하절경이 한 눈에 들어온다.이런 곳이 있었다니...   벌어진 일을 다물 수가 없었다.이렇게 멋있는 곳이 있었다니...한국일보 사주의 부인 배우 문희의 별장이라고 하네.     비가 약간 나리는 날에 다시 한번 들러 낭만을 구가히기로 마음 먹고 우리 집 막내의 산책코스를 찾아 귀여리 물안개공원으로 돌아 왔다. 물안개공원 산책은 이번이 처음이다.                무엇보다도 막내 똘망이가 제일 즐거워하였다.        힐링드라이브와 막내 똘망이의 답답한 가슴을 확 트이게 한 산책을 마치다.      ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 이레경영연구원 신용세 대표/대한민국산업현장교수 http://www.consultingjireh.com http://blog.naver.com/ysshin12 ☎ 010-4764-1039 기회의 여신은 준비된 자에게 찾아 간다! 기술창업지도/기술사업화/기술마케팅/기업진단 사업타당성분석/재무경영관리/HRD/신제품인증    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 인천 드라이브 코스 추천 서쪽 육지의 끝 정서진​인천에는 가볼 만한 곳이 정말 많이 있습니다. 이번에 소개해드릴 곳은 자동차를 이용한 인천 드라이브 코스로 좋은 서쪽 육지의 끝, 정서진입니다. ​자동차뿐만 아니라 대중교통, 자전거로도 방문이 가능한 곳입니다.​​ 정서진이라는 이름이 낯이 익으면서도 낯선 느낌이 들었는데요. 정서진은 강원도 강릉에 위치한 정동진과 대칭되는 위치로 임금이 살던 광화문에서 말을 타고 서쪽으로 달리면 나오는 육지 끝의 나루터라는 의미입니다.​​ 정동진이 일출의 희망과 새로운 출발을 의미한다면, 정서진은 일몰의 낭만, 그리움, 회상을 의미합니다. 매년 12월 31일에는 해넘이 행사를 개최한다고 해요.​​ 인천 드라이브 코스로 좋은 정서진에는 아라빛섬, 아라 타워, 아라 인천 여객 터미널, 정서진 조형물, 해안산책로 등을 볼 수 있습니다.​​  정서진에 가면 아라빛 섬을 가장 먼저 확인할 수 있습니다. 사랑하는 사람과 함께 거닐기 좋은 곳인데요. 현재는 사업 예정지로 되어 있어 출입이 통제되어 있습니다.​​  정서진에 가면 볼 수 있는 두 번째! 경인 아라뱃길 통합청사, 아라 타워입니다. 아라 타워 23층에는 전망대가 있어 서해 바다, 경인 아라뱃길, 청라 국제도시 등 인천의 풍광을 조망할 수 있는 전망대입니다.​​ 아라 타워에 들어가기 전 체온 측정 및 체크인 후 입장이 가능합니다.​​ 아쉽게도 현재는 전망대 및 홍보관이 임시 휴관을 하였다고 합니다. 하루빨리 모든 게 정상화가 되어 아라 타워 전망대에 올라가 보고 싶습니다.​​ 전망대에 나와 보이는 특이한 건축은 경인 아라뱃길 여객터미널입니다. 이곳에서는 서해 섬으로 가는 여객선과 아라뱃길을 운항하는 유람선을 탈 수 있습니다. 건물이 특이하게 생겼는데 오대양 육대주를 항해하는 크루즈를 형상화하였다고 합니다.​​ 여객터미널에는 수향 2경 안내도를 통해 정서진 주변 지도를 통해 한눈에 볼 수 있습니다.​​ 정서진 마지막 코스인 정서진 조형물 및 해안 도로입니다. ​정서진은 서쪽으로 넘어가는 일몰이 정말 아름다운 곳입니다. 저희가 방문했을 때에도 평일 낮임에도 불구하고 많은 작가님들께서 일몰 사진을 촬영하기 위해 자리를 잡고 대기 중이셨어요.​​​  정서진 조형물 근처에는 사랑의 노을벽, 세계 아름다운 일몰 등 구경거리가 많았어요. 다양한 국가의 일몰을 사진으로 확인할 수 있었지만, 우리나라 일몰 역시 정말 멋있다는 걸 느꼈습니다.​​ 또 하나 볼거리는 길게 이어진 해안 도로와 자전거 도로입니다.이곳은 국토종주 자전거길의 출발점이기도 합니다. 이 길은 영종대교 휴게소와 연결되어 있습니다.​​ 국토종주 4대강 자전거 노선의 시작점이면서 아라 자전거길로 유명한데요. 실제로 자전거를 타시는 분들이 정말 많았어요. 길이 잘 조성되어 있어 자전거 마니아분들께서 많이 찾는 것 같습니다.​​  빨간색 전화 부스는 자전거길 종주 아라 서해갑문 인증센터입니다. 안에 들어가 보면 인증 도장을 찍을 수 있습니다.​​ 그 옆으로 정서진 역발상 공화국이라는 제목의 조형물도 확인할 수 있었어요.​​  정서진 조형물 중 가장 인기 있는 갈매기 조형물입니다.갈매기에 앉아서 멋진 영종대교를 배경으로 사진을 찍으면 근사한 사진을 남길 수 있을 것 같습니다. 특히 해넘이 시간 때 방문하면 더 좋을 것 같아요.​​ 인천 드라이브 코스 정서진을 둘러봤습니다. 일몰이 예쁜 곳이라 여전히 많은 사람들의 발길이 닿는 곳입니다. 아직 방문하지 않으셨다면 가족, 연인, 친구와 함께 선셋 시간에 맞춰 방문하시길 추천드려요!​​<정서진> 정서진인천광역시 서구 오류동  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 김의정 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군포 안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#입니다!!이제 백신도 맞고 확진자도 조금씩줄어들어 나아지나 했더니..확진자가 천명이 넘어서버렸네요...하...정말 몇몇 사람들때문에 엄한 사람들이계속 피해를 당하는것같아 화만 나네요!!얼른 예전 삶으로 돌아갔으면 좋겠습니다^^​자!!이번 작업은 봉고3상단매립 작업입니다.​작업차량 - 기아 봉고3장착제품 - 파인드라이브 몬스터8장착시간 - 2시간내외​ 기아 봉고3입고!!​ 봉고3차량에 장착될 파인드라이브몬스터8입니다. 매립전용 8인치제품으로현재는 몬스터8S 로 변경되었습니다^^​ 먼저 전용브라켓을 사용하여후방카메라 장착!!탑차는 후방카메라 필수죠!!​ 매립배선은 항상잡소리 안나고 확실하게!!작업완료^^​ 작업완료!!​ 맵은 당연히 아틀란이 탑재되어있구요.​ 몬스터8은 HD DMB를 지원하지만몬스터8S 는 HD DMB는 지원하지 않으며대신 스쿨존 회피기능이 추가되었습니다.​ 후방카메라도 깔끔하게 테스트완료!!작업은 약 2시간 가량 소요되었으며간단한 사용법 설명드린후 출고하였습니다.이상 군포 안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#이였습니다.​ ​ 사회적 거리두기가 2단계 시행이 전국적으로 확대되었습니다!!! 이에 맞춰 데이트도 철저한 비대면, 언택트 데이트로 안전한 사회적 거리두기를 유지하면서 또다른 재미를 찾아보고자 몇가지 꿀 코스 추천드려요 ㅎㅎ​​1. 맥드라이브 : 차안에서 편리하게 주문하세요.  맥도날드 주식을 사야하나 ^^역시 우리는 한민족 다같은 마음과 생각인가봐요 맥드라이브는 입구도 못가서 좌회전을 해야되는 골목부터 줄이 이어져 맥드라이브 직원이 나워 차량을 통제하고 있었어요 ㅎㅎ 진풍경이구나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 트리플치즈버거가 마침 궁금했던터라 디저트로는 배칠러(2,000원_가격도 저렴)!!!! 아직 배칠러 입문 전이신가요? 꼭 드세요 배칠러는 맥도날드가 생긴이래 가장 잘한 일 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​2. 자동차극장 : 차안에서 안전하게 오붓하게 영화를 즐기세요.  이럴때 해보는 자동차극장도 느낌있어요 잠실, 용인 등 지역마다 자동차극장이 있죠, 요새는 자동차 극장이 많이 핫하더라구요, 그렇다고 유선상 예매를 하고가야될 정도는 아닌것 같아요, 자동차 극장은 입장 순서대로 차량 자리를 안내해주기 때문에, 만약에 '나는 자동차극장에서 영화볼때 차량 위치에 민감해' 라고한다며 미리가세요. 그리고 제발 영화가 시작하면 라이트 켜지말고 브레이크도 밟지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈뽕은 물론 영화보는 흐름도 깨져서 별로예요, 이것만 주의합시다!​​3. 음식은 포장 또는 배달 : 사람들이 많은 식당보다 포장, 배달을 통해 안전하게 식사하세요.  송우리 닭공장 닭강정 존맛탱입니다 ㅜㅜㅜㅠㅠㅠ이미 이런 상황을 예측한건 아니겠지만 이미 활성화된 배*의민족 등 다양한 배달 어플리케이션을 통해 배달주문하거나 포장을 통해 앉아서 식사는 꼭 집안이나 사람들이 많지 않은곳에서 하는게 좋습니다. 나와 내소중한 사람은 물론 타인에게까지 피해를 줄수 있어요...! '노마스크족' 때문에 여동생 코로나 걸렸다며 마스크 착용 호소한 샤론스톤의 뉴스를 본 기억이 나네요, 조심하자구요 ㅠㅜㅜㅜㅜ​​4. 야외 공원 산책 : 답답한 마음 마스크 착용하고 간단한 산책만 하세요. ​맥드라이브에서도 느꼈듯이 다같은 한민족이라 실내에만 있으면 누가 안답답할까요, 아이가 있으신 분들이라면 더더욱 그러실거라 생각됩니다. 그래도 이렇게 예민하고 중요한 시기에는 야외 한적할때에 공원에가서 간단히 산책을 통해 기분만이라도 리프레쉬 해보는건 어떨까요 ㅎㅎ​​이렇게 간단히 4가지 정도 철저한 언택트 데이트코스를 추천드렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ 더 좋은 데이트 코스가 있다면 저도 알려주세요! (댓글로 남겨주시면 감사하지 말입니다!) 온라인홍보 명예기자단 고은주<취재 당시 마스크 착용, 사회적 거리 두기 등 방역수칙을 준수하여 진행했습니다본 포스팅은 랜선으로 즐겨주시거나 방역수칙을 지키며 방문해 주시길 바랍니다>​매년 4월 초가 되면 전국의 거리는 온통 화려한 벚꽃들로 상춘객의 마음을 설레게 합니다. 코로나 팬데믹으로 올해도 각 지역 벚꽃축제는 취소가 되었지만 그 아쉬운 마음을 조금이나마 달래 볼 수 있는 곳, 거리 두기하며 비대면으로 자동차로 드라이브로 즐기는 경남 벚꽃 명소, 꽃눈 내리는 벚꽃 드라이브 길 밀양 삼랑진 벚꽃길이 있습니다. ​※ 밀양 삼랑진 벚꽃 사진은 일부(만개) 사진을 제외한 2021.03.24일 촬영한 사진입니다. 촬영 당시 개화율은 70~80%입니다. ​ ​밀양 동남부권에 속해있는 삼랑진은 양산과 김해가 이웃하고 삼랑진역과 신대구 부산고속도로 삼랑진 ic가 가까이 있어 교통의 접근성이 좋습니다. 또한 우리나라 딸기 시배지로서 잘 알려진 곳이 삼랑진이다 보니 볼거리와 먹거리를 두루 갖춰진 곳이 밀양 삼랑진이라 할 수 있겠습니다. ​ ​올해 벚꽃은 마음이 조급했던지 작년에 비해 일찍 개화가 시작되면서 경남 벚꽃은 3월 말이면 대부분 절정이 되지 않을까 싶습니다. ​ ​삼랑진 양수발전소와 양산 원동 방향으로 가는 지방도 1022번을 타고 달리다 보면 작원관지로 가는 검안교 부근에서부터 삼랑진 벚꽃길이 시작됩니다. 안태천 제방 길을 따라 길게 널어선 벚나무가 안태교 까지 600m 정도 이어져 있습니다. ​ ​안태천 제방 길 벚꽃길은 아직까지 사람들에게 많이 알려지지 않은 곳입니다. 키가 작은 벚나무지만 사진 찍기에도 좋아 차에서 잠시 내려 거리 두기하며 산책도 하고 벚꽃 구경도 할 수 있는 곳입니다.​ ​본격적인 밀양 삼랑진 벚꽃길은 벚꽃 오거리에서 시작해 볼 수 있습니다. 우리나라에서 2번째로 건설된 수력발전소인 삼랑진 양수발전소가 완공이 되면서 주변으로 심었던 1,700거루의 벚나무가 35년이 훌쩍 넘은 고목이 되어 길 양쪽으로 머리를 맞대고 벚꽃터널을 만들어 내고 있습니다. (사진 촬영일 2021.03.24일)​ ​밀양 삼랑진 벚꽃길은 산책코스로도 좋지만 벚꽃길을 따라 드라이브하며 벚꽃 구경하기에 안성맞춤인 곳입니다. 안태 삼거리를 따라 정상인 천태호까지 오르는(9km) 드라이브 길은 사계절 어느 때를 와도 좋아 많은 사람들에게 사랑받고 있는 곳이지요.​ ​때문에 밀양 삼랑진 벚꽃 드라이브 길은 2코스로 정해볼 수 있습니다. 하부 호수인 안태 호수 둘레길을 따라 한 바퀴 도는(5km) 코스와, 안태 삼거리에서 안태호와 천태호 두 개의 호수를 따라 오르는 (9km) 코스입니다. 두 곳 모두 마을 부근이라 드라이브하실 때에는 30km 이하로 천천히 서행을 해야 하는 곳입니다. (현재 상부 호수인 천태호는 승촌마을 입구에서 상부댐까지 3.31까지 출입이 제한되어 있습니다.)​ ​그리고 이곳에는 삼랑진 양수발전소가 자리 잡고 있습니다. 벚꽃길에 있는 삼랑진 양수발전소 홍보관은 에너지의 발달사와 에너지의 중요성을 배워갈 수 있는 홍보관이 있습니다. 매주 월요일, 신정. 설 추석 연휴를 제외하고는 무료 개방이 되어 있고요. 지금은 코로나 감염 예방을 위해 단체를 제외한 개인 관람만 가능하다고 합니다. 관람시간은 평일 09:00~17:00, 휴일 10:00~16:00입니다. ​ ​양수발전소 홍보관 주변에는 걷기 좋은 데크로드와 벤치 등이 조성이 되어있어 벚꽃을 구경하며 산책해 볼 수 있습니다. ​ ​데크로드에서 내려다본 삼랑진 안태 마을은 꽃대궐을 연상하게 하는데요, 나무에 솜사탕을 올려놓은 듯 멋진 경관을 보여주기도 합니다. ​ ​벚꽃이 만개하고 바람이라도 부는 날에는 떨어지는 꽃잎이 하얀 꽃비가 되어 내리는 모습은 환상적인 풍경도 자아내는데요, 1년 중에서 가장 아름다운 삼랑진 벚꽃길의 모습을 볼 수 있는 계절이 벚꽃이 피는 이때가 아닐까 싶습니다.​ ​삼랑진 양수발전소 홍보관에서 2.3km, 30분 정도 오르면 안태공원이 나옵니다. 삼랑진 양수발전소가 건설되면서 함께 조성된 공원인데요, 공원 2개가 데크로드 길로 연결이 되어 있어 거리 두기하며 조용히 산책해 볼 수 있습니다. 공원에는 쉬어갈 수 있는 벤치가 여러 개 있고 무료주차장도 조성되어 있어 편하게 쉬어 갈수 있습니다. ​ ​안태공원 입구에서 시작해 좋은 연인 요양병원으로 이어지는 안태 호수 주변은 벚꽃과 노란 개나리가 어울려 봄을 제대로 만끽하기 좋은 곳인데요. 호수, 벚꽃이 어우러져 멋진 콜라보가 되어주는 곳입니다. 얼마 전 주변으로 도로가 깨끗하게 정비가 잘되어 있어 호수 둘레길 따라 가볍게 드라이브나 산책 코스로 돌아 보셔도 좋을 것 같습니다.​ ​벚꽃들이 일제히 팝콘 터지듯 꽃망울을 터트리고 있는 삼랑진 벚꽃길, 구불구불한 행곡로를 따라 상부 호수인 천태호 까지 드라이브로 즐기는 곳 밀양 삼랑진 벚꽃길을 소개해드렸는데요, 올해도 역시 슬기로운 꽃놀이의 지혜가 필요한 시기입니다. 삼랑진 벚꽃길은 랜선으로 즐겨주시거나 방문하실 때는 거리 두기와 마스크 착용 등 개인 방역 수칙은 꼭 지켜주세요. ​ 검안교경상남도 밀양시 삼랑진읍 검세리 ​ ​​ ​ [ 이탈리아 자동차 여행 ] 가르다 호수 드라이브 하기.Lago di garda in Veneto Italy   이탈리아 북부의 유명한 관광지인 가르다 호수의 면적은 서울보다 크다고 하네요강 같은 느낌의 베네치아. 바다 같은 느낌의 가르다 호수 이탈리아의 부촌으로도 유명해서이탈리아에서의 부자들의 여름휴양지로 가르다호수 겨울휴양지로 돌로미티로 많이 꽂는다고 한다 조지클루니가 몇 년전에 가르다 호수 인근에 집을사서 한동안 더 이슈가 되었구요 베네치아에서 출발해서 고속도로를 따라 가다가Afi 라는 곳에서 내려가서 국도를 따라 갔어요. 이탈리아에서의 첫주행이라 상당한 긴장을 하고 있었지만이쁘더라구요.  잠시 길가에 차를 대고숨좀돌리고 우리가 어디로 갈지 의논하고는다시 출발 가르다 호수를 따라 드라이브를 하다가 첫번째 목적지가 malcesine라는 곳이었지만조용한 호숫가로 급변경해서 castelletto di brenzone 라는 지역에서 밥을 먹고 사진도 찍고 긴장도 좀 풀겸 산책도 하고 쉬었어요.​그리고는 다시 출발. 호숫가 인근에는 흐린건지 안개가 낀 건지뿌옇네요   호수가 인근에 큰 산맥들이 많아서 더 멋진듯. 또 한편으로는 저 산들을 넘어 가야Tommassi 혹은 valpolicella지역이 나올텐데…라는 생각이 들면서 살짝 걱정도 ㅎㅎㅎ 자동차 뿐만 아니라그룹으로 자전거 라이딩오토바이 드라이빙도 많이 했구요한국에서도 유명한 vespa 오토바이그룹도 자주 볼 수 있었어요  그렇게 한참을 달려 가르다 호수가 끝나가는 즈음에서우리 숙소가 있는 valpolicella 가 있는 곳으로 방향을 바꾸었어요. 점점 더 작은 길이조용해지는 길들이 이탈리아 시골길 드라이빙을 기대해 봅니다​ 베네베네의 La dolce vita ﻿ http://roggi82.blog.me/http://cafe.naver.com/venicetourist​​안녕하세요.역삼동물병원 24시닥터멍동물병원 입니다.​병원이나 미용실에 데려갈 때, 또는 함께 드라이브를 즐기고 싶을 때 등 반려견이 차에 탈 기회는 많이 있을 거예요.​그러나 올바른 방법으로 반려견을 태우지 않으면 위험할 뿐만 아니라 처벌을 받을 수 있다는 것을 알고 계시나요~?​ 강아지를 안고 운전하는 것은 금물!!강아지 차에 바르게 태우지 않으면 처벌?​우리나라 도로교통법에는다음과 같이 규정되어 있습니다. ‘모든 차의 운전자는 영유아나 동물을 안고 운전 장치를 조작하거나 운전석 주위에 물건을 싣는 등 안전에 지장을 줄 우려가 있는  상태로 운전하여서는 아니 된다.’도로교통법 제39조 5항‘모든 차의 운전자는 차의 조향장치와 제동장치, 그 밖의 장치를 정확하게 조작해야 하며, 도로의 교통상황과 차의 구조 및 성능에 따라 다른 사람에게 위험과 장해를 주는 속도나 방법으로 운전해서는 안 된다.’도로교통법 제48조 1항즉, 반려견이 차 안을 자유롭게 움직일 수 있도록 태우는 방법이나 운전자의 무릎에 올려 태우는 방법은 핸들이나 기타 장치의 조작을 방해하고 있다고 간주되어 도로 교통법 위반으로 처벌될 수 있습니다.​하지만 이것보다 더 중요한 것은강아지가 바르게 타지 않으면반려견은 물론 다른 사람들까지 위험에 빠뜨릴 가능성이 매우 높다는 것이죠.​가끔 열린 창문에서 몸을 내밀고 있는 강아지를 볼 수 있는데,이것 역시 매우 위험한 모습이에요.​'우리 아이는 얌전해서 괜찮아'라는생각은 금물입니다!​ 반려견을 안전하게 차에 태우기 위한 방법크레이트 혹은 케이지에 넣기​기본적인 탑승 방법은크레이트 또는 케이지에 넣어 안전벨트로 고정하는 것입니다.​케이지에서는 강아지가 자유롭게 차 안을 돌아다니지 않고 안전벨트로 고정되어 있으면 무엇보다 안전합니다.​드라이브 박스에 넣기​위쪽 열린 상자와 같은 드라이브 박스를 좌석에 고정하고 그 안에 반려견을 넣습니다.​상자에는 리드 훅이 달려 있기 때문에 반려견이 박스에서 튀어나오는 것을 방지합니다.​크레이트와 케이지에 잘 들어가지 않는 아이는 드라이브 박스를 추천합니다.​반려견 안전벨트를 장착시키기​자동차 안전벨트에 연결해 사용할 수 있는 것으로목걸이와 연결하는 타입과 하네스 타입이 있습니다.​특히 대형견의 경우 크레이트나드라이브 박스를 준비하게 되면 꽤 큰 크기가 필요하므로 반려견 시트벨트를 이용하는 경우가 많습니다.​ 조수석보다는 뒷좌석을 더 추천해요태울 위치는 어디가 최적일까?반려견을 태울 위치는 조수석, 뒷좌석, 러기지 공간 등 어느 쪽이 좋을까요?​안전한 것은 뒷좌석이나 러기지 공간입니다.​조수석에 태우면 상태가 보여서 좋을 것 같기도 하지만, 안정되지 않은 강아지의 경우 운전에 지장을 초래할 수 있습니다.​또한 에어백이 작동하는 사고를 당한 경우, 조수석에 있으면 부상을 입을 수 있기 때문에 뒷좌석이나 러기지 공간이 안전합니다.​ 강아지를 차에 태울 때의 주의점차내 온도를 잘 조절하기​강아지가 차내에 있으면 에어컨을 사용하여 차내 온도를 적절히 조정해 주세요.​우리가 딱 좋다고 느끼고 있는 온도도반려견에게는 너무 춥거나 덥거나 할 수 있습니다.에어컨뿐만 아니라 담요와 쿨 매트 등을 준비해 두는 것도 추천합니다.​중간중간 휴식은 필수​특히 장거리 이동을 할 때는 자주 휴식을 취해 반려견의 상태를 확인해 주세요.얌전히 타고 있다고 생각했는데사실 차멀미가 나서 축 늘어져 있는 경우도 있으니1~2시간에 1회 정도는 휴식을 취해 주세요.​장거리 여행에서는 반려견 시설이 있는 고속도로 휴게소를 미리 알아두는 것을 추천해요.​차내에 방치하지 않는다!​차내에 아이나 동물을 혼자 두고 내려열사병으로 사망했다는 끔찍한 사고를 뉴스에서 종종 본 적이 있을 거라 생각해요.​밖에 주차한 자동차는 순식간에차내 온도가 올라갑니다.잠깐이라고 해도 방치하는 것은 절대로 하지 마세요.​ ​차 창문에서 몸을 내밀고 기분 좋게 바람을 받고 있는 강아지를 보면 귀엽다고 생각할 수 있지만그렇게 차를 태우는 방법은 사실 매우 위험해요.​강아지는 스스로 안전을 확보할 수 없기 때문에보호자의 관리가 중요합니다.​반려견과 함께 차를 타고 외출할 때는 반드시 올바른 방법으로 차에 태워주세요~!​감사합니다.동물을 사랑하는 따뜻한 마음으로소중한 반려동물을 보살피는 닥터멍이었습니다.​  ​ 24시닥터멍동물병원서울특별시 강남구 논현로 515 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차로 드라이브를 하다.車でドライブする쿠루마데 도라이부스루 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차 드라이브코스 추천 : 강화도 해안 드라이브  무더운 날, 자동차를 타고 쌩쌩~ 달려보는 짜릿한 기분! 자동차를 타고 경치 좋은 곳을 달려보는 기분을 느껴보고 싶지 않으세요? 요 몇일 하루종일 더운날엔 저는 항상 짜릿한 기분을 느껴보고 싶은 마음에 드라이브를 가고 싶단 생각이 저절로 납니다~ 그래서 이번에 알려드릴 자동차 드라이브코스는 강화도 해안드라이브를 추천해드립니다!  강화도는 역사적인 유물과 사연이 섬 전체에 널려 있어서 여행길에 소중한 경험과 역사를 얻어 올 수 있는 이색적인 장소입니다! 최근 강화도 남단 쪽에 초지대교가 개통되면서 김표 대명포구와 강화 초지진을 잇는 드라이브코스가 열려 자동차 드라이브를 즐기기에 더욱 편해졌죠. 덕진진, 대명포구, 초지대교, 초지진, 광성보로 이어지는 길을 달리면 다양한 볼거리도 함께 즐길 수 있다는 것~!  특히 강화도 화도면 동막리의 동막해수욕장에서 여차리, 장화리로 이어지는 해안도로는 자동차 드라이브코스의 백미입니다. 넓게 펼쳐진 갯벌과 그 위에 듬성듬성 서 있는 고깃배, 바다 위로 날아드는 철새 떼가 눈길을 끌죠. 도로변 곳곳에 외적의 침입을 막기 위해 만들어놓은 포대에 오르면 사방이 확 트인 끝내주는 전망에 탄성이 절로 나올겁니다. 해질무렵이면 환상적인 낙조 자동차즈아리브를 즐길수 있구요. 화도에서 10여분 정도 호젓한 길을 더 달려 선수포구에 들려도 좋습니다. 이곳에는 강화도 명물인 밴댕이회 등을 파는 횟집촌이 모여 있기 때문에 별미도 맛볼 수 있습니다.2014년형 k3를 2013년 12월에 구입했으니, 차량 구입한지 1년 3개월 가량 되었네요^^현재 차량 누적키로수는 17000키로를 넘어가고 있습니다^^~원래 1년 예상을 10000키로 내외로 생각했는데~2014년 한해동안 약 13000키로를 탔더라구요~어딜 그래 싸돌아다닌건지 ㅋㅋ~~~저는 차계부를 적습니다^^매일 매일 몇키로를 탔는지, 주유는 언제했는지, 얼마를 했는지, 엔진오일은 언제 갈았는지~그렇게 정리를 했는데, 한눈엔 잘 안보여서~차계부 어플을 찾아봤어요~ 그리고 찾은 펀드라이브 어플(아이폰전용)실제 주유량과 실제 키로수를 가지고 실제 실연비가 측정이 되는 어플입니다.공인 연비가 아닌 실제연비, 그리고 실제 1년간 유지비가 체크되는~~그래서 차계부에 작성되어 있는 1년치 주유비와 주유량, 누적 키로수를 어플에 정리~이렇게 1년간 정리를 하고보니, 1년간의 제 차의 주유량과 평균 연비, 1년치 주유비가 나오네요.예상외로 평균연비가 11.9km나 나왔네요. 1년 실주유량에 따른 평균연비네요^^~제 차의 출퇴근 연비는 보통 9km, 그리고 도심주행은 보통 10-12km정도, 고속도로는 18이상 연비가 나옵니다.제가 자동차 이용 패턴이 90%가 출퇴근과 도심주행이기 때문에, 평균연비는 10정도 나오겠다 생각했는데,생각보다 꽤 잘 나온 11.9km~~13000을 타면서 주유비는 220만원정도.... 어느정도 얘상했던 금액^^2014년 초에 40리터 넣으면 70000원이 넘었는데,2014년 말에는 40리터를 넣으면 58000원정도 였네요~그리고 2015년 2월에는 40리터 넣으면 53000원정도...기름값이 원체 많이 떨어져서~ 요즘은 참 좋습니다만, 요 2주만에 100원이 다시 올랐더라구요..^^;;기름값 내리는건 느리적 거리는데 올리는건 참 순식간^^;오랜만에 차를 보니...아주 그냥...더러워서 탈 수가 없네요~그래서 세차~~ ㅋ밤에 집에 와서 왁스질도 해주고^^;;그러고나니까 깔끔해졌어요^^ㅋ흰색차라서 그런가... 광택감이 떨어지지만, 실제로 보면 깨끗합니다^^이렇게 세차 한번하면 참 마음까지 시원해진다는거~하지만, 세차하자마자 황사라서..그대로 더러워져있다는건 함정..ㅠㅜ어쨋든 결과적으로 k3 1년 연비 및 실주유량 이었습니다^^2015년 결산에선 평균연비가 12가 넘어가면 좋겠네요^^;PS. 펀드라이브 어플은 아이폰 전용 어플입니다. 안드로이드엔 없어요~PS2. K3 공인 복합연비는 14km입니다만... 고속 주행이 50%정도 되지 않으시는분은 기대하지 마세요^^;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 방문운전연수 , 자동차연수, 도로연수 가나드라이브안녕하세요 뜬금맘쩡이 입니다~~^^​4년 전 시어머니께서 운전면허시험에 합격해 면허증을 취득하셨어요그런데 문제는...현재 운전을 전혀 하실 수가 없다는 점입니다.​그동안은 시아버지와 시아주버님이 계서 운전하실 일이 없었기에그냥 장롱면허로 만 보유하고 계시다최근에 들어 시어머니 혼자 운전하셔야 하는 일이 생겼거든요​그런데 4년이라는 시간이 꽤 길었던지시어머니께서 운전을 하는 것에 너무나 겁을 내셔서 운전을 하지 못하고 계세요​아무래도 저희 시어머니는 운전연수가 필요한 것 같아자동차운전연수를 받기로 하셨어요​​​​​   저희 시어머니의 도로연수를 맡아줄 곳은방문운전연수 가나드라이브 자동차운전연수인데요​1:1 맞춤 안전교육과 전문 강사진들의 친절교육, 전 차종 종합보험 가입,불친절 또는 불성실 시 전액 환불로​첫째도 친절, 둘째도 친절친절을 기본으로 도로연수를 받을 수 있어 만족도가 높은 곳이에요​​​​   자동차운전연수 가나드라이브는 방문운전연수가 가능한 곳인데요서울/경기/인천 방문연수가 가능하고날짜, 시간, 장소, 코스가 정해져있는 것이 아니라고객들의 편의에 맞춰 선택할 수 있고교육용 차 또는 자기 차량으로 교육을 원하는 분들은 자차 연수도 가능해 편리하더라고요​사실 자동차 연수는 내가 직접 자신감을 갖고 운전을 잘 하기 위함이기 때문에저는 개인적으로 내가 앞으로 운전할 코스에서,그리고 내가 운전할 차로 도로연수를 받는 것이 좋다고 생각하거든요​그런 면에서 가나드라이브는자차 연수가 가능하고 방문운전연수를 받을 장소와 코스를 선택할 수 있어효율적인 도로연수가 가능해 마음에 들더라고요​​​​   방문운전연수 가나드라이브는1:1 맞춤 안전 교육으로고객의 안전한 교육을 위해 강사진들이 정규적으로 안전교육을 실시하고 있다고 해요​또한 고객의 안전한 교육과 더불어친절함과 성실함을 위해 정기적으로 교육을 실시하고 있습니다.​전 차종 종합보험에 가입되어 있어만일의 사고에 대비해 안심하고 교육을 받을 수도 있고강사님들이 불친절하거나 불성실하다 느끼면 전액 환불까지 받을 수 있으니믿고 이용할 수 있겠다 싶어 선택했어요​​​​​   하지만 무엇보다 저희 시엄마가 제일 마음에 들었던 부분은부담스러울 정도로 친절하시다는 ㅋㅋㅋ​실수를 한듯싶어 소리를 지르면강사님들이 다독여주고 용기를 북돋아주면서안정감 있는 주행을 할 수 있도록 친절하게 지도해주셔서 마음에 든다 하시더라고요​덕분에 단시간 최대 최고의 실력을 이끌어 낼 수 있었다 하시는 ㅎㅎㅎ​가나드라이브의 강사님들은충분히 검증된 젊고 친절한 실력 있는 강사님들만을 배치해단계별 연수 프로그램과 풍부한 강사 경험을 바탕으로 지도를 하고 있습니다.​​​​​   자동차운전연수 가나드라이브는 단계별 연수프로그램으로도로연수를 진행하는데요​연수 첫날은 운전에 대한 두려움을 해소하는 것이 가장 중요하기에무리한 운전보다는 기본 동작을 익히는 것으로 시작해요​차량의 기본 조작, 좌석 맞추기, 사이드미러 조작법, 브레이크/엑셀 감각 익히기,우회전, 좌회전, 유턴에 필요한 핸들링(핸들 감각) 등안전한 도로주행을 위한 기초과정을 배웁니다.​사실 이런 부분들은 운전면허학원에서 배우는 정말 기초적인 것이 아니냐 하겠지만...우리 김여사님들을 보세요​정말 이런 기본적인 기초과정조차 모르고 운전대를 잡는 분들 많으십니다.. ㅜ.ㅜ더불어 이로 인해 사고도 많이 나죠그렇기에 정말 중요한 부분이라 생각해요​​​​​​   둘째 날에는 첫째 날에 배운 핸들링을 복습하고 본격적으로 도로주행에 들어가는데요​도로를 주행하면서 신호등을 인지하고 정지선의 위치를 확인.시야는 멀리 두고 도로 위 차선을 벗어나지 않고 맞추며주행하는 것을 연습해요​또한 신호 확인, 정지선, 좌회전유도선, 유턴선, 끼워들기, 우회전 시 주의사항 등시야를 넓히며 도로환경을 익힙니다.​이 역시 김여사가 되지 않기 위해 정말 필요한 연습이죠^^​​​​​   셋째 날부터는 원하는 목적지를 찾아가는 연습인데요​앞으로 많이 운전하게 될 코스를 미리 강사님께 알려드리고원하는 코스로 주행을 시작해요​도로의 이정표를 확인해가며 내비게이션 없이 운행할 수 있도록 코스를 읽히고돌아올 때는 내비게이션에 맞춰 확인하며 주행하는 연습을 합니다.​넷째 날에는 어려운 코스, 좁은 길의 주행 감각을 익히는 연습인데,특히 아파트 단지 및 마트 주차장 진입로, 집주변 좁은 골목길 등을 반복적으로 연습해요​이거 정말 중요한 거 같아요정말 이런 일이 일어날 수 있을까 싶을 때가 종종 있거든요마트에 가서 주차장 진입로에 들어섰는데나가는 길을 두고 진입로로 차를 몰고 나오시는 김여사님들....ㅜ.ㅜ정말 무섭습니다!!!!​다섯째 날에는 본격적인 주차 교육이 진행됩니다.후방 주차, 평행 주차, 전면 주차 등 주차 교육과 함께 도로주행 복습을 진행합니다.​​​​​   저희 시어머니가 자동차운전연수 가나드라이브에서 도로연수를 받으면서가장 크게 만족하셨던 부분은 친절함이에요그리고 그다음으로는 기초적인 것부터 상세히 알려줘실전에서 떨지 않고 운전할 수 있도록 자신감을 키워줬다는 점입니다.​가장 기초적이고 기본적인 것들부터 습득하고 나니은근 운전에 대한 자신감이 생겨서도로주행하는 동안 생각 외로 덜 떨고 잘 진행됐다고 자랑하시더라고요^^​그러시면서 저도 어서 운전면허증을 따라며...따고 나선 꼭 가나드라이브에서 방문운전연수를 받으라고 하시네요~올해 안에 운전면허 취득을 하고 싶었는데...아무래도 전 내년 봄에나 딸 것 같아 가나드라이브의 도로연수는 내년을 기약해야 할 것 같습니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​  자동차연수 가나드라이브 등록 진행 방법을 소개해드릴게요​우선 가나드라이브 상담전화 1800-8514로 전화 후충분한 상담을 통해나에게 알맞은 연수과정을 선택합니다.​이후 담당 강사 배정된후 강사님이 직접 전화를 주시는데요그렇게 담당 강사님과 상담 후에장소와 연수시작 시간을 정확히 결정하신 후 도로연수를 받으시면 됩니다.​수강료는 첫 수업일에 강사님께 직접 지불해주시면 되는데현금으로 드려도 되고 계좌이체를 하셔도 돼요​추가 교육신청 시엔 고객센터로 전화 주시면 할인 적용된 비용으로 방문운전연수를 받으실 수도 있습니다!!!​​​​​ 가나드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.ganadrive.com ​​   ​  ​최근 코로나19 신규 확진자가 10명대로 줄어들었지만,여전히 ‘해외유입’, ‘지역사회 감염’, ‘재확진’ 등이 발생하고 있어사회적 거리두기 캠페인이 계속되고 있습니다. 장기간 이어진 집콕 생활로 몸과 마음이 지친 분들이 많으실 텐데요.오늘은 최대한 사람들과 거리두기를 유지하며 나들이를 할 수 있는‘자동차 드라이브' 코스를 소개해 드리고자 합니다.     그곳은 바로 대전의 야경 명소로 유명한 "식장산"입니다.식장산은 해발 623.3M로 대전에서 가장 크고 넓은 산으로 손꼽히고 있지만자동차로 쉽게 정상까지 오를 수 있는 산입니다.     ​  자동차 길이 산길이다 보니 꼬불꼬불하고 험난한 경사길이 아닐까 걱정하실 수 있는데요.산 입구부터 정상까지 포장도로로 잘 닦여 있고 차 두 대가 마주쳐도 충분히 지나갈 수 있는 폭이라운전하는데 큰 어려움은 없습니다.다만 밤에는 어둡고 운전 시야가 좁기 때문에​조심해서 운전하는 것이 필요합니다.  ​  ​  도로는 자연 풍경을 즐기면서 안전하게 드라이브하기 좋게 조성되어 있습니다.산길 주변에는 봄의 절정을 알리는 예쁜 진달래와 개나리가 지천에 피어 있고요.꽃잎이 떨어지기 시작하는 벚꽃나무도 산길을 더욱 아름답게 합니다.     ​  ​  ​  자연의 정취를 느끼며 여유롭게 드라이브하다 보면식장산 전망대와 가까운 주차장에 다다르게 됩니다.자동차는 이곳에 주차를 하시고 10분 정도 도보로 올라가면식장산 전망대에 도착할 수 있어요.    ​  식장산 전망대에서는 대전 시내를 한눈에 담을 수 있습니다.백제산성의 역할을 했던 보문산부터 사통팔달의 요지 대전역,과학기술의 요람지인 대덕 연구단지, 맑고 푸른 물결이 넘실대면서 반짝이는 대청호수 등대전의 주요 명소가 사방으로 조망됩니다.     식장산 전망대에는 방문객들의 안전과 편의를 위해 2018년 식장산 문화공원으로 재탄생 했는데요.         식장산의 유래를 소개하는 시설물, 식장산의 아름다운 자연과 훌륭한 경관을 만끽할 수 있는 한옥 전망대,방문객들의 안전을 위한 가드레일이 새롭게 설치되었습니다.    한옥 전망대 뒤로는 헬기 착륙장이 있습니다.이곳은 꽤 넓은 평지인지라 대전 경관을 확 트인 시야로 바라볼 수 있어서이곳에서 전망을 감상하는 시민들이 많습니다.   ​  헬기 착륙장은 패러글라이딩 활공장으로도 활용됩니다.청명한 날씨가 되면 이곳에 패러 글라이딩을 즐기러 오는 시민들도 있습니다.눈앞에 펼쳐진 탁 트인 하늘을 배경으로 대전의 아름다움을 발아래서 담아볼 수 있다니생각만 해도 무척 설렐 것 같은데요.    패러글라이딩 체험은 대전 패러글라이딩 휘파람새스쿨에서 진행하고 있다고 합니다.일일 체험은 물론 전문 교육까지 진행하고 있다고 하니 관심 있는 분들은 도전해 보셔도 좋을듯합니다. ​일몰시간이 다가오고 식장산은 본격적으로 밤을 맞이합니다.저녁 7시를 기점으로 노을과 야경을 보러 오는 방문객들이 점점 늘어나기 시작합니다.    ​ 주변이 컴컴해지자 한옥 전망대와 식장산 정상에 세워진 KT 송신탑에예쁜 불빛이 들어옵니다.낮에 보았던 대전시 전망도 반짝반짝한 보석빛으로 물들기 시작합니다.  ​한옥 전망대에서 촬영한 대전시 야경입니다.대전의 야경은 화려하지만, 식장산 위에서 보는 대전 야경이 훨씬 더 낭만적이고 황홀한 것 같은데요. 산에서 즐기는 야경은 “너무 예쁘다”라는 감탄사와 함께 미소를 짓게 해 줍니다.     야경 명소라 그런지 사진 촬영하러 오신 방문객들이 많더라고요.워낙 경관이 예쁘다 보니 풍경 사진, 커플 인증샷 찍기에 좋은 장소인 것 같습니다.     사회적 거리두기 수위가 완화되면서 야외로 잠시 바람 쐬러 가고 싶은 분들이 계시다면멋진 야경도 감상하고 자연을 만끽할 수 있는 식장산으로 떠나 보시는 건 어떨까요?식장산은 차로 쉽게 이동할 수 있어서 사회적 거리를 유지하며 산을 오르내리기에도 좋은 코스랍니다. ​​  ​ ​오랫동안 기다린 영화 크루엘라가 드디어 어제 개봉했다 🥰​영화관에서 볼까 생각했는데불안하기도 하고 오랜만에 자동차 극장에 가서보고싶어서 자동차 극장으로 결정!​최대한 빨리 보고싶어서 오늘 퇴근하자마자 바로 파주로 출발했다!​퇴근시간이라 차가 막힐줄 알았는데생각보다 안막혀서 금방 도착했음!!​파주에는파주 자동차 극장, 퍼스트가든 자동차 극장 2개가 있는데인터넷에서 후기를 봤을 때파주 자동차 극장보다 퍼스트 가든이 화질면에서 좀더 좋다해서 여기로 결정!!가격은 주중 차량 1대에 22,000원이었다 ㅎㅎ​네비를 찍고 가다보면 퍼스트 가든이 나오는데 입구를 지나치면바로 자동차 극장입구가 보인다!​ ​현재 크루엘라는 오후 8시 20분분노의 질주는 밤 11시에 상영하고 있다!​ ​상영하기 40분전에 도착했는데평일이라 그런지 우리 포함 3대밖에 없었다 ㅎㅎ주말에는 사람이 많아서 못볼수도 있다했는데확실히 평일엔 사람이 없어서 좋았다!!​영화볼때는 총 8대 정도 있었고여기는 다른 자동차 극장하곤 다르게차가 별로 없어도 다닥다닥 붙여서주차시킨다 😥​ ​바로 뒷편에는 매점하고 화장실이 있어서이용하기 편했음!차를 먼저 주차하고 난뒤 매점으로 가서 결제하면 됨!!​ ​그러면 이런 티켓을 주시는데이걸 와이퍼에 끼우면 된다!​영화 시작까지 삼십분정도 있어서퍼스트 가든 구경하러 가봤는데너무 이뻤다💚​ ​안에 어린이용 놀이기구도 있는거 같아서가족단위로 많이 놀러 오는거 같았다!​ ​영화보면서 치킨 먹기 🍗 최고💚🧡다이어트 한다고 튀긴 치킨말고 구운거로 샀는데엄청 건강한 맛,,,​다이어터들에게 강추,,,지코바 소금구이,,,염지를 안한 닭이라서 매우 건강한 맛..!ㅎㅎ​ ​화질은 처음엔 적응이 잘 안되서 잘안보였는데시간이 지날수록 잘보였음!! ​동영상으로 찍은것보단 좀더 잘보였다 ㅎㅎ​자동차 극장가기전에 시동을 꺼야하나 찾아봤는데시동은 킨 상태에서 전조등은 다 끄고P단에서 사이드 브레이크를 올리면왠만한 차들은 다 라이트가 꺼진다함!!​간혹 다 안꺼지는 차들은검은 비닐봉투를 자동차극장 매점에서 받을수 있다하니 붙이고 보면 된다고 한다!​ ​마지막 쿠키영상까지.. 😍​영화는 재밌었는데 중간에 살짝 지루한 부분이 있기는 했다 ㅎㅎ 뭔가 영화관에서 봤으면 훨씬 몰입해서더 재밌었을듯....이건 자동차 극장이라 어쩔수없는 것같다😭 아무래도 한번 더 봐야할것 같은 느낌..ㅎ​​보고 싶었던 영화도 보고 드라이브도 해서기분 좋은 평일의 마무리였다 🌿​​#파주 #자동차극장 #퍼스트가든 #크루엘라 #블챌 #오늘일기 당일치기여행 /가을에 가볼만한곳화악터널 쌈지공원 화악산로..자동차 드라이브코스 괜찮을듯~화악산은 지리적으로 한반도의 정중앙에 위치한다고 하는데요서울에서 그리 멀지 않은  ~당일치기 가을여행 계획중이라면가을에 가볼만한곳, 자동차 드라이브코스로도 괜찮을 듯한..강원도와 경기도 가평의 경계 화악산 쌈지공원에 다녀오시는것도 괜찮을듯 합니다. 8월 여름휴가중에화악산 계곡으로 피서 갔다가지나는길에 들러 보았는데가을에 와도 괜찮겠다 생각했던화악터널 쌈지공원에서의 시간을포스팅 해봅니다~~~화악산 화악터널 쌈지공원으로 고고~화 악 터 널 ⇒경기도 가평군 북면과 강원도 화천군 사내면을 잇는 화악산로 상의 왕복 2차로 터널 ....* 대한민국의 도로 터널 중에 비교적 높은곳에 있습니다당일치기 가을여행가을에 가볼만한곳 '쌈지공원'  ◆  강원도방향 화악터널입구는가평에서 강원도로 넘어가는경계에 위치한 화악터널을 지나자마자 우측에 조그마한 주차장 겸 화장실이 있으며, 화악터널 지나기 바로전에 쌈지공원이 있습니다.* 강원도에서 가평으로 넘어가는분기점의 화악터널, 이 화악터널을지나자마자 쌈지공원이 있어요 화악터널 가평 방향 쌈지공원여기에서 저 아래 화악산 아래산을 바라보는 풍경이 일품였어요~한여름 무더위 피해 계곡에 다녀오는길 쌈지공원에 주차를 하고 잠시 산 아래를 감상하며 놀다온 강원도 쌈지공원...  참새가 방앗간을 그냥 지나치지 않듯 아이들 어른 모두커피한잔, 음료한잔 해볼까 들러 보았는데~  오 오~  달콤 시원한 얼음 팥빙수가 있는 것이었어요 ~시원한 팥빙수 먹으며 바라보는화악산 산아래 굽이 굽이 풍경을 감상하는 행복한 즐거움 ~​​ 맑은하늘 하얀구름 ~화악산 화악터널 쌈지공원에서 힐링의 시간을 가져 보아요~​ 화악터널과 쌈지공원 팔각정이보이는 모습인데요. 가을의 색 도 예쁠듯하고 차량도 많이 없고자동차 드라이브코스로 다녀 오기에도 괜찮을듯한 쌈지공원...​ 강원도?(경기가평)쌈지공원 팔각정 정자에서 잠시 쉬어가며 하늘 한번 바라보는 여유를 가져보는 것~ 참  좋을거 같아요~짙은 푸르른 녹음..  지금은 8월달~ 여름꽃들이 피어 있었던~빈자리 화단 밖, 잡초가 무성한듯.. 그렇지만, 그 잡초마저 눈길이 가던 곳... 당일치기 가을여행가을에 가볼만한곳 쌈지공원 ~​ 화악터널 쌈지공원 꽃밭에서의 즐거운 한때를 보내는 소녀~ 맑은 하늘과 구름.. 저 아래로 보이는 가평 화악산 자락, 행복이 여기에도  있었네요 ~​ 화악터널 쌈지공원 전망대와화악산자락  하늘과 공원풍경 ~짙은 녹색의 향연..  8월의 한낮 ~계절의 변화를 느껴보실만한 곳 화악산자락 화악터널 쌈지공원 .. 곧 가을이 다가올테고......가을이 깊어 갈수록  푸르렀던 녹음이 색색의 고운색 자태를 뽐내며 물들어 있을 화악산자락 화악터널 쌈지공원!  아직은..아직은 더 기다려야할  화악터널 쌈지공원의 가을풍경...  ​ 당일치기 가을여행 '쌈지공원'가을에 가볼만한곳,  자동차 드라이브코스로도 괜찮을듯~​ 가평 화악산계곡..  저 멀리 산아래 마을이 평화로워 보이는 풍경..화악산자락이 그림같은 풍경을만들어 주는 이곳은 쌈지공원 입니다 흰구름 가까이 잡힐듯한 당일치기 가을에 가볼만한곳 화악터널 쌈지공원 ~~어릴때 꽃시계를  만들어 보았던 추억 하나 꺼내어 아이에게 만들어 보여주고 팔에 걸어주고ㅎㅎ  ...당일치기 가을여행 또다시 찾아갈화악터널 쌈지공원의  추억 추억~ ​​  쌈지공원에 이름모를 여름꽃이 ...   ​여름꽃들 봉우리를 맺고 피고 지고 .....  ​​하얀꽃이 한들 한들~​여름들꽃 개망초꽃 ~ ​​잠자리도 쉬어가는 곳 화악터널 쌈지공원당일치기 가을여행 ...단풍구경 다녀와도 후회하지 않을 가을에 가볼만한곳 ~ 자동차 드라이브코스로도 손색이 없을듯한 화악산자락 화악산로~~ ​이슬비오는날의 화악산 쌈지공원며칠후 다른 멤버들과 다시 찾아간.. 비오는날 운치 있었던 그림이참 예뻤던 화악터널 쌈지공원의 풍경~ 운치있는 화악터널 쌈지공원의비오는날 풍경~  화악산 자락 굽이굽이 이슬 구름이 걸쳐 있어장관을 보여주니 어찌 카메라를 가만히 둘수 있을까요.......​ ​전망대에서 바라보는 화악산자락...산등성이에 걸쳐있는 비구름이제법 운치있는 풍경을 만들어 주었던가평군 화악산자락 이슬비 오던날~망중한을 즐겨 봅니다 ~~~ ​​ 화악터널 양쪽 입구 모두에서화악산 등산코스가 있다고 합니다아마 그래서인지 등산가들이 특히강원도방향 화악터널 입구에서  많이 보였었다는 기억이~  ​​ ​​화악터널 쌈지공원의 비오는 날 풍경​​ 이슬비 머금은 꽃잎이 싱그러운..꽃잎에 맺힌 물방울이 예뻐요~ 이슬비맺힌 쌈지공원 꽃과 벌 ~여름에 피는 .. 찾아 보았는데꽃이름을 통 모르겠네요 ㅠㅠ ... 높이 뛰어올라 봐요 ~~~~~~하나  둘  셋!  찰칵 ~~   세상의 시름과 힘든마음일랑 흘러가는 구름에 실어보내 버리고가벼운 마음으로 다녀오는당일치기 가을 여행 되시기를 ~ 가을단풍 화악산 풍경도 기대가되는..   가을에 가볼만한 곳.. 가평 화악산~ ​화악터널 쌈지공원에서의 추억을  남겨 봅니다 ~현대자동차 i30 네비매립 시공 시공일: 2014년 2월 6일작업소요시간:    2시간   현대자동차 i30 네비게이션 매립 시공 ( 오디오 일체형 파인드라이브 BF300 )* 매립에 사용된 파인드라이브 BF300은 매립전용 8인치 제품으로 반응속도가 우수하여 ....많은 소비자들에게 인기가 높은 제품입니다...  현재 2014년 4월부터 BF300은 단종되어 BF500으로  시공을 해드리고 있습니다.... i30 네비매립시 구성품정리....파인드라이브 BF300 + 디지파츠정품트립 + 아미텍3버튼 마감재 + 통합안테나 + 후방카메라 I30 네비매립시 후방카메라는 최상급 CCD를 기본으로 포함하여 시공해드리고 있습니다........시공가격문의는 전화문의 주시기 바랍니다...  시공점 :  서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 전문장착점..            TEL 02) 572 - 1159    HP 010 - 9254 -2861  방문해주신 I30 차주님께 다시 한번 감사드립니다.....  파인드라이브 BF300 과 아미텍3버튼 마감재를 사용하여 깔끔하게 작업을 마무리하였습니다....I30 작업시 아미텍3버튼 마감재를 추천드리고 있습니다..... I30네비매립후...파인드라이브 BF300 메인바탕화면중에서...가장 안정적인 네비게이션 하면 파인드라이브 BF시리즈입니다..매립전용 8인치 사양으로 매립시 안정성이 우수합니다....i30 오디오 트립영상...디지파츠정품트립 컴퓨터를 사용하여 안정된 트립영상을 제공하게 됩니다.......기존 순정오디오및 핸들리모컨 사용은 종전과 동일하게 이용하실수 있습니다....네비게이션 사용을 편리하게 이용하실수 있게..3가지 버튼이 있습니다.... 오디오에 상태를 보여주는 미니트립창화면...(디지파츠 트립사용) 아틀란3D맵화면중에서...요즘가장 선호하는 아틀란3D맵으로  실시간 교통정보를 반영한 길안내 서비스와 보기 편한 맵화면..!! 수신률이 우수한 통합안테나를 설치하여 DMB영상이 안정적입니다...  4월 한달 파인드라이브 BF500 파격 할인 네비매립 시공 이벤트를 진행중입니다... 자세한 상담은 전화문의 주세요... TEL 02) 572 - 1159    HP 010 - 9254 -2861 마산 어시장 일출고성남산공원 고성 맛집고성 해변가통영 해변가통영과 거제도 농촌 들녘성포가조대교 일몰거제대교 일몰마산ㅡ고성ㅡ통영ㅡ거제대교드라이브ㅡ자전거는 자동차에 싣고오늘은 자전거 여행이 아닌드라이브로 구서구석 돌아보며사진 위주가 아닌 드리이브로만다녔네요.이전에 자전거로 남해안 일주와 통영.거제 일주 했던 기억이 새록새록통영 터미널에서 내일 부산서부터미널로 갈 예정이에요.자동차 드러이브 하고 싶어서 차를 끌고 무작정 달렸는데. 날씨가 좋고 바람도 많이 불어서 넘 기분이 상쾌 해져 좋았는데. 의외로 나처럼 즐기ㅡ는 사람이 많이 있다는 것이 신기 하기도 해서 말이죠. 그렇게 잘하는 것은 아니지만 항상 몰고 다니면 좋아한다는 것을 잘 보여주기 때문에 달리게 되어서좋아요. 기분전환이 되는 일이 많이 일어나고 좋앙. 혼자 달리는 것이 진짜로 좋은 점도 많이 있다는것을 잘 보여주니까.     언제나 내가 말하는 것은 한번쯤은 이렇게 달려 보는 것도 좋지 않을까 해서. 일상에서 스트레스도 많이 받게 되는데. 해소를 못하게 되면 병이 되기 때문에. 이렇게 하는 방법도 있다는 것을 보여주기 위해서말하게 되네. 한번은 일탈이라고 해야 하나. 해보았으면 하는데. 처음에는 쉽지가 않지만 그래도 잘 타고다니는 모습을 보여 주고 싶네. 바람을 가르고 타는 그 느낌은 안타본 사람은 모를거에요. 넘 좋아요.  뭘 몰라도 내가 좋아하는 것을 잘 보여주는 일이 많이 생겼으면 해서 자도차 드라이브 한번 해보는 것도좋다는 생각이 들게 하네요. 뭘 하든지 간에 내가 원하는 것이 있어서 잘 느끼는 일이 많이 일어나는동기도 되기때문에. 활력을 위해서 나에게 짱이징!! 고고 달려 봅시다.  친환경 그린카의 본격적 출시와 함께자동차 광고계에도 새로운 바람이 불고 있습니다. 기능 따라, 디자인 따라 가지각색의 재미있는 자동차 광고들 속에서친환경 자동차의 광고들은 어떤 메시지들을 전해주고 있을까요? 오늘은 친환경 자동차 광고를 모아봤습니다!즐겁게 감상하시기 바랍니다!!  Mercedes-Benz _ BlueTEC engine    The new BlueTEC engine turns exhaust into water벤츠의 블루텍 엔진은 배기가스를 물로 변환시킵니다.  자동차의 매연 배출구에 수도꼭지와 호스를 달아배기가스로 환경을 오염시키는 대신 친환경 에너지로 변화시킨다는 뜻을 담은 벤츠의 친환경 광고입니다.  FIAT   Engineered for a lower impact on the environment.The lowest CO2 emission car range in Europe. 환경을 생각하며 만들어진 차. 유럽에서 가장 적은 CO2를 배출합니다. 자동차 안전도 충돌실험이 한창인 모습입니다. 그런데 운전자 안전 체크를 위한 더미가 앉아 있어야 하는 자리에는 펭귄과 팬더와 같은 동물이 앉아 있습니다.  ‘안전성을 강조하는 광고인가?’ 생각하는 찰라 카피가 보입니다.‘동물들의 안전’ 즉 ‘환경’을 생각하는 자동차라는 메시지입니다.‘친환경’이라는 메시지를 위트 있게 비틀어 놓은 광고입니다.  Renault GNV  For clearer skies. Renault GNV더 깨끗한 하늘을 위해. 르노 GNV ‘친환경’이라는 직접적 메시지 대신 신화적 배경을 이슈로 환경 오염의 심각성에 대해 역설적 메시지를 던지는 르노 자동차의 광고입니다.광고 속에는 ‘아기를 물어다 준다는 황새’와 ‘아기 천사들’이 날고 있습니다.그러나 뿌옇게 변해버린 하늘을 배경으로 날고 있는 주인공들의 얼굴은 매연 얼룩으로 가득 차있습니다. 깨끗한 대기 환경을 위한 르노 자동차의 GNV 기술을 나타내는 광고입니다.  Toyota Prius “harmony”   http://youtu.be/Tq4nrmnqY9o 토요타 프리우스의 친환경 자동차 광고 ‘Harmony’입니다.프리우스가 지나가면 거리가 아름다운 풍경으로 바뀌는 모습을 통해자동차의 친환경성을 강조하고 있습니다.풍경을 이루고 있는 사람들의 모습이 재미있는 광고입니다.  Seat _ Ecomotive   http://youtu.be/RQnzplokkTw  독일 폭스바겐 그룹 계열의 자동차 브랜드 Seat의 친환경 자동차 광고입니다.광고 촬영의 배경부터 친환경의 구조로 만듦으로 해서 자동차의 고연비와 친환경성을 더욱 강조하고 있습니다. 아기자기한 3D 애니메이션이 즐거운 볼거리를 제공하는 광고입니다.  Volkswagen Bluemotion   http://youtu.be/RZ1l3sBIZKc 폭스바겐 블루모션 광고입니다. 광고전체가 자연스러운 펜터치의 일러스트로 만들어졌습니다. 어떠한 기계적인 요소나 환경 오염의 요소도 포함되지 않은친환경 소구 방식으로 자동차의 친환경성을 잘 보여주고 있습니다.돌아가는 톱니바퀴가 꽃밭으로 변하는 장면이 인상적입니다. 즐겁게 감상하셨나요?친환경 광고는 제작 방식부터 친환경인 케이스가 많습니다!연비는 높이고 탄소배출량은 줄이는 친환경 자동차의 발전과더 재미있고 감각적인 광고의 등장을 기대해봅니다.   안녕하세요?케이엔오토웍스 진주 메이저카입니다.오늘은 봉고3에 크루즈 컨트롤 시스템 순정튜닝을 소개해드리겠습니다.​장거리를 주행을 할때에는 가속페달을 계속 밟게되어 피로도가 증가를 하게 되기에 중간 중간 쉬어가면서 이동을 해아합니다. 특히 업무용으로 사용하는 화물차들은 이동거리가 더욱 많기에 피로도를 줄여주기 위해서 정속주행이 가능한 크루즈컨트롤 시스템을 시공하였습니다. 크루즈컨트롤은 가속페달을 밟지 않고도 정속으로 주행이 가능하여 정속주행장치라고도 하며, 오토 드라이브, 오토크루즈, 오토매틱 스피드 컨트롤 등 다양한 이름을 가지고 있죠.​ ​봉고3의 핸들 리모컨을 보면 일부 커버로 비워져있는것을 볼 수가 있는데요. 핸들 리모컨을 크루즈기능이 포함되어 있는 순정부품을 이용하여 교체를 하였습니다.​ ​역시나 순정부품으로 시공을 진행하다보니 이질감은 느껴지질 않고 깔끔하게 시공된 모습을 볼 수 있게 됩니다. 배선연결도 순정과 동일하게 시공을 해드렸기에 기능적으로도 순정의 퀄리티를 느낄 수가 있습니다.​ ​크루즈기능의 사용방법은 아주 간단합니다.​[CRUISE] 버튼을 누른뒤 가속페달을 밟아 정속주행을 원하는 속도가 되었을때 [SET] 버튼을 누르면 가속페달을 밟지 않고도 속도를 유지해주게 되며, [+,-]버튼을 이용하여 속도를 조절 할 수도 있게 됩니다.또한 크루즈 기능을 해제 하고 싶을때에는 핸들리모컨에 [CANCEL]버튼을 누르거나 브레이크를 밟으면 해제가 가능하게 됩니다.​ ​이동거리가 많거나 고속도로 주행을 많이 하신다면 피로도를 줄이기 위하여 크루즈컨트롤 시스템을 장착하여 보다 편안하고 안전하게 주행을 해보시기 바랍니다. ​이상 봉고3 크루즈컨트롤 시스템 순정튜닝 후기를 마치도록 하겠습니다.   ​언제든지 궁금한점은 케이엔 진주 메이저카로!!​ 진주 [그랜드스타렉스] 사이드미러 락폴딩 튜닝안녕하세요?케이엔오토웍스 진주점 메이저카 입니다.오늘은 그랜드스타렉스에 락폴딩 튜닝을소개해드리도록...blog.naver.com ​ 진주 [ 봉고3 ] 네비게이션 상단매립 + LED 후진등 시공안녕하세요?케이엔오토웍스 진주점 메이저카 입니다.오늘은 봉고3 네비게이션 매립과 후진등시공후기를 소...blog.naver.com ​  Korea 서울 야경을 볼 수 있는 한강 드라이브 코스 BEST 7 - 봉은사 /응봉산 팔각정 야경 / 잠실 자동차극장 -  4월 30일은 부처님 오시는 날입니다. 딱히 종교가 있는 건 아니라서 굳이 챙기는 편은 아닌데요. 이번 연휴는 4월 30일부터 5월 5일까지 최대 6일까지 쉴 수 있어서요. 멀리 갈 순 없지만 서울 동네나 근교 나들이 하시는 분들 있으실 것 같아서요. ​오늘은 서울에서 접근성 좋은 사찰인 <봉은사>와 최근 인기가 급상승한 <자동차극장>을 함께 엮어 한강 드라이브 코스를 만들어보았어요. 저는 여러분들에게 정보를 많이 주기 위해 7곳의 스폿을 함께 소개하는데요. 모두 압구정, 잠실, 뚝섬 이 쪽에 모여 있기 때문에 취향껏 3곳 정도만 골라 여유롭게 가셔도 될 듯 합니다.  [서울 야경을 볼 수 있는 한강 드라이브 코스]1. 카츠바이 콘반 (추천!)2. 티 컬렉티브 3. 봉은사 (추천!)4. 청담교 푸드트럭존5. 잠실 자동차 극장 6. 뚝섬 한강공원 (추천!)7. 응봉산 팔각정 (추천!) 1. 카츠바이 콘반 (추천!)제대로된 돈까스를 먹고 싶다면 일부러 찾아갈만한 곳  세상에 수많은 맛집이 있지만요. 근처에 지나간다면 한번쯤은 먹어볼만 한 맛집이 있고, 오직 그 요리를 먹기 위해 일부러 찾아갈만한 곳도 있잖아요. <카츠바이 콘반>은 후자에 속합니다. 저에겐 서울에서 돈까스를 먹고 싶을 때 가장 먼저 생각나는 곳이에요. 혼자서도 여러번 찾았던 곳인데요. 돈까스가 말그대로 '겉바속촉'합니다. 튀김옷은 바삭해서 끝까지 질리지 않고요. 속은 돼지고기인데도 퍽퍽하지 않고 촉촉해서 비계까지 맛있더라고요. 메뉴는 로츠카츠와 히레카츠가 있는데요. 로츠카츠는 비계가 살짝 붙어 있다는 게 다른 점. 내부는 모두 1열 테이블로 마주보고 앉을 순 없지만 둘이 나란히 음식 먹긴 좋아요. 줄서 먹어야하는 맛집인데 전자 대기표가 있으니 근처 거닐다가 카톡오면 먹으러가면 됩니다.  [카츠바이 콘반에 찾아간다면]- 운영시간 : 12:00-14:30 / 18:00-20:30- 가격 : 로츠카츠 정식 15,000원, 히레카츠 정식 17,000원- 이용 팁 : 돈까스에 소금만 찍어먹어도 맛있어요.- 네이버 후기 : 194개- 나의 평점 : ★★★★★ (4.6점)카츠바이콘반서울특별시 강남구 선릉로153길 36   2. 티 컬렉티브루프탑 찻집, 도심 속 고요한 여유를 느끼고 싶을 때   보통 서울 루프탑 바는 와인이나 칵테일을 팔잖아요. 그런데 <티 컬렉티브>의 주 메뉴는 차입니다. 크지 않은 공간이지만 최대한 자연 속에서 쉬는 것 같은 느낌을 주기 위해 노력한 게 엿보이더라고요. 공간의 반은 흙을 깔아두고 야외 옥상처럼 개방한 것도 인상적이었습니다. 전망도 두 면이 유리창이라서요. 한쪽에서는 선릉 숲 뷰(?)를 볼 수 있고요. 다른 쪽에서는 다닥다닥 붙어있는 강남 주택가 뷰를 볼 수 있어요. 차 종류만 해도 10가지가 넘는데, 직접 시향이 가능합니다. 저는 쌉쌀한 쑥라떼와 시원한 유자차를 시켰는데요. 우리에게 익숙한 단맛은 완전 뺐기 때문에, 처음에 드시면 낯설게 느껴질 수도 있을 것 같아요. 그 외에 베이커리 메뉴도 쑥 스콘 같은 개성있는 메뉴가 돋보였고요. [티 컬렉티브에 찾아간다면]- 운영시간 : 11:00-22:00- 가격 : 차 7,000원~, 베이커리 5,000~- 이용 팁 : 뱀부 빌딩 1층에서 엘리베이터 탑승 후 17층- 네이버 후기 : 409개- 나의 평점 :  ★★★★ (4.2점)티컬렉티브 삼성점서울특별시 강남구 봉은사로 449 17F   3. 봉은사 (추천!)도심 속에서 만나는 사찰  사찰도 지금이 딱 예뻐요. 초록빛 어린 잎 올라와서 어디든 나무가 풍성해지기 시작하고요. 하늘에는 알록달록한 연등을 주렁주렁 메달아 두었더라고요. 물론 사찰은 어디에든 있지만요. 보통은 서울 외곽 산에 있잖아요. 그에 반해 <봉은사> 코엑스 바로 앞에 있어요. 오히려 그게 더 이국적으로 느껴지더라고요. 정면으로 보면 인터컨티넨탈 호텔 빌딩이 높게 솟아 있는데, 뒷면으로 보면  아주 한국적인 사찰이 자리잡고 있는게 새로웠어요. 봉은사는 약간의 언덕이 있어서 전망보기에도 좋고요. 내부에는 누각 형태로 한옥 카페도 있어 잠시 쉬어가기 좋습니다. 참고로 봉은사는 3월에 홍매화가 피는 스폿으로 유명하고요. 4월에는 철쭉이 아름답고, 부처님오시는 날 행사로 연등도 많아서 더 화려해지더라고요. [봉은사에 찾아간다면]- 이용 팁 : 내부 주차장이 있습니다. 1시간에 3,000원- 네이버 후기 : 2634개- 나의 평점 : ★★★★☆ (4.4점)봉은사서울특별시 강남구 봉은사로 531 봉은사   4. 청담교 푸드트럭존근처 지나간다면 잠시 요기 채우기 좋은 곳  넣을까 말까 고민했던 스폿입니다. 푸드트럭 존이라니 잔뜩 기대하고 갔는데 생각보다 조촐하더라고요. 애써 이 곳을 위해 찾아간다기 보다는 시간을 잘 맞춰서 근처 지나간다면 한번쯤 들려볼만한 곳일 것 같아요. 한강 전망으로 떡볶이, 핫바, 핫도그 등 간단하게 먹을 수 있는 걸 작은 트럭 앞에서 파는데요. 강건너 편에 <잠실 자동차극장>이 있기 때문에 영화 시작 전후로 간단히 요기하기에는 좋을 것 같아요. 하지만 관건은 시간대를 잘 맞춰야한다는 거. 보통 주말 저녁에는 열지만 평일이나 날씨가 좋지 않으면 통보없이 닫기도 하더라고요. 청답교 입구 쪽에 간판으로 '푸드 트럭 존'이라고 따로 표시되어 있으니 찾기는 쉽습니다. 그리고 트럭 바로 앞에는 '별빛공원'이라고 LED 600개 조명으로 모형을 만들어두어서 잠시 사진찍기 좋은 포토존도 있긴 있어요. [청담교 푸드트럭존에 찾아간다면]- 운영시간 : 주말 저녁 (정확한 시간없이 수시로 바뀜)- 이용 팁 : 강남구에서 지원하는 사업 중 하나라 쉽게 망할 것 같지는 않고, 조금 더 기다려봐야할 것 같아요.- 나의 평점 :  ★★★☆ (3.8점)청담교서울특별시 강남구 삼성동   5. 잠실 자동차 극장 차 안에서 편하게 보는 영화 한 편  최근 코로나 영향으로 자동차극장 찾는 사람들이 늘었습니다. 서울에서는 <잠실 자동차 극장>이 유일한데요. 그래서인지 주말에 좋은 자리에서 보려면 1시간 전에는 미리 가야할 정도입이다. 참고로 잠실 자동차극장은 연중무휴로 상영관이 2개인 곳이니까요. 굳이 주말이 아니라도 평일에 한적하게 관람하는 방법도 있을 것 같습니다. 다만 시간대를 잘 맞춰야할 것 같아요. 요즘 해가 19:30 정도면 지는데요. 영화도 깜깜해야 잘보여서요. 늦은 시간대가 좋고요. 영화는 개봉영화도 있긴 하지만, 주 관람층이 데이트 하는 분들이 많다보니 로맨스영화나 명작영화가 많더라고요. 자동차극장 이용방법은 차 한 대당 22,000원의 입장료를 매표소에서 끊으면 되고요. 차 안에서 반쯤 누워서 수다 떨고 음식 먹으면서 영화 볼 수 있는 게 장점입니다. 사운드는 라디오 주파수로 맞춰요. 아쉬운 점은 개봉영화가 많진 않고.. <라라랜드> 같은 영화만 틀어주고... 주말에는 들어가는 시간이 많이 걸려요. [잠실 자동차극장에 찾아간다면]- 상영시간 : 19:40, 21:30, 22:00, 23:50- 가격 : 22,000원 (예매없이 현장 결제)- 이용 팁 : 내부에 스낵바 있어요. 일찍가면 좋은 좌석 - 네이버 후기 : 17개- 나의 평점 : ★★★★ (4.1점)잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1   6. 뚝섬 한강 공원 (추천!)밤마다 데칼코마니를 이루는 아름다운 한강 야경  올해 봄은 미세먼지가 없어서 밤에도 선명한 야경을 볼 수 있어요. 최근에 밤에 한강 달리다보면 정말 '우와~'소리가 절로 나올 때가 있는데요. 한강물에 서울의 야경이 반사되어서 데칼코마니처럼 느껴지더라고요. 더군다나 최근에는 실내 보다는 야외에서 프라이빗하게 즐길 수 있는 나들이가 더 관심을 갖다보니 매주 가게 되는 곳이 한강인데요. 마지막 코스인 응봉산 팔각정 전망대로 가는 길에 뚝섬 한강 공원이나 잠실 한강공원을 선택해서 들리면 좋아요. 그리고 한강의 별미는 봉지라면이죠! 편의점에서 봉지라면을 사면 일회용 호일 냄비도 함께 주는데요. 여기에 라면을 끓어먹으면 면이 정말 꼬들해져서 맛있어요. 혹은 요즘에는피크닉세트를 대여해주는 곳도 많으니 잠시 돗자리나 텐트에서 쉬어다가는 것도 좋고요. [뚝섬 한강공원에 찾아간다면]- 가격 : 평일 22,000원 / 주말 24,000원 (차 한대당 가격)- 이용 팁 : 편의점 봉지라면은 꼭 맛보세요.- 네이버 후기 :1437개- 나의 평점 : ★★★★☆ (4.4점)뚝섬한강공원서울특별시 광진구 강변북로 139   7. 응봉산 팔각정 (추천!)서울 야경을 한 눈에 담다  사실 오늘 드라이브 코스는 이 곳을 소개하기 위해 썼는데요. 보통 서울에서 야경을 보려면 남산으로 많이 가실텐데요. 응봉산은 규모는 작지만 서울에서 가장 높은 빌딩인 롯데월드 타워를 가장 가까이에서 볼 수 있는 곳이라 더 이국적이에요. 정상에는 팔각정만 하나 있고, 근처 주민들만 겨우 찾아오는 곳이지만요. 서울 드라이브 코스를 마무리하기엔 야경 만한 곳이 있을까 싶어요. 특히 서울에는 한강마다 이어져있는 다리가 건축 스타일도 다르고, 밤에는 조명색도 달라져서 하나씩 보게 되는 매력이 있더라고요. 멀리서 서울도 밤에 내려다보면 보석처럼 빛나요.   [응봉산 팔각정에 찾아간다면]- 이용 팁 : 해질녘에 가면 낮, 밤 뷰를 한 번에 볼 수 있어요.- 네이버 후기 : 542개- 나의 평점 : ★★★★☆ (4.5점)응봉산 팔각정서울특별시 성동구 응봉동   Korea 서울 야경을 볼 수 있는 한강 드라이브 코스 BEST 7 - 봉은사 /응봉산 팔각정 / 잠실 자동차극장 -  오늘은 서울에서 가볼만한 드라이브 코스를 소개했는데요. 장소별로 보면 압구정 - 코엑스 - 잠실 - 뚝섬을 오가는 일정이네요. 오늘 소개한 곳 중에서 제 취향으로 가장 좋았던 곳은 카츠바이 콘반 돈까스 집이었고요. 다음으로는 지금 딱 부처님 오시는 날 기간이라 가장 화려해진 봉은사 예뻤고요. 밤이라면 야경 보기 좋은 응봉산 팔각정, 이색 데이트 찾으신다면 잠실 자동차 극장도 한 번 체험해보면 좋을 것 같아요.​   최근에는 저도 정말 부지런히 서울을 발견하고 있어요. 서울 구석구석 제 취향에 맞는 곳 발견할 때 행복하고요. 해질녘에 한강 보면서 빌딩숲과 야경보는 것도 좋아해요. 그동안 해외만 다니다가, 내가 사는 곳이 이렇게나 예뻤구나 새삼 발견하게 되는 시간인 것 같아요. 다음 편도 제가 애정하는 서울 나들이 + 드라이브 코스를 소개해보도록 할게요.  [서울 야경을 볼 수 있는 한강 드라이브 코스]1. 카츠바이 콘반 (추천!)2. 티 컬렉티브 3. 봉은사 (추천!)4. 청담교 푸드트럭존5. 잠실 자동차 극장6. 뚝섬 한강공원 (추천!)7. 응봉산 팔각정 (추천!)   서울의 감성 공간을 발견하고깔끔하게 총정리 하고 있습니다.​아래 링크 통해서망고요정 '팬하기' 눌러주시면알찬 포스팅으로 보답하겠습니다.http://in.naver.com/mango 사진을 클릭하시면 제가 쓴 글을 모아 볼 수 있어요. ​  ​코로나 2.5단계 막바지#집콕 유지하던 우리 가족은자동차 #드라이브 로 답답함의 탈출구를 열었어요​며칠 전 날씨가 너무 좋아서서울 근교나 한번 달리고 오자고 한 게목적지는 강원도가 되었고날씨는...음...비가 오지게 내렸네요~​ ​밥은 도시락을 시키거나 사갖고 와서 먹기로 하고우리는 일단 차타고 나가는 것만으로만족하기로 했어요​목적지는 속초였는데생각보다 일찍 도착한데다(오전10:30)비도 오고마땅히 할 것도 없고들어가있을 데도 없어서​중간에 바다만 한번 보고동해 7번 국도를 거쳐삼척으로 가보기로 했어요 ​중간에 #동해휴게소 를 들렀는데비는 내리지만그 아름다운 경치만큼은비와 상관없이 너무 예쁘더라고요​ ​비가 안왔으면 훨씬 운치있었을텐데..!​ ​휴게소가 크진 않지만깨끗한게 맘에 들었어요​ ​비가 많이 오고 바람도 많이 부는데파도가 엄청 세더라고요~​​더 지체하지 않고바로 삼척으로 내려갔습니다!​장호항 가기 전에#삼척중앙시장 에서 먹거리를사가지고 가기로 했습니다​ ​삼척중앙시장이니삼척에서 가장 큰 시장인것 같아요​구석구석 깨끗하고 넓어요​정비가 잘 되어 있어서어렵지 않게 먹거리 골목을 찾았습니다 ​거리두기 2.5단계여서인지재래시장인데도 썰렁하더라고요​김밥 두 줄에 5000원이라고 해서일반 김밥을 샀고요,​ ​삼척시장에서 유명한#메밀전​#메밀김치전 2000원나머지 전병과 일반메밀전은 각 1000원​각각 하나씩 포장해서 싸왔어요 ​식혜도 하나 샀어요​ ​삼척답게생선, 건어물, 문어 거리가 따로 있어요~노브랜드 매장도 따로 있고요~​시간 여유가 있으면찬찬히 둘러보고 살것도 좀 있었을텐데..다 둘러보진 못하고바로 나왔어요​ ​20여 분 달려서 도착한#삼척장호항​저는 삼척을 처음 와 봤네요! ​한국의 나폴리라더니..도대체 어디가 나폴리란겨~~~밥을 먹어야 하는지라선착장에 주차를 했는데​나폴리보다 #항구감성 ~~!^^ ​그래도 일단 배고프니 밥부터 먹자구~~^_^​​우리가 먹을 점심! ​음식점을 안가기로 했으니분식 컨셉으로 먹었어요~!​ ​삼척중앙시장에서 샀던 김밥!엄청 실해요~두 줄에 5,000원 가격이 믿기지 않은데맛도 정말 끝내줬어요~!​굿굿~  ​메밀전도 너무 맛있어요~특히 김치메밀전 쵝오!^^​메밀전병도 마찬가지고요김치가 맵지 않고, 간도 잘 맞고부드러우면서 맛있었어요​메밀전 총 4,000원의 만찬이네요~!​ ​마지막 주식컵라면!​원래 밖에서 돗자리 펴놓고 먹을 생각이었는데비바람이 심해서차 안에서 문 열어놓고 먹었어요​야외 기분을 느끼며~~ㅎ​저희는 보통 식도락 여행을 하는 편인데오늘 같은 식도락도 괜찮네요​​식사를 마치고..이제 진짜 나폴리 가볼까요​ ​항구 옆쪽으로 걸어가보니멋진 배경의 바다가 펼쳐졌어요​ ​바위들이 예술이네요!바위 사이를 빠져나가 퍼지는 바다의 모습이넘 인상적이었어요​실제 날 좋을 때 찍어놓은 사진을 보니우리나라 같지 않더라고요~정말 멋진 자연이에요​여기서 주로 스노쿨링 체험을 해요​비바람 장난 아닌데도스노쿨링하는 사람들이 있었어요~​살짝 춥기도 하던데..! ㅎㅎ​ ​이 날 파도가 장난 아니었답니다마치 한겨울에 겨울바다보러 온 느낌!​코로나 때문에 관광객이 없어쓸쓸해보이기도 하고요​하지만 개인적으로는 너무나 멋진 파도를 보고온 것 같아요​이렇게 넓은 바다에서저런 파도를 볼 수 있다니~~​ ​우리가 날을 잘못 잡고 간건지..태풍 이후라 물이 더 불었나봐요​ ​밝고 따뜻한 삼척의 바다를 보는 것도 좋지만..이렇게 우중충하고 외로운 바다를 보는 것도힐링이 됩니다!​외로운 바다와우리 인생이 비슷해보여서 그런가..! ㅎㅎ​​ ​삶이 지치고 힘들 때여행은 정말 필요해요~~^^​비록 자동차로만의 여행이지만이렇게 멋진 바다를 볼 수 있어서덤으로 여겨지며, 감사해요~~​  여러분들 쇼핑 많이 하시나요?현대인들에게 쇼핑은하루 스트레스를 풀 수 있는 좋은 장치 중 하나죠.보통 쇼핑이라고 하면백화점, 마트, 또는 인터넷 쇼핑을 생각하시는 분들이 많습니다. 그러나 최근 자동차로도 쇼핑할 수 있는 기회가 많아지고 있습니다.이름하여 '드라이브 스루'미국에서는 이미 오래전부터 시행하고 있었던 시스템이지만우리나라에는 도입된지 얼마 안됬죠.음료부터 각종 편의 물품까지드라이브스루로 쉽게 구매할 수 있는 시대가 됐는데요.어떤 종류가 있는지 한번 볼까요? 1. 패스트푸드가장 유명한 드라이브스루 업체라고 할 수 있습니다.저도 아침에 햄버거 땡길때는맥도날드 드라이브스루 자주 이용합니다.자동차에 편리하게 받을 수 있는 장점도 있고업체에서도 간편하게 물건 전달할 수 있는 장점이 있기 때문에선호도가 높습니다.맥도날드, 스타벅스 등등우리가 아는 프렌차이즈 업체에서 많이 쓰는데요.자동차가 줄서있는 광경을 보면 신기할 정도죠.2. 드라이브 스루 활어회놀랍죠?회를 드라이브스루로 판매하다니포항시가 최근 코로나로 인해 생업에 어려움을 겪는양식어업인을 돕기 위해 드라이브스루 활어회 판매를 개시했다고 합니다.이제는 회도 자동차에서 살 수 있는 시대가 됐네요.3. 코로나 진단사실 드라이브스루 판매 종목을 넓힌데는코로나바이러스가 가장 중요하게 작용했다고 볼 수 있죠.고양시에서 코로나 진단을드라이브스루로 진행해서 화제가 되고 있습니다.현재는 운영되지 않고 있지만한창 코로나가 기승을 부릴 당시고양시 주교동에 코로나 진단 드라이브 스루를 설치해자동차로 타고 가면 바로 검사를 받을 수 있도록 조치했습니다.감염 의심자가 대중교통을 이용하지도 않고자차로 검사받을 수 있으니검사자, 방역당국 양쪽 모두에게 이득인 정책이였던 거죠.앞으로 이보다 더 많은 드라이브스루가 생겨날 것으로 생각됩니다.점점 언텍트 관련 이슈가 증가하고 있으니깐요.어떤 문화가 또 생겨날지 앞으로도 지켜봐야겠습니다. 안녕하세요 대전네비매립 및  대전네비게이션매립전문 신탄진 팀카오디오 입니다.요즘 날씨 너무 들쭉날쭉합니다 벚꽃 구경하려고 토요일만 기다렸더니 비를 동반한 돌풍이 뙇!!!!그래서 허무한 토요일을 보내고 자포자기한 심정으로 일요일 아침을 맞이했는데 강렬한 햇빛이 또 뙇!!!!!!아놔 ㅠㅠ 어느장단에 맞춰야 하는 날씨인가요 ㅠㅠㅠ 말해봐요. 나한테 왜그랬어요.jyp..........................   오늘 네비게이션을 매립한 차량은 현대자동차 그랜저 입니다.네비게이션 매립과 더불어 후방카메라도 같이 설치했습니다. 트립형 일체라 기존의 카오디오를 분리한뒤에 작업을 하였습니다.대작업을 시작하기 위해 모든 차문을 오픈해두었습니다 신탄진네비매립 대전네비매립 현대자동차 그랜저 네비게이션매립 설치전에 조신히 붙어있던 카오디오입니다.이제는 우리가 헤어져야 할시간이구나... 안녕... 오늘 설치할 파인드라이브 BF300입니다. 이 제품의 사양이 궁금하시면 모다? 바로http://blog.naver.com/teamcar0555/120184393330이 주소로 들어가시면 된다는 말씀~!파인드라이브 BF300 대전네비게이션매립대전네비매립 파인드라이브 BF300현대자동차 그랜저2013 파인드라이브 네비매립 설치를 다 하고 난뒤에 모습입니다. 기존의 카오디오가 사라지고 BF300이 안방을 차지하는군요이제 이 제품이 기존 카오디오보다 더 많은 일들을 해주겠지요~ 네비게이션 기능은 물론이거니와 오디오 기능까지 다 할수 있고 후방도 잘 살펴줄것이며대전네비매립 대전네비게이션매립 파인드라이브 BF300 매립   DMB도 보게 해줄거라는 말씀~  화면모드 변경하는 모습도 찍어보았습니다이 현대자동차 그랜저2013에 네비매립된 파인드라이브 BF300의 신나는 활약이 기대됩니다~ 모두 잘 보셨나요?네비게이션은 지도 업데이트가 가장 생명이죠~속도위반 카메라가 위치한곳도 자세히 잡아주는게 네비게이션인데요~꾸준한 업데이트를 통해서 우리 모두 속도위반 딱지에 안걸리게 조심하길 바랍니다~   > 팀카오디오 매장위치가 궁금하시다면~ 이곳을 클릭해주세요~└ 접기  대전네비매립 대전네비게이션매립 신탄진네비매립 파인드라이브 BF300 네비게이션 현대자동차 그랜저2013우리집 근처에 있는 부산항국제여객터미널에서자동차 극장을 무료로 상영한다는 소식을 카페에서 접수했다!! 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com 위에 사이트로 들어가면상영날짜와 시간, 영화를 고르고승용차인지 suv인지를 고르면예약 화면이 나온다​신청방법은 간단!​ 우리는 수요일 저녁 10시suv차량으로 신청했다사실 자동차극장을 한번 경험하고 싶어서 신청한거라 영화는 예약할 때 중요하게 보지 않았는데,몇 번이고 봤던 '신과함께 죄와벌'이었다ㅋㅋㅋㅋ​근처 맥드라이브로 오레오 맥플러리 하나 들고 출발​ 여객선 터미널 주차장을 치고 오면다른 주차장을 안내해주는데,여객선 터미널을 바라봤을때제일 오른쪽에 있는 출입구로 들어가면 된다!다른 곳으로 들어가도 안내하시는 분이 안내해주긴 한다ㅎ​ 들어가기 전, 받은 예매문자를 보여드리고온도체크까지 한 다음 입장!​ suv차량은 뒷편에승용차량은 앞쪽에주차하고 보는데이거 너무 먼거 아니냐며ㅋㅋㅋ​ 들어올 때 받은 종이와 주전부리욜 이런것도 받을줄이야..​ 유의사항을 잘 읽어보고 주파수도 맞춰본당​ 상영전에 내려서 한 바퀴 걸었는데마리나g7 배경으로 푸드트럭 3대가 나란히ㅎㅎ​ Previous imageNext image 저녁을 국밥으로 든든하게 채우고 가서 먹진 못했지만 냄새가 엄청 좋았다 사진도 한 번 찍어보고ㅋㅋㅋ인스타용 사진을 원했지만 나오지 않아...  대충 요런 느낌~~!화장실도 깨끗해서 상영전에 한번씩 다녀왔당​ 영화 시작 할 때쯤 되니 불이 반칸 꺼졌다​ 상영이 시작되자 불이 다 꺼지고 어두컴캄!​ 주파수를 맞추고 2시간 정도 영화를 계속 봤다​  너무 많이 봤던 영화라 재미없으면 나와야지했는데,생각보다 차량 사운드가 생동감 있고 웅장했다몰입해서 보다가 아는 결말인대도 또 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  분위기 굿굿!코로나 시대에 정말 적합한 영화상영 방식인 것 같다다만 아쉬운 건, 차 시동을 계속 켜놔야한다ㅠㅠ공회전이 계속되면 매연이 많이 나온다던데, 상영하고는 밖으로 안나가는게 좋겠다!​무료관람의 기회가 한 번 더 있으니!승용차로 앞자리에서 보고싶당​한 번 더 시간 맞춰서 보러가야겠다🧡 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​​​​자동차장난감 마운틴 드라이브주니 너무 좋아하네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​세 아이를 키우는 다둥맘은 하루 종일 눈코 뜰 새 없이 바쁜 시간을 보내고 있어요아이들이 집에 있으니 밥도 세 끼 다 차려먹여야 하고 무엇보다 외출이 힘드니집에 있는 시간이 매일 뭐하고 놀아줘야 하나 고민이랍니다처음엔 다양한 놀이와 엄마표 등을 활용해 놀아줬는데요즘은 시간이 지나니 TV 보는 시간도 많아지고 걱정이 되는 건 어쩔 수 없네요이왕이면 만화 콘텐츠보다는 함께 놀 수 있는 시간을 갖고 싶은 게 엄마의 마음~그런 쭈니를 위해 매번 자동차장난감 사달라고 말을 한 게 기억나 이번에대박 대박~ 아이템 마운틴 드라이브 만나보았답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저처럼 남자아이를 키우는 맘들은 공감하실 텐데 여아들은 인형남아는 자동차가 최애 장난감이 아닐까 싶어요외출할 때도  두 손에 꼭 토미카를 쥐고 다니는 모습이 떠올랐는데이번에 만난 이건 그저 대박이 아닐까 싶어요일단 구경할 곳이 너무나도 많고요한참 호기심 많은 쭈니에게 다양한 공간을 통해 상상을 하고 달리는 토미카를 보고대리만족이랄까요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​티아츠코리아 토미카들 아마 집에 몇 개 씩은 가지고 계실 텐데요높지만 않으면 함께 놀 수 있어 참 좋겠어요사이즈도 적혀있는데 완성시켜보니 너무 높지도 그렇다고 낮지도 않은크기라 집에서 저희 세 아이들이 함께 놀기에도 충분하더라고요​​​​​​​​​​​마운틴 드라이브 조립을 하면서 느낀 건 참 다양한 요소들의 재미난 곳들이 참 많다는 거예요드라이브 코스가 말이죠~우리도 한 곳만 하면 질릴법도 한데 이건 참 다양하고 재미있겠더라고요​​​​​​​​​​​​토미카가 자동으로 올라가고 쌩쌩 달리니쭈니는 보면서 너무 좋아하고 신이 났어요아들이 택배가 도착하고 조립해달라고 어찌나 아우성 거리는 지바쁜 엄마는 바쁜 일상들을 뒤로한 채 조립을 시작했답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​박스에도 자세히 설명되어 있듯 모터가 움직이면서 토미카가 자동으로 올라가고요출입구에서 일제히 출발해 질서 가득 재미를 느낄 수 있답니다​​​​​​​​​​​​​아이들에게 다양한 놀이를 통해 상상력을 길러줄 수 있고사회의 구조를 배울 수도 있고요엄마 혹은 아빠와 함께 놀면서 애착관계도 더 형성되는 거 같아서좋더라고요​​​​​​​​​​​​​​마운틴 드라이브 조립을 하기 전 구성품들을 꺼내봤어요제가 솔직히 이런 건 잘 못하는데 옆에서 기다리는 막둥이 생각해열심히 조립을 해보았어요어렵겠지 하고 시작한 게 10분 만에 완성 ㅎㅎ 그렇게 난이도가 높지 않으니엄마들도 충분히 조립 가능할 거 같아요​​​​​​​​​​​​​​​설명서에 나와있는 데로 그대로 차근차근 조립을 시작하면 되고요C형 알칼리 건전지 2개도 필요하니 미리 준비해두면 좋겠죠그리고 위에 보시는 것처럼 스티커도 있어서 조립 후 좀 더 멋진 마운틴 드라이브를 완성시켜줄 수 있었답니다​​​​​​​​​​​​​​설명서 보면서 하나둘씩 끼고 맞추고 하다 보니 완성 ㅎㅎ옆에서 쭈니는 소리 지르고 엄청 좋아하더라고요일단 자동차장난감 성공인 거 같아요놀거리들이 너무 다양해 질리지 않고 오랫동안 놀 수 있을 거 같아요쭈니가 보통 하나 사주면 이틀은 못 가거든요 ㅎㅎ하지만 이건 다양한 액션 놀거리들이 많아 너무 좋아하고일주일 된 오늘도 눈만 뜨면 찾을 정도랍니다​​​​​​​​​​​​​​​​우리가 차 타면서 보았던 터널 그리고 알록달록한 색감!얼른 달리고 싶다고 해요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​집에 토미카 액션 고속도로가 있다면 함께 연결해 놀 수 있답니다구성품으로 연결도로가 포함되어 있어요스티커까지 붙이니 정말 실감 나는데요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​옆에서 쭈니는 얼른 놀겠다고 빨리 사진 찍으라고 난리고요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​전체적으로 놀거리가 참 많아요아래 보시면 산기슭 지하주차장도 있으며 개인적으로 전 터널이 대박 ㅎㅎ달리다가 중간에 음료 자판기에 들러 음료도 마시고 ㅎㅎ아~ 요즘 쭈니랑 자동차장난감으로 시간 가는 줄 모르고 놀고 있네요​​​​​​​​​​​​​​건전지를 넣고 전원을 켜니 자동차가 올라가고 슝 내려오고 또 올라가고~확실히 쭈니가 노는 걸 지켜보니 집중한 모습 ㅎㅎ 반했어요​​​​​​​​​​​​​​구성품에 다양한 놀걸이들도 참 많고 일단 저도 여러 다양한 장난감들을구입해보고 선물해봤는데 이건 그저 사랑입니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​하원 후 집에 와서 3시간이상 노는 쭈니 ㅎㅎ 그렇게 좋아!​​​​​​이제 좀 컸다고 웬만하면 장난감 들이기를 고민하는 저인데마운틴 드라이브 이건 그저 사랑입니다용​​​​​​​,﻿﻿ 수동으로도 좋아하고 자동으로는 좋아하고~ ㅎㅎ아~ 전에는 보통 이 시간이면 TV 보거나 엄마한테 놀아달라는 아들인데요즘은 집에 있으면 알아서 자동차장난감 가지고 놀아요남아들도 좋아하지만 8살 연이는 너무 좋아한다는 ~ㅎㅎ아이들과 즐겁게 하루를 시작 ~ 다들 좋은 하루 보내세요~^^티아츠코리아 이벤트채널 바로가기티아츠코리아 유,튜,브 채널 바로가기   자동차 드라이브코스 - 경기도 가평 청평호  안녕하세요 ~ 자동차 전문가 에이플러스카 인사드립니다.이번 시간에는 여러분들에게 즐거운 주말을 선사하기 위해자동차 드라이브 코스를 소개해드릴려고 해요 ^^ 에이플러스카에서 준비한 드라이브코스는 경기도 가평 청평호에요 ~청평호는 경기도 가평군 설악면 회곡리에 있는 인공호수에요 ~!1943년 청평댐이 완공되면서 만들어진 호수고요 ~ 호명산과 화야산이 양쪽으로 솟아 있어서 주변 경관이 좋고잉어 붕어 등 풍부한 어증으로 낚시꾼들도 엄청 많은 곳이죠 ^^드라이브 하다가 낚시하기도 딱이에요 ^^ 또한 호반을 도는 자동차 드라이브 코스로 유명한 곳인데요 ~가평 8경 가운데 하나로 뽑히는 곳이죠 ~ ^^  청평호는 드라이브 코스도 좋지만 레포츠를 하기도 정말 좋은 곳!안전, 산장, 자연, 밤나무골 등 유원지도 많고요 ~호수에서 모터보트 수상스키 등 수상스포츠를 즐길 수 있는 곳이에요^^또한 유람선이 운항되어 커플이 갔을 경우 낭만을 즐길 수 있는 곳이죠! 매년 4월 1일 부터 11월 30일까지 청평댐에서 홍천군 마곡유언지까지유람선이 운항된다 하네요 ^^ 여러분도 이번 주말에 시간네서 멋진 드라이브 코스 청평호 한번 다녀오세요 ^^멋진추억, 볼거리 재미도 즐길 수 있답니다 ^^  이상 에이플러스카에서 추천하는 자동차 드라이브 코스였습니다 ^^ 현대자동차(HYUNDAI) 아반떼 슈퍼 드라이브(Super Drive) 시승단 이벤트 !https://logon.hyundai.com/kr/evnt/selectEvntMnDetail.do?evntMnSn=2052​현대자동차(HYUNDAI)에서 아반떼 슈퍼 드라이브(Avante Super Drive) 시승단을 모집 한다고 합니다.총 5000명을 대상으로 크리스마스 이부 부터 화이트데이 까지 3개월간 10차수에 걸쳐 시승 이벤트 진행 한다고 합니다.최소 4박5일 시승기간에서 추가적으로 11박12일까지 장기간 시승시간을 제공할 수 있어서보다 다양하게 아반떼 체험 가능 할꺼라 생각 됩니다.시승 응모 자격은 만21세 이상 운전면허 소시자 중 신청 사연과 차량 인수 지점 선택 후 응모 하시면 됩니다.모집 기간이 3개월 이기 때문에 떨어져도 계속 도전 해보시면 될 듯 싶습니다.저도 현대자동차(HYUNDAI) 아반떼 슈퍼 드라이브(Super Drive) 11박12일로 신청 했습니다 ㅎㅎ좋은 결과 있으면 좋겠습니다 ㅠㅠ출처 : 현대자동차(HYUNDAI)​​[자동차선물 추천 "티아츠코리아 토미카 오토마운틴드라이브"​]요즘 우리아들이 너무 좋아하는 자동차장난감!!이번에는 여러가지 코스로 자동차가 달려가니 흥미롭다.게다가 지난번 소개했던 액션고속도로와 결합하면좀 더 긴 자동차길이 생기니 뭔가 새로운 장난감이 또 생긴 기분!!아이가 너무 좋아하는 자동차장난감토미카 오토마운틴드라이브 바로 소개해요.​​​​토  /  미  /  카  /  오  /  토  /  마  /  운  /  틴  /  드  /  라  /  이  /  브​​​​​코스 체인지!! 오토 마운틴 드라이브​초급,중금,상급으로 나뉘는 토미카에서 중급에 해당한다.이제 30개월아들에게 너무 어렵지 않을까 싶었는데우리아들 아주 신나게 재미나게 놀고계심~​​​​토미카가 자동으로 오르막을 달려요~3개의 코스를 자유롭게 체인지!! 코스가 다양하게 지루할 틈이 없다.​​​​​먼저 상자 개봉하면 이렇게 구성되어있다.간단한 조립과 스티커 부착하면 끝!!아직 아들맘이 아닌지 조립은 넘나 어려움;; 아빠가 다하지요~ㅋ​​​​​그렇게 완성된 오토마운틴드라이브!!뭔가 초록초록한게 정말 오토마운틴 느낌~ㅋ​​​​​경사가 있는 오르막!!그리고 3가지 길로 나뉘는 도로!!가운데 깨알 주차공간도 있어요~​​​​​우리아들 바로 오르막에 차를 올려서 올려줘요~자동으로 이용하려면 C형 건전지를넣어줘야한다.​​​​​​슝슝~ 달려가는 토미카!!​​​​​기본코스로 달려보아요~크게 한바퀴 씽~~~​​그리고 두번째 다른코스!!짧기도 하지만 스피드드하게 달려보아요~​​​​그리고 세번째 코스는크게 돌듯하면서도 다리밑으로 슈웅~~ㅋㅋ역시나 굉장히 빠르다..ㅋ​​​​우리아들은 이렇게 토미카를 뒤로 보내는걸 좋아한다.뒤로도 어찌나 잘 가든지..ㅋㅋ​​​​그리고 기존 액션고속도로와 연결해서 이용가능하지요~​​[토미카액션고속도로 후기 바로가기]​​http://hoom1774.blog.me/221421759447<토미카 액션고소도로>남자아이장난감,크리스마스선물 추천​​[자동차장난감 추천 "티아츠코리아 토미카 액션고속도로"​] 작년 토미카 기차선물을 삼촌에게 받고 너...hoom1774.blog.me​​​오토마운틴드라이브에 따로 구성된 연결 블럭을 이용하면 자연스럽게 연결이 된다.​​​​한개씩 이용할때는 그렇게 크다는 생각없었는데두개를 연결하니깐 도로가 엄청 커졌다~ㅋㅋ​​​​​스스로 조작하기도 어렵지 않고씽씽 달리는 자동차가 너무 재밌나부다.우리아들 한참을 이렇게 가지고 노셨음~ㅋㅋ ​혼자 역할놀이도 하구요.액션고속도로고는 언덕 오를때 스피드 설정이 가능해서요렇게 셀프로 속도를 내줘요~​​​​​올해는 무엇을 사줘야할까 고민했는데토미카덕에 울아들 크리스마스선물 해결이요~작년엔 토미카 기찻길이였는데 이번엔 토미카 자동차로 기분좋은 선물 해결!!​​​​​+ 티아츠코리아 공식 홈페이지 : https://www.tarts-korea.co.kr+ 티아츠코리아 이벤트 채널 : https://www.instagram.com/tartskorea_official티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 444명, 팔로잉 273명, 게시물 105개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 우연히 검색해보다가부산항자동차극장 무료 상영중이라정보 공유 할려고 올려요.​부산에 자동차극장 없어져서서운했는데지금 부산항자동차극장 드라이브포트시네마 생겨서2020년 10월24일부터 11월 14일까지무료로 1일 2회 상영 중이네요​부산항자동차극장 드라이브포트시네마 검색하시면아래와 같은 화면이 나옵니다​지금 하루 2번씩 부산항자동차극장 드라이브포트시네마에서무료 상영하는 영화찾아보셔서 원하는 영화 선택하셔서미리 예약하시면 될 것 같아요​ ​​부산항자동차극장 드라이브포트시네마 푸드트럭도날짜별로다르니 골라먹는 재미가 있겠어요코로나19로 영화관 가기걱정되셨던 분들은부산항자동차극장 드라이브포트시네마 가시면좋을 것 같아요.부산자동차극장이 없어져서 서운했는데다시 자동차극장 드라이브포트시네마이 생겼다니잘 운영되서 드라이브포트시네마오래도록 있었음 좋겠네요부산항이 점점 발전하느게 느껴지네요​ ​부산항자동차극장 드라이브포트시네마 는 미리 홈페이지에서사전신청해야지만이용할 수 있으니꼭 사전신청하시고 가세요​부산항자동차극장 드라이브포트시네마 사전신청은차량 당2회로 제한된다니보고싶은 영화 잘 선택하셔서부산항자동차극장 드라이브포트시네마 무료상영 이용하세요저희도 더 늦기 전에사전신청해야 될 것같아요​​ ​부산항자동차극장  드라이브포트시네마 찾아가실때부산항국제여객터미널 야외주차장 입력해서가시면쉽게 찾을 수 있다네요​아래 부산항자동차극장 무료상영 하는 영화있으니 보시고 가족과 연인들과 즐거운 시간 보내세요깽미 가족도 부산항자동차극장 무료상영 사전신청하러고고​부산자동차극장 생겨서 너무 좋네요 ^^​아이들과 첫 자동차극장가는 거라벌써 설레네요​아이들 반응이 궁금하네요 :)​ 넛잡 2 감독캘런 브런커출연윌 아넷, 캐서린 헤이글, 성룡, 이사벨라 모너, 마야 루돌프개봉                                                2017. 10. 03.  마이펫 오지 감독알베르토 로드리게즈, 나초 라 까사출연남도형, 정은지, 김현욱, 이재범, 안효민, 이인석, 이현, 신경선개봉                                                2017. 02. 16.  신과함께-인과 연 감독김용화출연하정우, 주지훈, 김향기, 마동석, 김동욱개봉                                                2018. 08. 01.  ​​​​http://portcinema.com/html/main/main.php 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​  ​진짜 몇년만인지 너무너무 오랜만에 서울근교로 드라이브!!자동차의성지 로코갤러리로 출발!!!​  ​집에서 새벽 5시에 출발했는데어느덧 해가 중천이다 ㅎㅎ이때 시간이 6시반? 일행들만나고 잠깐의 수다타임 갖고 바로 출발​  ​필자도 얼마전까지만해도 고성능자동차에 관심이 많았고 고성능자동차만 타다가캠핑에 빠지고 난 후부터 suv로 기변하면서달리는 재미를 잠깐 잊고 살았었다 후 이날 함께 드라이브하니..다시 내속깊은곳에서 꿈틀꿈틀​자동차의성지라 불리우는 로코갤러리!이유는 음료를 시키면 라면을 함께 주신다 ㅋㅋ 물론 로코갤러리까지 오는길도 좋고 천천히 드라이브하기에도 너무 좋은길들이다(요즘은 고속도로가 뚫려서 네비를 찍고오면 고속도로만 주구장창 타는데 아는사람들은 네비찍고안오지 ㅎㅎ )​1년전?까지만해도 새벽 6시부터 줄서서 라면먹고그랬는데아래쪽 민가,펜션에서 민원이 많이들어와지금은 9시오픈을한다 ㅜㅜ우리는 다시 새벽오픈인줄 찾아왔다가두시간을 기다려야한다는말에 ... 주변 다른 음식점을 찾아서 고고...​   ​로코갤러리의 마스코트!!!!아직 아침잠 잘 시간 ㅋㅋ너무 순하다 아래 누렁이까지 총 세마리 ㅎㅎ알고있기론 로코갤러리2층이 사장님거주하시는집인데거기에도 고양이랑 작은강아지한마리가 더있는걸로 안다 ​  ​누렁이는 아직 졸린지 터벅터벅 ㅋㅋㅋ사람 너무 좋아하고 너무 순합니다 ㅋㅋㅋ​  ​무념무상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​성인남자 주먹만한 발..그래도 너무 귀여운...ㅋ주말아침 찌뿌둥 하면 서울근교에 위치한 가평 로코갤러리 드라이브 강추!​  ​아침일찍 출발하셔야해요 ^^저희 오전 10시쯤 해산하면서 집가는데반대편..주차장입니다 참고하세요​ 로코갤러리경기도 가평군 가평읍 상지로 834  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가CGV 첫상설 자동차 극장이 서울옆 인천에 생겻다!탑승인원무관 평일24000 주말26000원이라는데?배달로 음식도 먹으면서 관람가능!!@이번에 여기 데이트어때-주소 : 인천광역시 연수구 동춘동 926-15 CGV DRIVE IN 스퀘어원인천광역시 연수구 동춘동 926-15 ​ 자동차드라이브코스 - 서울근교 드라이브코스 추천 서울 근교 드라이브코스 찾아다니시는 분들을 위해 김팀장이 서울근교 드라이브코스 추천 해드리려구요!여러분들께서 마음에 들어하셨으면 참으로 좋겠네요~! 01 자동차드라이브코스 : 영종도대교서울에서 1시간 정도면 닿을 가까운 곳에 마음 속까지 시원~하게 달릴 수 있는 드라이브코스가 있답니다!바로, 영종도로 가는 인천국제공항 고속도로..!  영종대교 드라이브길은 언제가도 막히는 일이 없고 하늘과 바다가 맞닿은 곳에 탁트인 8차선의 넓은 도로가 곧게 쭉~ 뻗어 있기 때문에 차안에서 음악의 볼륨을 올리고 속도를 내어 시원~하게 달려볼 수 있어요! 02 서울근교 드라이브코스 추천 : 방화대교인천국제공항이 21세기 동북아시아 허브공항의 역할을 수행할 수 있도록 건설된 고속국도 130호선 구간 중 한강을 횡단하는 교량으로 예술성 및 기능성이 우수한 방화대교! 총 연장 2.6km로 한강 교량 중 가장 긴 교량이고 국내 최초로 장경간 아치 트러스 구조로 설계, 시공된 한강의 27번째 교량입니다^^  아치는 전통 사찰과 기와집 처마의 부드러운 이미지가 도입되어 개화산 봉우리, 덕양산 봉우리에 이어 세번째 봉우리를 만들어내고 있으며, 이륙하려는 듯한 거대한 항공기를 연상시키는 기하학적인 형상과 밤이면 한강 물결에 비치는 황홀한 야경이 아주 환상적입니다! 방화대교는 밤에 가시면 좋을 듯~!?  너무나 더운 지금 같은 날씨에 김팀장이 추천해드린 자동차드라이브코스로 놀러가보시는 건 어떠세요!?​​​ 때아닌 매서운 바람이 불었던 16일.이른 저녁 6시, 한강 잠원지구에 위치한 크루즈 클럽 ‘WAV’는질스튜어트와 현대자동차가 함께 개최한‘드라이브 런웨이 파티’가 열려 뜨거운 열기가 가득했습니다. ​질스튜어트 그룹의 14 FW 제품을 한 눈에 볼 수 있고 화려한 래핑카가 시선을 끌었던 성대한 선상파티! 그 시작과 끝을 지금 바로 공개합니다. ​화려한 크루즈 클럽에서 즐기는 뜨거운 파티​​​ 가로수길 끝자락에서 작은 굴다리를 지나면 드넓게 펼쳐지는 한강 잠원지구.잔디밭을 따라 한강으로 조금만 걸어가면 웅장한 사이즈의 크루즈 클럽 WAV가 그 모습을 드러냅니다.  게임부터 럭키드로우까지! 놀거리 즐길거리가 가득한 파티  ​​​​사전에 공지했던 것처럼 이번 ‘드라이브 런웨이 파티’에는 다양한 이벤트와 행사가 풍성하게 마련돼 있었는데요.네일 케어부터 포토존, 다트 등의 즐길 거리는 물론, 시원한 음료와 맛있는 테이터링 서비스까지.현란한 디제잉과 음악이 더해져 이곳을 찾은 모두가 시간 가는 줄 모르고 파티를 즐겼답니다.    핫한 셀러브리티들이 함께 해 더욱 빛난 파티 ​ ​​이날 현장에는 최고의 주가를 올리고 있는 배우 오연서를 비롯해 최강창민, 김민정, 그리고 이솜 등 많은 셀러브리티들이 찾아와 자리를 빛내 주었는데요.각자 개성에 맞게 질스튜어트 브랜드 아이템으로 착장해 4인 4색의 스타일링을 보여줬습니다. J​​   ​​드디어 드라이브 런웨이 파티의 하이라이트!폭풍 가창력의 소유자 에일리의 공연과질스튜어트 4개 브랜드의 패션쇼가 시작되었어요.   질스튜어트 브랜드 14FW 신제품 패션쇼가 있는 파티 ​​​가장 먼저 질바이질스튜어트를 입은 모델이 런웨이에 올랐습니다. 트렌디하고 사랑스러운 룩이 여성들을 설레게 만들었다는 후문! ​​​질스튜어트의 남성복 라인 ‘질스튜어트 뉴욕’은 새로운 개념의 GYM WEAR인 ‘JYM’라인을 선보여 스타일리시하고 위트 있는 패션으로 시선을 사로잡았습니다.   ​​​이어진 질스튜어트의 런웨이는 파티 현장에 뉴욕의 로맨틱한 감성이 더해진 순간이었어요. ​​​​마지막으로 질스튜어트 액세서리의 메인 심벌인 앵무새가 프린트된 에이브릴 백이 런웨이를 장식했습니다.​런웨이에 등장한 2014 FW 아이템들은전국의 질스튜어트 매장과 LF몰에서 만나 볼 수 있습니다.  ​​​​대한민국 대표 힙합듀오 ‘다이나믹 듀오’의 흥겨운 공연으로  ‘드라이브 런웨이 파티’는 성황리에 막을 내렸답니다.  ​​​​패션과 자동차, 그리고 음악이 만나 색다른 파티를 경험할 수 있었던 ‘드라이브 런웨이 파티’!앞으로도 질스튜어트와 함께할 이색적인 파티, 함께해주실 거죠? J   ​  안녕하세요. 도치맘이에요.몇 년 전부터 아침마다 확인하게 되는 게 있죠?미세먼지, 초미세먼지,, 우리나라가 언제부터 이리됐누~!저 역시 아이들을 키우다보니 알람으로 오늘의 날씨보다 미세먼지농도를 먼저 확인하는데요.집에서는 공기청정기를 차에서는 차량용공기청정기를 틀어놓지만 자동차는 환기를 자주 못해서 그런지 퀘퀘한 냄새가 나더라고요.환기의 중요성을 절실하게 느끼는 요즘!자동차 내부로 들어오는 미세먼지가 두려워서 환기도 안하고 내기 순환모드로 사용중인데,안 좋은 공기가 돌고돌니 자동차안에서 미리가 지끈, 잠이 쏟아지는거 같더라고요.그래서 고심해서 선택했습니다. ​자동차에어컨 필터 교체! 파인드라이브 헤파필터 FF100!​H13등급의 촘촘한 필터를 통해 차량 외부로 들어오는 미세먼지를 완벽하게 차단! 차량내에서 외기순환모드를 사용할 수 있는 파인드라이브 헤파필터!개봉, 장착, 실사용후기 남겨봅니다!    파인드라이브는 차량용 네비게이션때문에 굉장히 익숙한 브랜드인데요.자동차를 잘 아는 브랜드인 파인드라이브에서 만든 자동차에어컨 필터라 믿음이 가더라고요.사실 여러번 차량용 에어컨필터 교체를 해봤지만, 저가형으로 쉽게 쓰고 버리고 했는데 자동차도 오래되고보니 내부의 냄새, 그냥 쉽게 생각할 수 없더라고요. 자동차에 차량용 공기청정기를 두대가 켜놓고 있는데도 빠지지 않는 퀘퀘한 냄새​   파인드라이브의 자동차 에어컨필터는 헤파13믿고 사용할 수 있는 H13등급의 헤파필터​    초미세먼지 중 가장 거르기 힘들다는 0.3마이크폰 크기의 입자미 환경보호국에서 규정하는 필터의 등급분류에 따르면 H13 등급부터 헤파필터라고 칭한다고해요.H13등급 이상의 제품만이 0.3마이크론 크기인 초미세먼지를 99.95%이상 거른다고하는데요.파인드라이브 에어컨필터는 99.95%를 필터링!초미세먼지도 차단해주니 아이있는 집에서 특히나 환영받을 제품인거 같더라고요.​​   참고사항에보니 H13등급의 고밀도 헤파필터라 장착시 송풍구 바람세기가 다소 약해질 수 있다고 하네요. 지금 2주가량 주말 몇시간 차량이용 중이지만 크게 다른건 못 느끼겠어요.참고사항이니 그래도 알아두면 좋을거 같아서 남겨봅니다~^^   필터의 권장사용기간은 6개월!10,000km주행 이상시 교체를 권합니다.필터의 구입은 차량을 확인해서 선택하심 됩니다.저희 애마인 포르테는 TYPE-13 으로 준비했어요.​     꼼꼼하게 포장된 에어컨필터!기존에 사용하던거랑 포장부터가 다르더라고요.고급짐~♡​​    내부에는 필터와 설명서가 들어있어요.교체주기와 참고사항들!파인드라이브 자동차에어컨 헤파필터에 대한 내용이 나와있네요. 뒤쪽에는 장착방법까지 적혀있으니 셀프장착 두려워할 필요가 없어요.​    기존의 에어컨필터와 다르게 꼼꼼한 포장지를 제거하면 순백의 필터가 나와요.폴리에스터 스펀본드필터와 PP 멘트 브론 H13헤파필터의 구조   1차로 꽃가루, 황사, 매연등 비교적 큰입자를 걸려주는 폴리에스터 스폰본드필터와 H13등급헤파필터로 0.3마이크론 크기인 극초미세먼지를 99.95%이상걸러주는 PP멜트 브론필터의2중구조로 되어 있어 차량 내부로 침투하는 유해무질을 완벽하게 차단해주는 파인드라이브 자동차 필터!     4면 밴딩과 필터면 자체보강을 통해 견고한 구조로 제작되어 있어서 필터삽입시 형상이 틀어지지 않아요.​이제 필터 셀프장착을 해볼게요!따라해보심 쉬워요. 파인드라이브 자동차에어컨 헤파필터 포르테 셀프교체, 장착방법  설치방법은 차종마다 장착방법이 다르니 참고하심 되고요. 셀프교체에 어려움이 있을때는 정비업체나 출장장착요청을 하면된답니다.​   1. 보조석 앞 글로브박스(수납함, 다시방)을 찾아서 열어요.​       2. 양쪽에 보이는 플라스틱 나사를 돌려서 빼줘요.​    3. 옆면에 지지대를 당겨서 분리!글로브박스 분리를해요.​    4. 오른쪽 끝부분을 누르고 앞으로 당겨 분리기존 사용하던 필터를 꺼내요.​      시꺼먼 기존필터, 흐느적 힘도 없고요.이 에어컨필터가 이리 더러우니 공기가 퀘퀘할 수 밖에ㅜㅜ​    5. 새필터를 에어플로우 화살표방향에 맞춰 장착해요.​분리 후 역순으로하면 재조립!    글로써서 복잡하지 글로브박스만 떼면 90%끝난거나 다름없더라고요.쉬운 셀프필터교체~​ 에어컨필터 장착방법 자동차 에어컨필터 교체한지 2주정도 됐는데요.확실히 내부가 쾌적한 느낌!신랑이 운전하다 잔기침을 많이했는데, 확실히 줄었어요. 아이있는집이라면 특히나 차량용 공기청정기 맹신마시고 헤파필터로 교체해보시면 차량내부공기가 상쾌한 느낌 느낄 수 있을거예요.6개월마다 잊지말고 파인드라이브 에어컨 헤파필터로 교체해서 초미세먼지, 유해물질까지 차단해야겠어요!​​ 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100 초미세먼지 차단 유해물질 제로COUPANGcoupa.ng 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100 초미세먼지 차단 유해물질 제로파인드라이브shopping.naver.com ​​​​   ​  현대자동차그룹은 기프트카, 이지무브 등 기업의 특성을 살려 이동수단을 제공하는 사회공헌 활동을 꾸준히 진행해왔습니다. ‘토요 아트 드라이브’ 역시 이동 차량을 지원함은 물론, 아이들에게 문화예술 체험의 기회를 선사한다는 점에서 더욱 의미있는 사회공헌 사업입니다.현대자동차그룹 사회공헌, 놀토에 진행하는 토요 아트 드라이브 요즘 초/중/고등학교는 휴무토요일제도, 즉 ‘놀토’를 시행해 매월 둘째, 넷째 주 토요일엔 등교하지 않습니다. 토요일마다 학교 가기 싫어 꾀부리던 어른들에겐 꿈같은 세상이죠. 하지만 모든 아이가 꿈같은 토요일을 보내진 않습니다. 주말에도 근무하는 부모님을 둔 아이들이나 결손가정의 아이들에게 놀토는 오히려 지루한 날일지도 모릅니다. 현대자동차그룹은 한국메세나협회와 함께 전국의 아동센터 아이들에게 놀토의 진정한 의미를 찾아주고자 합니다. 이름하여 ‘토요 아트 드라이브’. 현대자동차그룹은 아이들이 야외체험과 문화예술 체험의 혜택을 누릴 수 있도록 이동 버스와 중식, 체험비를 지원합니다. 2012년부터 시작해 3년 차를 맞이한 토요 아트 드라이브는 올해 역시 200개 센터의 아동 5천여 명에게 뜻깊은 경험을 선물하고 있습니다.업사이클링 아트 축제, 서울 아트 업 페스티벌 DDP에서 개최된 2015 아트 업 페스티벌 현장 벚꽃이 피기 시작해 봄기운이 완연한 4월 둘째 주, 토요 아트 드라이브를 떠난 주인공은 서울 정릉지역의 아이들입니다. 이번 토요 아트 드라이브는 ‘아트 업 페스티벌’의 일환으로 진행됐는데요. 서울시가 주최하는 아트 업 페스티벌은 매년 한 가지 폐자원을 소재로 100명의 아티스트와 시민이 함께 업사이클링 작품을 만드는 환경예술 축제입니다. 축제 기간 현장에서 작품을 제작하기 때문에 팀별로 길게 늘어선 부스를 돌며 실시간으로 제작 과정을 감상할 수 있어 매력적인 행사죠. 올해의 폐자원은 페트병으로, 행사가 진행된 DDP 곳곳에 가지각색의 페트병이 가득했습니다. 그럼, 지금부터 놀토에 토요 아트 드라이브를 떠난 아이들의 업사이클링 작품 제작 과정을 살펴볼까요?다 쓴 페트병으로 꽃을 만들어요 아이들은 아트 업 페스티벌의 최연소 참가팀으로 현장 스테프의 기대와 귀여움을 독차지했습니다. 작품 제작은 조각가이자 정크토이 아티스트인 이대석 작가의 지도 아래 진행했는데요. 공공미술을 주로 작업해온 그는 시민이나 아이들과 함께 시너지를 낼 수 있는 작품 활동을 선호합니다.“30m의 철골구조물에 아이들이 페트병으로 만든 작품을 부착해 완성하는 업사이클링 작품이에요. 제가 일차적으로 철골구조물을 만들어왔고, 아이들이 현장에서 페트병 350개를 만들죠. 페트병 작품 하나하나가 꽃이고, 그 작은 꽃들이 모여 하나의 큰 꽃을 완성하는 것이 이번 업사이클링 작품의 핵심이에요.”이대석 작가는 사전에 복지관을 방문해 아이들과 함께 작품을 기획했습니다. 아이들이 처음에는 소극적인 태도를 보였지만 한 명이 의견을 표하자 이내 여기저기서 아이디어를 쏟아내기 시작했는데요. 구조물에 전구를 달아 불이 들어오게 한 것도 아이들의 의견을 반영한 것이라고 합니다.  20여 명의 아이가 옹기종기 모여 페트병을 자르고 붙이며 열중하는 모습은 지나가던 사람들의 발길을 붙잡았습니다. 작품은 아이들만큼이나 귀엽고 재기발랄했죠. 처음에는 작가의 시범대로 페트병을 여러 갈래로 잘라 그림을 그리던 아이들은 점점 저마다의 창의성을 발휘하기 시작합니다. 글루건을 사용해 형태를 변형하거나 타공을 하는 등 작가와 선생님을 놀라게 했습니다. 시간이 지나면서 노란색 철골 구조물에 아이들의 아이디어가 하나둘 피어납니다.  이날 완성한 작품은 아트 업 페스티벌이 끝난 뒤에도 북서울미술관 등 10여 곳에서 전시를 진행할 예정입니다. 아이들은 업사이클링 작품 제작을 통해 문화예술 창작활동은 물론 협동의 즐거움도 느낄 수 있었는데요. 더불어 폐자원을 활용하면서 책으로만 배우던 환경의 소중함에 대해 생각해 보는 시간이었습니다.다양한 악기를 직접 연주해봐요 이틀 동안 열심히 업사이클링 작품을 제작한 아이들은 놀토를 더 신나게 즐기기 위해 아트 업 페스티벌의 다양한 문화예술 체험 프로그램에 참여하기도 했습니다. 그 중 아트 업 사운드 프로그램에 대한 관심이 가장 뜨거웠습니다. 전문가들의 코칭을 받으며 관악기부터 현악기까지 다양하게 체험했는데요. 처음 접하는 관악기에 겨우 소리를 낸 친구, 숨겨왔던 바이올린 실력을 뽐낸 친구 모두 함께 웃으며 즐거운 시간을 보냈습니다. 현대자동차그룹은 폐자원을 활용하는 아트 업 페스티벌 참여를 계기로 환경보호와 관련한 업사이클링 프로그램을 토요 아트 드라이브를 통해 진행할 예정입니다. 사회적 기업 ‘재주도 좋아’와 함께 바다에 버려진 빈 병을 줍고 이를 활용한 유리공예를 체험하는 문화예술 체험 프로그램을 준비하고 있다고 하니 기대해도 좋을 듯 합니다. 앞으로도 현대자동차그룹은 토요 아트 드라이브로 아이들에게 즐겁고 유익한 놀토를 선물하기 위해 방방곡곡을 달려가겠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자동차여행 드라이브코스 완벽 정보성공하는 사람들은 모두 알고 있는 강/ 호수 드라이브 코스 관련 핵심 정보 포기하는 것보다 늦게라도 도전하는 것이 더 좋다 하는데요.늦었다고 그만두지 않고 드라이브코스에 대해 찾아온 여러분, 정말 탁월합니다. ^^지금부터 저와 같이 드라이브코스 배움의 길로 떠나볼까요? 시간이 과도하게 부족함을 느낀다면 사람을 위한 서울근교 드라이브 코스를 추천합니다.능내역은 서울 요금소부터 서울 외곽 순환도로를 지나서 약 1시간 정도 소요됩니다.순환도로를 따라 한강의 경치를 바라보며 드라이브를 즐기면,금새 옛스러움이 묻어 나는 능내역에 도달합니다.​ 충북 청주에 위치한 대청호는 우리나라에서는 세 번째로 커다란 규모의 호수인데요주위에 가로수와 호수의 물빛이 두드러진 드라이브 코스는 사계절 내내 인기가 좋습니다.​드라마 “가을동화”로 잘 알려진 화진포는 강원도 고성군에 위치한 석호(潟湖)인데요.그 둘레가 약 16km에 도달하며, 화진포 해수욕장과 연결되어 있어연인들의 드라이브 코스로 손꼽힙니다.​충북 충주의 대표 호수인 충주호는절벽과 강물이 조화를 이루고 있는 장소로 아름다운 경관에 감탄사가 저절로 나오는데요.중간중간 휴식을 할 수 있는 곳이 많아 여유롭게 드라이브를 몸소 느낄 수 있습니다. 남한강과 북한강이 접하는 작은 마을 양수리는서울에서 가기도 거리가 멀지 않아 당일 드라이브 코스로 좋은데요.서울에서 팔당댐을 지나 약 10km 구간이 왕복 4차선으로 구성되어 있어강물을 따라 시원하게 운전할 수 있습니다.​ 보기 쉽게 정리했어요! 산간도로 드라이브 코스 핵심 정보 드라마 ’로망스’촬영지로 유명해진 진해 벚꽃 터널은 드라이브 코스로 인기가 많습니다.여좌천을 따라 운전하면 보행자 전용도로가 설치되어 있어 여행을 가기도 그만입니다.​충청북도 괴산군에 있는 속리산의 경우 충북의 알프스로 불리는데요.연풍나들목에서 문경새재 쪽 도로를 오르게 되면 수옥폭포가 나옵니다.그 앞에는 솔숲과 수옥정이 운치를 더하며 연풍성지에 들러조선의 향청건물 등을 구경하는 것도 좋습니다.​대구 드라이브코스 에서 팔공산이 최고 잘 알려져 있습니다.대구 시민뿐만 아니라 먼 타지에서도 일부러 찾아갈 만큼 널리 알려져 있으며,뒤편에 숨겨져 있는 제2석굴암을 발견하는 것 또한 여행의 묘미로 꼽을 수 있습니다.​양산의 드라이브코스는 대중적으로 영축산 통도사와 홍룡폭포, 그리고 배내골이 있습니다.그리고 특히나 홍룡폭포는 천성산 중턱에 자리잡은 홍룡사에 위치해 있으며동남관광권 내에서는 높이(24m)가 가장 높고 훌륭하기 때문에사시사철 관광객의 발길이 끊기지 않고 있습니다. 서울 근교에 있는 치악산은 드라이브 명소로 매우 유명합니다.길 양쪽에 울창한 숲으로 인한 상쾌한 공기를 마시면서시원하게 드라이브를 하기 좋습니다.​ 전국 3시간 즉각배송! 축하의 마음을 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워365일 내내 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 전부 가능. 전국 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 맺고 있어 주문하자마자가장 근접한 화원사로 연결하여 즉각 배송을 실시합니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 훌륭한 화분까지 모두 OK배송 실수로 불만족스럽다면 A/S서비스까지 모두 제공합니다!​전문 상담원이 항시 대기하고 있으니 365일 편하게 연락하세요저렴한 가격, 정직한 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​편지글 끝의 ‘이만 총총’이라는 말은 사실 한자어였다고 하는데요.우리 조상들도 ‘이만 총총’을 사용 했으리라 생각하니 낯설게 다가오네요.드라이브코스 관련 정보에 대한 상식을 살펴 본 여러분도 신선하셨나요? ^^그럼 다음 포스팅은 한층 신선한 정보로 찾아뵙도록 할게요! 이만 총총! ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #드라이브 #양수리 #팔공산 기장에 6월 10일에 오픈했다는 자동차 극장 !무려 오픈한지 3일밖에 되지않은 따끈따끈한 ~~곳​부산에도 드디어 자동차 극장이 생겼답니다 >,< 주소: 부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 산-46 번지더이스트인부산 에서 조금 더 들어오면 오실 수 있어요 ~  안으로 들어와서 결제 하면되는데결제는 카드로만 가능하다는 점 참고해주세요 ~!​[영화 시간 안내]1회 차 - 20:002회 차 - 23:00​가격은 차량 1대당 22,000원 입니다 ​ 선착순으로 자리가 배정된다고해서 저희는 1시간 30전에 가서 대기 했어요 ! ​대기 공간은 안내에 따라 이동하면 된답니당:) [자동차극장 이용 안내]1. 시동을 꺼야만 라이트가 꺼지는 차량은 반드시 가림막 준비하기 2. 가림막을 준비하지 않은 차량은 극장에서 준비한 가림막 별도로 2000원에 구매 후 부착하기 3. 차량 오디오 고장 또는 없을 경우 매점에서 신분증 제시하면 라디오 대여가능4. 접촉 사고에 대하여 극장에서는 책임지지 않는다(극장 내 10km/h 이하 서행)​차량배치 안내 중앙 - 승용 차량 외곽 - RV 승합 차량*원활한 관람을 위해 차량 이동 요청이 있을 수 있습니다 ​관람 주파수 FM 94.1MH 상영작이 뭔지도 모르고 무작정 왔는데 ,,,결제하고 무슨영화지~ 하고 표 보니 ㅋㅋㅋ 왜 분노의 질주쥬,,?와잇.?당연히 옛날 영화 상영하는 줄 알았는데 ㅠㅠ,,그래서 어쩌다 두번 째 분노의 질주 보기 ^^ ​현재 상영작"분노의 질주:더얼티메이트"안보셨다면 여기서 관람 하시면 좋을 것 같아요!  먼저온 순서대로 극장으로 이동하게 되는데저희 뒤에 차들이 어마어마하더라구요,,,​선착순으로 입장하기도 하지만 퇴장도 그렇기 때문에최소 1시간 전에 오시는게 좋을 것 같아요! 흐흐 두번째 줄 성공! 그리고 중앙자리 ,,자리 완전 명당 아니냐며~  화장실은 바로 오른쪽에 있어요 ~! 여기 오기전 자동차 극장 후기 글을 보고 왔을 땐화장실이 깨끗하고 좋다는 글을 봤는데,, 훔,??? 네 이하 생략,, 들어오는 입구쪽에 매점이 있습니당* 매점 또한 카드 전용 간단한 스낵,음료,식사를 판매하고있고 오징어같은건 없어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 스낵종류는 이 사진 참고해주시면 될 것같아요~(저희는 근처 편의점에서 사왔는데 사오길 잘한 것 같아요,,) 옆에는 전자레인지도 있어요! 매점에서 차량 가림막을 판매하고있고 카드결제만 가능하다는거 꼭 참고해주세요! 계속 채워지는 차량들아직 줄 서있는 차량이 어마어마하고 도로에서 대기 중인 차량도 엄청 많았어요 ,, 식사를 하고와서 간식거리 잔뜩 사서 왔는데다음에는 치킨 피자 맥주 먹어야지~맥주는 물론 나만 ^^~ (이거보면 혼나겠지만 미안!)  영화 시작하는거 찍으려고 했는데 까먹어서 호다닥 찍고보니 이 장면 찍은 나 어이없어 ㅋㅋㅠ​오픈한지 얼마 안된 핫한 부산 신상 핫플 자동차 극장 인기 실감 하고왔어요,, ​부산에도 자동차 극장이 생겼으니 가족, 연인, 친구들과 언텍트 시대에 맞게 로맨틱한 자동차 극장 데이트 어떠세요 ~? 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​ 자동차드라이브코스 추천~ 드라이브하기좋은곳 여기! 안녕하세요^^벌써 5월도 얼마 남지 않았네요^^ 오늘은 커플끼리 가기 좋은 자동차 드라이브코스를 추천할께요 드라이브 하기 좋은곳인 강화도의 석모도!  석모도는 여객선부터 여행자를 흥분시키는데갈매기들이 허공을 유영하며 여객선을 따라오죠그리고 익숙한 모습으로 연인들의 손에 들린 새우깡을 낚아채는데10분에 불과한 짧은 운항 시간이 아쉽게 느껴지긴 하지만아주 즐거운 시간을 보낼 수 있어요  석모도는 일주도로 총 연장이 약 19km에 불과할 정도로작은 섬이지만 도로가 한적하고 포장상태도 양호해서드라이브 코스로 제격이랍니다.  선착장의 자전거 대여소에서 자전거를 빌려하이킹을 즐겨도 좋은 곳인데석모도는 영화 취화선이 촬영된 장소이기도 해요 그만큼 드라이브 코스로 참 좋은데볼 거리가 아주 다양해요^^  드라이브를 하다가 석모도 종주 등산을 즐기기에도 좋은데석모도의 민머루해수욕장 또한 찾아보세요^^물이 빠지면 1km 정도의 갯벌이 나타나는데갯벌 체험도 즐기기에 아주 좋답니다. 플리커 이렇듯 다양한 체험과 재미가 가득한 석모도에서사랑하는 연인과 함께 재미난 시간을 보내보세요~오늘은 봄비가 추적추적 내리네요~오늘 같은 날은 어디든 나가면 옷도 젖고 신발도 젖어 꿉꿉하니깐~이런날엔 자동차를 타고 드라이브를 하는것이 딱좋은데...게다가 오늘은 금요일이기도 한테 ㅠ ㅠ 슬프당  정신을 차리니 옆에 귀여운? 똥강아지 둘이 보이네요~비록 드라이브는 못하지만 예쁜이들과 수제비나 먹어야겠어요쫀득한 수제비를 꼭꼭 씹으며비가와서 평소보다 감수성이 예민해진 나의 마음을 달래야겠네요~비오는 하늘~  자동차 드라이브 데이트 시 이런 매너는 지켜주세요!   자동차 드라이브 하기에 좋은 날씨!! 화창한 날씨에 야외 데이트를 즐기는 분들이 많은데요! 그에 따라 자연스럽게 근교로  자동차 드라이브 데이트를 커플들도 늘고 있죠. 야외로 나가는 드라이브 데이트는 관계를 한 단계 발전 시키는 촉매제 역할을 한답니다이러한 드라이브 데이트에도 필요한 매너들이 있답니다.여자들이 바라는 남자의 매너 , 그리고 남자들이 바라는 여자의 매너!!     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      드라이브 데이트 시 여자들이 바라는 남자의 매너    안전 제일!! 부드럽게 모범 운전하는 남자  여성들이 바라는  "한손으로 조수석에 손을 얹고 고개를 돌려 후진 하는 남성" 에게 큰 로망이 있었죠?하지만 요즘에는 자동차에 후방카메라가 있어 굳이 고개를 돌려 후진을 할 필요가 없는데요~!그렇다면, 이제는 여자들이 남자의 어떤 모습에 호감이 생길까요?바로 부드럽게 안전운전을 하는 남자입니다. 특별한 것 같지 않지만, 신호를 지켜가며 '매너운전'을 하는 것은 생각보다 쉽지만은 않답니다추월하는 차에도 유연하게 대처하고, 난폭하고 거친 스타일의 운전보다는 부드러운 운전은 여자에게 편안한 감정을 느끼게 할 수 있다는 사실!!!    급 정거 시 상대방을 잡아주거나 걱정을 해주는 남자 자동차라는 밀폐된 공간에 남성과 단둘이 있다는 것은 여성에게는 이미 두근거릴 수 있는 환경이 조성되어 있는데요 이럴 때 작은 친절과 매너에도 여자는 큰 감동을 느낄 수 있답니다 자연스럽게 안전벨트를 메주거나, 급 정거 시 몸이 앞으로 튀어 나가지 않도록 가볍게 잡아 주는 행동에 감동하고  두근거림이 생길 지도 모른답니다.         드라이브 데이트 시 남자들이 바라는 여자의 매너    조수석에서 잘~ 챙겨주는 여자 보통 드라이브 데이트를 나가면 남성들이 운전하는 경우가 많은데요 긴 시간이 아니더라도 왕복 2-3시간 정도 운전을 하는 것은 운전 자체로도 피로해지기 쉽답니다.이 때 센스 있는 여성이라면 간단한 간식을 옆에서 챙겨준다거나졸리고 무료한 시간을 재미있는 이야기로 즐겁게 해준다거나톨게이트가 다가오면 미리 미리 동전 정도는 준비해 두는 것이 바로 여자에게 필요한 센스이자 매너입니다.동전을 찾느라 부산스러운 남자의 시선을 피해 멍하니 창 밖을 보는 것 보다는 작은 배려가 필요하답니다.    서툴게 운전해도 격려해 주는 여자 요즘에는 네비게이션이 있기 때문에 길을 찾는 것이 어렵진 않지만, 목적지 인근에 다 와서 헤매는 경우가 종종 있는 데요이 때 짜증스러운 얼굴을 하기 보다는 가만히 기다려 주는 자세가 필요하답니다~ 괜스레 짜증을 낸다면 운전하고 온 남성의 입장에서도 기분 좋을 리 없답니다 길을 헤매거나, 주차 할 공간을 찾기 못해 이리 저리 방황해도 상대방을 원망하지 말고 격려해 준다면  아마도 더 큰 감동을 느낄 듯 합니다 센스 있는 칭찬 한마디에 운전하느라 피곤했던 마음도 눈 녹듯 녹아 버리지 않을까 싶네요.       드라이브 데이트는 밀폐된 공간에서 서로에게 집중할 수 있는 좋은 기회랍니다~남자든 여자든 서로에 대한 작은 호감과 매너만 보여주어도 그 효과를 더 크게 느낄 수 있답니다!            안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 이번 주 내내 코로나19가 전국적으로 확산되고 있습니다. 안전 수칙, 안전 거리 유지 등을 잘 지켜서 더 이상 확산 되지 않도록 모두에 노력이 필요할 것 같습니다.  #기아자동차 #K5 차량입니다.   #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있으며, 전원 공급 시 아무런 반응도 없는 #블랙아웃 #전원_불량 증상으로 프로네비에 방문하셨습니다. #BF200_맛집 으로 소문이 났는지 자주 입고되는 상황입니다. #CPU_불량 또는 #메인보드_불량 으로 예상되지만 정확한 점검을 통해 확실한 원인을 찾도록 하겠습니다. 점검을 위해 마감재와 제품을 탈거했습니다. 항상 말씀드리지만 매립형 네비게이션에 경우 주의 사항과 변수가 발생할 수 있기 때문에 반드시 전문 장착점에서 진행하시길 바랍니다.​점검 결과 메인보드 불량이 원인이었습니다. 메인보드 불량의 경우 보드 자체를 교체해야 정상 사용이 가능합니다. 고객께 원인과 수리 절차 등을 설명한 후 교체 수리를 진행했습니다.  메인 보드 교체와 배선 점검을 한 후 연결해서 일정 시간 동안 테스트를 진행합니다. 혹시 모를 오작동 및 오류를 확인하기 위해서 입니다. 이상 없이 작동이 되어서 조립을 하고 최종 테스트를 진행합니다. 수리가 완료되었습니다. 모든 기능을 일정 시간 동안 최종 테스트를 해서 이상 유무를 다시 한 번 확인합니다. 특이 사항이 발생하지 않아 고객께 검수한 후 사후 일정 등을 설명하고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업과 수리를 #당일_처리 하고 있습니다. 전화 상담 후 예약을 하시면 원하는 시간에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다.  ​ 미국 이야기북미형 도요타 캠리 SE타고미국 플로리다까지 10시간 드라이브 하기 이곳에 도착하기까지 저는 마음을 단단히 먹어야 했습니다.남들이 보면 별거아니라고 생각할수도 있었겠지만...  아무튼 저에게는 한국에서도 도전해본적 없는 첫 장거리 드라이브를 미국에서 이렇게나마 해보게되었습니다.집에서 오전9시쯤 출발하여 숙소에 도착하니 저녁 7시쯤 되었던것 같네요...  숙소에서 나오면 이렇게 멋진 플로리다의 폼파노 비치가 아침을 깨웁니다. 폼파노 비치미국 플로리다 폼파노 비치  ​   다행히 날씨도 매우 좋아 마음에 드는 사진을 가져왔습니다!정말 에메랄드빛의 바다가 한눈에 훤히 들여다보이는게 내가 미국에 왔구나 하는 생각을 다시한번 일깨워주곤 했습니다.  제가 직접 만든 D:CONCEPTS? 파우치도 함께 동행하였고 이렇게 기념샷을... ㅋㅋ​  ​  자동차는 집근처 엔터프라이즈 렌트카를 통해 도요타 캠리SE 북미형 버전을 빌릴 수 있었는데요.한국에서 타던 투스카니가 너무 그립기도하고... ​자동차 드라이브를 좋아하는 제가 미국온 뒤로 마음놓고 드라이브한번 제대로 즐기지 못했었는데 이렇게 시간을 내어 1박2일간의 드라이브를 즐겨보았습니다.  집에서 마음 단단히 먹고 캠리와 함께 출발 준비를 합니다.뉴욕 번호판을 달고 있던 캠리SE! ㅎ 뉴욕도 가봐야될텐데... 언제쯤 갈 수 있을지... ㅠㅠ  디자인 정말 마음에드네요! ㅎ  ​  스포티하면서도 고급스러운 느낌을 간직하는 캠리SE의 인테리어!미국와서 이 차가 자주 보이길래 궁금하기도 했고 한번 타보고싶었는데 이렇게 렌트카를 통해 타볼 수 있었습니다.  그럼 본격적으로 출발~!!드림카 콜벳!! ㅠㅠ​미국에서 은근히 자주 볼 수 있지만 머스탱 / 카마로 만큼 흔하지는 않더라구요.  여행전날 동생에게 부탁해 한국에서 투스카니로 드라이브할때 들었던 저만의 음악 플레이리스트를 USB에 담아한국과 미국 / 투스카니와 캠리SE 다양한 감정선을 왔다갔다 추억 여행을 하며 끝없는 미국의 고속도로를 달렸습니다.  한참을 달리고 달리다보니 갑자기 나무가 바꼈습니다.   저 멀리 플로리다를 알리는 표지판이 저를 가슴뛰게 만들어주곤 했네요.  하지만 미국의 땅은 한국과는 비교할수없을 정도의 스케일을 자랑하기에...플로리다에 들어왔다고 하더라도 이날의 목적지인 폼파노비치까지 약 5시간 정도를 더 달렸던것 같습니다.  올란도의 이정표가 괜히 반갑더라구요! 여기도 가봐야할텐데...일단은 올란도를 지나치기로 하였습니다 ㅠㅠ  혹시나 비가오면 어쩌나 걱정도 많이 했었는데... 정말 감사하게도 비는 오지 않았고 이렇게 화창한 날씨를 선물해주었습니다.  ​   딱 , 1번 쉬고 부지런히 80마일 속도를 유지하며 달렸습니다...  그러다보니 어느새 해가 저물었고...드디어 폼파노비치에 입성!​이때는 몰랐는데 다음날 집에갈때 차들이 이 다리앞에 줄지어 있길래 자세히 보니부산의 영도대교처럼 배가 지나갈때 도개를 하는 다리였습니다!  숙소앞에 도착하자마자 안도의 한숨을 내쉬며 더욱 어두워지기전 얼른 사진을 담아보았습니다.     정말 고생많았던 캠리...하지만 하루쉬고 저희는 다시 왔던길을 그대로 돌아가야했습니다.  플로리다 폼파노비치에서의 일출을 보며...힐링 타임을 가졌고... 사진을 찍기에 바빴습니다.   저 혼자 10시간을 달려 도착한 이곳이지만 매우 뿌듯하기도 했고 즐거웠습니다.  많은 새들이 지저귀고 바닷소리와 바람소리가 정말 환상적인 음악이 아니었나 생각합니다.  한번더 D:CONCEPTS? ㅎㅎ   ​​  이제 체크아웃을하고 슬슬 집을 향한 복귀준비를 합니다.    무조건 안전운전!!  다시 일상으로 복귀중...하지만 짧았지만 평생 잊을 수 없는 소중한 추억을 고이 간직한채 다시 미국의 고속도로를 달립니다.   캠리와도 헤어질시간이 다가옵니다.짧았지만 많은 정이 들었던 자동차!    집까지 무사히 잘 데려다주길 바라는 마음으로 주유를 마칩니다!  저녁 9시경 다시 집으로 무사 복귀를 마쳤습니다.  하루하루가 감사하게느껴졌던 그날이었습니다.  끝으로 중간중간 담았던 영상으로 포스팅을 마무리합니다!감사합니다! 한국카센터 [용인 동백 자동차 정비 전문 카센타]031 - 275 - 6469경기도 용인시 기흥구 동백동 606-13[도로명] 경기도 용인시 기흥구 동백동 평촌1로 8번길 6-1!! 차량의 상태를 점검하지 않고 견적에 관련된 문의전화는 가급적 자제해 주시기 바랍니다 !!  등속조인트 (드라이브 샤프트) 파손뉴 세피아 1.5DOHC 등속 조인트의 B.J축 부트와 D.O.J축 부트를 고정하는 밴드가 이탈되어 베어링의 윤활제인 구리스가 누유됨.  고정밴드의 이탈로 부트가 빠진 등속조인트(드라이브샤프트)밴드 이탈과 함께 오랜기간 사용되어 변질되버린 윤활제 구리스 - 등속조인트(드라이브샤프트) 베어링의 소손으로 선회 시 소음 발생  새로 장착될 등속조인트 - 재생 부품사용 시 가격을 대폭 줄일 수 있습니다.  등속조인트는 미션에서 전달된 회전력을 타이어까지 전달하기 위한 동력 전달축임과 동시에좌-우 선회를 하기 위한 각도 조절 부분이 함께 설치된 중요한 장치입니다.선회 시 소음이 발생된거나 유턴 시 하체에서 "딱..딱..딱"등의 소음이 발생 시 확인해 보시기 바랍니다.엔진오일 교환하기거나 기타 다른 정비를 목적으로 차량을 리프팅 시 확인 가능합니다.    태그:등속조인트,드라이브샤프트,자동차정비,자동차 정비,용인동백 카센터,용인동백 카센타,등속,조인트    얼마 전 언니가 예쁜 늦둥이를 순산했답니다^^금쪽 같은 우리 조카 ㅠㅠ우리 아가들에게도 어여쁜 사촌동생이 생겼네요~!근데 언니가 아이를 키우면서 밖에도 못나가고 하니.. 많이 힘들어하더라구요..저도 예전에 육아에 허덕이면서 많이 우울했던 생각이 나 안쓰러웠답니다..그 시기에는 정말 가만히 있어도 눈물이 또르르.. 흐르곤 했죠아이가 너무너무 예쁘면서도 그냥 답답~하더랍니다.그럴 때 잠시 친정엄마한테 아이를 맡기고 신랑이랑 드라이브를 하면기분이 나아지곤 했었어요.하나밖에 없는 언니인지라 동생인 제가 기분을 달래주고자 자동차 드라이브를 결심!! 그런데 승엽맘은 차가 없어요.. 스마트폰으로 차 예약해놓고 사당까지 가서 가져와야 하는 렌트의 번거로움..하지만 언니를 위해!          면허를 딴지는 오래 되었지만 특별한 일이 없으면 운전을 거의 안했어요!그리고 우리 신랑이 제가 운전하는 거 걱정하거든요 ㅠㅠ차를 사기는 좀 부담스럽지만, 쏘카라는 렌트 회사는 정말 편리함 그 자체인듯~시간대 별로 빌릴 수 있는 장점과 가까운 곳에서 빌리고 반납도 연장할 수 있어요.차를 손쉽게 빌려 언니네 집으로 씽씽♬차는 잠깐 쓸거니까! 가볍게 모닝으로 빌렸습니다^^         언니와 우리 조카둥이를 태우고 근처 맥주 집에 들러 연어 샐러드와 함께 시원한 맥주를 즐기고 싶었으나..우리 조카 ㅠㅠ 그리고 언니는 모유수유 중이라 술도...;;언니는 그냥 무알콜 음료를 홀짝이며 간단하게라도 데이트를 즐겼답니다 ㅎㅎ우리 조카님이 얼른 커야 언니랑 제가 처녀때처럼 놀러다닐 수 있을텐데요 >_<얼릉얼릉 커서 사촌 언니오빠랑 같이 어야가자 이쁜아~ 승엽맘은 여기서 그만.. 뿅! 안녕하십니까??김해네비매립 / 장유네비매립김해블랙박스 / 장유블랙박스 장착전문점 카스토어 입니다..^^늦더위가 기승을 부리고 있는 요즘 날씨...ㅜㅜ설상가상으로 빗방울까지 더해지니....꿉꿉하고 찝찝하고...요즘 날씨가 왜 그런거죠???후덥지근합니다....현대자동차 준대형세단의 중심그랜져HG차량에 파인드라이브 BFMAX 트립일체형 네비게이션 매립과아이머큐리 토파즈 ALL-HD 2채널 블랙박스 작업입니다..^^준대형세단의 포스는 바로 블랙~~^^그랜져5g / 그랜져 HG차량입니다..매립전 순정 트립모니터 샷~~파인드라이브 BF MAX 트립일체형 시공 완료~~DMB 수신까지 짱짱하게 잘나옵니다..^^김해네비매립 / 장유네비매립김해블랙박스 / 장유블랙박스 전문장착점 카스토어도 검색이 잘 되는지 확인하구요..^^후방카메라샷..^^가끔씩 후방화면에 검은줄이 뭐냐고 물어보시는 분이 계신데요..^^저희 카스토어 매장에 전등이 LED라서 이런현상이 생기는거구요...불량증상이 아니면 모든 후방카메라가 LED불빛에는 저렇게 반응을 합니다..공도에서나 지하주차장에서는 깨끗한 화질로 나타납니다.,.^^2011 년식차량이라 재영정밀 엔트립적용..블랙색상 샤크안테나..아이머큐리 토파즈 ALL-HD 가성비 짱입니다..^^전방/후방 HD 화질이구요...주행중 대기화면은 시계로 설정^^메인 화면 설정및 재생 설정정보등 확인가능합니다..^^전방화질후방화질가성비 위주의 셋팅..!!저희가 작업한 모든제품은 저희가 책임지고 a/s해드리니 걱정마셔요..^^감사합니다..^^안녕하세요 꿉꿉한 날씨와 함께 돌아온 대전네비매립전문 신탄진 팀카오디오의 팀카입니다. 모두들 잘 지내셨나요? 여러분! 장마래요 장마! 모두들 빗길 조심하세요! 간만에 와서 혼자 뒷북치고 있는 팀카.jpg  오늘 보여드릴 차량은 기아자동차 포르테입니다.이곳에 파인드라이브 BF300과 샤크안테나, 그리고 후방카메라를 설치했습니다.  포르테 2013년형 차량입니다. 한창 매립중입니다. 차량 내부 모습입니다. 깔끔하게 매립 잘됬죠? 항상 만족시켜드리기 위해 한번더 살펴보고 매립을 하고있습니다. 화이트의 샤크안테나 깔끔하죠? 후방카메라 설치한 모습입니다. 화이트톤의 차량이라 깔끔하고 이쁘게 나왔습니다.  잘 보셨나요? 오늘은 여기까지만 보여드릴거 같습니다. 네비게이션 관련 동영상은 찾기가 많이 힘든거같아요!그래서 고대 유물하나 투척하고 도망갑니다!어느 외국의 네비게이션 광고인데요고대유물 지도보다 최신형의 네비게이션이 더 막강하다는 내용을 전달하고자 제작했다고 합니다. 습도가 높아서 꿉꿉한 날씨에도 모두들 건강하시고~팀카는 이만 물러갑니다.   아래 전화로 문의주시면 친절하게 상담해드리겠습니다문의전화 010-8933-8469 / 042-935-3933   ​​세상 참 좋다~나도 못하는 운전을 저 아가야도 하네 ​산책하는 할머니의 신기함과 부러운 눈길을 사로잡는 마세라티 전기 차인데요 유아 전동차를 선물 받아서 날이 따뜻해지기를 기다렸다가강변 드라이브를 즐겼어요 ​ ​​강변까지 자동차를 타고 즐길 수 있기에 사람들에 이목을 끌 수 있었던 아이템인데요✔ 배터리를 충전해서 리모컨으로 운전하는 제품입니다  ​​방치해둔 상태로 오래 있어서 최근에 배터리를 교체했어요​​ 차량에 맞는 배터리 구매 후색맞춰 끼우기만하면 끝!!​​​✔  집에서도 할 수 있어요✔ 리모컨으로 운전이라 편리✔ 아이가 직접 발로 페달을 밟아 운전할 수 있어요 ​​ ​아이 첫 생일인 돌에 지인이 구매해 줬던 선물 수없이 많은 자동차가 있었지만 마세라티가 그중 가장 눈에 와닿았어요 비주얼 면에서도 최고 ​✔ 자동차 번호판을 부착할 수도 있지만 방치한지 오래여서 제작은 하지 않았어요아이 생일과 이니셜을 따서 제작을 해 주는 부모님이 많다고 저에게도 권유했지만 실제 활용도 높지 않을 것 같아 보류밖에 나가서 보니 번호판을 제작해 주는 것도 좋을 것 같아요  ​✔ 가장 궁금해하는 건 충전 후 주행시간인데요 아이랑 나들이 나가서 놀아본 바로는 2시간을 끊임없이 달려보았어요리모컨 조작하면서 뒤에서 걸어가는 부모로서2시간 이상이면 충분했어요 ​​ ​유아 전동차  아기들 선물로 최고의 선물 아이템​아이와 드라이브를 기다리게 만드는 유아 자동차 마세라티합리적인 가격 세련된 디자인 ​​​​✔ 기능을 알아볼까요?✔ mp3 플레이어✔ LED 조명✔ 전원 버튼으로 시동 켜기 ✔ 전진 중립 후진 버튼 ​​전동 카 무겁다는 편견은 버려주세요 ✔ 가벼운 무게 11kg,  엄마가 버쩍 들 수 있어요 운반하기에 편리하고 트렁크에도 실려요 ​​​​리모컨 우선 제어가 가능✔ 안전해요 리모컨 모드 페달 모드의 버튼 없이 아이가 직접 운전할 시 아이를 즉각 보호할 수 있는 리모컨 우선 제어 모드가 채택되어 있어요 ​​✔ 3단계 속도 조절 가능3단 고속으로 주행 중에 갑자기 멈추게 되면 아이의 안전에 문제가 될 수 있어서 부드럽게 멈추는 기능이 적용되어 있어요 ​ ​​​편리성을 고려한 수동식 개폐 도어 엄마 아빠 자동차를 탑승하듯 문을 열고 닫을 수 있는손잡이 버튼을 누르면서 쉽게 열수 있어요 ​​​ ​​모터 형식✔ 충전시간은 6시간 이상✔ 중량 11kg✔ 허용하중 25kg✔ 승차인원 1명​ ​​​시트는 인조가죽시트 안전벨트는 꼼꼼하게 장착되어 있어요​​ ​배터리 방전되어 배터리를 직접 교체했어요 ​​  ​​아이들과 상상력과 호기심을 자극하는 유쾌하고 친근하며 재미있는 승용차​ 지자체,관공서의 야외 주차장에 자동차극장(드라이브스루) 운명 및 시스템 설계 및 설치 내용입니다.​최근 코로나 19로 인해서 행사하기 많이 힘들죠. 그래도 지친 시민, 관객을 위해서 문화행사를 진행 하고 있는데요. 코로나 바이러스에 안전하게 자동차극장 형태로 행사를 하고 있습니다.​ 자동차극장, 자동차극장 시스템, 자동차극장 시스템구성도,자동차극장 구성도 자동차 극장 배치도, 조감도 입니다.​자동차극장, 드라이브스루 행사를 할 수 있는 공간에 우선 필요한 시스템을 배치하여 행사장을 만들어 봅니다.​ 자동차극장, 자동차극장 시스템, 자동차극장 시스템구성도,자동차극장 구성도 ​​필요한 시스템을 구성해 봅니다.​ 자동차극장, 자동차극장 시스템, 자동차극장 시스템구성도,자동차극장 구성도   자동차극장, 자동차극장 시스템, 자동차극장 시스템구성도,자동차극장 구성도 위치에 따라 스크린이 사이즈 및 화각을 체크합니다.  ​ 자동차극장, 자동차극장 시스템, 자동차극장 시스템구성도,자동차극장 구성도 ​​와이와이컴퍼니는 이외에도 다양한 방법으로 자동차극장(행사장)을 준비하고 있습니다. 언제든 편하게 문의주세요.​​​​-와이와이컴퍼니대표 양재호문의 010-9342-6360블 로 그:https://blog.naver.com/jumpo100홈페이지 :Https://yycompany.modoo.at 지리산 가벼운 드라이브코스 육모정~정령치휴게소저는 등산은 아직 좋아하지는 않지만 드라이브는 좋아해서 자주 이곳저곳을 드라이브하곤 합니다.지난 육모정을 여행할 때 드라이브 코스로 너무너무 아름다웠기에 이번에는 지리산을 느낄 수 있는 드라이브 코스로 다시 한번 가봤습니다. 육모정에서 멋진 경치를 보며 출발하여 도착하니 지리산의 정령치더군요. 드라이브 경로는 남원 주천면의 육모정이 있는 곳에서 출발하여 정령치까지 12.61KM이며 24분 정도 소요된다고 합니다.정령치의 높이가 해발 1,172M이고 구룡계곡 탐방로 입구 높이가 해발 200M이니 해발 900M의 높이를 자동차로 오는 것입니다.굽이굽이 멋진 경치를 감상하며 드라이브를 할 수 있습니다.​​ ​아! 정령치는 남원시 주천면과 산내면에 걸쳐 있는 지리산국립공원의 고개이며 이곳에서는 동쪽으로는 노고단에서 반야봉을 거쳐 천왕봉에 이르는 지리산의 봉우리를 볼 수 있고요. 남쪽으로는 성삼재와 왕시루봉, 서쪽으로는 남원 시가지를 볼 수 있는 전망이 뛰어난 곳입니다.등산이 아니어도 정령치 휴게소에서 잠시 휴식하며 느낄 수 있는 곳이기도 합니다.남원에서 일을 보고 먼저 육모정을 목적지로 하고 출발하여 도착하였습니다. 이곳에서 지리산 국립공원이 시작되는 듯합니다.​ ​조금 달리면 육모정이 눈에 들어옵니다.아름다운 계곡에서 출발 전 잠시 쉬어 가도 좋습니다.​​ ​육모정과 함께 있는 춘향묘의 풍경​​ ​주변을 산책하는 사이, 먼저 오르는 자동차의 뒷모습이 저를 설레게 합니다.​​  ​저도 이제 정령치로 출발합니다. 아름다운 길을 따라.​​ ​조금 달리면 구룡계곡 탐방로 입구가 나오게 됩니다. 여기서부터가 오늘 드라이브 코스 중 가장 아름다운 코스입니다.​​ ​다리를 건너면 붉게 물든 단풍이 아직 단풍 철은 아니지만 멋진 숲을 이루고 이곳을 지나는 이들을 반기고 있습니다.​​  ​가슴을 설레게 하는 아름다움창문을 열고 달리면 지산의 맑은 공기와 아름다운 비경을 함께 감상하고 느낄 수 있습니다.그리고 드라이브에 빠질 수 없는 음악과 함께 한다면 조금 더 즐거운 여행이 될 듯합니다.​​ ​이곳에 해발 200M라고 .. ... . 오늘 목적지는 1,172M입니다. 언제 오르죠?​​ ​동화 속 요정의 숲으로 가는 길인 듯 너무너무 황홀한 풍경이 펼쳐집니다.​​  ​조금 더 오르면 탁 트인 하늘과 굽이굽이 정령치로 향하는 길을 마주하게 됩니다.​​  ​주변에 들려오는 계곡 소리와 창문 사이로 불어오는 바람들.​​  ​지리산을 느끼며 달리다 보면 지리산 중턱에 있는 마을이 나타나고 잠시 쉬어 가라며 어딘가에서 커피 향기가 불어오더라고요.​​  ​마을을 지나다 보면 구룡폭포 가는 길과 정령치로 향하는 길이 나누어지게 됩니다. 저는 정령치 방향으로 ​​ ​얼마나 올랐을까. 맑은 하늘이 조금씩 어두워지기 시작할 때 고기댐이라는 댐이 보이더군요.잠시 멈추어서 댐의 풍경을 감상하고 다시 출발했습니다.​​ ​그리고 창문 사이로 들리는 엄청 큰 폭포 소리가. 어디서 들려왔습니다.지리산 선유 폭포였네요. ^^​  ​그리고 선유폭포를 지나 달리면 숲보다 하늘이 많이 보이고 경사가 심해질 때쯤,. ​​ ​지리산 정령치 터널이 보이더군요. 터널을 지나면 목적지인 정령치 휴게소가 왼쪽으로 보이게 됩니다.​​  ​휴게소 한편에는 등산이 시작되는 지점이 있습니다.​​   ​정령치에서 바라본 남원 방향의 모습은 보호구역으로 앞으로 더 갈 수 없어서 이렇게밖에 촬영을 못해서 아쉽네요.​​ ​그리고 정령치 위에서 바라본 휴게소의 모습이에요. 구름 뒤에 아름다운 지리산의 멋진 봉우리들이 있는데 날씨가 야속하기만 합니다.​​  ​구름이 없었다면 더욱 멋진 풍경을 볼 수 있었을 텐데요..지난번 오를 때보다 구름이 없긴 하지만 그래도 시야를 많이 가리고 있어서 아쉬웠어요.​​ ​멋진 지리산을 등산이 아닌 자동차로 드라이브하며 조금이나마 지리산을 느껴보고 왔는데요.다시 돌아가지 않고 앞으로 계속 가면 지리산 뱀사골이 나오게 됩니다. 뱀사골까지 드라이브하게 되면 더욱더 즐거운 여행이 될 것이라 생각됩니다. 꼭!!! 마스크 꼭! 챙겨서 하시고, 생활 속 거리두기 유지 실천!!!! 하며 즐거운 여행하시길 바랍니다.​​ ​글, 사진 = 최정수 ​​ ​ 안녕하세요? 비하군입니다.​빠르게 봄이 다가오면서 벚꽃이 만개하고, 곳곳에서 벚꽃 사진들이 올라옵니다.​저 역시 이번주 비 소식이 많은걸 보고 늦기 전에 벚꽃을 봐야겠다 싶어, 주말에 드라이브 겸 출사를 나섰네요!​드라이브를 간곳은 당일치기로 자주 갔던 충남 서산 개심사 코스입니다 ㅎ​매번 벚꽃 타이밍에 맞춰 가질 못하다가 이번엔 맞춰가게 되었는데 벚꽃이 참 아름답더군요! ​ 상왕산 개심사충청남도 서산시 운산면 개심사로 321-86 개심사  개심사까지 가는 길이 서산 목장과 저수지를 둘러가게 되어 있어 풍경이 좋더라구요 ^^​​   ​   ​   ​   ​   개심사 근처 골목에 벚꽃이 보여 들어가봤더니 이런 장관이!​가족/커플들도 다양하게 사진을 많이 찍고 있더군요 ㅎ​하지만 전 열심히 자동차 사진을 ㅎㅎ​   ​   ​   ​   ​   ​   마찬가지로 개심사를 향하다 위로 빠지는 골목이 있어서 들어가봤더니 역시 이런 멋진 풍경이 펼쳐지네요 ㅎ​그래서 또 열 자동차 사진 촬영을 ㅎㅎ   ​   ​   ​   벚꽃이 핀 서산목장과 목장을 배경으로 또 찰칵..​2차로에서 4차로로 넓어지면서 많은 분들이 차 세워두고 풍경 사진을 찍으시더군요 ㅎ​​마지막으로 휠을 바꾼 기념으로 주행 영상 촬영도 좀 해줬습니다 ㅎㅎ   ​사실 벚꽃이 졌을수도 있겠다고 생각하여 크게 기대를 안하고 출발했는데, 날씨도 좋고 벚꽃도 만개하여 정말 좋았던 드라이브 겸 출사였습니다 ^^​-- @bihagun_cc • Instagram 사진 및 동영상팔로워 461명, 팔로잉 334명, 게시물 159개 - @bihagun_cc님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 기장 자동차극장롯데시네마 드라이브 오시리아​[하절기] 상영시간표  20:00  /  23:00 [가격] 1대당 22,000원차량 통제 ✖️ (포스팅 맨 하단 꼭 참고하시길!)​평일/주말 모두 상영시간 동일선착순 입장 가능 (최소 1시간 전에 가야해요!)롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​ ​​우연히 기장 자동차 극장 인스타그램 계정을 알게 되어서오픈하기 전부터 팔로우 해두고 오픈하는 날만손 꼽아서 기다리고 있었는데 6/10일에 드디어 오픈을 했다!​​더 입소문 타기 전에 다녀와야 할 거 같아서오픈 첫 주 주말인 토요일에 바로 다녀왔다 ◡̈ ​  ​​토요일에 비가 많이 왔어서 갈까 말까 고민하다가비가 와도 #기장자동차극장 은 운영을 한다고 해서고민하다가 다녀왔는데 ... 사진 속 대기줄 좀 보쒜여🤭​8시 영화를 볼 거라서 1시간 10분 전에 도착했는데티켓 부스까지 가는데 20분 정도 걸렸다.우리 뒤로 차가 끝도 없이 서 있었음 ......​ ​​오늘의 상영작은 분노의 질주 더 얼티메이트​ ​다음 회차 영화 시작 전까지 대기 할 수 있는 공간이 있으니23시 영화를 보실 분들 중 앞자리를 선점하고 싶다면꼬옥 1-2시간 전에 가는 걸 추천 🤗​ ​티켓값은 1대 당 22,000원요즘 영화 값 비싼데 이정도면 영화관에서 보는 거랑비슷한 가격이라 부담되는 가격은 아닌 거 같다.​​아참, 롯데시네마 드라이브 오시리아는 특수 극장이라따로 롯데시네마 제휴카드, 할인카드 등은적용이 안 됩니다 ! ! ​ ​티켓이 진짜 영화관 티켓이라 설렜다 😂코로나 이후로 영화관 한번도 가본 적 없어서영화 티켓 받아본 게 언제 적인지......🥲​ 오시리아 자동차극장 이용안내​1. 데이라이트 차량은 가림막 필수 (매점에서 구매 가능) 2. 차량 오디오 고장 시, 매점에서 대여 가능(신분증 제시) 3. 접촉사고 대하여 극장 책임✖️ ​나름? 일찍 도착했다고 생각했는대이미 맨 앞줄은 만차여서 2번째 줄에 주차를 했는데스크린 왼쪽에 주차를 해서 차를 대각선으로 비스듬히주차를 해야지 스크린이 잘 보였다.​​그리고 앞차가 차체가 높으면 굉장히 불편함 ㅋㅋㅋㅋㅋ순서대로 안내에 따라 자리에 앉는거라 복불복이지만우리 대각선에 있는 차가 차체가 높아서 스크린이 다 안 보이고... 시야가 가렸다😢​  ​우리가 입장했을 때만 해도 텅텅 비었는데주차를 하고 매점을 가려고 하니까 끝도 없이 서 있는 차들🚗🚕🚙🚌🚎🏎🚓🚑🚒🚐🛻🚘🚖​ ​​  ​​[기장 자동차 극장 매점]​  ​카드만 사용이 가능한 매점이 있다 ◡̈​특이하게 밥 종류가 있었다 ! !근데 알고보니 ... 컵밥이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​매점에서 알전구랑 토퍼를 팔고 있었다!여기까지 왔는데 분위기 내야지!! 한다면 사면 좋을듯 ◡̈ (비싸 ㅎ..)​ ​핫도그, 소떡, 롤피자 등이 있는데다 냉동식품을 전자레인지에 데워서 주는거라 굳..이 안 먹었다 ㅎ​  ​우리가 매점을 간 목적은 차량 가림막을 사기 위해  ༘* 5장에 4,000원이고, 교환 및 환불 ✖️​ ​🖤은폐 엄폐🖤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷 차에게 방해를 주면 안되니 작은 불빛도새어나가지 못하도록 꼼꼼하게 붙였다!​ ​​ʜᴏxʏ ,, 비 오는 날 가실 분들은가림막 스티커 꼼꼼하게 확인하세요 ! !신나게 영화 보고 나가려는데 가림막 떨어진 거 발견한 썰들어주실래오.......?_?☹️ 비가 와서 가림막 붙히는 스티커 접착력이 좀 떨어지긴 했으나 그래도 잘 붙어 있어서 다 붙히고, 영화를 보고나서 가림막을 뜯으러 가는데 차에서 내리자마자 가림막 하나가 떨어져서 나뒹굴고 있길래 헐 뭐야 설마...... 우리꺼....? 하고 차 뒤로 가봤더니 세상에🤭.........짝꿍 차는 차 뒤에 번호판에도 라이트가 작게 있었는데그 가림막이 떨어졌었다 .......... 진짜 꼼꼼하게 붙혔는데😭 우리 둘 다 뒷 차에게 너무 죄송했다.... 왜 ㅠㅠㅠ 떨어졌다고 말을 안 하셨나요......... 너-무 너..무 죄송합니다😥​​  ​​  ​​매점에서 가림막 사면서 팝콘이랑 콜라를 사고,오는 길에 마트에서 산 맛밤이랑 오징어 🌰🦑매점에 오징어 있을 줄 알았는데 없어서 갱장히 아숩....​영화관은 팝콘과 오징어 아닙니끄아-!☹️​ ​영화 시작하기 10분 전에 화장실을 다녀오려고나왔는데 금새 차가 가-득 찼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내려서 보고 깜짝 놀랬음🤭​ ​[기장 자동차 극장 화장실]​컨테이너로 된 이동식? 화장실인데청결 및 위생은 10점 만점에 3점...............유리방광이라 화장실 진짜 자주 가는데 여기 화장실한번 가보고, 두번은 안 가고파서 물 안 마심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ Previous imageNext image ​FM 94.1 MH 에 맞춰두니까8시 10분쯤 영화관 안내 멘트들이 나오고, 영화를 시작했다!일반 영화관처럼 광고 엄청 많이 나오는 시간은없어서 좋았다 ! ! 🥰​​​아참, 분노의 질주 더 얼티메이트는 존잼이었음(๑˃̵ᴗ˂̵)و 액션 영화 좋아하는 우리 취향에 완전 취저❤️난 분노의 질주 시리즈를 안 보고 갔는데도이해 하는데 어렵지 않았다!​  ​내가 이 사진을 왜 찍었냐 하면 #롯데시네마드라이브오시리아 #기장자동차극장 직원 분들은 차량 통제 제대로 하세요 ;​후기에 차량 통제 별로라는 걸 보기는 봤는데이정도일 줄은 상상도 못했다.직원이 통제하는 듯 하더니 1-2분 서 있다가 그냥 사라짐 ㅎ앞줄부터 나가던지 뒷줄부터 나가던지 순서를 정해서통제를 해야지 엔딩 크레딧 올라가니까 우후죽순정신없이 모든 차들이 앞으로 돌진하는데이렇게 운영하면 여기서 분명 접촉사고 납니다 ^^ ​접촉 사고 시에 극장 책임 아니라고 멘트 나오는데적어도 직원들이 차량이 원활하게 나갈 수 있도록은해주고 접촉사고 책임 없다고 하던지 ;ㅁ;이와중에 차들은 지들이 먼저 나가려고 양보 1도 안 하는데인류애 파사삭이다 진짜 ^^ㅎ ​#울산블루마씨네 가 훨-씬 차량 통제도 잘 하고, 좋았음 ㅎ기장 자동차극장은 생긴지 얼마 안 됐으니까 그럴거라생각하는데 꼭 차량 통제 부분은 해결 됐으면 좋겠다.​솔직히 말하면 차량 통제가 계속 이 상태라면두번은 방문하고 싶지 않다.초보 운전자들 이라면 차들이 거의 다 빠질 때까지기다렸다가 나가는 걸 추천 ¨̯ ​​​  ​​​ 기장 자동차극장 후기​매번 자동차극장 가려면 울산까지 가야했는데 부산에 생겨서 좋았지만 기장이라 아무래도 부산 뿐만 아니라 근교에 다른 지역에서도 많이 오기 때문에 여기는 주말이면 언제와도 엄청나게 붐빌 거 같다! ​최소 1시간 전에는 도착하는 걸 추천한다 ◡̈  사람이 더 많아지면 티켓 부스까지 가는데만 2-30분 이상은 걸릴 거 같다.안내 해주는 자리로 가서 스크린 보이는 각도로 주차를 하고,매점도 가고, 가림막도 붙히고 하려면 은근 시간이 걸림!​​​​자동차극장 특성 상 내 차에 선팅이 진하다면 스크린이 어둡게 보일 수 있다는 점 참고해야 할 거 같다. 그리고 매점은 너무 작고, 사람도 많이 붐벼서 이 시국에 그 좁은 공간에 바글바글한게 너무 아쉬웠다. 밖에서 줄을 세워서 들어갔으면 하는 바램 ¨̯  ​​그리고 차량통제 부분이 너무 별로여서 이 부분이 해결되지 않으면 재방문은 별로.. ​아차차 그리고! 비오는 날 자동차극장은 생각보다 괜찮았다! 폭우가 쏟아지지 않는 이상 보는데는 지장 없었음 ✦‿✦ ​​​​​​​​​​​​​#기장자동차극장 #기장롯데시네마 #롯데시네마오시리아#오시리아자동차극장 #기장자동차극장후기#오시리아자동차극장후기 #기장가볼만한곳#부산자동차극장 #부산자동차극장후기 #서이추환영 #서이추  몸도 마음도 무더위에 지쳐 계실 요즘, 휴가 내기에는 일정이 마땅치 않고 주말에라도 좋은 곳으로 드라이브 떠나고 싶으신 분들 많으시죠? 드라이브 떠나시려는 분들이 가장 많이 찾으실 드라이브 코스는, 아마도 푸른빛 드넓고 시원한 바다를 내려다보며 그동안 쌓인 스트레스를 모두 다 날릴 수 있는 해안도로 드라이브 코스일 텐데요. 저희 현대자동차그룹이 앞서 페이스북을 통해 소개해드리기도 한 바 있는 국내 해안도로 드라이브 코스 Best 6를 네이버 블로그에서 조금 더 자세히 알아보도록 하겠습니다.영광 백수 해안도로 해안도로 드라이브 코스 삼면이 바다로 둘러싸여 있어 동해 서해 남해를 보유하고 있는 우리나라에서, 각 바다의 특징을 말할 때 동해는 깊고 푸른 바다, 서해는 얕고 갯벌이 있는 바다, 남해는 얕고 따뜻한 바다로 구분해 말하곤 하는데요. 이 같은 바다의 구분을 한방에 깨고, '서해에서 경험하는 동해바다의 정취'를 느낄 수 있는 드라이브 코스가 있으니 바로 영광 백수 해안도로 입니다. 수많은 작은 섬들로 해안선이 울퉁불퉁한 일반적인 서해답지 않게, 영광 백수 해안도로를 따라 이어지는 해안선은 섬들이 잘 보이지 않고 깔끔하게 도려내진 듯한 모습인데요. 색깔까지 짙푸르기 때문에 더욱 더 동해같은 느낌을 받으실 수 있습니다. 서해 가까이 살면서 동해를 느끼고 싶으신 분들께 적극 추천드리는 코스 입니다. 동백마을→ 백암 전망대→ 모래미 해수욕장→  법성포 순으로 탁 트인 시원한 해안도로를 달리시면 됩니다. 거제 여차·홍포 전망도로 해안도로 드라이브 코스 거제도 여행에서 이 해안도로를 지나보지 않았다면 감히 거제도 여행을 다녀왔다고 하지 말라는 우스갯소리가 있을 정도로, 거제 여차·홍포 전망도로는 빼어난 비경을 자랑하는 남해의 대표적인 해안도로 코스 입니다. 특히 일몰이 정말 아름다운 거제 여차·홍포 전망도로는 과거 에티오피아 황제가 방문했다 반했다 하여 '황제의 길'로도 불리고 있다고 하는데요. 많은 관광객이 찾아옴에도 불구하고 자연 그대로의 경관을 지키기 위해 비포장 자갈길을 유지하고 있습니다. 명사 해수욕장→ 홍포 선착장→ 여차몽돌 해수욕장 순으로 드라이브를 즐기시면 됩니다. 도중에 홍보 전망대에서는 소병대도를 포함해 크고 작은 섬 60여개가 군데군데 흩어져 장관을 이루는 모습을 잘 감상하실 수 있습니다. 점심 메뉴로는 거제도 별미인 멍게 비빔밥도 추천 드립니다. 영덕 강축 해안도로 드라이브 코스 앞서 저희 글 머리부분에서, 많은 분들이 통상적으로 이야기하는 동해 서해 남해의 구분 방법에 대한 이야기를 드렸었는데요. 영덕 강축 해안도로는 그 중에서도 동해 특유의 푸르른 아름다움을 정말 진하게 느끼며 운전하실 수 있는 동해 대표 드라이브 코스라고 소개드릴 수 있겠습니다. 일각에서는 7번 국도가 놓친 동해의 숨은 절경을, 이곳 영덕 강축 해안도로에서 찾아보실 수 있다고도 말하는데요. 항구와 포구, 백사장과 절벽, 예쁜 등대 등 바다에서 볼 수 있는 모든 것을 한 곳에 담아낸 풍경을 한 눈에 바라보며 운전할 수 있는, 말만 들어도 정말 시원한 해안도로 드라이브 코스라고 할 수 있겠습니다. 드라이브는 강구항→ 해맞이 공원→ 축산항→ 대진 해수욕장 순으로 즐기시면 됩니다. 제주 사계 해안도로 드라이브 코스 '내가 달리는 모든 곳이 해안도로다.' 그냥 아무 도로나 달려도 그 자체가 해안도로로서 이미 충분한 아름다움을 선사하는 제주도인데, 그 중에서도 빼어난 비경을 자랑한다고 관광객들 사이에 소문이 자자한 해안도로라면 정말 얼마나 아름다운 해안도로일지 상상조차 되질 않는데요. 제주 사계 해안도로는 이미 관광객들 사이에서는 잘 알려진 유명한 해안도로입니다. 우리나라에서는 오직 제주도에서만 볼 수 있는 특유의 이국적인 풍경과 함께, 구멍이 뻥뻥 뚫린 검은색 현무암으로 쌓아 올려진 제주도 옛 도로 정취 또한 제대로 느낄 수 있는 해안도로 드라이브 코스 입니다. 송악산→ 사계 해수욕장→ 용머리 해안→ 산방산 순으로 해안도로를 신나게 달리시면 됩니다. 강릉 헌화로 드라이브 코스 연말이나 연초에 해돋이 보러 많이 찾으시는 정동진 부근에도 빼어난 비경을 자랑하는 해안도로가 있습니다. 강릉 헌화로 인데요. 한쪽에는 거대한 기암절벽을, 또 다른 한쪽에는 푸르고 깊은 동해 바다를 끼고 있어, 강릉 헌화로를 달리실 땐 온 몸으로 해안선을 느끼며 마치 정말 바닷속을 달리는 듯한 신비스러운 느낌을 받아보실 수 있습니다. 신라 성덕왕 시절 강릉 태수 순정공의 아내 수로부인의 미모가 너무 뛰어나, 해신이 수로부인을 납치하게 됐다는 삼국유사 속 한 설화의 배경이기도 한 헌화로는, 옥계항→ 금진해변→ 심곡항→ 정동진 순으로 드라이브를 하시는 것이 가장 대표적이라고 합니다. 제주 세화 해안도로 드라이브 코스 제주도에서 가장 긴 해안도로. 자전거 전용도로도 설치가 되어 있어 자동차 드라이브뿐 아니라 자전거 드라이브 또한 즐길 수 있는 해안도로, 바로 제주 세화 해안도로 입니다. 제주도에서 가장 긴 해안도로 답게, 제주 세화 해안도로를 완주하는 데에는 대략 2박 3일의 시간은 최소 걸릴 수 있다고 알려져 있는데요. 해안도로의 아름다움을 만끽하면서 천천히 드라이브를 한다고 가정하면, 어쩌면 2박 3일보다 더 오랜 시일이 걸릴 수도 있으니, 애초에 조급해 마시고 천천히 경치를 감상하시면서 느릿느릿 운전을 한다 생각하시면 더 좋을 것 같습니다. 해안도로를 달리시는 와중에 별방진(제주기념물 제 24호)과 석다원, 하도 해수욕장 등 크고 작은 관광지를 경유하게 되는 것이 또 다른 장점 입니다. 표선 해비치 해변→ 하도 해수욕장→ 세화 항구 순으로 드라이브를 하시면 좋다고 합니다.   현대자동차그룹이 앞서 페이스북을 통해 소개해드리기도 한 바 있는 국내 해안도로 드라이브 코스 Best 6를 네이버 블로그에서 조금 더 자세히 알아보았습니다. 자가용 운전하시는 분들은 아마 이 글을 보시고 난 뒤, 당장이라도 해안도로 드라이브를 떠나고 싶어지실지도 모르겠는데요. 자가용이 있어 해안도로 드라이브를 즐길 수 있는 경우라면 더할 나위 없이 좋지만, 혹여 자가용을 아직 갖고 계시지 않은 경우에도 제주 세화 해안도로 등 자전거 전용도로로 드라이브를 즐길 수 있는 곳들도 많이 있으니, 미리 잘 찾아 확인하신 후 이번 주말 해안도로 드라이브 떠나보시면 좋을 것 같습니다.   대전네비매립 대전네비게이션매립 대전네비매립잘하는곳 오늘 소개시켜드릴 차는 기아자동차 오피러스 입니다.파인드라이브 BF300네비게이션을 매립하고, 아톰골드 AL-390 2채널 블랙박스와 후방카메라를 설치하였습니다. 요즘 파인드라이브 제품만 너무 소개시켜드리네요 ㅠㅠ 너무 잘나가는 제품이다보니 블로그에 이제품만 계속 올라옵니다특정제품을 홍보하기 위해서 올리는게 절대 아닙니다 ㅠㅠ 오늘도 어김없이 파인드라이브 BF300의 간단스펙 올려봅니다.  이거보다 살짝 더 상세한 사양은 아래 주소에서 보실 수 있습니다http://blog.naver.com/teamcar0555/120184393330    설치를 다 하고 난뒤 모습입니다.  대전네비매립 파인드라이브 BF300 네비매립 신탄진네비매립 전원 실행뒤 모습입니다. ﻿ ﻿ 대전네비매립잘하는곳 대전네비매립 신탄진네비매립﻿  대전네비매립 신탄진네비매립 기아자동차 오피러스 네비매립 지도모드 실행뒤 촬영해보았습니다. DMB모드 실행뒤 촬영을 해보았습니다. 이 사진은 아톰골드 AL-390 블랙박스를 설치한 모습입니다.다음포스팅에서 상세한 샷을 올려드리겠습니다.  후방카메라 설치한 모습입니다.  오늘도 잘 보셨나요?아래 전화로 문의주시면 친절하게 상담해드리겠습니다문의전화 010-8933-8469 / 042-935-3933     대전네비매립 대전네비매립잘하는곳 오피러스네비매립 파인드라이브BF300 네비매립 서울 근교 주말여행지로 잠실에서 안막히면 40분 가평에 도착청평댐에서 쁘띠프랑스,남이섬으로 가는길 탁트인 청평 북한강 호수드라이브를 하다보면​송강 수상레져 길건너 언덕에운치있고 강풍경이 좋은 목조펜션으로커플&가족&친구들의 여행길에 쉬어갈수있는​슈가트리 펜션이 있습니다강쪽으로 나있는 객실 현관문을 열고 나오면 테라스에서 독립적으로 숯불 바베큐를해서 먹을수있고언덕에 위치 전객실에서 멋진 호수 강풍경을 볼수있으며날씨가 안좋아서 객실밖 테라스에서 야외 바베큐를 못할시에는커피와 여러 양념류가 비치된 실내바베큐장에서 음악을 들으면서 고기를 구워먹습니다복잡한 도시 일상을 벗어나 1시간 남짓 달려당장이라도 탁트인 강을 바라보고 숯불 바베큐를 즐기고 싶으면봄 여름 가을 겨울 언제 찾아도늘  새로운 가평 춘천 청평으로의 여행을 추천합니다이번주말 축제중인서울근교 자동차 드라이브 12월 겨울 주말 가족여행지 나들이로<쁘띠프랑스 차로 3분거리>어린왕자 별빛축제 2017년 2월28일까지<아침고요 수목원 차로 30분>오색별빛정원전 빛축제 2017년 3월 26일까지남이섬 제이드가든 자라섬 가평눈썰매장  레일바이크 엘리시안강촌스키장 등등가평 춘천 여행지인근 청평의 강전망이 멋진 슈가트리 펜션이었습니다가평군 청평 슈가트리 펜션www.sugartree.co.kr010.3221.1034슈가트리 펜션 홈페이지www.sugartree.co.kr   바이크를 타고 종종 가는곳.특히 해양관광로는 광암해수욕장부터 해양드라마세트장을 거쳐서 저도연육교나 로봇랜드까지 갈 수 있는 멋진 드라이브 코스이지요.바이크를 타고 가기도 참 좋은 길 입니다.​​​ 창원 해수욕장 광암해수욕장은통합창원시 유일의 해수욕장 이지요.​​​https://www.youtube.com/watch?v=Wd2OqHGIdd0 동영상으로 보시면 더 편하게 보실수 있어요 ^^​​​ 오랜만에 들른 광암해수욕장기존 주차장 자리에 토지소유주가 주차가 불가능하게 표시를 해두었네요저 표시구역 내에 카라반이나 캠핑카 정박이 많았던건지 그런 내용으로 표시를 걸어 두었습니다.​​​ 광암해수욕장의 모습. 구름이 참 이쁘네요 ^^​​​ 해변의 길이는 230~240m 정도로 길지 않지만 창원에서 유일한 해수욕장 입니다.사실 1970년대 까지는 마산시에 가포해수욕장에 있었지만, 수질오염으로 폐장한 이후로 ... 해수욕장이 없다가 창원시 (당시 창원군) 에서 갯벌이던 광암해변에 모래를 부어서 만든 인공해수욕장이 바로 광암해수욕장 입니다.가포해수욕장 폐장이후 급히 만들어져 1976년 개장해서 해수욕장으로 역할을 하다가2002년에 수질 악화로 폐장 되었습니다.그러나 2018년 7월 다시 재개장을 하게 되었습니다.​​​​ 16년만에 재개장한 광암 해수욕장은 창원 유일의 해수욕장, 그리고 창원 시내에서도 접근이 어렵지 않아서 적지 않은 사람들이 찾는 관광 명소가 되었습니다.​​​​ 광암해수욕장의 해변 끝엔 이렇게 방파제가 있습니다.​​​ 반대편 끝오로도 광앙함 방파제가 이렇게 지키고 있지요덕분에 잔잔한 파도로 해수욕을 즐기기 좋은 해수욕장 입니다.​​​ 광암해수욕장 하늘에서 바라본 풍경​​​​ 광암해수욕장은 대형 해수욕장들 처럼 화려한 맛은 없을지 몰라도바이크 라이딩시 혹은 자동차 드라이브시에 한번 들렀다가 백사장의 모래를 밟고 가기엔 충분히 즐거운 곳 입니다.커피샵도 있고 인근 광암항등엔 식당도 있구요.​​​​ 그리고 광암해수욕장에 들렀다가 해양관광로를 따라 창원 마산합포구 바닷가 길들을 더 달려 보는것도 즐거운 드라이브/라이딩이 되겠죠! ^^​​ 광암해수욕장경상남도 창원시 마산합포구 진동면 요장리 ​ bmw 7시리즈수입자동차 중고부품 7시리즈 f02전기형모델드라이브모듈 tms 중고부품 bmw 순정부품이며 2009년형 모델입니다 bmw 7시리즈 수입자동차 중고부품 7시리즈f02전기형모델 드라이브모듈 tms 중고부품 수입차외제차중고부품중고헤드라이트 헤드램프 전조등 라이트모듈 발라스터 테일램프 데루등 전장품 범버 범퍼 본넷 후드 본네트 휀다 사이드미러 도어문짝 트렁크 판금부품 멤바 멤버 로우암 어퍼암 너클 허브베어링 하체부품 판금외장중고부품전문 아우디중고부품 bmw중고부품 폭스바겐중고부품 벤츠중고부품 수입자동차외제차중고부품부속 부품상담 010 5015 8427 중고부품입고확인은 아래주소에 확인가능합니다http://cafe.daum.net/harley0611 운전자분들의 즐겁고 안전한 주행을 위해 자동차 전문가가 알려드리는 세상의 모든 자동차 정보 세. 모. 카! ​공휴일을 맞이하여 드라이브를 계획 중인 분들 많으실 텐데요. 교통량이 상대적으로 많은 공휴일이나, 주말에는 예상치 못한 교통사고가 발생할 수 있어 주의가 필요하죠. 뿐만 아니라 고의로 사고를 낸 후 보험금을 요구하는 자동차보험 사기도 조심해야 하는데요!​오늘은 자동차 전문가 김마음씨와 함께 자동차보험 사기 상황과 대처법에 대해 알아보도록 할게요~  첫 번째는 진로를 변경하고 있는 차량에게 가속하여 고의적으로 접촉사고를 일으키는 경우입니다. 백미러 및 범퍼에 경미한 사고를 낸 후 고액의 수리비나 치료비 등을 요구하는 수법이죠.​자동차보험 사기인 경우에는 피해 차량이 진로를 변경할 때, 속도를 높인 이유가 불분명하다는 특징이 있습니다. 또한 진로 변경을 한 운전자의 과실이 큰 것처럼 유도하여, 신속한 합의를 요구하고 경찰을 부르는 것을 거부하곤 하죠.​만약 위와 같이 자동차보험 사기가 의심된다면, 상대가 원하는 대로 바로 합의하기보다는 가입한 자동차보험 회사에 연락한 후 경찰에 신고해야 합니다.​또한 자동차보험 회사 관계자와 경찰이 현장에 오기 전까지 사고 현장, 차량 상태를 사진으로 찍어두고 전후방 차량 위치를 현장에 표시해주세요. 가능하다면 사고 목격자나 주변 차량을 확보하는 것도 좋은 방법이랍니다. ​>> 접촉사고 사진 촬영 시 알아두면 좋은 4가지 팁! <<​경찰과 보험회사 관계자가 도착한 후에는, 사고 정황을 구체적으로 설명해주세요.  두 번째는 골목길, 횡단보도 등에서 고의로 차량에 신체를 접촉시킨 후 운전자 과실로 위장하는 경우입니다. 특히 경미한 접촉 후 과장된 몸짓이나 큰 소리를 내어 사고 발생을 알리곤 하죠. ​단 일반 자동차보험 사기와 다르게 거액의 합의금을 요구하지 않고, 보험회사가 제시한 금액을 비교적 쉽게 수용하여 보험사기로 의심받을 가능성을 최소화합니다.​만약 자동차보험 사기가 의심된다면! 병원 치료 과정에서 부상 부위를 고의로 확대시키는 것을 방지하기 위해 보행자와 접촉한 차량 부위와 보행자의 부상 부위를 확인 및 촬영하여 증거를 확보해주세요. 또한 보행자의 이름, 연락처 등을 확인해야 합니다.​마지막으로 보험회사 관계자와 경찰에게 보행자와 접촉한 느낌이 없었다는 것과, 고의성이 의심된다는 점을 구체적으로 진술해주세요.   세 번째는 횡단보도나 복잡한 교차로에서 안전거리를 확보하지 않은 채, 고의로 급브레이크를 밟아 추돌 사고를 일으키는 경우입니다. 특히 보행자 통행이 많고 급브레이크가 필요한 장소에서 발생하는 경우가 많은데요.​급브레이크를 밟은 운전자는 경미한 사고임에도 과장되게 통증을 호소하거나, 급정거를 한 명확한 이유가 없을 때가 많아요. 특히 해당 사고는 후미차량의 과실이기 때문에 서둘러 보험사에 접수하도록 유도합니다. ​만약, 자동차보험 사기가 의심된다면 사고 부위를 정확하게 확인한 후 사진촬영을 하여 증거를 확보해주셔야 합니다. 더불어 블랙박스 영상이 중요한 증거 자료로 활용될 수 있기 때문에 반드시 확인해주세요.​경찰과 보험사 관계자에게 상대 차량의 급정지 사유를 파악하여 진술하고, 보험사기가 의심된다는 점을 적극적으로 어필해주세요.   네 번째는 불법유턴, 역주행, 중앙선 침범 등 법규 위반 차량에 접근하여 고의로 접촉사고를 유발하는 경우입니다. 특히 법규 위반 사실을 근거로 운전자를 가해자로 주장하며 보험금을 편취하는 수법인데요. ​경찰서에 신고하지 못하게 한 후, 현장 합의 및 보험 처리를 요구한다는 특징이 있습니다. 또한 사고 현장 주변의 도로 상태를 잘 알고 있으며, 사고 정황을 자세하게 설명할 수 있죠.​만약, 자동차보험 사기가 의심된다면 블랙박스 영상을 확보하고 피해자의 합의 요구사항 등을 기록해두는 것이 좋습니다. 또한, 목격자가 있다면 목격자의 이름, 주소, 연락처 등을 확인해주세요~ ​하지만, 해당 보험사기를 예방하기 위해서는 무엇보다 교통 법규를 준수하는 것이 가장 중요하겠죠?  지금까지 자동차 전문가 김마음씨와 함께 자동차보험 사기 상황과 대처법에 대해 함께 알아보았습니다. 오늘 소개해드린 내용을 참고하시어 자동차보험 사기를 예방하시고, 안전 운전하시길 바랍니다!​>> 교통사고 처리 요령 알아보기! 드라이브 전 확인하세요 <<​위 링크를 클릭하시면, 교통사고 처리 요령에 대해 살펴보실 수 있습니다.​더불어 현대해상 자동차보험은 대인보상 l 과 II를 통해 다른 사람을 다치게 하거나 사망하게 한 경우를 보상해드리고 있는데요~ 만일 자동차보험으로 보상받지 못하는 비용 손해는 현대해상의 운전자보험으로 대비해보세요!​지금 바로 아래 배너를 클릭하시어, 현대해상다이렉트 운전자보험료를 확인하세요.  ㆍ보험계약 체결전에 반드시 상품설명서 및 약관을 읽어보시기 바랍니다.ㆍ기존에 체결했던 계약을 해지하고 다른 계약을 체결시 인수가 거절되거나 보험료가 인상될 수 있으며 보장내용이 달라질 수 있습니다.ㆍ이 보험계약은 예금자보호법에 따라 예금보험공사가 보호하되 보호한도는 본 보험회사에 있는 귀하의 모든 예금보호 대상 금융상품의 해약환급금 (또는 만기시 보험금이나 사고보험금)에 기타 지급금을 합하여 1인당 '최고 5천만원'이며 5천만원을 초과하는 나머지 금액은 보호하지 않습니다.(단, 보험계약자 및 보험료 납부자가 법인이면 보호하지 않습니다.)ㆍ본 컨텐츠의 상품관련 내용은 추후 해당 상품이 개정됨에 따라 변경될 수 있습니다.ㆍ지급한도, 면책사항 등에 따라 보험금 지급이 제한될 수 있습니다.준법감시필 20203286 (승인일 : 2020.04.09)       ​ ​분노의질주 : 더 얼티메이트부산 기장 자동차극장 롯데시네마 드라이브 오시리아  ​​  코시국에 영화보기 ~ ♪​기장 오시리아에 자동차 극장이 오픈했다는 소식을 듣고6월 10일 오픈하자마자 달려갔다.영화가 너무 너무 보고 싶었던 차에, 한 칸씩 띄워서 영화관에서 봤던 쏘울 영화 이후 분노의 질주를 보러 가기로 했다.​여기는 우리의 추억이 담긴 곳,바로 첫 캠핑! 달달 떨면서 했던 노지캠핑의 장소이기 때문이다. ♥​겁도 없었지..........ㅎㅎㅎ그 땐 이 땅이 어떤 장소가 될지 전혀 몰랐는데 이렇게 큰 국내 최대의 자동차 극장이 될 줄이야!​​ ​​ ◈ 부산 기장 자동차 극장부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287오시리아 자동차극장 인스타그램(@drive.osiria)​롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​ ​아무래도 자동차 극장 특성상 해가 완전히 져야 영화에 집중해서 볼 수 있기 때문에하절기는 늦은 타임에 운영하나보다.​20시, 23시 두 타임 운영한다. (매일)​가격은 차량 1대당 22,000원. ​롯데포인트 적립, 할인, 시네마 쿠폰 사용 등등 아무것도 되지 않는다.결코 저렴하지 않은 가격! ​​엄청 어렸을 때 을숙도 자동차 극장을 간 이후 처음이라 설레는 마음으로 퇴근 후 집에서 먹을 걸 준비했다! ​ Previous imageNext image버터구이 오징어 만들기 ​​​​​ 팝콘, 무알콜맥주, 어제 먹던 치킨, 방울토마토, 이케아 콜라, 핫도그  ​​​ ​  오시리아 자동차극장 이용안내1. 데이라이트(시동을 꺼야만 라이트가 꺼지는 차량)은 반드시 가림막을 준비해 와야한다.*가림막: 테이프, 담요, 암막천, 비닐 등 2. 가림막 구매 가능 (2000원) 3. 차량 오디오가 고장 또는 없을 경우 매점에서 라디오를 대여해 줌. (신분증 제시) -라디오 주파수: 94.1MH4. 접촉사고는 책임 안짐!5. 승용차는 중앙, RV차량은 외곽에 위치. ​차가 들어가면 안내요원이 안내를 해준다.우리는 RV차량이라 외곽에 위치했는데스크린이 잘 보이는지 확인해주셨다. (아주 친절하셨음~)​​​ Previous imageNext image ​​ 영화관람모습​​ 오시리아 자동차극장 꿀팁, 매너팁1. 선착순 입장이기 때문에 눈이 나쁜 사람들은 앞자리에 위치하는게 좋을듯.2. 차량 내부에 들어오는 불까지 차단해야 집중하기 좋음. (담요 등등 구비하기)3. 아무래도 차가 썬팅이 되어 있기 때문에 일반 영화관보다 어둡게 보임. (몰입도를 위해서는 앞쪽으로)4. 쓰레기는 꼭 그대로 가지고 가기5. 브레이크 밟으면 빛때문에 방해됨. ( 실제로 보는 중간 중간 뒷 차의 라이트에 눈뽕을 심하게 당했다... ) 제발 예절 지키기! ​​예절을 잘 지켜서 관람한다면 코시국에 즐겨갈만 한 새로운 핫플로 등극할 것 같다! ​​ 영수증후기!​​분노의 질주는 역쉬 재밌었다~ 자동차에서 자동차 달리는 소리 부릉부릉~마치고 집으로 분노의 질주처럼은 못하고... 열심히 달려갔다! ​​ 집에 가는 길! ​​이상 끝~~ 다들 즐거운 관람 되시길~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​고장난 네비 교체로아반떼MD #빨간자동차 입고년식은 조금 되었지만그래도 오래된차 같지 않은 느낌의#아반떼MD​ ​처음 아반떼MD 실내 봤을때미래지향적 디자인으로 이쁘다 생각 했었는데세월이 지나서 인지내눈이 높아져서 인지미래 지향적 까진 아닌 느낌 ㅎ​  ​네비 바꾸기 전네비수리는 못하지만그래도 전원 들어가는 배선들 보면서되게 해보려고 노력은 해봄  ​네비가 고장으로 멀리 떠나셔서매립된 고장난 네비 탈거 후손님이 직접고르고 선택하신#파인드라이브 #몬스터8S박스 깜개봉박스 ​파인드라이브 #매립형네비 도BF시리즈 고장을 봐놔서불안한 마음 살짝 있었지만몬스터는 좋다는 평 들을 들어서고장 안나길 바라며 몬스터 네비매립 ㅎ​ ​MD에 들어있던트립으로 써볼려고 노력 했는데기존 네비 전용트립 이라서트립도 새롭게 #N트립 으로 셋팅​ ​네비매립 완료 후파인드라이브 #아틀란 지도잘 작동 되는지 와#후방카메라 작동 테스트  ​빠르고 쓰기편한아틀란지도 입니다멘트와 함께GPS가 연결되었습니다확인하며 #광주네비 빨간자동차 의 매립된 고장난 네비 교체 작업을 마무리 했음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가태안 이원면에 작업이있어 갔다가 멋있고아름다운 곳이 있기에 사진 몇장 찍어서 올려봅니다.​산도 높고 바다도 보이고숲도 울창하고바다낚시 와 민물낚시 를동시에 즐길수 있는곳이네요.​그림같은 해수욕장  밑물 낚시터도 여러개있구요.  아름다운 서해 바다.  이원면 사창리 지역이경치가 좋네요.  새섬 리조트도 있네요.  솔향기 길 지도 입니다.    새섬리조트가 보입니다.  이원면 방조재저 멀리 태안 화력발전소가 보입니다   기회가 된다면 이원면해안도로 드라이브해보세요.​#태안군 #이원면 #새섬리조트 #솔향기길​ 자동차 드라이브코스 추천 - 낭만, 연인, 자연의 모든 드라이브코스  안녕하세요 ~ 김팀장 인사드립니다 ~!날씨는 무덥고, 땀은 나고 ~ 시원한 드라이브 생각나시죠 ?^^이번 시간 김팀장이 드라이브코스 하나 추천해드릴게요 ^^ 그럼 김팀장과 함게 주말에 자동차와 함께 떠날 드라이브코스~함께 알아보도록 하죠 ~ ^^ 첫 번째 자동차 드라이브코스! 남한강길.  충북 단양군 고수대교에서 강원도 영월군 남한강 상류로45km 남짓 이어지는 595번 지방도로의 남한강길이에요~!남한강길의 구간은 강변 드라이브를 즐기는 사람들에게가장 인기 있는 코스로 뽑힌다고 하네요 ~ ^^남한강길은 풍경이 일품! 그래서 그런지 낭만을 즐기는커플들에게 가장 좋은 드라이브코스라고 생각드네요 ^^ 두 번째 자동차 드라이브코스! 의암호.  춘천 의암댐에서 춘천댐에 이르는 의암호! 서쪽 길 18.9km 구간은연인들에게 엄청 인기 코스!넓은 호수와 산허리를 굽이돌다 보면 로맨틱이 흐르는 드라이브코스 구간~ㅎㅎ중간중간 카페들이 자리잡고 있어서 분위기 잡기 정말 좋다네요 ~하하.. 세 번째 자동차 드라이브코스! 담양 메타세콰이아 길  담양에서 순창으로 넘어가는 24번 국도의 8.5km에 이르는 구간!울창하게 우거진 가로수길을 달리며 사계절 내내 장관을이루는 메타세콰이야길!케타세콰이야길은 푸른가지들이 어울어져 동굴을 만든다네요 ~ ^^나무의 가지로 만든 동굴 ? ... 정말 신기하죠 ~ㅎㅎ메타세콰이야길은 동굴은 만드는 여름이 가장 좋다고해요 ~!바로 지금이 그때인것 같네요 ~ ^^ 지금 까지 김팀장과 함께 자동차 드라이브코스를 알아보았어요 ~멋진 풍경에서 좋은 사람과 함께하면 더 즐거운 드라이브코스!여러분도 주말 시간내서 다녀오세요 ^^ 일요일 저녁! 꽃쇼핑 및 화분갈이를 마치고 핀란드 아빠 새차로 드라이브를 갈까 말까 계속 고민하다,저녁 다섯시쯤 "가자!!"하고 소리쳐버렸다ㅋ옷갈아입고 집밖으로 나왔으나 영 날씨가 못마땅한 남정네들....심지어 비도 한두방울씩 떨어지기 시작.....ㅠ그래도 일단 나왔으니 차에 올라탔다....컨버터블인데 뚜껑도 못열고 시무룩하게 운전하길 5분!!오+_+ 다시 해가 쨍쨍하게 나기 시작하네?역시 난 晴れ女ㅋㅋㅋㅋㅋ길 한쪽에 차를 잠깐 세우고 바로 뚜껑 오픈ㅋ이맛에 컨버터블을 타지요~~예전에 칸-니스-모나코 컨버터블 타고 운전해서 갔던 기억도 새록새록 ><(근데 그땐 딱지끊었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)꺄- 날씨 좋고!!!!!!!!!!!!뚜껑 하나 열었을 뿐인데 자연과 훨씬 더 가깝게 운전하는 기분~!!!!!!!!!!!!운전하는 남친편님 옆에서 하늘에 대고 V질!하늘위 구름들이 쉭쉭 머리위로 지나간다~캉가살라 호수 주변을 빙-돌아 운전해서 자동차 뮤지엄을 향해 가는 길~약간 높은 언덕에 위치한 캉가살라 자동차 뮤지엄ㅋ 멋진 호수풍경을 즐기며 커피를 마실수 있는 카페가 있기 때문에 날씨 좋은 날엔 꽤나 많은 사람이 찾는 곳이다ㅎㅎ우리 귀염둥이 차와는 잠시 이별...주차장에 곱게 주차해두고...!잠시 숨돌리며 호수 경치 감상...><2년 넘게 핀란드에 살면서 무수히 봐왔음에도 질리지 않는 호수 풍경❤️이제 카페 안으로 들어가 간식 타임!!!!!!!우리나라 옛날 도너츠처럼 막 튀겨서 설탕 가득 묻힌 뭉끼(Munkki)와 커피를 주문한다 :)뭉키는 사실 퓌니키가 제일 맛있지만....여기 자동차뮤지엄에선 아직 한번도 안먹어봤으니까 도전...!!!! +_+심지어 1인 1뭉끼ㅋㅋ핀란드 도넛, 뭉끼의 친근한 비쥬얼ㅋ맛도 진짜 옛날 도너츠랑 비슷하다b시나몬 향이 약간 가미되었을 뿐 ><냠냠냠 커피타임!!!!!! 카페 한구석에는 무민 피규어가 진열되어 있어서 난 또 눈이 반짝반짝 +_+그러나 비매품일 뿐이고...무민마마랑 무민파파가 몹시 귀여웠는데ㅠㅠ커피타임 마치고는 오랜만에 자동차 뮤지엄 안쪽까지 느긋하게 둘러봤다~요즘 오토바이 운전 땡겨하는 남친편님은 요 코너에서 뚫어져라....ㅋㅋ밖으로 나와서 뮤지엄 바로 옆 전망대도 들려주었다 :) 캉가살라 전망대는 입장료도 무료니까 ><구불구불 전망대 타워 계단을 올라가면......캬아- 환상적인 호수뷰가 반겨준다능ㅎ왼쪽으로도 오른쪽으로도 거대한 호수가 펼쳐져있어서 실제로 보면 완전 장관이다 +_+석양 타이밍에 와도 좋겠지만...이제 해가...잘...지지 않으니까요....??ㅋㅋㅋㅋ(다음주 미드섬머에 24시간 같은자리에서 사진찍기 할거에요!)호수 감상까지 마치고 아쉽지만 이제는 집에 돌아갈 시간.... 일요일 저녁 하늘은 그저 맑기만 합니다 ><요즘 정말 일하러 가기 싫은 날씨ㅋㅋㅋㅋ숲속을 차로 달리는데 뭔가 3D 게임같다고 느껴졌는데, 생각해보니 약간 서글펐...현실을 있는 그대로 느끼지 못하고 "게임같은 현실"이라는 생각이 먼저 들다니....흠.. :(아무튼 다시 호숫가 주변을 쌩쌩 달려서 집으로 돌아왔습니다...!!!!암튼 아빠 포르쉐는 보는것도 예뻤지만 직접 타니까 매력이 막 터져서 몹시 반했다 +_+으흐흐흐 이러다 여름에 주말마다 빌릴 기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름엔 역시....오픈카로 쌩쌩 달리는게 최고!자동차를 타고 시내를 드라이브하는 꿈자칫 부주의하면 사람들 앞에서 망신을 당하게 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 현대엔지니어링 '사람과 공간' 공식 블로그입니다. 코로나19 이후 비대면 ‘언택트’ 문화가 우리 일상생활에도 깊숙이 자리 잡고 있습니다. 이러한 추세에 따라 기존의 언택트 서비스가 재조명되기도 하고, 새로운 언택트 서비스가 등장해 트렌드를 바꾸기도 하는데요. 오늘은 코로나 시대에 주목받고 있는 ‘신박한’ 언택트 서비스들을 만나 보겠습니다.  모델하우스 방문하지 않아도 공간 구석구석을 볼 수 있는 온라인 견본주택 ▲ 힐스테이트 지금 디포레 E-모델하우스아파트 분양을 받을 때 꼭 먼저 둘러보게 되는 견본주택! 사회적 거리두기가 필요한 코로나 시대에는 어떻게 견본주택을 이용할 수 있을까요? 인기 매물의 경우 건물을 몇 바퀴를 도는 대기줄이 생길 정도로 장사진을 치는데요. 직접 둘러보기는 부담스럽고, 그렇다고 큰돈이 드는 소중한 집을 제대로 보지도 못하고 계약할 수도 없는 노릇입니다. 다행히 주요 건설사들이 재빠르게 온라인 견본주택 서비스를 시작하면서 이러한 고민을 덜고 있는데요.3D 방식으로 이뤄져 실제 견본 주택을 방문한 것과 같은 효과를 볼 수 있습니다. 이곳에서는 세대 구석구석까지 볼 수 있고요. 집의 전체 구조를 파악하거나 모형도를 통해 단지 전체의 입지를 살펴보는 것도 가능해요. 그뿐만 아니라 유튜브 랜선투어 동영상 제작과 라이브방송을 통해 쌍방향 소통도 하고 있어서 분양받을 집 내부에 대한 궁금증을 해결할 수 있답니다!​▼힐스테이트 지금 디포레 E-모델하우스 바로 보기▼ 힐스테이트53B1 58A1real-cast.co.kr  비대면 계산부터 배달까지? 이제 편의점도 스마트해진다! 스마트 편의점 사진 출처 : <GS리테일> 홈페이지 언택트에 대한 다양한 아이디어가 쏟아지고 또, 적용되고 있는 곳은 다름 아닌 편의점입니다. 말 그대로 생활편의를 위해 이용하는 곳인데, 코로나19로 이용하기 불편하면 안 되니까요. 먼저 GS25 스마트점에서는 앱으로 미리 방문 등록만 해 놓으면 그 누구와도 만나지 않고 구매에서 결제까지 언택트 이용이 가능합니다. 매대에 설치된 300여 개의 무게 감지 센서가 고객이 어떤 물건을 얼마나 고르는지 감지하고, 물건을 고른 뒤 스피드 게이트를 빠져나오면 AI시스템에 의해 자동 결제되는 원리가 적용됐죠. 미국 아마존이 선보인 무인매장 '아마존고'와 비슷한 형태라고 할 수 있어요.​ 사진 출처 : <BGF> 홈페이지 ​그런가 하면 CU에서는 배달 서비스도 시작했습니다. 음식 배달 서비스를 이용하듯이 어플을 통해 원하는 편의점 상품을 주문하고 상품비과 배송비를 결제하면 집 앞까지 편의점 물건들이 신속하게 도착하죠. 편의점의 가성비 높은 간편식 메뉴들을 집에서도 즐길 수 있게 된 건데요. 집콕하느라 편의점을 못 들려 아쉬운 편도족에게 반가운 소식이 아닐 수 없겠죠? 또한, 코로나19 확산 방지를 위해 배달원과의 직접 결제보다는 모바일 어플 결제를 지향하고 있습니다.​​온라인으로 주문하고 물건은 현장에서 1초만에! 드라이브 픽 ​많은 브랜드들이 ‘드라이브 스루(drive through)’ 방식을 도입하고 있는데요. 최근에는 드라이브 스루를 통한 언택트 서비스,  ‘드라이브 픽’ 서비스도 등장했습니다. 롯데백화점은 앱을 통해 구매한 물품을 백화점의 발렛파킹 라운지에서 고객에게 전달하는 서비스를 시작했습니다. 일부 대형마트들도 이런 서비스를 제공하고 있죠. 롯데호텔의 도시락 픽업이나 노량진 수산시장의 드라이브 스루 횟집, SK텔레콤의 ‘갤럭시 노트 20’ 드라이브 스루 판매 행사도 역시 드라이브 스루를 적용한 픽업 서비스라고 할 수 있습니다. 거리두기도 지키면서 편리하게 쇼핑할 수 있는 방법, 활용해 보면 좋겠죠?​​영화관 가긴 무섭고, 문화생활은 즐기고 싶다면? 자동차극장 ​사람 많은 곳은 물론, 밀폐된 공간은 코로나19에 노출되기 쉬운 환경인데요. 안전한 문화생활을 즐길 수 있기에 요즘 다시 주목받는 곳, '자동차극장'입니다! 홀로, 또는 연인 가족과 함께 차 안에서 안전하게 영화를 볼 수 있으니 단연 인기인데요. 사실 자동차극장은 이색데이트로도 주목받아 왔지만, 코로나19 이후 '자동차극장' 코스가 다시 핫해지고 있는 게 사실이죠. 이번 주말, 최신 신작 영화를 보고 싶다면 아래 자동차 극장으로 방문해 보시는 건 어떨까요? 전국 자동차극장서울/경기대전/충청광주/전라부산/대구/경상강원장흥자동차극장경기도 양주시 장흥면 권율로 112 (일영리)평택호 자동차극장경기도 평택시 현덕면 평택호길 159 (권관리)세종 자동차극장세종특별자치시 대평동 261-4광주 자동차극장광주광역시 북구 우치로 677 우치공원 (생용동, 광주패밀리랜드 내)블루마씨네울산광역시 북구 산하길 60 (산하동)강릉 자동차극장강릉시 구정면 칠성로 13-8광릉수목원자동차극장경기도 포천시 소흘읍 죽엽산로 613 (직동리)잠실 자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1오송 자동차극장충청북도 청주시 흥덕구 오송읍 미호천길 295 (서평리)여수 자동차극장전라남도 여수시 소호로 295씨네80대구광역시 동구 팔공산로 1184 (용수동)​자유로 자동차극장경기도 파주시 탄현면 필승로 432 (성동리)포천 자동차극장경기도 포천시 소흘읍 무림리 41용봉산자동차극장홍성군 홍북읍 상하리 도청대로 용봉산 1길 7​범서온천자동차극장울산광역시 울주군 두동로 704, (범서읍) INGG CINEPARK​일동용암천자동차극장경기도 포천시 일동면 수입리 69-1용인 자동차극장경기 용인시 기흥구 보라동 308-1로드시네마충청남도 서천군 마서면 도삼리 69-1​​​양평자동차극장경기도 양평군 양평읍 경강로 1704 (오빈리)퍼스트가든 자동차극장경기도 파주시 탑삭골길 222 (조리읍)대전 자동차극장대전광역시 서구 벌곡로 294​​​ ​​ ​ ​​코로나때문레 영화관도 못가고 넘 슬펏는뎅..이천에도 자동차극장이 생겼다!!!​​​ ​​들어가는 입구에서 이렇게 명단확인 하고 #열체크 하고 입장~어디에 차를 주차하라고 안내해준당 ​​  ​​전체적인 극장 모습은 대충 이런모습 ㅋㅋㅋ​​ ​​요기서 아마 영화를 트는듯 ..?​​ ​​스크린이 작다는 후기를 봐서 걱정하고 갔는데 생각보다 크고 만족스러웠다 ​​ ​​차안에서 간식먹으며 보는 영화 ~ 넘나리 좋쥬??​​ ​​상영한 영화는 미나리!!!​잔잔하지만 너무 재밋는 영화였다​​​후기남길생각 없었어서 사진이 얼마 없당 😅🤣😂​전체적으로 완전 만족스러웠던 #자동차극장​예매는 #이천문화재단 에서 할수있당https://artic.or.kr/mobile/index.php 이천문화재단에 오신 것을 환영합니다.[기획] 문화가 있는날<클래식기타리스트 박종호> -기간 : 2021년5월28일(금)artic.or.kr ​​다음에 또 가야징  ​​ 자동차전용극장경기도 이천시 부발읍 무촌리 31-4  자동차상식 드라이브스루 안전하게 이용하는 방법 ​​안녕하세요! 정직한 중고차 컨설턴트다둥이차 이범희입니다^^​  ​​커피, 패스트푸드 매장에서 늘어나고 있는 ‘드라이브 스루’(Drive Thru).많은 분들이 편리하게 이용하고 계시죠? 저도 일이 바빠서 이동하면서 끼니를 해결해야 할때는 맥도날드 드라이브 스루를 종종 이용하는데요.​‘드라이브 스루’(Drive Thru)란, 차를 탄 상태로 매장으로 들어가 차 안에서 주문, 계산, 수령까지 받는 서비스랍니다.​​    © ga2006292845, 출처 Unsplash ​차에 탑승한 채로 물건을 구입할 수 있으니 운전자에게는 너무나 편리하지만,각종 안전사고가 이어지고 있어 위험성이 제고되고 있죠. 실제 운전자 시야 확보나 보행자 보호 장치가 충분치 않아서 사고의 위험이 큰 것으로 나타났는데요. ​복잡한 도심에서는 교통 혼잡의 주범이 되기도 하고, 인도를 지나는 사람들을 위협할 수도 있답니다. ​오늘은 다둥이차와 함께,드라이브 스루 안전하게 이용하는 방법을살펴보도록 하겠습니다. ^^​​  ​​   © tesswilcox, 출처 Unsplash ​  드라이브 스루 안전하게 이용하려면  어떻게 해야 할까요? 입구로만 통행해 주세요 ​드라이브 스루 매장에 진입하실 때 반드시 정해진 차량입구로만 통행하시는 것이 중요하답니다. 혹시나 일반 매장 입구로 들어서서 사고가 발생하는 일이 없도록 하기 위해서드라이브 스루 입구를 꼭! 학인해 주세요.​​  ​​   © tcooper86, 출처 Unsplash  보행자를 주의해 주세요​드라이브 스루같은 경우, 인도의 보도블록을 지나서 매장으로 진입하게 되어있는 경우가 많은데요. ​이때 인도를 걷고 있는 보행자와사고가 발생할 위험이 높답니다.​  ​​따라서 드라이브 스루에 진입하시기 전에는 우선 자동차의 속도를 줄여주시고, 반드시 도로를 걸어 다니는 보행자가 있는지 확인하신 후에 천천히 진입해 주세요.​​    © gnolatinbird, 출처 Unsplash ​  주위를 살피며 천천히 나와주세요  ​드라이브 스루 매장을 나올 때도 위험은 도사리고 있는데요. 시야 확보가 어렵기 때문에 보행자를 미처 보지 못하고 급하게 차도로 진입하는 경우가 많답니다. ​특히 주문이나 물건을 받는 줄이 긴 경우에 이런 실수를 하기 쉬운데요. 반드시 주위를 살펴주시고, 서행하면서 조심스럽게 빠져나오시길 바랍니다.​​   © micheile, 출처 Unsplash ​도움이 되셨길 바라며, 여기까지 다둥이차였습니다. ​ 차만타면 긴장하는 우리 댕댕이 강아지 자동차 공포증 극복하는 방법차만타면 긴장하는 우리 댕댕이 강아지 자동차 공포증 극복하는 방법 ​안녕하세요! 정직한 중고차 컨설턴...blog.naver.com  ​​유튜브에서 '다둥이 차'를 검색하시면 다양한 차량 영상들을 보실 수 있답니다.​많은 관심과 구독, 좋아요 부탁드립니다. :)​​​  ​​중고차 구매 및 판매 시에​차량에 대해서 잘 모르시는 경우라도 언제든지문의 주시면 친절하게 처음부터 끝까지 설명을드리고 있으니 언제든지 ​1800-6626로 문의주세요^^​​​정직한 중고차 다둥이차소중한 가족이 안전하게 탈 수 있는 차량만판매하기 때문에 언제든지 문의주세요^^​또한 내 차를 팔고 싶을 때도 연락 주시면친절하게 안내해 드리겠습니다.감사합니다^^​​​   국민차매매단지 부천점경기도 부천시 송내대로 450  #드라이브스루 #DriveThru #드라이브스루이용 #드라이브스루안전 #드라이브스루유의사항 #안전운전 #다둥이차 #자동차상식 ​차량 에어컨필터 교체시기가 다가와서 알아보던 중파인드라이브에서 초미세먼지 걸러내는 에어컨필터를 출시했단 소식을 듣게 됨   파인드라이브에서 자동차 에어컨 필터까지 만들어내다니 신기방기^-^   미세먼지 그렇게 걱정하면서자동차 필터는?나름 차에 관심이 많은 편인데에어컨필터는 등한시하게 된다. 한번씩 생각날때 다 비슷하겠거니 하고 대충 사썼는데필터라고 다 똑같은 건 아니였다.    HEPA13등급 필터로 불순물이 차량내부로 들어오는 걸 99.95%차단시킨다는파인드라이브 차량 필터.   HEPA13등급 필터는미국에서 규정한 필터등급으로H13등급부터는 헤파필터라고 하는데0.3㎛ 크기의 초미세먼지도걸러낼수 있는 필터란다.        지름이 10㎛ 이하는 미세먼지, 지름이 2.5㎛ 이하는 초미세먼지로 구분하는데 어떻게 사람의 육안으로확인되지않는 초미세먼지를필터링하는지 신기하다.  ​ 3분만에 초미세먼지 99.95%제거 실화냐?   제품 박스 밑면에는 제조일자가 있다.따끈따끈한 최신품으로 도착!    상자색상은 쓸때없이 고퀄ㅋ   내 차량에 맞는 품번으로 잘 도착했군ㅎ   완전 밀봉상태유지!대충 투명비닐에 싸여있던에어컨필터와는 차원이 다르구만ㅋ​   제품 설명과 에어컨필터교체방법이 적혀있다.     새하얀 파인드라이브 에어컨필터기존에 사용하던 것 보다확실히 촘촘한 느낌!  ​   장착 커밍쑨♡​​​​​​​​​   ​​​ 주말여행:) 버스타고 서울근교나들이& 1박2일 자동차드라이브 가볼만한 곳!  안녕하세요 이웃님들!!오늘은 즐거운 금요일입니다!! 이번주는 어디로 신나는 여행을 갈까?이번주는 성수기라서 차를 가지고 다니면 분명히 차가 많이 막히겠지?그러면 버스나 대중 교통을 이용해서 서울근교 나들이를 갈까? 아니면 그냥 편하게 더우니까 자동차 드라이브를 갈까? 정말 고민이 되는데요~비가 오면 드라이드~ 날씨가 좋으면 그냥 대중교통을 이용해서 가면 좋은데요~그건 내일 상황 바서 결정하기로 하고 어디를 갈까가 제일 중요할것 같아서 일단 가볼만한곳을 정하기로 했어요~ 서울에서 가볼만한 곳은 많아요 한눈에 볼수있는 정보 아래 남겨드릴게요저렴하면서 보기 편한 정보 남겨드릴테니 주말 여행에 참고하시기 바랄게요!주말여행 가볼만한 곳 정보 한눈에 살펴보기 ​​안녕하세요 ! 저번 9월에 남자친구랑 파주 데이트를 가면서 ‘파주 자유로 자동차극장’ 도다녀왔어요 ! ​남자친구랑 처음으로 가는 자동차극장이라엄청엄청 기대했어요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ ..​​ ​우선 ! 절대 절대 그냥 가시면 안돼요.상영시간이며 그때마다 달라질 수가 있기 때문에미리 상영표를 확인 하되, 당일에도한번 더 확인을 하셔야 해요 ! ㅎㅎ​​​  ​​현재상영작이나 상영예정작에 들어가시면 잘 나와있어요!365일 상영하고, 상영후에도 입장이 가능하지만 선착순이라서 늦게 입장하시면 잘 보이지 않은 위치에서 보셔야하실수도 있기 때문에 상영시간보다 일찍 가셔야 해요!배달도 미리 시켜야하고, 주차수도 맞춰놔야하기 때문에..!!​1부 2부로 나눠지는데 거의 1부는 7시10-20분 사이2부는 10-11시쯤 시작하는거 같아요 !​처음 자동차극장을 가시는 분들은 좀 허둥지둥 하실수 있기 때문에일찍 가셔서 주파수도 맞춰보고, 가림막이나데드라이트 등등 확인하시고 차에서 기다려주면 더 좋을거 같아요! ​​ ​저희는 파주에서 데이트를 하다가 상영시간 7시였는데 불안해서 5시쯤 도착했어요 ​노을이 딱 지는 시간이라 넘넘 이뻤어요 ♡̷̷̷‧˚₊​​​ ​꺄 너무 이뻐 ❥ •• 핑크노을 딱 지는 옆에 대형스크린 !​여기가 바로 자동차극장이에요사진에선 스크린이 작아보이는데 실제론 차 여러곳에서다 보일수 있게 엄청 엄청 큰 대형스크린이였어요 ! ​​​ ​5시에 오니 저희가 처음으로 입장했어요 !영화가 2개가 동시에 시작하는데 양쪽 스크린이 있어서한쪽은 ‘디바’ 한쪽은 ‘테넷’ 이 상영을 했어요~​저희는 자동차극장이 처음이라 허둥지둥하다가혹시라도 영화를 놓칠까봐 일찍 가기도 했어요.​제일 먼저 도착해서 저희가 원하는 위치 스크린이 가장 잘보이는 정 가운데 맨 앞에 주차를 했어요!​​​ ​도착해서 매점에 뭐뭐 파는지 구경도 하고가운데에 휴게소도 있어서 휴게소에도 먹을게팔아서 가봤어요! 자동차극장 나가면 바로 길 건너에음식점이랑 편의점도 2개 있어서 음식점가서포장을 하셔도 좋고 편의점가서 편의점 음식을 사오셔도좋고 배달도 좋고! 각자 취향에 맞게 하시면 될거같아요 ! ​​​ ​저희가 볼때는 디바와 테넷을 개봉했기때문에시간이 조금 지났네요.. 지금은 보니까 담보랑 소리도없이가 상영하더라구요~​​​ ​매점 옆에 이렇게 휴게소처럼 음식 제조할수 있는 곳이 있어서 구경 ~~!​​​ ​저희는 원래 치킨을 시키려다가 밥 먹기 전에카페가서 빵을 먹어서 그런지 그다지 배가 많이 고프지 않았어요!​그래서 그냥 편의점에서 라면이랑 김밥같은거 사먹자고해서 상영시작 바로 전에 음식을 하려고 차 안에서좀 쉬고 있었어요!​그러면 거기 일하시는 분 께서 오셔서 차 하나하나 보시면서조금 더 앞으로 와라 뒤로 와라 하시면서 자리 재대로해주시고 주파수 알려주셔서 미리 맞춰놓고소리 나오는지 가림막이 필요한지 확인을 해주세요.​차 하나하나 다 확인을 해주셔서 처음인데도허둥지둥 하지않았어요 ㅎㅎ드디어 어두워지고 이제 진짜 상영시간이얼마 안남았어요 두근두근 !! ​​​ ​달도 어쩜 이리 이쁜지 ❥ ‧˚₊ ​​​​ ​상영시간 다가와서 라면 부랴부랴 끓이고만두랑 핫바랑 전자레인지에 돌리고김밥도 사와서 전자레인지에 돌리고​사람들이 많은데 전자레인지랑 라면끓이는곳이 얼마 없어서상영시간 겨우겨우 맞췄어요.. ㅠㅠ​그래서 앞 부분 살~짝 놓쳐서 아쉬워요 (ᵕ̣̣̣̣̣̣﹏ᵕ̣̣̣̣̣̣) ..​​​ ​집에 있는 책상같은거 들고가서 편하게 먹으려고일부러 챙겨갔어요! 책상이랑 휴지나 물티슈 그러고 담요같은거챙겨가시면 좋을거 같아요 ! 아 그러고 편한옷이나 추리닝같은거 챙겨가시면 더 편하게 보실수 있어요 ! !​꺄 맛있겠다~~ 사실 둘다 허둥지둥 하느라고 앞부분 놓치고저희가 처음이라서 몰랐는데 저희는 불 키고 먹으면 다른사람들 방해될까봐 불 끄고 잘 안보이는데 음식먹느라고 불편했는데 어차피 다들 안에서 보고 차 썬팅도되어있어서 밖에서 안보인다고 불 키고 먹어도 된다고하더라구요•• 저희는 너무 멍청했어요ㅠ_ㅠ ​그래서 저희는 원래도 영화볼때 집중하느라 음식 잘 안먹는데불까지 끄고 봐야한다고 차에 흘릴가봐 겁나서엄청 힘들게 먹어서 담엔 밥 먹고오자 다들 대체어떻게 먹는거야!! 했는데.. 우리가 바보였어요 •• ㅎ​다음에 갈때는 우리도 꼭 불 키고 여유롭게 먹자^^ 다들 저희처럼 실수 하지마시고 여유롭게 드세요~​​ ​저희가 스크린 바로 앞이라 너무너무 잘 보여서 좋았고, 시원하게 에어컨 틀고 의자 다 젖혀서 누워서 다리도 올리고남자친구랑 수다도 떨고 보니까 세상 편하더라구요.. 굳👍🏻​단점은 잠들수도 있다는거ㅋㅋ​​​ ​디바 후기는 영화자체가 시간이 좀 짧고 이번 여름에 스릴러는 간만이라서 그러고 또 신민아님이 간만에나오시는 영화라 더더욱 기대를 했는데••​그러고 심지어 저는 스릴러, 호러, 좀비물 등등 그런 장르를 좋아해서 엄청나게 기대했는데엄청나게 기대이하였어요..​앞부분을 놓친것도 한 몫 했겠지만 생각보다 신선하고 스릴있고 하진 않아서 아쉬웠어요,,, (⌇ຶД⌇ຶ)  그래도 처음으로 남자친구랑 온 ‘자동차극장’ 은너무 너무 좋았어요 !​​​ ​코로나가 심각한 지금 남들과 같이 이용하는 영화관이 아닌 자동차극장을 이용하시면 더욱 좋을거 같아요 ! \(⸝⸝⸝°⁻̫° ⸝⸝⸝) ღ ​파주 데이트코스, 이색데이트 코스로도 완전 추천드려요 ! 드라이브 하시면서 저녁에 들려서 여유롭게 영화를 즐기고 싶은 분들 완전 강추드려요 !!🧡✌​​​  영업시간 : 365일상영 ( 1부 07:00-07:20 사이 ) ( 2부 10:00-11:00 사이) 당일시간 꼭 확인하세요 ! ​가격 : 한 차당 (평일 20,000원 - 주말(금,토,일) & 공휴일 24,000원)주소 : 경기도 파주시 탄현면 성동리 646전화번호 : 0319450609  ​​ 자유로 자동차극장극장소개 / 방문(입장) 안내 현재상영작(비가와도365일상영합니다) 상영예정작 입장료 극장오시는길 공지사항 홈 공유 Copyright© All rights Reserved.m.carmovie.co.kr ​⇡⇡⇡( 선착순입장이기 때문에 따로 예약은 안하셔도 되고 위에 첨부해둔 링크로 상영시간 당일 확인하세요 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ )ෆ )​​​ 자유로 자동차극장경기도 파주시 탄현면 성동리 646 안녕하세요! 기아오토큐 동광주서비스입니다. 오늘은 알면편한 자동차 지식, 자동차 주행모드에 대한 포스팅을 가져왔어요 :-) ​자동차 주행모드는 크게 comfort (컴포트), sport (스포츠), Eco (에코), Smart (스마트) 로 나누어져 있습니다. ​컴포트 모드를 작동하게 되면 서스펜션의 기능과 기능들이 조용하고 안락한 주행에 최적화되기 때문에 장시간 주행 시 많이 이용되는 자동차 주행 모드입니다. 운행 중 발생할 수 있는 소음들을 최소화하여 비교적 조용하게 드라이브를 할 수 있다는 특징을 가지고  있습니다.  스포츠 모드는 이름과 같이 가속을 필요로 하는 상황에 사용 할 수 있는 기능으로, 가속 페달을 얼마나 작동하느냐에 따라 즉각적으로 반응하고 순간순간 가속을 낼 수 있다는 특징을 가지고 있습니다. 또한 고속주행시 스포츠 모드를 사용하게  될때 비교적 안정감을 느낄 수 있다고 하네요. 하지만 이 기능을 장시간 사용할시 연비에 좋지 않을 영향을 줄 수 있답니다.  에코기능은 가속을 억제해주고 불필요한 연료가 소모되는 것을 제한하는 기능입니다. 때문에 연비가 가장 좋고  도심에서 시내 주행을 하는 경우에 적합한 모드입니다.  스마트 기능은 운전자의 성향에 알맞은 모드로 자동전환 되는 것이 특징입니다. 각 운전자에 맞게 적용되는 기능이기 때문에 최근 많은 운전자들이 선호하는 방법입니다.  ​ 드라이브 모드의 특징을 알고 같은 차로 다양한 드라이빙을 경험해보세요! ​ 기아오토큐 동광주서비스광주광역시 북구 오문로 228 정비관련 문의와 상담은 카카오톡 플러스친구 '기아오토큐 동광주서비스'를 통한 1:1 채팅하기나 062-251-8587로 연락바랍니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 동해안 드라이브 여행 최적지 강릉 헌화로 강릉시 금진 해변에서 심곡항으로 이어지는 해안도로를 따라 이어지는 코스를 헌화로라고 이야기한답니다국내에서 바다와 가장 가까운 도로로 잘 알려진 강릉 헌화로 요즘은 바다 해안 산책길 강릉 부채길 덕분에 이제는 모르시는 분들이 없으실 텐데요해안 드라이브 길을 찾으시는 분들이라면 적극 추천하는 곳 도보 산책코스로도 강릉 바다여행의 즐거움을 가득 느낄 수 있을 것입니다 강릉여행에서 자동차를 이용하신다면 한번쯤 꼭 다녀와야 할 코스랍니다 강릉 금진해변에서 시작 되어 심곡항까지 끝나는 해안도로로  거리가 약 2km에 달하는데요 동해안에서 이렇게 만나볼 수 있다는 자체만으로도 행복해지죠  특히나 요즘은 자동차 드라이브 여행과 함께 여행 동호회 분들이나 산악회 모임 등으로 바우길 해안 탐방길로 이어지는 코스로도 인기 많다  강릉 헌화로 해안길에서 보니 저 멀리  바다부채길도 보이네요 금진 해변에서 시작 끝나는 지점 심곡항의 등대도 만날 수 있지요  그리고 보면 헌화로는 기암괴석이 많은 해안 절경을 끼고 있는 데다 파도가 치면 바닷물이 도로로 넘칠 정도로 바다와 근접해 있어 자동차에서도 조망권이 좋은 만큼 더욱 많은 사랑을 받고 있답니다 강릉 해안드라이브코스로 적극 추천하는 곳 참고로 이곳 헌화로 심곡항을 지나 계속 올라가시면 정동진까지 만나볼 수 있답니다 주말 시간 드라이브 여행코스 동해의 아름다운 바다를 가득 담아보세요  안녕하세요. 옐로드라이브입니다.2021년도 두 달을 보내고 벌써3월이네요. 코로나로 올해는계획이나 목표를 좀 소극적으로 정한 것 같아요.​여러분들은 어떠세요? 혹시작심 3일로 벌써 포기하신 건 아니겠지요?올해 계획 중 미루고 미뤘던 자동차 운전 항목이 있다면 저희 옐로드라이브에 문의하세요~​​ ※클릭하시면 모바일 전화로 연결됩니다​​운동이면 운동! 공부면 공부!도전하면 거침없이 시원시원하게이루는 분들 중에서도 운전만큼은무서워하는 분들 있습니다.​어린 시절 크던 작던 자동차 사고를경험했거나, 초보 시절 운전이 익숙하지 않았을 때 잦은 사고로운전을 안 했다거나, 자차가 없어서 면허는 있지만 운전을 오랜 기간 쉬었다면 운전석이 낯설고, 도로주행은 당연히 두렵고 무섭죠.​​ ​​망설이는 시간이 길수록 시작은더욱 어렵습니다. 올해 운전을내 기술로 만들겠다는 계획을세웠다면 관악 여성자동차연수 전문옐로드라이브가 성공할 수 있도록도와드릴게요~​서울, 경기지역, 인천 강사가직접 방문하여 운전지도하는방식이고요. 강사와 수강생1:1 맞춤 강습으로 집중도 잘되고습득 속도도 빠릅니다.​​ ​​관악 여성자동차연수로 좀 더세심한 지도를 원한다면 저희 교육 프로그램을 봐주세요.​기본 평일반의 경우 4일 동안일 2.5시간 총 10시간 수업이이루어져요. 교육내용은기본 조작부터 도로주행, 고속주행,이면 도로주행과 주차까지 구성되어 있습니다.​수강생의 니즈에 맞춰 수업이진행되는데요. 스케줄은 물론코스, 교육내용까지 원하는 것은편하게 모두 알려주세요~​​  ​​교육 첫날 장롱면허로 조작법도가물가물하다면 운전자세, 명칭과 기능, 출발, 제동, 조향 등기초부터 차근차근 시작합니다.차선 맞추기, 좌회전, 우회전,기어 변속 등 안전주행을 해보고요.​교육 둘째 날과 셋째 날에는다양한 도로와 교통상황에 맞춰주행하는 것을 연습해요.U턴, 좌·우회전, 코너링, 거리감, 속도감, 차간거리 등 감각 연습은물론 신호등 식별, 표지판 식별,점멸등 식별을 익힙니다.​어제 뉴스를 보니 주정차 금지구역은과태료 4만 원, 어린이보호구역은최대 12만 원이라고 해요.​​ ​​운전자가 평소에 잘 알고 있어야 할표지판과 기본 정보까지 전문강사가꼼꼼하게 알려드립니다.​마지막 교육 날에는 후진 주차,전면 주차, 평행 주차를 연습합니다.항상 주차 자리가 넉넉한 것이 아니죠.안 보이는 사각지대를 예상하며안전하게 주차하는 노하우!차근차근 알려드릴게요~​​ ​​관악 여성자동차연수 외에도학생, 직장인 누구나 편하게 운전 배울 수 있도록 옐로드라이브가스케줄 맞춰드려요. 평일반, 주말반, 속성반 다양한 수업시간표가 있습니다.​자차로 관악 여성자동차연수가능하고요. 전 차종 종합보험에가입된 회사 연수 차량도 신청할 수 있어요.​​ ​​교육 중 수강생이 안전하게 안심하고 배울 수 있도록 보조 브레이크 설치하며, 강사는경험이 풍부한 베테랑으로만구성했습니다.​좀 더 자세한 정보는 홈페이지,카톡 또는 24시간 무료상담을통해 알려드릴게요~​​ ​​옐로드라이브 ☎1668-4323​​도로주행과 주차!옐로드라이브와 성공신화 함께해요~​​ 옐로드라이브 - 장롱면허운전연수,방문운전연수,자차운전연수,초보운전연수,여성운전연수서울,경기,대전,부산,도로운전연수,방문도로연수,개인운전연수,개인도로연수,분당 인천 부평 부천 김포 강남 광명 안양 과천 의왕 안산 수원 성남 용인 하남 일산 파주 구리 노원 남양주 의정부 마포 서대문 영등포 용산www.ylodrive.co.kr ​ 안녕하세요, 도쿄드라이브입니다. 오늘 소개할 동네는 카나가와현의 바닷가에 위치한 가마쿠라(鎌倉) 자동차여행입니다.가마쿠라는 일본전통의 거리와 예쁜 로드숍들이 많은 유명한 관광지구요, 만화 슬램덩크의 배경인 에노시마(江ノ島)섬을 포함하고 있는 동네입니다. 워낙에 유명한 관광지라서 많은 분들이 이미 다녀가셨을 것 같은데요, 자동차로 이 부근이 어떻게 되어있는지 소개한 포스팅은 아마 없을 것 같네요ㅎㅎ (도쿄드라이브는 유명 거점뿐 아니라 거점을 잇는 동네까지 같이 소개합니다)​  이 가마쿠라쪽에 최근 VELVE의 유명한 커피숍도 2개나 들어서있고...(대부분 도쿄의 유명한 동네에만 신주쿠/롯폰기에 위치해있습니다)가마쿠라만의 고급스럽고 독특한 분위기는, 카나가와의 일본부동산을 생각하는 사람이라면 한번씩 검토해볼만한 곳이 되겠네요.​자세한 것은 아래의 영상을 통해서 확인해주세요. (영상의 퀄리티와 분위기도 조금씩 개선중에 있으니, 많은 성원부탁드려요^^)  4K 도쿄드라이브.만화 슬램덩크의 배경,가마쿠라(鎌倉) 자동차여행​ 며칠전 네이버 자동차판 운영자에게내 글이 좋은 컨텐츠로 선정이 되었다는 내용을 전달 받았다.자동차?자동차 포스팅을 한적이 없는데...심지어 지금 타고 다니는 차가 연비가 좋아서 만족하지만가까운 지인들이 물어보면 답해 줄 뿐네이버 자동차판 궁금해서 보았다아하~ 차 관련 내용만 있는 것이 아니었구나어쨌든 좋은 컨텐츠로 선정이 되었다는데 나쁠건 없지~그동안 제주도 드라이브코스를 해안도로 뿐만 아니라 중산간도로까지다양한 포스팅을 많이 했는데~그중 우리동네 제주해안도로가 드라이브코스로 선정이 되었네 ㅎ바로 이거 ㅎ ↓http://blog.naver.com/9unique/221279168053제주공항 근처 드라이브코스 - 용담해안도로 어영공원, 도리로 꽃길5월17일 구름의 이동을 따라서 드라이브 코스 : 집 옥상 - 용담해안도로 - 어영공원 - 도리로 - 연대해안산...blog.naver.com질스튜어트 현대자동차 드라이브 런웨이파티 / 크리스탈 / 다이나믹듀오 / 에일리  <질스튜어트 현대자동차 드라이브 런웨이 파티의 뜨거운 현장. 패션브랜드와 현대자동차의 놀라운 콜라보! > ​​​지난 15일 한강잠원지구 크루즈 클럽 wav 웨이브에서 질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 주최하는‘드라이브 런웨이 파티(Drive Runway Party)가 열렸다고 하는데요~!흥미로운 파티의 현장을 소개 해드리려고 합니다~!지난밤 뜨거운열기 현장 드라이브 런웨이파티 속으로 가보실까요? ​  파티는 패션을대표하는 브랜드 질스튜어트와 자동차의대표 브랜드 현대자동차의 콜라보레이션으로 이루어진파티로기존 파티에서는볼 수 없었던 이색적인 파티로 이슈가 되었는데요!아니나 다를까 정말 기대를했던것 만큼 너무 신나고 볼거리가풍성한 파티였다고 해요~​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​﻿﻿﻿이번 파티는굉장히 많은 사람들로 인산인해를 이루었답니다.이뿐 만아니라 파티를 빛내줄 유명 인기 셀럽 오연서, 최강창민, 김민정, 이솜 등 스타 셀럽들까지참석하여 더욱 뜨거운 열기를 더하였는데요~!  ​​​ ​​​파티 참석인증샷을 찍는 포토월에서의 스타 셀럽 모습들~~ 행사장 내부에서는현대 자동차들과질스튜어트의 아이템이 같이 콜라보레이션으로행사장 내부에 비치 되어 있어 흥미로웠습니다~!    이번 질바이 질스튜어트 새로운 뮤즈 크리스탈 14 F/W 화보 이미지에서부터질바이 질스튜어트 & 질스튜어트 & 질스튜어트 뉴욕 의류 와 질스튜어트악세서리 & 현대 자동차등 다양한 아이템들까지볼 수 있었다고 하는데요~! 아이템이들어있는 유리창 겉 테투리 부분도  차 도로 처럼 되어있다고 하니 ㅋㅋㅋㅋ 참 신선한 느낌 ~~이런 디테일한부분 하나하나까지 신경쓴 질스튜어트~!  정말 대단하네요~!​​​​​​현장에는 패션과 자동차의콜라보레이션으로 패션쇼를보는 느낌도 들고, 모터쇼처럼 색다른 연출로되어 있었는데요~더불어 행사장곳곳에서는 직접 참여 할 수 있는 이벤트 존들까지있어 파티에 방문한 모든 고객들이 네일케어 서비스 존과 게임 존 등 이벤트 참여로 파티의 열기를 더하였다고 해요~!  맛있는 케이터링과파티를 즐기며 분위기가고조 될 때쯤 정말 한번도볼 수 없었던 이색적인패션쇼를 볼 수 있었는데요~!기존 패션쇼런웨이 틀을 깨는 패션쇼 무대가연출되어서 참석한 모든사람들이 놀라워했다는 후문 ㅎㅎ     모델들의워킹 무대에서는 화려한 장식을한 자동차를 기준으로 하는 색다른패션쇼였는데요~쇼에 참여한브랜드는 질바이 질스튜어트 뿐만 아니라 질스튜어트 , 질스튜어트 뉴욕, 질스튜어트액세서리 브랜드로한자리에서한번에 볼 수 있는 14F/W 컬렉션 이였다고 합니다~! 에일리 2차 공연 시작과 함께 질바이 질스튜어트 런웨이 시작 ~~       공연과 함께보는패션쇼라 그런지 기존 컬렉션과는전혀 다르게 지루하지도않아 집중해서볼 수 있는 패션쇼로  ​파티에 방문한분들로부터 극찬을 받았다고 하네요~!​​​​​​ 행사장에참석한 연예인들도 모두 집중해서 컬렉션 감상하는모습 ㅎㅎ   질바이 질스튜어트컬렉션에 이어 질스튜어트뉴욕 14 F/W 컬렉션과 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 마지막으로질스튜어트까지 다양한 스타일링이 연출된 모습을 볼 수 있는 패션쇼 였답니다^^  드라이브런웨이 파티는 컬렉션 패션과자동차 그리고 신나는 음악까지 3가지 모두가조화되는 이색적인 파티라 그런지, 정말 인상적이네요!컬렉션이끝난 후에는 다이나믹 듀오의 단독 공연까지 볼 수 있어서 공연장을방불케 하는 열기로 분위기 UP UP~~!    이날 행사마지막에는 럭키드로우 이벤트까지 있었는대요~~추첨을 통해당첨된 분들은 현장에서 질스튜어트또는 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕 의류 질스튜어트악세서리, 하만 카돈제품 JBL 포터블 스피커, JBL 인이어 헤드폰 등을 주는행운까지 ~!! 이번에 이색적인파티로 화제를 모았던  질스튜어트&현대자동차드라이브 런웨이 파티정말 재미있었을것 같아 ㅠㅠ ​다음에 저도꼭 가보고 싶네요       우도에서의 본격적인 여행 일정이 시작되는여행 이틀째의 날! 나가볼깡하고 나갔는데 비가왔다.후후...하지만 어쩔 수 없는일...펜션 바로 옆에 있는 편의점에서 우비를 사 입고 일정을 강행했다. 그렇지 않으면, 정말 방 안에서 할 게 없었는걸... 그냥 하루종일 우도 돌아다니기가 여행 일정이었지만,굳이 세부적으로 일정을 기입해보자면 이렇게 ^3^우리의 가장 큰 목표는 전기 자동차타고 우도를 한 바퀴 돌아보는 일이었다.전에 다른 친구들과 우도에 왔었을 때에는운전면허가 없었던지라, 전기자동차든 전기자전거든교통수단을 빌릴 수 없어 그게 참 아쉬웠는데. 지금의 난 달라.난 운전면허가 있는 여자라고!그랬지만 난 담이 작은 사람인지라운전면허도 있고 배포도 큰 제주메이트에게 오늘의 운전을 일임하기로 했다.( 내 운전면허는 왜 있는거지 )이것이 바로 약 3시간정도 우리의 발이 되어준전기 자동차.아주 귀여운 녀석이었다. 우도에는 , 특히 항구쪽에ATV나 전기자동차, 전기자전거를 대여해주는 대여점이 참 많다.대여점 마다 가격이 다를 수도 있으므로꼼꼼히 돌아다니며 가격비교를 해 보라는 글을 보고보통 어느정도에 타면 싼 가격인지 미리 정보를 모아둔 후굉장히 현명하고 꼼꼼한 소비자인 척 하며!처음으로 들어간 대여점에서 그냥 대여했다. 호호지금와서는 가격이 잘 기억 안나는데아저씨가 싸게, 그리고 30분인가 한 시간 정도 늦어도 추가요금을 안 받으시겠다고 해가지고 옳다구나 여기서 바로 대여해갔던 걸로 기억.처음에 교육같은거?좀 하고 바로 출발하는데배포가 큰 제주 메이트도 첨엔 익숙하지 않고 뻑뻑한 전기자동차의 핸들에 당황하였다.그래서 초반에 살짝! 사고가 날 뻔 했지만 사고도 안나고 잘 수습되어 안심..(제주메이트는 이 사건을 겪은 뒤, 완전히 감을 잡았다는 듯 뛰어난 스피드와 능력으로우도 안에 모든 전기자동차를 추월하며 달려대었다.) 어쩌다보니 발견한 맛집 하하호호 수제 버거집.여기 흑돼지 버거가 그렇게 맛있다며우도 맛집 하면 꼭 나오던 곳인데 지나가는 길에 있어서 한 번 들러보았다.평소에는 많이 기다려야 한다고 하는데,이 날 비도 오고 비성수기였던지라 기다리지 않고 자리에 앉을 수 있었다.감성감성 돋는 의자가게에 들어가면 수제버거 먹는 법이라던지 우도 관광지도라던지 여러 볼거리(?)가 탁자에 놓여있다.그리고 등장한 우리들의 주인공흑돼지 수제버거 (WITH 땅콩 쏘스)와수제 핫도그 (WITH 마늘)음식을 서빙해주시는 분이 잠시 포토타임을 주신다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 찍으셨나요? 하셔서 네 하면 바로 커팅 들어가시는데 그분의 가르침에 따라맛있게 먹기만 하면 된다.커팅하면 요롷게 먹기 쉽게 !버거와 핫도그가 생각보다 양이 많아서...ㄷㄷ핫도그는 커팅만 하고 포장을 부탁드렸다.후...땅콩소스의 달콤함과 두툼한 흑돼지 패티의 조화는아직도 잊을 수 없을 것 같다 ㅠ.ㅠ넘넘 맛있었다.맛있고 든든하게 배를 채운 뒤 다시 드라이브 시작!등대도 보고우도의 상징인 소라와 함께 사진도 찍고ㅠ.ㅠ 날이 맑았더라면 더 좋았을 텐데...아쉽다.계속 달리고 달리다보니 나온뜻밖의 맛집2 지미스.요기가 우도 땅콩 아이스크림 원조라고 하던데!두근두근 하는 마음으로 들러서 한라봉, 땅콩 아이스크림각 한 개씩 시켜먹었다.요로케 검멀레 해안 바로 옆에 있어서검멀레 해안과 거기서 보트를 타는 사람들을 구경하며아이스크림을 즐길 수 있다.예뿌다...☆ 전에 우도에 왔을 때,우도 왕자 땅콩 아이스크림을 먹고크..게 실망을 한 적이 있었는데 ㅠ.ㅠ 그 이유는 아이스크림 자체가 땅콩 맛인걸 기대했지만요거트 맛 아이스크림 위에 땅콩가루와 땅콩을 올린 맛이었기 때문이었다.근데 지미스 땅콩 아이스크림은 아이스크림 자체가땅콩 아이스크림이여서 너무나도...감동적이였당...ㅠㅠ한라봉 아이스크림도 짱 맛있어서 고럼고럼..요게 바로 땅콩 아이스크림이지!라는생각이 절로 머릿속을 스쳐지나갔다. 후후 감동감동지미스 바로 옆에 있던 검멀레 해안에도내려가서 사진 찍고 다시 출발!했는데 어째서인지 벌써 우도를 한 바퀴 다 돌아버린 우리였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의도치 않게 우도 맛집 탐방을 목표로 한 아이들 같아진 우도 원정대.어짜피 전기자동차 반납 시간에도 가까워진지라다시 달리고 달려 대여점에서 전기 자동차를 반납했다.편하고 의외로 스릴 넘친 드라이빙 시간이었다.펜션 쪽으로 돌아와 들어가서 조금 쉬고 바로 펜션 앞에 있는 서빈백사에 나가봤다. 근데 또 비가 오기 시작했다...날도 춥고 바람도 불어 도저히 이건서빈백사를 즐길 상황이 아니었건만 물놀이를 하시는 분들도있고서빈백사와 함께 즐겁게 사진을 남기시는관광객분들을 보며 다시 한 번 힘을 내어사진을 찍어보았다....이야 신난다.하나도 안춥다...날이 맑았더라면 좋았을껄!!!! 흑 요러케 팝콘같이 생긴 하얀 돌맹이들로 이뤄진서빈백사! 그래...옛날에 왔을 땐 날이 좋았었으니이렇게 비가 오고 흐릿한 날의 서빈백사를 볼 수 있었던 것도 크나큰 경험이라고 생각했다.그래도 참으로 청명하고 예쁜바다 색깔이었다.시간은 2시,3시 정도.이...이제 뭐하지 하는 고민에 빠진 제주 원정대!일단 비바람을 맞고 있느니 예쁜 카페에 들어가보자는 마음으로숙소에서 10분정도 거리에 있는 헬로우 우도 카페에 방문했다.날이 맑았다면 파릇파릇 새파란바다뷰를 감상할 수 있었겠지아련몸을 녹이며 차 한잔의 여유를 즐겼다.우도의 상징이라 그런 것인지가게 내부에 소라가 장식되어 있었다.차 마시고 사진도 찍고 수다도 떨며다음 행선지에 대한 고민을 나누어보았는데후보 1. 전기자동차 한 번 더타기후보 2. 우도 8경 보트 타기였다.난 전기자동차가 재미있어서한 번 더 타볼까 하는 생각을 가지고 있었다.(무엇보다도 우도 8경 보트를 타려면이 곳으로 부터 넉넉 15-20분 걸리는 거리인천진항까지 이동해야 했던 것이었다.)하지만 전기자동차는 이미 해 본것이고안 해본 보트를 경험하러 가보자는 제주 메이트의결정에 따라 이동!!!!감성 머금은 카페헬로우 우도.내가 좋아하는 감우성 오빠가 출연했던내 생애 봄날 촬영지였다고 한다.그렇게 헬로우 우도 카페를 떠나열심열심히 천진항쪽 우도 8경보트선착장으로 갔는데오늘은 일찍 마감하셨다는 말에...우리는 다시 터덜터덜...펜션쪽으로 돌아올 수 밖에 없었다..우도 8경 보트야 안녕.이대로 소득 없이 돌아갈 수는 없다는 생각에!!!!가는 길에 있던 리치 망고에서스페셜 망고쉐이크나 사 먹어보기로 결심했다....요러케 진동벨 대신,불리어지는 순간 너무나도 민망하고남의 시선이 신경쓰여 지체 않고 음료를 얼른 가지러 갈 수 밖에 없을 듯한대기표를 주신다.'박보영씨! 박보영씨!'라고 부르시면 조용히 살금살금 다가가대기표와 음료를 교환하여 가게를 유유히 떠나면 된다.내 앞에분이 공효진 이었나 기억이 안 난다 ^^ 유명한 만큼 맛있었던 망고 쉐이크!! (그리고 비싸기도 했던..)찐한 망고맛에 기분이 좋아졌당 호이호이터덜터덜 다시 펜션으로 복귀해서 아까 하하호호에서 포장 해 온 다 식어버렸지만맛은 짱이었던 수제 마늘 핫도그를 먹고우리는 저녁시간때까지꿀 취침을 했다 티비를 보며 ㅋㅋㅋㅋ우리의 대망의 우도 마지막 일정은완전 맛있는 저녁 먹기.마음 속으로 회양과 국수군에서돌문어 해물탕을 먹고 말거야배가 터지는 한이 있더라도마지막 남은 국물에 라면 사리를 추가해서해물 라면까지 먹고 말테야 하며 잠이들었당그리고 밍기적 밍기적 하다가 배가 고파진7시.운영시간은 8시라고 하니까 슬쩍 한 번 나가볼까~~~하며나오는 길에 예쁘게 저물어 가는 바다 풍경도 사진에 담고우와 예뿌다, 바닷바람 좋다~하면서 발걸음을 옮기는데사장님이 벌써 영업 종료했다고 하셨다. 그럴거면 왜 운영시간 8시라구 했어여...흡............어...어제 편의점만 해도 그래...24시 편의점이라고 해놓고왜 10시에 갔더니 문 닫았어여...우도는 너무해 우도이기 때문에! 밤이 되면고요한 우도이기 때문에 가능한 일들이었지만앞으로 우도에 여행올 일이 있다면볼일은 무조건 밤이 늦어지기 전에빠르게 처리해야겠다는 걸 깨달았다...후후그렇게 회양과 국수군을 지나쳐 하우목동항에가면뭔가 맛집이있을거야 하며 발걸을음 옮기어 보았으나가게들이 대부분 문을 닫았고,그렇게 하우목동항까지 걸어가는 동안 최후의 보루였던 펜션 바로 옆 식당도 문을 닫아버려서 우리가 밥을 먹을 수 있는 곳이 없었다.이...이러다가 편의점까지 문을 닫아버릴지도 몰라!하면서 황급히 편의점으로 들어가 우리는냉동 족발과 컵라면, 햇반, 레토르트 육개장을 사들고터덜터덜 집으로 돌아와 초라한 저녁식사를 했다....시원한 편의점에서 꿀잠을 자고 있던우도 강아지 ㅋㅋㅋ 우리가 나가자마자편의점 알바생한테 쫓겨났당 흑..그리고 우리가 편의점에서 저녁거리를 사서 나오자마자알바생이 편의점 마감 준비를 하는 걸 보고우리는 편의점이라도 놓치지 않은 것이참으로 다행이라고 생각했다 ㅋㅋㅋㅋ내일은 세끼 모두 맛있는 걸 먹고 마리라다짐하며 우도의 둘째 밤이 흘러갔다.안녕하세요? 비하군입니다 ^^ ​오늘은 서울 근교 분당에 볼일이 있어 갔다가 운중동 카페 거리에 드라이브 및 자동차 출사겸 들렀습니다 ㅎ​운중동 카페거리는 운중동 1026-7 를 찍고 가시면 되는데요, 예쁜 빌라들도 많고 조용한 카페들이 있어 좋은 풍경을 보면서 여유롭게 시간을 보내기 좋습니다 ^^​근처의 백현동 카페거리도 유명하지만 여긴 좀더 덜 북적이고 여유로운 느낌?이 좋아서 종종 가곤 합니다. ​하지만 카페 거리가 제목이긴 하지만 제 포스팅의 주제는 자동차이므로 바로 본론으로 들어가도록 하겠습니다 ㅎㅎ​커피 한잔을 하고 근처를 돌아다니면서 사진들을 찍었습니다ㅎ      문닫은 카페 옆에서 잠시 찰칵오늘 날씨가 너무 좋았네요 ^^​​이번엔 빌라들이 있는 거리로 들어가보았습니다.   다양한 빌라들이 이어져 있는 운중동 골목         예쁜 빌라앞에서 찰칵 ^^꼭 유럽 같네요 ㅎ​​이번엔 인적이 없는 외진 길을 따라가보았습니다. 길의 끝이 막힌 작은 창고 같은 곳이여서 차량 통행이 없더군요~​그래서 몇장 찰칵 ^^​일단 촬영을 위해 차량 이동을 하고..ㅎ                날씨가 좋아서 사진 찍을 맛이 나네요~카메라를 두고와서 비록 폰카지만 ㅎㅎ​​​내려와서 귀가하기 전에 빌라 골목을 다시 들어가 보았습니다.    다른 빌라 앞에서 한장​​다양한 디자인의 빌라들이 줄지어 있어서 구경하는 맛이 있네요~​마지막으로 독특한 빌라를 발견해서 사진 몇장 찍었습니다 ^^     벽이 비늘 모양으로 되어 있더라구요!     ​이렇게 운중동 카페거리 드라이브 및 출사를 마치고 돌아왔네요 ^^​일요일에도 그렇게 북적되지 않아서 여유롭게 다녀오기 좋은 곳 같습니다 ㅎ​그럼 주말 마무리 잘하시고 다음에 또 뵙겠습니다!​--비하군의 폭스바겐 CC 드라이브 & 출사 이야기 비행 자동차, '하늘을 나는 자동차' 일본이 내놨다…비행택시 산업화 경주 치열-스카이드라이브의 'SD-03', 4분간 상공 주행 성공-일본 최초로 유인시험비행 성공한 사례-현대차도 가세... 신규 교통수단 주목받아 국내 개발 총력  ▲일본 스카이드라이브가 공개한 유인 플라잉카 시범 운행 장면. [출처=연합뉴스]정말로 하늘을 나는 자동차가 가능할까? 진짜 가능해졌다.  일본에서 하늘을 나는 자동차가 나왔다. 유인 비행 자동차가 일본 내 최초 시험비행을 성공했다는 발표가 나왔다.​CNN방송이 30일(현지시간) 보도한 바에 따르면 화물용 드론 및 비행 자동차 개발 업체인 스카이드라이브가 일본 최초로 자국 내에 자체 개발 비행 자동차 SD-03을 공개 시연했다.​시연회는 일본 최대 자동차회사인 도요타의 야외 시험장에서 조종사를 태우고 이륙한 비행 자동차가 4분간 약 3m 상공을 돌다 착륙하는 방식으로 이뤄졌다.​후쿠자와 토모히로 스카이드라이브의 최고경영자(CEO)는 이번 비행에 대해  창업 2년 만에 일본 최초의 유인 비행 자동차 시운전을 성공해 매우 기쁘다.는 성명을 밝혔다.​그는  사람들이 비행 자동차를 편리한 교통수단으로 수용해 안전하고 새로운 삶의 방식을 경험할 수 있도록 하고 싶다.면서 상용화 의지를 강조했다.  2023년 2인용 상용화 예정…불붙은 도심 비행체 산업이날 공개된 SD-03은 세계에서 가장 작은 전동수직이착륙기(eVTOL, Electric Vertical Take-Off and Landing)로 기록될 예정이다. SD-03의 넓이는 불과 지상에 주차된 차량 2대만큼의 공간만을 차지하는 것으로 알려졌다.​내부에는 승객이 탑승할 좌석 1개가 있으며 차체에는 2개의 추진용 프로펠러와 비상 상황을 대비한 8개의 모터가 장착됐다.​스카이드라이브는 향후 차량 안전성 및 기술 부문이 기준에 부합할 것인지를 검증키 위해 여러 차례 추가 시험비행을 할 예정이다.​또한 스카이드라이브 측은 2023년까지 30만∼50만 달러(약 3억5000만~6억원 선) 비용으로 2인용 비행체를 판매한다는 계획도 밝혔다.​이처럼 이웃나라 일본을 비롯해 전 세계에서 도심 내 비행체 사업에 대한 관심이 뜨거운 가운데 현대차와 우버, 도요타, 포르쉐와 보잉과 에어버스 등 전세계 기업들이 천문학적 시장을 형성할 것으로 기대되는 비행자동차 개발에 노력을 경주하고 있다.​비행체 시장에 대해 모건스탠리의 전문가들은 오는 2040년까지 도심 내 비행택시 사업 등이 상용화 가능할 것이라고 내다본 한편, 시장 규모에 대해서는 1조5000억∼2조9000억 달러(약 1772조∼3426조원) 규모 이상으로 글로벌 시장이 형성될 것이라 내다보고 있는 상태다.​뉴욕타임스(NYT) 역시 이날 보도에서 스카이드라이브 외에도 항공기 제조사인 보잉과 에어버스를 비롯해 자동차업체인 도요타, 포르쉐 등이 비행 자동차 개발에 투자 중이라고 보도했다.​국내 기업도 도심 비행체 개발에 본격적인 움직임을 보이고 있다. 특히 올해 1월에는 현대차와 우버가 도심항공모빌리티(UAM) 사업 추진을 위한 협약을 맺기도 했다.​그러나 상용화를 위해선 아직 장벽이 상당한 상태다. 성패 여부를 판가름하는 안전성과 초기 비용 문제에 더해 저고도에서 소음 없이 부상 가능한 능력 등이 향후 개발 과정에서의 난점들로 알려져 있는 상태다.​그럼에도 불구하고 항공·운송 업계 전문가들은 비행 자동차 시장에 대해 중장기적으로 긍정적인 전망을 표하고 있다.​전문가들이 주목하고 있는 효과는 초기 도입이 성공할 경우 교통체증 등 교통 체계의 패러다임이 크게 바뀐다는 점이다.​특히 현재 육상 교통의 최대 난점인 병목·정체 현상이 사라져 통근 및 이동 시간이 상당 부분 줄어들어 많은 사람들이 혜택을 보게 된다는 것이 전문가들의 설명이다. 이에 따라 도심 유인 비행체 산업 진출을 위한 해외 및 국내 기업의 가열찬 개발 경쟁에 앞으로도 관심이 집중될 전망이다.​  ​비행 자동차, '하늘을 나는 자동차' 일본이 내놨다…비행택시 산업화 경주 치열-스카이드라이브의 'SD-03', 4분간 상공 주행 성공-일본 최초로 유인시험비행 성공한 사례-현대차도 가세... 신규 교통수단 주목받아 국내 개발 총력원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓https://www.enewstoday.kr/news/newsview.php?ncode=1065561766274948 일본 ‘비행 자동차’ 내놨다…비행택시 산업화 경주 치열스카이드라이브의 ′SD-03′, 4분간 상공 주행 성공일본 최초로 유인시험비행 성공한 사례현대차도 가세... 신규 교통수단 주목받아 국내 개발 총력www.enewstoday.kr  <저작권자 © 데일리이코노미&피플투데이, 무단 전재 및 재배포 금지> 밤에 문뜩 가만있는데 심심한겁니당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 옷을 잽싸게 챙겨 입고 무작정 차를 끌고 달려봤어요.밤10시 정도기에 서울길을 달릴까 하다가 문뜩 양평쪽이나 팔당댐쪽의 길을 함 달려보고 싶어졌어요.그래서 달리기 시작했습니다.ㅋㅋㅋ심야 드라이브 지역 새롭게 개척해보자는 작은 취지에서 출발했어요.달린거리는 대충 100km정도 되네요.ㅋㅋㅋ오늘의 심야드라이브 코스입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 처음 달려보는 길인데 어떨지 몰랐네요.ㅋㅋㅋㅋ일딴 팔당댐쪽으로 달리고 그다음 청평쪽으로 올라갔다가 운악산쪽으로 빠져서 돌아오는 코스로 달렸습니다.ㅋ북한강을 끼고 달리자~~~요런 취지~!!!ㅋㅋㅋ이쪽 코스는 분평 차도 없을꺼라 생각했구요.커피 하나 맛난거 사서 차타고 가면서 먹고 좋은곳 있으면 쉬고.그 다음 북한강을 따라 이쁘게 달리자는 취지였습니다.그런데....밤이라...잘안보이네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ      그러다가 팔당댐가는길쯤에 하나 발견한 커피숍!!다른건 모르겠고 볶는집이라고 해서 들어갔어요.커피를 마셔도 좋은거 먹자는 마인드로 급히 들어갔습니다. 여기가 암튼 팔당댐쪽이랑 청평쪽 올라가는 길쯤에 있는 커피숍입니다.누군가는 아시겠죠. 자주가시는 분은요.ㅋㅋ​ 역시....주말 저녁이라...아무도 없네요.ㅋㅋㅋ아니당....한 커플 봤습니다.다음날이 월요일이기에 대부분의 사람들이 잠자러 가는 시간에 저는 차를 끌고 달리고 있었지요.ㅎㅎ남들이 보면 미친넘 같겠지만요. 나름 바람도 쐬고, 커피도 마시공, 생각도 정리하고, 인생의 좋은 추억을 남기기 위해서 가끔 밤에 달립니다. 막 밟고 그러지 않아요. 천천히 달리면서 창문열고 바람쐬는걸 좋아하는 1인입니다.인생 뭐있나요? 남들이 안하는짓고 가끔해보는게 나름의 재미를 줄때가 있어요.ㅎ좀 밤바람이 차갑지만 두껍게 입고 엉덩이쪽에 열선키고 달리면 괜찮습니다요.ㅎㅎㅎ커피를 하나 사가지고 주변좀 구경하다가 다시 차에 올라탔습니다.다음 목적지는 청평그린휴게소를 찾아가는 거였지요.그런데...그런데...당연 휴게소가 있고 강이 옆에 크게 흐를줄 알았는데요...막상 가보니 휴게소는 없어지고....거기 위에 주유소가 새롭게 오픈을 했네요...헉.....차에 내려서 잠시 주변을 돌아보고....구석 구석 확인했습니당.ㅋ그 다음.....운악산쪽의 길로 깔끔하게 뚫어논 길을 또 열심히 달렸네요.차가 거의 없었네요. 아니...1~2대정도 봤나요?ㅎㅎㅎ혼자 즐겁게 달렸습니다.그리고 집에 왔어요. 대충 달린시간은 2시간20분정도 달린거 같더라구요.ㅎ커피도 마시공. 안가본 지역도 가보고...나중에 연인 생김 밝은날  함 가봐야겠습니다.어두워서 딱히 보이는건 없고. 걍...달리는 맛으로 가는코스가 될꺼 같네요.이상 체험끝.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자동차 드라이브코스 추천 : 경기 남양주시 국립수목원 진입도로  안녕하세요 ~ 김팀장입니다 ~ 날씨 참 덥죠잉~ 이럴때 자동차와 함께하는 드라이브 어떠신가요 ?^^ 모든 걸 다 떨쳐버리고 자동차와 떠나는 여행 ~ 이번 시간에 김팀장과 함께 떠나 볼 자동차 드라이브코스 남양주시 국립수목원 진입도로! 함께 달려볼까요 ~^^  남양주시 국립수목원 진입도로는 시원한 드라이브코스! 남양주시 봉선사 앞부터 국립수목원에 이르는 약 2km 구간의 도로로 하늘을 향해 시원스럽게 뻗은 나무! 울창한 수림 사이로 그윽한 운치를 자아내는 최적에 드라이브 코스죠 !짙은 녹음이 발산하는 수풀내음과 아늑한 정취를 느낄 수 있는 이 도로는 특히 차량의 통행이 뜸한 이른 아침이나 신록이 싱그러운 4~5월에 더욱 아름다운 곳이에요! 살림욕을 즐길 수 있는 드라이브와 함께 인근 고모리 카페촌 및 문화유적을 들러볼 수 있는 여유와 낭만을 즐기기에 더없이 좋은 곳이죠 ^^ 하하  국립수목원은 연구, 관상, 학습용으로 활용하기 위하여 각종 식물을 수집하여 세운 학술보존림 및 시험림이에요!한국에 자생하는 1,900여 종과 외국에서 들여온 수종을 합하여 2,775종의 식물이 침엽 활엽 관목 및 외국 수목원과약용 식물원으로 나뉘어 식재되어 있는 곳이죠 ~ ^^이런 아름다운 곳을 이번 주말을 통해 드라이브를 즐기면서 수목원 한바퀴 돌아보시는 건 어떤지요 ?^^  안녕하세요..^^김해네비게이션매립 장유네비게이션매립 전문점...김해 카스토어 입니다..^^어제 코리아인터내셔널서킷 영암에서 아우디 R8 경기가 있었죠..??2016 R8 LMS컵 아우디코리아 대표선수 유경욱 선수죠..^^2016시즌 최고 성적 3위 !!! 언제들어도 R8 배기음은 쵝오~~!!경기장 한번 가보시면 속이 뻥뚫리는 느낌이랄까??ㅎㅎ자~~오늘작업내용은 르노삼성자동차 SM6 차량입니다..파인드라이브 몬스터3 오디오 일체형 네비매립입니다..^^은색바디의 르노삼성자동차 SM6SM6 출시로 르노삼성차량이 부쩍 많이 보이디시작하네요..^^그만큼 잘 팔린다는 거겟죠??헉....SM6 많이 봤지만...순정모디오 장착차량은 저희도 처음 보네요..ㅠㅠ차주분께서 김해네비매립/ 장유네비매립 전문점 카스토어를 나두고...다른업체 여러군데에 SM6매립 되냐고 물어봤는데 한군데도 안한다고 했다네요..그래서 저희 업체까지 먼길 찾아 오셨네요..​파인드라이브 몬스터3 오디오일체형 매립작업 완료~~트립은 엔트립..아직 재영정밀 엔트립 밖에 호환이 되는게 없습니다..​오~~AR카메라 적용으로 앞차 출발알림과 차선이탈까지...​GPS도 엄청 빨리 수신완료~~네비매립은 카스토어!!​후방카메라영상..SM6 차량의 경우 트렁크 르노삼성 엠블럼 정중앙에 타공하여..SM6전용 후방카메라를 장착합니다...잡소리 나지않게 흡음처리까지 꼼꼼히 작업 해드렸습니다..^^파인드라이브 정식대림점 카스토어 확실한a/s와 완벽한시공은 정식 대리점 카스토어!!감사합니다..^^질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티! 다이나믹듀오 에일리 공연    선선한 가을 밤 가족과 연인과 함께 즐길 수 있는 드라이브 런웨이 파티 소식을 전해드릴려고 합니다  이번 파티는 질스튜어트와 현대자동차가 공동으로 주최하는 파티라고 하는데요   패션을 대표하는 질스튜어트와 자동차를 대표하는 브랜드 현대자동차의 만남으로 더욱 기대되는군요 ㅎㅎ      특히나 이번에는 기존 파티와는 달리 눈과 귀가 즐거워지는 파티가 될거라고 하는데요  패션과 자동차의 만남이라는 것 부터가 이색적이지 않나요?    드라이브 런웨이 파티는 10월 16일 서울 한강잠원지구 크루즈 클럽인 WAY 웨이브에서 진행된다고 하는데요  파티에 초대를 받은 500쌍의 고객에 한해서만 참석이 가능하다고 해요   질스튜어트 250쌍, 현대자동차 250쌍이라고 하는군요   여기서 질스튜어트와 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 액세서리, 질스튜어트 뉴욕 4개 브랜드의 패션쇼도 볼 수 있는 14 FW 신제품을 만날 수 있다고 하니 이것만으로도 볼거리가 풍성할거 같아요~    패션쇼와 더불어 음악도 함께하는 즐거운 파티로 대학 축제 섭외 1위 파티의 신이라 불리는  다이나믹 듀오가 참석해 파티의 분위기를 뜨겁게 올려줄 예정이라고 해요    우앙 그리고 오디션장에서 제일 많이 불리는 노래의 주인공... 에일리도 참석한다고 합니다 이렇게 뮤지션과 패션쇼를 동시에 즐길 수 있는 파티라고 하니 너무너무 가보고 싶네요 ㅠㅠ   현대 자동차의 i30 핸드프린트 아트카와 i40 카림 라시드 아트카도 전시되어 있다고 하니 정말 풍성한 파티가 될 듯 하죠?  여기서 끝이 아니라... 네일케어, 럭키드로우, 게임이벤트, 포토존 등도 진행된다고 하네요 파티에 참석하고 싶으신 분들 중 아직 신청을 하지 못 하셨다면 질스튜어트 공식 페이스북에서 지금 초대권 증정 이벤트를   진행하고 있으니 참여해보시면 좋을거 같아요    이벤트는 10월 5일까지 진행한다고 하는군요~ LF몰 : www.lfmall.co.kr  질스튜어트 공식 페이스북 : www.facebook.com/JILLSTUARTSTORY / www.facebook.com/jillstuartny.kr  질스튜어트와 현대자동차가 함께하는 드라이브 런웨이 파티에 참석하고 싶으신 분들~ 페이스북으로 고고   에코드라이브연료소비효율 향상을 위해 엔진의 연료분사량과 엔진회전수, 자동차 속도등을 바탕으로 연비를 산출하여 현재 주행상태가 경제적인지를 판단해주는 시스템현재 자동차 회사의 개발의 초점은 환경문제도 있지만 연료소비효율이 좋은 차량을 개발하기 위해 몰두해있습니다.친환경자동차라고 하여도 고혹조건의 주행환경에 주행습관이 이뤄진다면 연료 소비 효율은 그다지 좋지 않은데요.그렇다고 매일 얌전히 운전하기에는 재미가 없는것도 사실입니다.그래서 연료소비효율을 향상시키는 기술도 필요하지만 운전자가 판단할 수 있게 지원하는 시스템이 필요하단 판단하에 에코 드라이브 시스템이 개발되었습니다.  ​연료분사량과 엔진의 회전수(RPM), 속도 등을 바탕으로 연비를 산출하여 연재 주행상태가 경제적인가를 판단하여 송출해줌으로써 운전자가 연료소비율을 신경써서 주행할지를 판단하게 해주고 있습니다.  대시보드에 "ECO" 버튼을 누르면 에어컨이 약해지거나 엔진과 자동 변속기의 제어가 연비 절감모드로 변경되어 가속패달의 위치가 "ECO"버튼을 누를 때보다 반응이 좀 더 느리게 되죠.스티어링 앞쪽의 계기판에 "ECO"글씨나 떡잎마크로 나와있는 이 기능은 초록색일 때 연료소비율이 좋고 빨강색일 때 연료소비율이 나쁘다고 판단하여 운전자에게 표시를 해줍니다.이 "ECO"드라이브 시스템을 활용하면 연비가 약 10% 절감된다고 하니 운전 시 판단하에 사용하시면 좋을 것 같네요^^ 기아자동차 K7 파인드라이브 BF300 네비게이션 매립.. 이번 시공차량은 기존에 만도200MD 네비게이션이 매립 된 상태로 파인드라이브 BF300 네비게이션 변경 하셨습니다...동절기때는 네비게이션 매립에 경우 출장시공을 하고 있지 않지만..당일 날씨가 포근해서...  서울 가산동으로 출장시공을 해드렸습니다.. 시공일 : 2013년 12월 17일출장지 : 서울 가산동  선택해주신 파인드라이브 BF300은 매립전용 8인치 제품으로 요즘 가장인기 높은 네비게이션입니다... 시공문의    서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라브 장착점                 02) 572 - 1159   작업을 외뢰해주신 K7 고객님께 다시 한번 감사드립니다.... 기존에 장착되어 있던 만도 MD200  작업후.. 사용된 트립은 파인드라이브 정품 트립과 BF300입니다...출장시공으로 인해  핸드폰 사진으로 시공사진을 남겼습니다....파인드라이브 BF300 메인화면중에서... 각종 네비게이션 블랙박스를 취급하고 있습니다..궁금한 점 있으시면  전화문의 주세요... 취급네비게이션 :  파인드라이브 BF300 / 아이나비 RS마하 / 소프트맨 S781V 행사블랙박스( 무료출장 ) : 소프트맨 R500DL / 코원AF2 / 유라이브 알바트로스2 / 블랙뷰DR550GW-HD 문의 전화:  02) 572 - 1159 여러분의 슬기로운 중고차 생활을 위한자동차 중개사 철의니카 입니다.​ ​개인적으로 먹고살기 바쁘다보니 음악 포스팅이 생각보다 많이 늦어졌습니다.사실 나름 성의껏 정성껏 준비했던 자동차 광고음악 1탄의 반응이 미비하다보니 힘도 안 났었어요^^ 자동차 광고 음악 2탄![드라이브 뮤직은 역시 자동차 CF BGM이 최고지!] 시리즈 제2탄!2019년도의 자동차 광고음악들을 소개할까 합니다.'철의니카'와 함께 뮤직 드라이브 출발~!  ​[드라이브 뮤직은 역시 자동차 CF BGM이 최고지!] 2탄 - 2019년 최신 자동차 광고 음악과 함께하는 드라이브!  2019 자동차 광고 음악, CF BGM, 드라이브 뮤직 Vol.2#2019 광고음악 #자동차광고 #드라이브뮤직 #CF BGM #VIBE #플레이리스트 #철의니카​플레이리스트 앨범 재킷 사진 ▼ 플레이리스트 앨범 재킷 사진 모음 (사진출처=VIBE)플레이리스트 앨범 재킷 사진 모음 (사진출처=VIBE)​플레이리스트 미리 보기 ▼ VIBE 플레이리스트_2019년 자동차 광고 음악 위 플레이리스트 그대로 여러분의 VIBE앱 플레이리스트로 옮겨갈 수 있는 것 아시죠?아직 모르신다면, 아래 글도 한번 참고해 주세요^^ 철의니카 블로그 음악 플레이리스트 VIBE 앱으로 한 번에 가져오는 방법안녕하세요.여러분의 슬기로운 중고차 생활을 위한자동차 중개사 철의니카 입니다.​​지난번 네이버 블로...blog.naver.com ​  No.1Bad GuyBillie Eilish(빌리 아일리쉬)2번 TrackWHEN WE ALL FALL ASLEEP, WHERE DO WE GO? 아티스트Billie Eilish발매일2019.03.29. 제조회사기아자동차적용 모델셀토스(SELTOS)적용 광고Full of Wonder 야경편&눈밭편 ​ No.2BraveDanger Twins11번 TrackJust Got Real 아티스트Danger Twins발매일2018.09.19. 제조회사기아자동차적용 모델K7적용 광고Premier TVC ​ No.3TasteBetty Who2번 TrackBetty, Pt. 1 아티스트Betty Who발매일2018.10.29. 제조회사기아자동차적용 모델K7적용 광고프리미엄편 ​ No.4No Matter How I TryGilbert O'Sullivan5번 TrackThe best of Gilbert O'Sullivan 아티스트Gilbert O'Sullivan발매일2007.01.10. 제조회사벤츠(Mercedes-Benz)적용 모델벤츠(Mercedes-Benz)적용 광고위대한 편리함의 시대로 편 ​ No.5Feeling GoodAvicii싱글앨범Feeling Good 아티스트Avicii발매일2015.05.06. 제조회사볼보 (Volvo)적용 모델XC90적용 광고A NEW BEGINNING 편 ​ No.6Where Is HomeElliphant싱글앨범Where Is Home 아티스트Elliphant발매일2016.02.16. 제조회사볼보(Volvo)적용 모델XC60적용 광고Inscription ​ No.7You Come FirstZak Abel1번 TrackYou Come First (Feat. Saweetie) 아티스트Zak Abel발매일2018.10.19. 제조회사 쉐보레(Chevrolet)적용 모델 TRAVERS적용 광고 TRAVERS 런칭 편 / 당신의 LIFE와 SUPER가 만났을때 편 ​ No.8가라사대비와이11번 TrackThe Movie Star 아티스트비와이(BewhY)발매일2019.07.25. 제조회사쉐보레(Chevrolet)적용 모델쉐보레(Chevrolet)적용 광고레드라인 편 ​ No.9Born To Be WildSteppenwolf1번 TrackBorn To Be Wild (Best Of....) 아티스트Steppenwolf발매일1999.02.22. 제조회사지프(Jeep)적용 모델레니게이드적용 광고레니게이드 ​ No.10MilordEdith Piaf8번 TrackMilord 아티스트Edith Piaf발매일2003.03.03. 제조회사현대자동차적용 모델베뉴 Venue적용 광고혼라이프 SUV 2WD 험로주행 편 ​ No.11New Fav ThingDanger Twins3번 TrackJust Got Real 아티스트Danger Twins발매일2018.09.19. 제조회사현대자동차적용 모델소나타 DN8적용 광고소나타 DN8 ​ VIBE앱에 없는 국내 미발표곡 소개 ▼ 2019년도 자동차 광고 음악이지만,VIBE앱에서 소개되지 않은 국내 미발표 노래들도리스트 소개해 드릴게요,,,전체 리스트에 대한 음악 감상은 "철의니카" 유튜브 채널에 별도 업로드 하겠습니다. No.12ColoringTen Towers제조회사BMW적용 모델BMW적용 광고함께 더 멀리 BMW코리아 ​ No.13DelicateEller, John Robertson, Rupert Pope제조회사기아자동차적용 모델기아자동차적용 광고CES 2019   No.14I Ain't Backing DownJason Tarver, Hugo Russo, Thomas Greenwood제조회사기아자동차적용 모델스팅어(Stinger)적용 광고스팅어 X 나달, 코트 위의 짜릿함을 스팅어로 다시 느끼다! ​ No.15Tear It DownAlex Roberts제조회사볼보(Volvo)적용 모델THE NEW S60 적용 광고THE NEW S60  ​ No.16행진헤이즈제조회사볼보(Volvo)적용 모델THE NEW S60 적용 광고TAKE THE LEAD  편 ​ No.17BellbottomsThe Jon Spencer Blues Explosion​​제조회사쉐보레(Chevrolet)적용 모델더 뉴 말리부적용 광고더 뉴 말리부 편(주지훈 출연) / 영화"BABY DRIVER"의 OST ​ No.18Gimme Some Sunshine​James King & Anders Lewen제조회사쉐보레(Chevrolet)적용 모델쉐보레 볼트 EV적용 광고이제, 볼트의 시대 ​ No.19Carry You HomeMartin Hall제조회사쌍용자동차적용 모델코란도적용 광고요즘 가족, 요즘 SUV 편 (소이현, 인교진 출연) ​ No.20Ain't Gonna Stop MeKonata Small제조회사지프(Jeep)적용 모델지프(Jeep)적용 광고레전드 편 (호날두 출연) ​ No.21My BedMALORY LEYLAND TORR, Danny McLauchlan제조회사캐딜락(Cadillac)적용 모델XT5적용 광고'나만의 길로 향하다' 편 ​ No.22Through the FireMichael Shynes제조회사캐딜락(Cadillac)적용 모델ESCALADE PLATINUM적용 광고ESCALADE PLATINUM ​ No.23So Dream OnAnders Kampe & Maja NorMing제조회사현대자동차적용 모델소나타 센슈어스적용 광고소나타 센슈어스 런칭 ​블로그에서 노래를 한곡 한곡 듣기 불편하시다고요?아래 '철의니카의 유튜브 드라이브 뮤직 채널'에서전곡 한번에 듣기도 한번 이용해 보세요^^​전곡 한번에 듣기 ▼ ​​[드라이브 뮤직은 역시 자동차 CF BGM이 최고지!] 1탄 보러가기!2020 최신 자동차 광고음악 ▼ [드라이브 뮤직은 역시 자동차 CF BGM이 최고지!] 1탄 - 2020년 최신 자동차 광고 음악과 함께하는 드라이브!안녕하세요.여러분의 슬기로운 중고차 생활을 위한자동차 중개사 철의니카 입니다.​​여러분의 '즐거...blog.naver.com  드라이브도 좋고, 음악도 좋지만 우리에게 더 중요한 것은 '안전운전'인 것 아시죠?​항상 건강하시고, 행복하세요^^  ​​'2018년 자동차 광고 음악'으로다시 돌아오겠습니다. I'll Be Back!! 슬기로운 중고차 생활을 위한 자동차 중개사 철의니카 였습니다.​ 오늘 비가오니깐 생각나네요!저번에 시골갔다가 올라오던길에뜻밖의 드라이브를 했던 ..ㅋㅋ근데 드라이브도중에 비가 내리더라구요 ㅜㅜ 아쉽게도하지만 분위기도 있고 꾀 좋았네요^^비가 오던 날씨가 좋던날씨가 우중충하던 언제해도 즐거운자동차드라이브! 그래도 비오는날에는 길이 너무 미끄럽기때문에과속하면 큰일나요!요즘 블랙박스로본세상 그 프로를 보는데와 비오는날 과속해서 사고나는장면와너무 무섭더라구요 모두들 안전운전하시고즐겁고 힘찬 수요일 되시길 바랄께요 							2012년 7월 26일은 Shenandoah National Park의 Skyline Drive를 일주한 후 Blue Ridge Parkway의 일부를 드라이브한 후 Hillsville에서 일박하는 일정이다​Front Royal 출발 06:50 - 세난도 국립공원의 Skyline Drive - Blue Ridge Parkway - Hillsville 도착 18:50  당일 일정 요약 : 운전거리 308마일﻿, 운전시간 : 7시간 30분, 구경시간 : 4시간 30분, 일출 06:24, 일몰 : 20:35 ​내가 가장 좋아하는 노래는 비행기사고로 44세 나이에 아까운 생을 마감한 존 덴버의 컨츄리 송인 Take me home country roads이다. 이번 여행 중 컨츄리 송 CD 열 개에 100여 곡을 담아 갔는데 특히 이 노래는 수십번을 듣고 또 들은 나의 애창곡이다.﻿﻿﻿Almost heaven, West VirginiaBlue ridge mountains, Shenandoah riverLife is old there, Older than the treesYounger than the mountains, Growin' like a breezeCountry roads take me home, To the place I belongWest Virginia, mountain mommaTake me home, country roads 가사에 나오는 바로 그 세난도 국립공원 170km와 블루리지 파크웨이 755km, 도합 925km를 1박2일에 횡단하는 가슴 설레는 드라이브이다. 공원의 7-8부 능선을 가로지르는 도로 이름은 Skyline Drive이며 길이는 170km에 이르는 왕복 2차선 도로이다.  ​구글 지도로 보면 이런 모습이다.​​아침 기온이 26도이니 여행하기에 최적 온도이다.입구를 지나면 바로 나타나는 Visitor Center  Shenandoah National Park는 버지니아의 블루리지 산맥을 둘러싸고 있는 공원이다. 공원은 서쪽의 세난도             강과 계곡, 동쪽으로 버지니아의 Piedmont 고원지대의 완만한 경사를             아우르며 좁고 길다. Signal Overlook에서 내려다본 마을 풍경.면적의 약 40% 인 322 km2가 야생보호지역이며             국립야생보호제도에 의하여 보호받고 있다. 가장 높은 봉우리는 1,235m인              Hawksbill Mountain이다. 1935년 국립공원으로             지정되었으며 전체면적은 806km2이며 연간 120만 명 이상이 방문한다.이곳은 Gooney Overlook. 각종 식물과 야생동물에 대한 간략한 안내문이다.도로가 능선을 따라 굽이져 있으므로 속도제한은 35마일이다.여기는 Gooney Manor Overlook크게 볼거리는 없으나 우리의 백두대간 횡단도로를 자동차로 드라이브하면서 주변 경치를 즐긴다고 여기면 된다.Shenandoah는  주민 언어로 '별들의 딸' 또는 원주민 추장의 이름인 '숲속의             사슴'              이란 뜻이다입구인 Front Royal 타운에서 Waynesboro 시까지 170km의 공원을 관통하는             드라이브 길은 8개의 County를 가로지른다.​이곳 전망대는 Indian Run Overlook.공원이 설립되기 전까지는             대부분 농장이었으며 지금도 오래된 옛 농장이 그대로 남아 있다. 버지니아는             토지수용권을 발동하여 토지를 수용한 후 국립공원으로 지정되는 조건으로 연방정부로 넘겼다.Jankin Gap에 Overlook에 있는 Piedmont 고원에 대한 안내판. 그림만 봐도 무엇을 설명하는지 한눈에 들어온다.​​공원길을 1/3일 쯤 달리면 211번 도로가 교차하는 곳이 나타난다. 이 교차로를 따라 우측으로 빠지면 약 5,000명이 사는 작은 타운 Luray가 있는데 이곳에 아름답기로 이름난 루레이 동굴이 (Luray Caverns) 있다. 워싱턴에 사는 교민들이 한국에서 친지가 방문하면 많이 구경시켜주는 곳이나 일행은 이번 여행 시 국립공원 동굴 구경이 몇 개나 포함되어 있어 그냥 지나친다. Hogwallow Gap에서 바라본 넓디 넓은 고원지대. 지평선이 아스라이 보인다.공원과 드라이브 길을 만들기 위해서는 많은 사람들이 오랫동안 살아오던 삶의 터전인 블루리지 산맥을             떠나지 않을 수 없었다.8개 County에 걸쳐 500여 세대가 자기들의             집과 지역을 잃지 않으려고 격렬하게 반대하였으나 결국 다른 County로             옮겨가지 않을 수 없었다.스트레칭 대신 러닝으로 몸을 풀고 있는 P 군​Browntown Valley Overlook에서 본 주변 풍경​주민의 90%가 계곡에 있는 사과농장과 동쪽의             경사진 비탈 지역에서 도로 작업에 매달렸다.   간간이 자동차 이상 유무 검사는 필수다.공원공사 시작 후 1930년에는 격심한 가뭄이 있었다. 사과 농장을 비롯한 주변의 모든 농작물이 많은 피해를 입었다.산세를 보여주는 사진과 설명문. 지금까지는 모든 Overlook에 정차하였으나 풍경이 너무나 비슷하여 여기서부터는 Overlook을 하나씩 건너뛰기로 한다.대부분은 강압으로 고향을 떠나지 않을 수 없었으나 타협이             어려웠던 몇 세대들은 토지를 다시 취득 후 남게 되었다.Stoneyman Overlook.그러나 대부분의 사람들은 조용히 떠났다. 이렇게 집을 버리고 고향을 등지고 고난의 세월이 흐른 후 가장 아름다운 공원과 드라이브 길이 탄생하였다. 당연히 National Scenic Byway에(여기 참조) 속한다. ​Skyland rest area​.연간 120만 명이 방문하는 곳이지만 일행 외에 다른 자동차는 찾아보기 힘들 정도로 한산한 도로이다.여기는 Spitler Knell Overlook.도로는 능선을 따라 굽이치며 나 있지만 가끔은 이런 숲길이 나타나기도 한다.또 다른 안내소인 Big Meadow에 있는 Harry F. Byrd  Visitor Center.당시 도로 건설 현장을 보여주는 각종 사진이 즐비하다.대학 학창시절 즐겨 듣던 팝송 중의 하나가 아직 생존해 있는 해리 벨라폰테의 세난도였다. 음악 감상실에 갈 때마다 신청하던 단골 메뉴였다. Oh Shenandoah,I long to see you,Away you rolling river.Oh Shenandoah,I long to see you,Away, I'm bound away'Cross the wide Missouri.캐나다와 미국 뱃사공들이 카누를 타고 미주리 강을 내려오며 부르던 19세기의 민속 음악을 조금 변경하여 서정적이고 매력적인 풍부한 음성으로 불러 세계의 음악팬을 사로 잡았던 그 노래를 틀고 또 틀며 바로 그 세난도 공원을 횡단하니 실로 감회가 무량하다. 50년 전의 꿈이 현실로 다가왔으니.이렇게 창가에 앉아 초원지대를 바라보며 세난도 노래를 들으면 온종일 앉아 있어도 지루할 것 같지 않다. 사슴 한 마리라도 뛰놀았으면 멋진 장면이 연출되었을 텐데....당시에도 이런 무개차가 있었나보다. 해안 도로나 이런 산길 도로에서는 오픈 카가 제격이다.심산유곡을 뚫는 작업은 현대 장비가 없었던 당시에는 난공사였으리라.세난도 노래에 이어 영화 Shenandoah를 알고 있으면 나와 비슷한 세대가 분명하다. 전쟁의 소용돌이에 휘말려 3명의 가족을 잃게 된 주인공의 이야기는 특히 마지막 장면에서 극적인 반전을 이루다.남북전쟁을 배경으로 제임스 스튜어트가 주연한 영화의 주제가는 당연 세난도였다.인디언 추장 이름인 Shenandoah, Shenandoah River, Shenandoah Valley를 전부 아우르고 있어 2015년부터 버지니아 주의 공식 주가(州歌)가 되었다.나이 지긋한 할아버지 복장도 나와 같이 반바지에 운동화 차림이다. 아니 나는 여행 중 내내 샌달을 신었다.이들의 노력 없이는 공사는 완공되지 않았을 것이다. 그들을 기리는 동상이다.Hensley Hollow란 곳을 지나는 중이다.사슴주의라는 푯말은 심심찮게 보인다.공원 길은 특히 가을에 단풍 색상이 변할 때가 가장 아름다우며 162km의 Appalachian Trail도 공원 내에 있다.Two Mile Run Overlook.공원 내에는 전체 길이 800km의 등산로가 있다. 등산로 중 유명한 Old Rag Mountain은 스릴 있는 바위 타기로 유명하다.     Rocky Overlook승마, 캠핑, 사이클링을 즐길 수 있으며 20여 미터 높이의 수많은 폭포도 있다.​Horsehead Mt. Overlook인데 뿌연 하늘로 말머리 모습의 산이 어느 것인지 분간이 안된다.​공원은 790 km2에 이르는 오지와 야외 캠핑을 제공한다.              캠핑 시는 "Leave No Trace" 규칙을 철저히 지켜야 한다.              배설물은 땅속에 묻어야 하며 캠프파이어도 허용이 안 된다.오지에서의 캠핑은 곰의 접근을 막기 위해 음식물이나 냄새가 나는 것을 나무에 매달아서는 절대 안 된다.​Piprap Overlook.​공원은 애견가들의 천국이다. 야영장이나 모든 산책로 또한 Appalachian Trail              포함하여 개의 동반이 허용되나 개 줄은 1.8m 이내로 제한한다.​Calf Mt. Overlook.​1929 Rapidan River에서,             은퇴한 후버 대통령이 낚시를 즐겼던 곳을 재건 한 Rapidan Camp는             왕복 6.6km의 Mill Prong Trail 하이킹 코스이며 52.8마일 위치의 Milam Gap에서 시작된다.​Mccormick Gap Overlook.​                    안녕하세요~!!!^^ 이웃님들~!!!^^#똑똑이아빠 입니다~!!!^^​자동차 이야기로 문을 열어보도록 하겠습니다.드라이빙을 즐기면서 항상 쾌적한 실내 공기를 유지할 수 있는 방법 중에서 지속적인 실내 세차와 내부 관리도 중요하겠지만, 근본적으로 차량 내부로 유입되는 공기의 필터링도 상당히 중요한 부분을 차지합니다.요즘같은 환절기에 특히 유의해야 하는 부분인 꽃가루와 황사, 미세먼지와 초미세먼지까지 안좋은 바깥 공기가 차량의 내부로 유입되면서 많은 부분을 신경써가며 운전자와 차량에 탑승한 모든 동승자의 건강까지 생각해야 하는 민감한 부분이 되어 버렸습니다.​   1차적으로 차량 내부로 유입되는 안좋은 공기를 차단해주는 자동차 에어컨 필터의 역할이 어느때 보다도 중요하게 생각되어지는 시기가 도래했습니다.항상 쾌적한 실내 공기를 유지하기 위해 탁월한 성능의 자동차 에어컨 필터의 선택도 이젠 필수적인 부분이 되어버렸네요.  ​   자동차 에어컨 필터도 이제 #헤파필터 가 만들어진다는 사실~!!!^^ 울 이웃님들 알고 계셨나요?^^가정에서 사용하고 있는 초미세먼지까지 걸러주는 고가의 공기청정기와 청소기에 들어가는 헤파필터가 드디어 자동차 에어컨 필터에도 장착되어 나오게 되었습니다.  파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100  이번에 파인드라이브에서 새롭게 선보인 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100 제품입니다.최신 기술이 탑재된 다양한 차량용 내비게이션과 블랙박스, 골프 거리측정기까지 요즘 많은 분들의 선택을 받아오고 있는 자동차를 연구하는 기업 파인드라이브에서 만든 제품이라 더 믿음이 가는 제품이네요. *^^*​   현재 저도 파인드라이브 파인뷰 2채널 블랙박스를 사용하고 있는데 정말 그 만족도는 최상이라는~!!!^^​   시중에 다양하게 출시되고 있는 수많은 자동차 에어컨 필터중에서 이보다 더 완벽한 성능의 에어컨 필터는 아직 만나보시지 못하셨을 듯~!!!^^이 제품의 가장 큰 네가지의 특장점이 패킹 박스에도 잘 설명되어 있습니다.  99.9% 걸러내는 H13 등급 헤파 필터 0.3μm 초미세먼지 99.95% 필터링 에어컨/히터 작동 후 단, 3분 외부순환 모드에서도 완벽한 필터링  이제 제품의 개봉기인 언박싱을 한번 해볼까요?^^파인드라이브 정품답게 포장도 아주 견고하고 꼼꼼하게 되어 있습니다. 비닐과 스티커가 개봉되면 반품은 불가~!!!^^ 기본이죠. *^^*​   자동차 회사와 차종별로 나오는데, 파인드라이브 에어컨 헤파 필터의 정확한 크기에 맞는 타입을 선택해서 사용하시면 되겠습니다.제가 장착할 차량은 두대의 애마 중에서 첫번째인 그랜저HG 되겠습니다. TYPE-10 모델로 순정 품번까지 함께 나오니 정확한 선택이 가능합니다.현재까지 총 10개 이상의 타입이 출시되었습니다. (TYPE-01부터 TYPE-13까지)​   그랜저HG는 하이브리드 모델까지 포함해서 이 TYPE-10 을 사용하시면 됩니다. 그 밖에도 현대 YF소나타/브릴리언트, YF소나타 하이브리드, 아슬란, 산타페DM/더프라임, 맥스크루즈/더 뉴 맥스크루즈, 그리고 기아 차량은 K5(하이브리드 포함)/더 뉴 K5, K7(하이브리드 포함)/더 뉴 K7, 올 뉴 카니발/더 뉴 카니발까지 모두 같은 TYPE-10 모델의 헤파 필터가 사용되는군요. *^^*​   FINE DRIVE​제품명 : 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터제조사 : 테크니카제조국 : 대한민국제조년월일 : 2019년 5월 2일​      패킹도 안쪽으로 한번더 꼼꼼하게 되어 있네요. *^^*동봉된 사용설명서에는 제품의 뛰어난 성능과 기능들이 자세히 설명되어 있고, 셀프로 차량에 장착하는 방법까지 자세히 그림과 함께 나와 있습니다. 이젠 본인의 차량의 에어컨 필터 정도는 셀프로 교환하실 줄 아셔야 한다는~!!!^^​    HEPA 13 Healthy life Healhy driving FINE DRIVE 자동차 에어컨 헤파 필터HEPA FILTER & HEPA13의 성능을 바탕으로 단 3분만에 초미세먼지를 99.95%를 제거하는 정말 탁월한 성능을 가진 에어컨 헤파 필터 입니다.참고로, 헤파 필터 등급은 13등급부터 시작합니다. '13' 넘버링을 꼭 확인하시길~!!!^^​   요즘 극성인 초미세먼지 주의보에 항상 저처럼 외부 공기를 민감하게 신경쓰시는 분들이나, 사용중인 차량용 공기청정기의 성능의 부족함을 느끼시는 분들, 그리고 기존에 사용중인 저가의 자동차 에어컨 필터 성능과 퀄리티에 대한 불만이 있으신 분들, 그리고 마지막으로 가장 중요한 본인 뿐만 아니라, 사랑하는 가족들의 건강까지 생각하시는 분들이라면 주저하지 말고 이 제품을 선택해 보시기 바랍니다. 필터를 자세히 한번 들여다 볼까요?^^​   기존에 사용하시던 필터 구조와도 많은 차이를 나타내는 모습입니다. 촘촘함과 견고함의 차이부터 확실하네요.총 2중의 촘촘한 헤파 필터로 아래쪽에 PP 멜트 브론 H13 헤파 필터가 장착되고, 그 위로 폴리에스터 스펀 본드 필터가 붙게 됩니다.꽃가루와 황사, 매연의 큰 입자를 걸러주는 폴리에스터 스펀 본드 필터에 H13등급의 헤파필터와 0.3마이크론의 극초미세먼지까지 99.95% 걸러주는 PP 멜트 브론 필터의 2중 구조로 차량 내부로 들어오는 유해한 물질들을 완벽하게 모두 차단시켜 주게 됩니다.​   부연 설명을 조금 드리자면, 초미세먼지 중에서 가장 걸러내기 어려운 입자가 바로 0.3μm(마이크론) 크기의 입자입니다.0.3 크기의 극초미세먼지까지 얼마나 완벽하게 걸러주느냐가 바로 필터의 핵심 부분을 차지하게 됩니다.HEPA 13은 미환경보호국에서도 권장하며 믿고 사용하는 H13등급의 헤파필터로 그 포집률이 99.95%에 달하는 성능을 자랑합니다.일반적인 여느 에어컨 필터와 다르게 4면의 모퉁이 전체의 견고한 마감까지 그 차이가 확실하게 느껴지네요.​   견고한 구조의 헤파 필터 한쪽 면으로 바람의 방향(AIR FLOW) 화살표가 아래로 향하도록 장착해주면 됩니다.장착 방법은 따로 자세히 설명해 드리도록 할께요.  HEPA 13 Cabin Filter Perfect clean air system 초미세먼지 필터링 테스트 합격 KCL 유해물질 테스트 합격 Qualityaustria 인증서 획득 ISO 인증  이제, 제 사랑스런 애마 그랜저HG에 파인드라이브의 자동차 에어컨 헤파 필터를 한번 장착해 볼까요?^^출고하고 지금까지 꾸준한 디테일링 차량 관리로 아직도 상태는 A급에 속하는! 저에겐 애정이 마구 넘쳐나는 녀석입니다. *^^*​   본인의 사랑스런 차량에 걸맞는 완벽한 에어컨 필터를 장착해주는 기분이 조금은 남다르네요. *^^*참고로, 자동차 에어컨 필터의 평균 교환 주기는 보통 6개월마다 한번씩, 또는 주행거리 10,000km 마다 한번씩 교체해 주시면 되겠습니다.연 2회 교체를 일반적으로 생각하시면 되는데, 제품 하나로 최대 1년 이상 에어컨 필터 사용만 될수 있는대로 안하시면 됩니다.​   조수석 앞쪽에 있는 글로브박스를 열어줍니다.흔히들, '다시방'이라고 많이들 부르시던데, 그 표현은 추천해 드리지 않는걸로... *^^* ㅎㅎㅎ에어컨 필터는 제조사 및 차종별로 장착방법이 다르기 때문에 본인의 차량에 셀프로 장착이 어려운 경우에는 가까운 장착점 및 출장 장착으로 해결하시면 됩니다. 하지만, 차량 메뉴얼에 보시면 어느정도는 자세한 설명이 나와 있으니 한번 참고해 보시는 것도 좋을 듯 합니다.​   가장 먼저 차량의 글로브박스를 열어보면 안쪽으로 동그란 일자 나사 모양의 두개의 스토퍼가 양쪽에 자리하고 있습니다.위 사진에서 보시는 것처럼 파란색 화살표 방향으로 반바퀴만 돌려주면 아주 쉽게 빠지도록 되어 있습니다.두개의 스토퍼를 이렇게 먼저 탈착해 주시고 그 다음으로~​   글로브박스 우측 하단에 보이는 지지대가 하나 보이게 됩니다. 이 지지대는 두개의 클립과 연결되어 있는데, 사진에서 보시는 것처럼 빨간색 화살표 방향대로 양쪽을 살짝 눌러준 다음, 흰색 화살표 방향으로 당겨서 분리하면 쉽게 글로브박스 전체가 아래쪽으로 완전 탈거되어 집니다.​   글로브박스가 아래로 내려지면 이렇게 에어컨 필터가 장착되어 있는 부분의 모습이 보이게 됩니다. 이곳을 통해서 차량의 실내로 외부 공기가 들어오게 되는 원리를 가지게 됩니다.​   에어컨 필터 커버의 모습이 보이시죠?^^ 사진에서 보이는 이 부분은 커버의 왼쪽으로 커버를 걸어주는 단순한 고리 역할을 하는 부분입니다.​   커버 오른편에 보시면 이렇게 에어컨 필터 커버의 고정장치가 보이게 되는데, 좀전 글로브박스의 지지대와 마찬가지로 녹색 화살표처럼 위아래로 살짝 눌러주면서 당겨내면 아주 쉽게 커버를 탈거하실 수 있게 됩니다.​   바로 이렇게 말이죠~!!!^^작업 난이도는 '0부터 10까지' 레벨이라면 '2'정도라고 말씀드리고 싶을 정도로 아주 쉽습니다. *^^*여성 분들도 쉽게 교체하실 수 있습니다. ​   제가 기존에 장착하고 있었던 에어컨 필터가 보이는군요. '6개월 동안 아주 수고 많았구나...'이제 작별한 시간이군요~!!!^^​   기존 에어컨 필터를 한번 꺼내볼까요?^^흰색의 필터 컬러는 어두운 회색빛으로 변해버렸습니다...ㅠㅠ필터 틈새 사이사이에 벌레와 흙먼지, 이물질 등도 상당히 많이 들어있는 모습입니다.이전에 사용했던 필터에서 한가지 눈에 띄는 부분이 있습니다. 필터의 좌우측 부분에는 딱딱한 재질로 밴딩 마감처리 되어있지만, 위 아래는 그냥 흐느적거리는 일반 필터만 장착되어 있네요. 한손으로 잡으면 필터가 휘어져버리는 단점이 있네요.​   바닥에 한번 필터를 털어봤더니 벌레와 낙옆, 이물질 등이 마구 쏟아져 나옵니다.3월부터 5월까지 가혹한 시기를 견뎌낸 필터여서 그런지 오염도가 상당합니다. 필터가 들어있던 안쪽 공간도 오염이 되어 극세사 타월로 한번 깨끗하게 닦아냈습니다.​   비교를 위해서 (좌)파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터와 (우)기존 사용했던 에어컨 필터를 나란히 한번 놓아볼까요?확실한 색상의 차이를 느껴보시겠죠?^^ 뿐만 아니라 필터의 모서리를 비교해보면, 파인드라이브의 에어컨 헤파 필터는 4면이 모두 견고하고 단단한 밴딩 처리가 되어있는 것을 확인하실 수 있습니다. 거기에 헤파 필터만의 특별한 구조인 세로 리브 라인이 추가되었습니다.​   좀더 확실한 비교를 위해 자세히 들여다 볼까요? 필터 둘레의 전체적이 견고한 밴딩 처리 뿐만 아니라, 필터 사이사이의 간격도 서로 많은 차이를 보여주고 있습니다.​   자동차 에어컨 필터도 이제 꼼꼼하게 알아보고 제대로 선택해야하는 시대~!!!^^3분의 마법같은 필터링은 잠시후에~!!!^^​   이제, 새로운 주인공이 선택되어지는 순간!파인드라이브의 신제품 에어컨 헤파 필터 삽입시에도 4면 밴딩처리 마감으로 이렇게 필터가 뒤틀리거나 휘지않고 아주 견고하고 단단하게 한번에 장착되어 집니다.​   보통 에어컨 필터는 앞뒤로 두면의 밴딩만 존재하는 것이 일반적이라면, 이 제품은 4면 헤파 필터 밴딩을 통해서 공조기 안쪽에 먼지를 떨어뜨리거나 흘릴 일도 전혀 없을만큼 완벽한 내구성까지 함께 보유하고 있습니다.바람의 방향이 아래로 향하게 끔 위아래를 한번 더 확인하고 마무리 합니다. ↓ : (AIR FLOW)​   헤파 필터 장착을 하고 확인한 모습에서 한가지 놀라운 점을 확인합니다. 기존에 제가 사용했던 필터들은 좌우측 공간이 조금씩 남아서 필터가 약간 놀면서 헐거운 느낌이였지만, 파인드라이브 에어컨 헤파 필터는 정말 타이트하게 공간을 정확하게 매꿔주며 빈 공간 없이 완벽하게 장착됩니다.    현대자동차의 순정 에어컨 필터보다도 정확한 핏감이 정말 맘에 드는 부분입니다.차량으로 유입될 수 있는 오염된 공기를 헤파 필터 하나로 원천 차단하는 효과를 이렇게 장착할 때도 어느정도 느껴보실 수 있습니다.​   파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 장착을 모두 완료하고, 조립은 분해의 역순으로 진행됩니다~!!!^^필터 커버를 왼쪽 고리부터 걸어준 뒤, 오른쪽 클립을 위아래로 살짝 집어준 뒤 '딸깍'하는 소리와 함께 앞으로 밀어 넣어주면 됩니다.​   글로브박스 옆쪽의 두개의 스토퍼도 시계방향으로 돌려주면서 장착완료~!!!^^​   공조기 버튼을 눌러 이제 헤파 필터로부터 느껴지는 상쾌한 바람을 한번 맞아보도록 하겠습니다~!!!^^ ​   에어컨 작동과 함께 바람 세기를 최대로 강하게 틀어놓고 필터의 여과를 천천히 도와줍니다. 필터가 적응할 시간을 주는 것도 중요합니다~!!!^^헤파 필터의 특성상 기존 필터보다 바람이 살짝 약하게 느껴지실 수 있지만, 작동에 무리를 주는 범위는 절대 아니오니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​   장착을 완료하고 저만의 방식대로 꼼꼼하게 모든 차량의 기록들을 적어놓는 차계부가 그랜저HG에는 존재하고 있다는 사실~!!!^^다른 차량들도 이런 기능들 좀 넣어주셨으면~!!!^^ 제 두번째 애마인 7세대 골프 GTD에는 아예 없습니다...ㅠㅠ센터페시아에 있는 버튼 중에서 'INFO'버튼을 눌러줍니다.​   INFO 메뉴로 오토케어, 운행정보, 일정관리, 도움말, 단말기설정 기능이 표시됩니다. 그 중에서 좌측 상단에 위치한 '오토케어'를 눌러주면~!!!^^​   그랜저HG 오너가 누릴 수 있는 차량 정보관리 시스템! 안전하고 쾌적한 자동차 서비스를 오토케어와 함께 받아보실 수 있습니다. *^^*​   오토케어는 차량의 시스템을 통한 정밀 차량진단과 그에 따른 진단결과, 소모품관리, 수신정보, 오토케어설정 등이 표시됩니다.그 중에서 '소모품관리' 버튼을 클릭해주면~​   차량에 들어가는 모든 소모품의 이름들이 그림과 함께 알아보기 쉽게 전부 나열되어 있는 모습을 확인할 수 있습니다.그 중에서 에어컨 필터의 버튼색상이 오랜지 색상으로 바뀌어 있는 것이 확인됩니다.​   버튼의 색상이 이렇게 오렌지 색상으로 변한 소모품들은 교체시기가 되었다는 것을 의미합니다. 아주 적기에 에어컨 필터 교체를 하게 되었습니다.​   차량의 총 추행거리와 함께 교환주기로 설정해놓은 10,000km 이상을 주행했을 경우, 이렇게 에어컨 필터의 교체시기를 알려주게 됩니다.    6개월에 한번씩, 또는 주행거리 10,000km마다 한번씩 에어컨 필터를 교체해 주는 것이 이상적인 교체 주기이지만, 1년에 주행 키로수가 비교적 많지 않은 차량은 6개월의 교환 주기에 맞춰 주행거리 세팅을 조금 짧게 6,000km로 세팅해놓은 방법도 있습니다.본인의 주행거리에 따라 알맞게 세팅하시면 되겠습니다.​   에어컨 필터 세팅을 완료하고 나면, 이렇게 주황색의 버튼 색은 다른 소모품들과 마찬가지로 정상 색상으로 돌아오게 됩니다.엔진오일부터 각종 필터류, 브레이크 패드, 부동액, 타이어위치 교환, 타이밍 벨트, 연료필터와 점화플러그까지 추후 교체 시기가 되면 차량이 자동으로 운전자에게 알려주게 됩니다. 정말 편리한 차계부가 아닐 수 없죠?^^​   얼마나 완벽한 필터링 성능을 자랑하는지 한번 초미세먼지 측정 공청기로 확인해 보도록 하겠습니다. 레드(매우 나쁨) - 오렌지(나쁨) - 그린(좋음) - 블루(매우 좋음)의 4단계로 공기질 측정을 해봤는데, 작동하는 처음부터 최상인 블루 컬러를 보여주며 정말 깨끗한 실내공기가 순환되고 있음을 보여줍니다. 측정된 차량 내부의 극초미세먼지 수치는 6μg/m³을 나타냅니다.이전에는 보통 나쁨의 오렌지나 보통인 그린에서 출발했었는데 말이죠.​   초미세먼지 수치에 관한 참고를 위해 비온 다음날 측정한 수치 결과를 비교를 위해 올려드립니다.전국에서 가장 좋은 대전의 초미세먼지 수치보다 제 그랜저HG의 실내 초미세 수치가 훨씬 더 좋네요. *^^*어느 정도 효과인지 잘 아시겠죠?^^​   이렇게 극초미세먼지는 기본이고 황사와 세균, 각종 유해물질까지 완벽하게 차단해 줌으로써 항상 쾌적한 실내공기를 유지하는데 도움을 주는 아주 고마운 파인드라이브 자동차 에어컨/히터 헤파 필터입니다. ​   한가지 더 특별한 점! 외부의 나쁜 공기 때문에 항상 내부 순환모드로만 놓고 운전하셨죠?^^ 이제 외기순환 모드로 놓아두고 운전해도 전혀 걱정이 없습니다. 완벽한 성능의 헤파 필터로 미세먼지 농도와 이산화탄소 농도까지 모두 감소시켜주기 때문입니다. 절대적 초미세먼지 필터링과 함께 차량 내부에서 유해물질 발생율 0%에 도전하는 제품입니다.​​ https://youtu.be/8VxJfD2YQTk​차안에 공기가 맑아지는데 걸리는 시간은 위 영상처럼 단, 3분이면 충분합니다. 이보다 더 완벽한 에어컨 필터 보신 적 없으시죠?^^​   에어컨과 히터를 사용하실 때 모두, 최대 3분의 시간동안 차량의 실내 공기를 최상으로 바꿔주게 되는데, 쾌적한 공기 유지는 물론 초미세먼지 농도까지 아주 좋음으로 바꿔주는 놀라움을 직접 경험하게 되실꺼에요~!!!^^​   실제로 파인드라이브 에어컨 헤파 필터를 장착하고 이제 2주가 다 되어가는 시점에서 느낀 결과, 차 안 실내 공기가 드라마틱하게 좋아진 것을 경험하게 되었습니다.빨리 폭스바겐 GTD 모델의 에어컨 헤파 필터도 출시되었으면 합니다. 출시되면 뒤도 안돌아보고 대량으로 바로 구매할 생각입니다~!!!^^​   꽃가루 알러지가 있는 저는 실제로 2주 동안, 차 안에서 재채기를 한번도 하지않은 신기한 경험까지 하게 되었습니다.아토피가 있는 똑똑이 공주님도 이제 안심하고 차량을 오래 타고 이동해도 전혀 무리가 없음을 확인했습니다. 와이프의 피부 트러블까지 어느정도 진정하는 효과까지 모두 확인할 수 있어서 너무 좋았습니다.사랑하는 가족들의 건강을 위해서라도 이 제품을 꼭 한번 선택해 보시기 바랍니다. 진심, 후회 없으실 꺼에요~!!!^^    이웃나라 중국을 더 이상 탓 할수도 없고, 이제 우리의 일상이 되어버린 미세먼지의 대한 공포심은 매일 아침 스마트폰으로 미세먼지 농도를 검색하는 일부터 시작됩니다. 세계보건기구 WHO가 지정한 1급 발암물질 초미세먼지! 이젠 급이 다른 헤파 필터와 함께 자동차 안에서 깨끗하고 청정한 공기를 만끽하셔도 좋을 듯 하네요~!!!^^​   현재, 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터는 현대자동차, 기아자동차, 쉐보레, 그리고 쌍용자동차까지 출시한 모든 차량의 에어컨 헤파 필터가 TYPE-01부터 TYPE-13까지 종류별로 준비되어 있습니다.계속해서 제품은 다양하게 메이커와 차종별로 업데이트 될 예정입니다.​​http://www.fine-drive.com/display/goods.do?method=goods&goods_code=101692&category_code=10115001 파인뷰 파인드라이브파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 FF100www.fine-drive.com ​​​​본 포스팅은 파인드라이브로부터 제품을 제공받고 직접 장착 후 사용해 본 결과를 토대로 작성된 지극히 개인적이고 솔직한 리뷰임을 밝힙니다.  평화로운 일상, 집에만 있기 답답해 #벚꽃구경 드라이브 겸 충남 부여로 방향을 잡았습니다. 출발 전 들른 식당에서 늦은 점심을 해결합니다.  김치 맛도 일품 지나가다 그냥 들어간 식당인데 건더기(?)가 넉넉하니 국물 맛도 깔끔합니다.  작열하는 태양, 식당 앞으로 벚꽃길이 흐드러지게 널려있습니다. 아름다운 꽃잎과 태양의 조화로움, 내년에는 조금 더 자유로운 모습으로 만났으면 좋겠네요. 휠 바꾸고 싶다.. 시동을 걸고 목적지를 향해 다시 출발합니다. 도림 저수지  경유지로 이동하며 마주한 아프릴리아 RSV4, 공도에서 얌전히 타는 레플리카를 보기 힘든데 멋진 바이크만큼이나 차주님의 매너도 참 좋았습니다.  첫 번째 경유지 충청남도 부여군에 위치한 #도림저수지 찾았습니다. 세미 와인딩 겸 #벚꽃드라이브 로 이만한 코스도 없을 것 같은데요.  고속도로 이용 시 청양 IC를 빠져나와 좌회전하여 로터리가 나올 때까지 계속 직진! 로터리를 끼고 우회전하시면 아름다운 벚꽃길이 시작됩니다.   간단한 영상으로 #벚꽃길 감상하실까요?  저수지와 벚꽃나무길, 잡생각을 잊기에 최적의 장소인 것 같습니다.  저수지 올라오는 길 구불구불한 코너들이 존재하여 근교에서 맛보기(?) 와인딩을 즐기기 위해 많은 분들이 찾으시는 것 같습니다. 사진 찍는 순간에도 열심히 달리는 차량들이 보이더군요.  만개한 이후 꽃이 지는 시점이 다가오면 꽃잎들이 쏟아져 내리는 장관이 연출되기도 합니다. 시기가 맞을지 모르겠지만 꽃잎이 떨어지는 시점에 다시 한번 찾아올 생각입니다.   도림저수지-지천사거리 지천 사거리까지 향하는 도로의 벚꽃나무는 나무 사이 거리가 가까워 더욱이 멋진 장관을 연출하는데요.   내리막길과 급회전 로터리가 위치하고 있어 초보운전자들은 각별한 주의가 필요해 보입니다.^^ 청남로-베이커리 빵 선생  청남로 벚꽃 축제로 인하여 한창 바쁠 이곳도 코로나19로 한가로운 상태,   차 안에서 만끽하는 벚꽃의 아름다움을 즐기며 부여 롯데 아울렛 빵선생 베이커리 마늘빵을 맛보러 향합니다. 마늘빵 특유 향을 좋아하지 않아서 잘 먹지 않는 편인데 유일하게 빵선생 베이커리 마늘빵은 즐겨 먹습니다.  바싹하면서 적당히 눅눅한 것이 식감도 훌륭하고 고소하면서도 .. 아 뭐랄까 그냥 직접 드셔보시면 알게 되실 겁니다. 말로 표현하려니 힘드네요 ㅎㅎ  부여 #롯데아울렛 입니다. 시골에 무슨 아울렛? 장사가 될까? 생각했었는데 주말이면 주차할 곳이 없어서 줄 서서 들어가곤 합니다. 정말 상권이란 알다가도 모르겠네요..ㅎㅎ  의류부터 먹거리까지 모두 갖추고 있는 부여 아울렛, 아울렛 입구 한편에 오늘의 최종 목적지 베이커리 빵 선생이 있습니다.  베이커리빵선생 롯데아울렛부여점충청남도 부여군 규암면 백제문로 387 롯데프리미엄아울렛 부여점 B1  #베이커리빵선생 롯데아울렛 부여점충남 부여군 규암면 백제문로 387 041 435 2983평 일 10:30-20:30주 말 10:30-21:00  으리으리한 대형 제과점을 생각하셨다면 실망하실 수도 있을 텐데요. 비교적 작은 규모의 베이커리 빵선생, 아울렛 지하로 내려가는 에스컬레이터 출입구와 연결되어 있어 그냥 지나칠 수 없는 마의 구간입니다.  카페와 함께 운영되고 있는 이곳, 마늘빵과 아이스 아메리카노 운명의 조합을 선택했습니다.  마늘빵 한 봉지 7900원 아메리카노는 3500원입니다.  오픈 초기부터 가격 논쟁이 있긴 한데 맛있으면 장땡이죠.ㅎㅎ 찰떡궁합! 사진 보고 있으니 또 먹고 싶네요.^^;  따뜻한 봄 날씨 주말, 가족들과 가까운 근교 벚꽃 자동차 드라이브는 어떠신가요? 주춤거리는 코로나19 방심하지 말고 서로서로 조심하여 예방하도록 합시다. 부여 벚꽃 구경기 마치겠습니다.  매일 실천하는 청렴, 매/실/청~ 청렴부산 이웃 여러분이라면 모두 익숙한 말이죠?ㅎㅎ 이번에는 작은 실천으로 미래를 바꿀 수 있는 것으로, 에코드라이브를 소개드릴게요. 에코드라이브란 자동차 운전 방법과 습관을 바꾸어 연료값도 절약하고 온실가스를 줄일 수 있는 경제적이고 안전한 운전방법이에요. 지구를 살리는 친환경 경제 운전을 습관화하는 에코드라이버가 되는 방법! 궁금하시죠? ▲ 교통안전공단(http://www.ts2020.kr/)에코드라이브를 하면 얻는 효과가 참 많아요. 함께 살펴 볼까요?^^ ▶에코드라이브 효과- 대기 중 온실가스 감축- 연료비 절약을 통한 가계 지출 절감- 운전습관의 개선을 통한 교통사고 감소▶에코드라이브 실천 효과- 에코드라이브 실천을 통해 연비 10% 향상 시 > 연료 182L 절감 금액으로 환산하면 1인당 약 41만원 비용절감 (연간 20,000km 주행 시, 1L당 1,700원 기준)- 연비 향상으로 인한 비용절감 : 전국 차량대수를 1,800만대로 가정하면 연간 5조 8,800억원의 비용절감▶교통안전 확보 효과- 에코드라이브 실천 > 교통사고 40% 감소전국 교통사고 비용 4조 7천억원 감소(교통사고 20% 감소시)- 교통사고 예방 및 40% 감소- 사고로 인한 보험료 및 의료비 절감▶온실가스 절감효과- 에코드라이브 실천을 통해 10% 감축시 > 소나무 84그루 심는 효과승용차 1대당 연간 약 4.6톤의 온실가스(CO2)가 발생(소나무 1그루당 연간 5kg CO2 흡수)- 온도 상승 예방과 냉방비 절약- 대기오염 확장 방지로 질병 예방- 의료비 절약으로 가계 지출 비용 절감교통사고까지 줄일 수 있는 안전운전 방법, 에코드라이브! 청렴부산 이웃 여러분도 위 내용 참고하셔서 매일 실천해보시길 바랍니다!   자동차라는 존재는 독특한 매력을 갖고 있습니다. 수많은 부품으로 이뤄진 기계지만, 언제 어디든 떠날 수 있는 자유와 함께 안락한 공간을 제공하니까요. 흔히 이탈리아어 #그란투리스모 (Gran Turismo, GT)라고 하는 ' #그랜드투어러 '는 강력한 주행 성능을 기반으로 장거리 여정에서도 탁월한 기동성을 발휘합니다. 게다가 짜릿한 운전 재미로 자동차 마니아를 설레게 하죠. 바로 #기아자동차 #스팅어마이스터 처럼 말입니다.​​​ 자동차 마니아에게 ‘ #드라이브 ’란 평범한 일상에서 벗어나 잠시나마 짜릿함에 빠져들 수 있는 시간입니다. 사실 자동차 마니아라고 하면 단순히 속도광으로 치부할 수 있지만, 운전의 즐거움은 속도와 비례하지 않습니다. 섬세한 감각으로 자동차를 조종하고 오감으로 달리는 재미를 만끽하는 행위이죠. 말 그대로 탈것이 주는 즐거움이라고 할 수 있습니다.​​​ 스팅어 마이스터는 자동차가 주는 원초적인 재미에 매우 근접한 차종입니다. 낮고 넓은 차체와 날렵한 실루엣만 보더라도 스팅어의 강력한 주행 성능을 짐작할 수 있죠. 스팅어는 4개의 도어를 갖고 있지만 스타일링만큼은 #스포츠카 의 전형을 따르고 있습니다. 늘씬한 차체와 아름다운 비례 덕분에 서 있는 상태에서도 역동적인 느낌이 가득합니다.​​​ 스팅어는 실내 역시 #운전자중심 으로 구성했습니다. 운전자 사용성에 최적화된 실내 구조와 간결한 3-스포크 스티어링 휠, 그리고 터빈을 형상화한 #에어벤트 는 스포티한 감성을 자극하는 디자인입니다. 고급스러운 소재로 완성된 #콕핏 은 자동차 마니아를 설레게 하는 또 다른 매력입니다.​​​ 아날로그 방식의 타코미터 역시 스팅어의 스포티한 성격을 가늠케 하는 디자인 요소입니다. 아라비아 숫자가 또렷하게 새겨진 클러스터에 빨간 바늘이 오르내리는 모습에서 엔진의 상태를 직관적으로 확인할 수 있죠. 이처럼 전통적인 방식은 오히려 디지털 시대에서 빛을 발합니다. 다분히 기계적이고 입체적인 바늘의 움직임에 자꾸만 눈길이 갑니다.​​​ 스팅어 마이스터와 도심을 벗어나 강원도 춘천으로 향했습니다. 드라이브를 즐기기에 최적의 장소인 느랏재와 가락재입니다. 산 허리를 휘감은, 한산하고 구불구불한 도로가 #스팅어 를 맞이합니다. 사람들에겐 불편한 고갯길이 #자동차마니아 에겐 그야말로 최고의 #드라이브코스 인 셈이죠.​​​ 고요한 #와인딩로드 를 유유히 달리면 스팅어 마이스터의 엔진 소리에 온전히 집중할 수 있습니다. 가속 페달에 반응하는 웅장한 엔진 소리부터 타이어에서 새어 나오는 마찰음까지, 스팅어 마이스터는 정적을 깨며 굽이진 도로를 자신 있게 파고듭니다.​​​ 새롭게 탑재된 스마트스트림 G2.5 T-GDI엔진은 웅장한 숨소리에 비례해 강력한 토크를 분출합니다. 잦은 가속이 필요한 코너에서도, 꾸준한 파워가 요구되는 가파른 #오르막길 에서도 여유롭게 달릴 수 있는 비결이죠. 304마력에 달하는 최고출력과 43.0kgf·m의 최대토크는 늘씬한 차체를 가볍게 밀어붙입니다. 영민한 #8단자동변속기 역시 경쾌한 주행 감각을 뒷받침합니다.​​​ 스팅어 마이스터의 역동성은 가파르게 꺾이는 코너에서도 빛을 발합니다. 특히 #전자식사륜구동 시스템인 #AWD 에서 비롯된 안정적인 차체 움직임과 끈끈한 구동력이 인상적입니다. 지능적으로 구동 비율을 제어하는 AWD는 운전자에게 있어 언제나 든든한 존재입니다. 가파른 코너가 반복되는 춘천의 고갯길에서도 남다른 존재감이 드러났습니다.​​​ 여유로운 출력과 탄탄한 차체, 그리고 정교하게 조율된 #서스펜션 이 조화를 이뤄 스팅어만의 주행 특성을 완성합니다. 경쾌하지만 결코 가볍지 않은, 속도와 관계없이 두터운 신뢰감을 주는 스팅어의 주행 감각에는 그랜드 투어러의 성격이 진하게 배어있습니다. 장거리를 달려도 편안하고, 운전의 즐거움은 배가 되죠.​​​ 자동차의 이용 목적은 목적지까지의 이동이지만, 스팅어 마이스터는 단순히 이동에만 머무르지 않고 #주행 과정에서 느낄 수 있는 다양한 즐거움을 제공합니다. 운전대를 조작하고 패들 시프트로 기어를 변속하는 운전 재미와 차량의 움직임을 온몸으로 느낄 수 있는 탈것의 즐거움. 자동차 마니아라면 모두가 공감하지 않을까요?​​​ 스팅어 마이스터와 드라이브를 즐기고 나서 차체를 씻어내기 위해 세차장에 들렀습니다. 직접 하는 세차는 몸이 조금 고되더라도 마음이 상쾌해집니다. 세차를 하면서 차량의 상태를 살피고 꼼꼼하게 닦는 과정 또한 드라이브의 연장선이죠. 진득한 거품을 벗어내고 드러나는 예리한 #헤드램프 디자인에 더욱 눈길이 갑니다.​​​ 이번 여정에선 오롯이 스팅어의 주행 성능을 느껴보았지만, 사실 스팅어는 #패밀리카 로도 굉장히 유용합니다. 쾌적하고 안락한 실내, 풍성한 편의 장비, 가족을 든든하게 지켜주는 첨단 안전 사양까지, 스팅어 마이스터는 가장이 된 자동차 마니아에게 이상적인 환경을 전달합니다. 평소엔 우리 가족의 발이 되어주고, 가끔은 나 홀로 짜릿한 드라이브도 즐길 수 있는 스팅어 마이스터. 스팅어의 다재다능한 매력에 빠져보는 건 어떨까요?​ 사진. 최대일, 김범석​​​ ​ https://tv.naver.com/v/20720260 ​#토미카액션고속도로#자동차장난감#장난감선물#장난감추천​ ​​#토미카타운#토미카​https://www.youtube.com/watch?v=yE4u8LcQ11c&t=113s ​​#토미카유튜브​ 팔당전망대에서 커피 한잔을 앞에두고 즐기는 팔당호 !전망이 끝내줘요 ~~그동안  서울근교 드라이브 코스하면 경기도 양평의 양수리, 두물머리로 향하곤 하였습니다.헌데 지난 봄 우연히 찾았다가는 탁트인 풍경에 완전히 반해버린 팔당전망대를 바라보곤 드라이브 코스가 바뀌었지요.경기도 광주시 남종면 분원리 ~ 광동교를 넘어서는 퇴촌면을 지나 분원리까지시원하게 펼쳐지는 경안천을 따라  팔당전망대에 이르는 길은  경기도 양평의 양수로 못지않은 너무 멋진 경관입니다하지만  팔당호의  멋진 경관은 따로 있었으니 바로 이곳 !팔당전망대 9층에서 바라보는 팔당호의 모습이지요.남양주의 다산유적지와  양평의 두물머리와 세미원에 포옥 안긴 팔당호의 전경을 한눈에 감상할 수가 있답니다 경기도 광주시와 남양주 양평 3개의 시가 둘러싸고 있는 수도권 주민들의 식수원이 되고있는 팔당호가 가장 아름답고 넓고 시원하게 펼쳐지는 최고의 전망대가 바로 팔당전망대이지 싶답니다.그러한 팔당전망대는   경기도 수자원본부 9층에 자리하고 있어 전망이 끝내줍니다.자동판매기와 더불어 전망좋은 휴식처까지 함께하고 있으니 누구나 자유롭고 편하게 즐길 수 있는최고의 카페이기도 하지요자동차로 서울근교 드라이브코스를 즐기다 팔당전망대에 당도하면 시원하게 뚫린 산책로를 따라 이어지는 팔당호의 전경이 펼쳐집니다. 겨울의 초입 단풍잎을 조금 머금고 있는 갈색 나무들이 품고있는 팔당전망대는 파아란 하늘을 비쳐 시원하게 그지없습니다자전거 하이킹을 즐기는 사람들이 슉 슉 지나가고 ~가끔은 팔당전망대를 찾았다가는 나무 데크를 따라 팔당호를 즐기는 사람들그 안에서 노니는 물오리떼까지 ~~참으로 아름답고 멋진 경관입니다.​ 아이들과 함께 찾았더라면 더 좋았을텐데 ~~요즘은 남편과 둘만 즐기는 여행가끔은 편하면서도 아쉬울때가 많습니다이렇게 가족이 함께하는 모습을 볼때면우리도 1-2년전까지만 했어도 그리했었는데 싶어지는게인생의 가장 바쁜 시기를 통과하는 모습이많이 안타까워 지기도 하지요​ 경기도 수자원본부는 팔당호를 관리하는 곳1층 로비에는 팔당호가 생기게된 팔당댐을 중심으로 아름다운 팔당호가 트릭아트로 조성되어있습니다.그곳에서 물고기도 잡아보고 외나무 다리도 건너보고.... ​ 그리고 엘리베이터를 타고 당도한 9층물환경과 팔당호의 의미를 알려주는 물환경전시관을 지나쳐 팔당전망대에 당도하면와우 ~ 라는 탄성이 절로나는 팔당호의 멋진 경관이 들어옵니다.팔당호 한가운데의 소내섬그 너머 팔당댐과 두물머리 다산유적지까지너무도 멋진 경관입니다.​ 팔당전망대에서 커피 한잔을 뽑아들고 자리에 앉으면 이곳이 바로 최고의 전망을 자랑하는 커피숍하루종일 앉아있으라해도 앉아있을것 같습니다.그 한켠엔 팔당호 주변의 아름다운 모습을 담아놓은 엽서들도 보입니다.두물머리, 팔당전망대, 세미원, 팔당호까지....와우 ~~~​​ ​ 팔당호 한가운데의 소내섬의 풍경갈대밭사이 마치 일렬로 서 있는듯한 나무들의 풍경이섬과 참 많이도 닮아있습니다그 너머로는 팔당댐과 함께 양평과 남양주의 이곳을 알기전서울근교 드라이브 코스가 구불구불 이어지고 있습니다​ 커피 한잔을 앞에두고 내려다보이는 팔당호의 드라이브코스 저 길을 따라 자동차로 달리어도 좋고 자전거로 걷기여행으로도 참으로 행복해질 길아직까지는 자동차 드라이브로만 달렸었는데조만간 긴 시간을 잡아 걷기여행을 즐겨보고 싶어지기도 한답니다​ ​그렇게 너무도 멋진 팔당호를 선사하는 팔당전망대가 자리한 경기도 수자원본부입니다.퇴촌면을 지나 분원리의 팔당전망대에서 잠시 멈춘 뒤 다시금 길을 잡아 남한강을 따라 이어지는 드라이브 코스를 이어가다가는양평대교를 올라 양평으로 길을 잡아갑니다.경안천에서 팔당호 남한강으로 이어지는  길은 언제찾아도 너무나 행복해지는 서울근교 드라이브코스이네요    [ 북악스카이웨이 팔각정 ] 드라이브코스 추천 !! 야경이 아름다운 곳 :D 저녁을 먹고 마눌님과 산책 할려다가  그전부터 한번 가고 싶었던  북악스카이웨이 팔각정 을 찾아 가기로 합니다 !! 요즘 데이트 잘하네요 :D ​  [ 북악스카이웨이 드라이브 코스 ] 여기가 그렇게 유명하다고 하더라고요 !! 근데 진짜로 차도 별로 없고 옆에 야경도 보이고  분위기가 좋더라고요 한번 꼭 드라이브 추천 드려요 :D​​  자동차 드라이브 코스로도 유명하지만  자전거 타시는 분들한테도 엄청 유명한것같더라고요 !! 자전거 타시는 분들 정말로 많아요  여기 오르막이 엄청난데 존경 스럽더라고요 ㅎㅎ​​  [ 북악스카이웨이 주차 ] 여기가 원래 주차 하기 힘든 곳으로 유명하죠 !! 북악스카이웨이 전용 주차장이 있긴하지만  좁아서 낮에도 주차하기 힘들다고 하고  저녁에는 아예 운영을 안하더라고요 ㅎ 다행이 저희는 주차장에 자리가 있어서 주차했어요 ​​  북악스카이웨이 팔각정 공원 에서는 드론 비행금지입니다  요즘 취미생할로 드론 비행 많이 하시는데  여기서는 자제해주세요 !! ​​  여기가 북악스카이웨이 팔각정 입니다.  사진이 이쁘게 잘나왔네요 !!​  그렇게 보고 싶었던 팔각정에서 바라보는  서울 야경 이네요 !!  ​​  요즘 미세먼지로 공기가 안좋다고 하는데  다행이 그래도 야경이 이쁘네요 !! 역쉬나 서울야경명소 :D​​  야경을 바라보는 이쁜 저희 마눌님이네요 !! 요즘 콩콩이 출산 한달 앞두고 운동삼아서  데이트를 많이 하게 되네요 ㅎㅎ  ​​  팔각정 위에는 망원경도 있어서 멀리 볼수는 있지만 ㅎㅎ 저희는 패쓰 !!​​  자전거 타고 올라오신분들 정말로 많죠 !! 진짜로 오르기 힘들텐데 ㅎㅎ 대다나신분들이죠  자전거 매카 북악스카이웨이 네요 !!​​  북악스카이웨이 팔각정 데이트 하기 딱 좋은곳인것같네요  야경을 바라보면서 이런 저런 이야기 하다 보면  힐링 되는 느낌을 받게 되네요 !! 시작되는 연인들이 데이트 장소로 추천드립니다 별로 특별한건 없지만 멋진 야경과 드라이브 코스로  다시 찾고 싶은 명소네요 !! ​ ​    (자동차 세계일주 - 93일째 북미 대륙 횡단) Luray Caverns 루레이 동굴과 Shenandoah National Park 셰난도아국립공원(2) 드라이브 (20190908, Sun)  ​새롭게 출발하는 새 아침이 밝았다. 일찍 체크아웃을 하고 호텔을 나서서 오늘의 첫번째 목적지, Luray Caverns 루레이 동굴을 향했다. 이 루레이 동굴은 댈러스 친지의 권유로 가게 되었는데 다음주말 그 댈러스 친지를 방문할 예정이기에 반드시 방문해야한다. Luray Caverns 루레이동굴은 입장료가 1인당 28$로 매우 고가이다. 하지만 Giant Food Market 회원에게는 50% 할인을 해준다 하여 Giant Food에 들러 어거지? 회원카드를 발급 받았다.  ​Giant Food 마켓안에 소비자센터로 가서 회원카드 발급을 요청했더니 ID카드를 달라고 한다. 여행자에게는 여권 밖에 없어서 여권을 내미니 난감한 표정을 짓는다. 이런 경우는 처음이라며 고개를 갸우뚱하며 다를 직원과 한참을 이야기 하더니 컴퓨터에 나의 신상을 기입하기 시작한다. 이곳에 머무는 주소를 달라고 하여 호텔 주소를 알려주었다. 전화 번호를 달라고 해서 휴대폰 전화번호를 주었더니 국제 전화 번호를 넣을 수 없는 Form 폼이었는지 입력이 안된다며 이곳 현지 전화번호를 주라고 하는데 나는 이곳 전화가 없다고 했는데 어떻게 하든 현지번호를 구해 나중에 알려달라고 해서 그렇게 하겠다고 얼버무려 간신히 카드를 발급 받았다. ​Luray Caverns 루레이동굴로 가는 길은 당초 계획했던 Blue Ridge Parkway 블루릿지파크웨이(이하 BRP) 가는 길목에 있기에 일정에 차질이 있는 것도 아니다.​루레이동굴(101 Cave Hill Rd, Luray, VA 22835)에 도착하여 매표창구로 가서 어렵게 발급받은 Giant Food Membership 카드를 내밀며 표를 달라고 하니 1인에 한하여 28$를 14$로 50% 할인 받아 어거지 회원가입 수고의 댓가를 받았다. ​9/8일 일요일임에도 불구하고 대기없이 입장하였다. 동굴에 입장은 30여명씩 그룹을 지어 가이드의 인솔하에 입장하는데 입구를 막 들어서면 푸른 벽면에 서서 가족이나 친구 등 무리별로 사진을 촬영해준다. 나도 엉겹결에 찍었는데 나중에 퇴장하면서 보니 사진을 세장을 주는데 푸른벽면에서 찍은 사진으로 루레이 동굴 뷰포인트 세곳에 합성?하여 그럴듯한 사진을 인화하여 기념품을 준다. 물론 무료이다. 입장할 때 사진을 찍지 않은 사람들도 있었는데 찍지 않을 이유가 없다.​루레이동굴은 입장하여 나올때까지 약 70~80분 가량 소요되며 거의 평지로 휄체어로 다닐 수 있을 만치 내부가 잘 되어 있다. 갖가지 다양한 모양의 종유석이 즐비하다. 여지껏 다녀본 동굴 중에서 가장 화려하고 다양한 종유석을 본듯하다. ​동굴이 끝나는 지점에는 이곳 Page County 출신의 전몰용사를 기리는 명판을 세워두었는데 2차세계대전, 한국전쟁, 베트남 전쟁 등 세 전쟁에 참가하여 전몰한 전몰용사들이었다. 우리의 6.25 전쟁의 전몰용사의 이름을 이곳에서 우연히 만나게되어 이들의 명복을 기렸다.  ​다음 목적지 Shenandoah National Park 셰난도아 국립공원을 향했다. 루레이동굴에서 국립공원으로 가는 길은 매우 울창한 숲길이다. 도로가 한산하고 숲이 우거지지 드라이브에 콧노래가 나온다. 창문을 열고 달리며 숲에서 나는 숲내음을 마시며 달렸다.  ​Shenandoah National Park 셰난도아 국립공원 입구에 들어서니 어김없이 톨게이트가 나타난다. 입장료가 30$이다. 하지만 나에게는 Acadia 아카디아국립공원에서 구입한 연간회원카드가 있다. Annual Pass에 적힌 이름과 나의 여권을 확인 후 패스~ 하여 입장하였다.​Shenandoah National Park 셰난도아 국립공원은 울창한 숲이 전부이다. 바위 등이 없어 다소 밋밋하지만 자동차로 드라이브하기에는 최고의 드라이브 길이다. 특히 Sky line drive는 자동차 창문을 열고 천천히 드라이브하면 아주 좋다. 중간 중간 뷰포인트 쉼터가 있어 주차도 가능하고 버지니아의 평원을 내려다 볼 수 있다. 트레킹도 얼마든지 가능하다.  ​Shenandoah National Park 셰난도아 국립공원은 숲과 드라이브 도로 구성된 간단한 아이템이다. 하지만 그 길은 100여 km로 매우 길다. 제한속도 25마일로 쉬지않고 달려도 두시간 반이 넘게 걸린다. 오늘 묵기로 예약한 캠프장은 Blue Ridge Parkway 블루릿지파크웨이를 들어가 한참을 가야하는 곳으로 너무 멀리 잡았다. 그래서 중간에 Swift Run Gap Entrance Station(Elkton, VA 22827)으로 빠져나와 캠프장을 향했으나 내비게이션에 버그가 있었는지? 안내 잘못으로 도착예정시간 보다 1시간이 지체되어 19:30에 캠프장에 도착했다. ​Lynchburg KOA(Unnamed Road, Monroe, VA 24574) 캠프장 리셉션도 문을 닫았다. 내 앞으로 쓴 편지봉투를 남겨둔채...편지에는 나의 캐빈 안내문이 들어 있어 썰렁한 무인 체크인을 하여 하루를 마감했다.​(Lynchburg KOA 이용후기)시즌이 지나 방문객이 몇 안되어 조용하고 화장실에 딸린 샤워실은 훌륭했다. 캐빈 내부에는 TV, 에어컨, 냉장고, 전자렌지 등이 있고 2인침대, 1인용 2층 침대가 구비되어 4인이 이용할 수 있었다. 통신이 두절되는 오지이지만 WiFi는 훌륭하다. 와이파이 없었으면 통신이 완전히 두절될 뻔~(별점 ☆☆☆☆☆)​(자동차 운행일지) ㅇ 운행거리 2,476 ~ ㅇ 최종 적산거리계  ​​ 드라이브 스루, 자동차 콘서트 입니다. 비대면으로 차량 안에서 Fm 주파수를 라디오를 이용하여 무대에서 진행하는 공연의 소리를 듣습니다.온라인스트리밍 유튜브 라이브 생중계로 진행이 되었습니다. 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출​​파주 에 위치한 야외 주차장에서 진행 되었습니다. 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 ​온라인 스트리밍 인터넷에 생방송으로 진행 되었구요. 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 FM 주파수가 사용 되었습니다.​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 ​대포 카메라, 롱핀​​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 ​​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 ​​​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 ​​​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출 콘서트를 즐기는 차량이 많이 모였습니다.​​ 드라이브스루 자동차콘서트,비대면,온라인 생중계 FM 송출​​이외에도 와이와이컴퍼니는 많은 공연, 행사에 시스템을 진행하고 있습니다.​​-와이와이컴퍼니대표 양재호문의 010-9342-6360블 로 그:https://blog.naver.com/jumpo100홈페이지 :Https://yycompany.modoo.at​​ 안녕하세요? 비하군입니다 ^^​이번 포스팅은 폭스바겐 CC와 함께한 충북 원정리 느티나무 및 보은군 드라이브 포스팅입니다. ​원정리 느티나무는 차로 바로 느티나무 옆까지 갈 수 있어서 드라이브겸 출사겸 출동!​주소는 충북 보은군 마로면 원정리 87번지를 찍으시면 됩니다. ​고속도로를 벗어나서 충북 보은군에 다다르면 드라이브하기 좋은 길이 펼쳐집니다. ​한번 영상으로 보실까요? ^^  이곳이 많은 사람이 찾는 곳이 아니여서 차도 없고 한적하게 드라이브하기 정말 좋더군요 ^^​​그렇게 드라이브 하면서 원정리 느티나무에 도착!   느티나무 옆에서 앞모습도 찍고   뒷모습도 찍고   옆에는 논이 펼쳐져 있습니다 ㅎ​​느티나무에서 사진들을 찍고나서 이번엔 보은군 구석구석을 돌아다녀보기로 합니다.    웬지 뭔가 있을것 같아 들어온 샛길!​멋진 풍경이 나오네요 ^^     앞뒤로 한컷씩..  무빙 영상도 한컷 찍어봤습니다 ㅎㅎ​찍는데 뒤에서 트럭이 와서 후다닥 정리한건 함정 ㄷㄷㄷ​​그리고 점심을 먹고..  다시 이동!​   이번엔 논이 펼쳐진 마을이 있어서 들어가보았습니다 ^^     앞 모습도 찍어주고   뒷모습도 찍어주고​이렇게 인적 없는 시골길을 돌아다니니 차도 없고 마음 편히 사진도 찍을 수 있어서 여유롭고 좋더군요 ^^​​이번엔 강변의 샛길로 들어가 보았습니다.    역시 멋진 풍경이 펼쳐지네요 ^^             여기서도 몇장 찍어주고..   마지막으로 서울로 돌아가는 길에 강을 가로지느는 작은 다리가 있어서 몇장 더 촬영해보았습니다 ^^       짝궁님 도촬2 ㅎ   아침에 출발한 여행이 어느덧 해가 뉘엿뉘엿 넘어가네요. ​서울에 도착하니 밤이 되었네요 ㅎ ​나름 빡셨지만 모르는 곳을 찾아다니면서 사진도 찍는? 그런 즐거운 드라이빙 및 자동차 출사였던 것 같습니다 ^^​그럼 모두 좋은 주말 되시기 바랍니다!--비하군의 폭스바겐 CC 드라이브 & 출사 이야기 드라이브 스루(drive-through)는 ‘자동차에 탄 채로 쇼핑할 수 있는 상점’이라는 의미를 가지고 있는데요. 기존에는 주차장의 티켓 판매소, 페스트푸드점에서나 볼 수 있는 서비스였으나 최근 코로나로 인해 그 영역이 점차 확장되어가고 있다고 합니다. 이제는 차 안에서 모든 걸 해결할 수 있는 날이 온 것 같은데요. 과연 어디까지 가능할지, 그린카가 알아보았습니다!  갈비, 우럭도 드라이브 스루?포장 서비스의 진화!페스트푸드점이 아닌 일반 중소 외식업체에서도 포장된 음식을 차량까지 배달해주는 서비스를 시작하고 있습니다. 소들녘, 남우정, 신선설농탕, 제주 고집돌우럭 등이 이에 해당하는데요. 매장 내 식사를 자제하는 요즘, 간단한 포장 주문을 위해 주차까지 해야 하는 번거로움이 없어져 편리한 이용이 가능할 것 같습니다. 식당에서도 배달 비용 지불 없이 고객을 유치할 수 있는 대안으로써 업주와 고객 입장에서 모두 win-win 하는 방법이라고 보여집니다. 편의점이 더욱 편리해진다,드라이브 스루 편의점@GS25 창원불모산점 (네이버 지도)편의점 업계에서는 이전부터 드라이브 스루에 대한 관심이 높았는데요. CU는 2012년 8월 서울 흑석동의 한 주유소에서, GS25는 2017년 4월 경남 창원에서 처음 드라이브 스루 매장을 열었습니다. 이때까지만 해도 생수나 커피, 음료, 담배 등 간단한 품목들만 드라이브 스루를 이용해 구매할 수 있었으나, 판매 목록은 점차 확대되어 가고 있습니다. ​CU는 지난 9월부터 카 커머스 앱 '오윈'과의 제휴를 통해 본격적인 '차량 픽업 서비스'를 선보였습니다. 운전자가 사전에 앱에서 상품을 주문하고 점포 앞에 정차하면, 점포에서 차량 창문을 통해 물건을 전달해주는 방식을 이용하고 있는데요. 점포에서 구매자의 도착 예정 시간도 알 수 있어 대기 시간을 줄일 수 있다고 하네요. 이 어플에서는 편의점뿐만 아니라 주유의 예약 및 결제가 가능하고, 근처 드라이브 스루가 가능한 카페, 식당 등 매장을 직접 검색하여 이용할 수 있습니다.  시장도 드라이브 스루,노량진수산물도매시장@노량진수산물도매시장 공식 홈페이지지난 9월, 노량진수산시장에서도 드라이브 스루를 시작하여 화제가 되었는데요. 노량진 수산시장 공식 어플 ‘싱싱이’에서 구매 가능한 상품과 상점을 확인할 수 있어, 미리 확인하고 전화 주문하면 활어회뿐만 아니라 생물 새우, 다양한 튀김까지 차에서 내리지 않고 간편하게 구매가 가능했다고 합니다. 아쉽지만 항시 진행이 아닌 프로모션 형식으로 진행되어, 앞으로 또 진행 계획이 있는지는 두고 봐야 할 것 같습니다. 해외 이색 드라이브 스루,장례식∙결혼식말레이시아의 한 커플은 코로나19 영향으로 평범한 결혼식을 진행하기 어렵다고 판단, 드라이브 스루 결혼식을 진행하였습니다. 신랑과 신부는 길가에 의자를 두고 앉아 있다가 하객이 탑승한 차량이 오면 가슴에 손을 얹어 인사를 나누었다고 하네요. 반면, 미국 로스앤젤레스, 일본 나고야 등에서는 드라이브 스루 방식을 도입한 장례식 서비스가 등장했습니다. 조문객이 차에서 내리지 않고 자리에 앉아 고인의 명복을 빌어주며, 그 모습을 상주가 모니터로 지켜볼 수 있도록 했는데요. 코로나19로 경조사를 제대로 치르기 힘들어 마음이 무거운 요즘 같은 시기에 좋은 대안이 될 수 있을 것 같습니다.​그 밖에도 지난 8월 진행된 홍익대학교의 드라이브 스루 졸업식, SKT에서 진행한 드라이브 스루 스마트폰 개통, 가수 양준일의 드라이브 스루 팬 사인회 등. 사회적 거리두기의 방법으로 먹거리뿐만 아니라 문화∙행사 등 여러 분야에 드라이브 스루가 많이 도입되고 있습니다. 차 안에서 생활의 모든 것을 해결할 수 있는 날이 그리 멀지 않은 것 같습니다.   그린카는 전 차량 세차 및 소독을 철저하게 실시하여 코로나 시기에도 믿고 안전하게 사용할 수 있는데요. 배달음식도, 집콕 생활도 질려버렸다면 올 연말에는 이색 드라이브 스루를 찾아 그린카와 함께 안전한 이동을 그려보는 건 어떠신가요?  ​ 기아자동차 K5 파인드라이브 BF300 시공 시공일 : 2013년 12년 11일작업소요시간: 2시간K5 오디오일체형 BF300 네비매립시공 이번 시공은 더뉴 K5 차량이구요... 파인드라이브 BF300 으로 네비게이션 매립을 의뢰해주셨습니다...BF300은 8인치 전용 네비매립 전용 제품으로 매립시 신뢰성이 우수한 네비게이션으로 제가 가장 추천하는 제품입니다...그만급 소비자분들도 많이 찾고 계신 제품입니다... 12월 한달 추천제품을 정리해봤습니다.. 더뉴 K5 네비게이션 매립 추천제품 으로 최저가 제품으로 구성하였습니다... 파인드라이브 BF300 DR + 디지파츠 정품트립 + 아미텍 3버튼 마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라+ 공임포함(BF300 DR 안테나 미포함) 5대 한정으로  60만원 입니다....  5대 소진시 정상가격으로 인상됩니다......  시공문의 : 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점          02) 572 - 1159 ﻿ ﻿ ﻿ 방문해주신 더뉴 K5 고객님께 다시 한번 감사드립니다...... 후방카메라는 CMOS에서 CCD후방카메라로 변경해주셨습니다....샤크안테나 설치후..더뉴 k5 파노라마 차량으로 파노라마 전용 샤크안테나를 설치하였습니다..재영정밀에  K타입 샤크 사용 !! 안정된 DMB 수신률을 보여줍니다.더뉴 K5 BF300 네비게이션 매립후...사용된 마감재는 재영정밀에 마감재입니다..대부분 고객님들이  집중키가 있는 제품을 선호하셨는데요....   이번작업은 집중키 버튼이 없는 마감재를 선택해주셨습니다.. 마감재 선택은 고객님에 선택이 가능하구요...마감재에 따라 가격은 변동됩니다..... 오디오 트립화면입니다...파인드라이브 정품 트립컴퓨터를 사용하여 안정된 트립영상을 제공하게 됩니다...기존 순정오디오 및  핸들리모컨 사용은 동일하게 이용하실수 있습니다....오디오에 상태를 보여주는 미니트립바 화면입니다.... 주황색화면을 터치하게 되면 오디오트립화면으로 변화됩니다...파인드라이브 BF300 아틀란3D맵화면입니다..고급스런 HD급 해상도와 실시간 교통정보를 반영한 빠른길안내를 제공해줍니다...3D맵 업데이트도 평생 무료로 이용하실수 있습니다....DMB 시청화면...샤크안테나 설치로 높은 DMB수신률이 보여줍니다....후방카메라 영상..후진 기다림없는 빠른 후방전환으로 네비게이션 화면에서 바로 확인하실수 있습니다...( 딜레이 타임없는 빨른 후방전환 !!!) 네비게이션 매립및 블랙박스 설치에 관련해 문의 사항 있으시면 전화문의주세요...^^ 더뉴 K5 네비게이션 매립 추천제품   5대 한정 !! 파인드라이브 BF300 DR + 디지파츠 정품트립 + 아미텍 3버튼 마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라+ 공임포함(BF300 DR 안테나 미포함) 5대 한정으로  60만원 입니다....  5대 소진시 정상가격으로 인상됩니다......  시공문의 : 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점          02) 572 - 1159 해 질 녘의 하늘 모두들 좋아하시나요?!저는 딱 해지는 노을 시간의 하늘이 너무나 좋습니다!!지난번 요코하마에 들렀을 때도 이 황금 시간대를 기다려 베이브릿치를 타고 도쿄로 가는 길에 우미 호타루에 들러드라이브를 하고 돌아가기로 했습니다.운전 안 하니까 밀러에 보이는 노을 사진도 찍고 너무 좋았던 하루입니다.. 고고~하나 둘 불이 들어오기 시작하고베이 브릿치를 건너다 후지산을 볼 수 있을 거라는 기대를 하며 진입했습니다.이 시간대는 역시 황금!! >>ㅑ~~~~~~~~~~~~~~~결국 우리들의 타이밍 계산은 적중!!!코로나라서 어디 들어가 차 한 잔, 밥 한 끼 안 했지만 하루 종일 원 없이 드라이브를 할 수 있었습니다. 베이 브릿치 함께 건너보시겠습니까?!  신나게 달려왔습니다금요일 밤인데 하나도 밀리는 구간이 없었네요..해저터널을 지나 바다 위의 휴게소우미 호타루에 도착했어요  2020도쿄 올림픽을 겨냥해 알차게 리뉴얼 한 듯 보이는내부의 상업시설은 휴업인 곳이 많았지만바닷바람 쐬며 기분전환하러 오신 분들이 드문드문 보이네요 해저터널을 만들 때 사용되었던 대형 톱의 라이트업과 후지산!이제 곧 어둠에 숨어들겠죠.주차장도 늘 반 이상 차가 세워져있는 곳인데트럭 한 대뿐이군요 저 멀리 보름달이 너무나 크게 보이더라고요바다 위를 훤하게 비춰줍니다 레인보우 브릿지를 건너 도쿄 도내로 들어갑니다. 수도 고속도로도 퇴근 시간이지만 정체가 없었습니다저녁 식사를 해야 하는데 단축 영업이 밤 8시까지라어디서 먹어야 하나 고민이 되더라고요 도쿄타워를 지나는데 야경에 사람이 몰리는 것을 우려해 타워의 하단 부분만 라이트업 되어있는 것이 코로나 긴급사태 선언 중이라는 걸 실감하게 했습니다  안 밀리는 줄 알았던 수도 고속도로는 역시 퇴근길 피크 시간대를 맞아 정체가 시작되어우리는 간다 방면에서 고속도로를 내렸어요.역시 코로나에도 여전히....퇴근시간은 정체가 되는군요..^^이웃님들 즐거운 한주 맞이하세요!!! ​[ 자동차쿨링시트 ]다본다 쿨링시트한여름에도 시원하게 드라이브!​​​자동차 여행을 많이 다니게 되는 여름, 그늘에 주차를 해 놓으면 상관 없지만, 햇볕 아래 주차를 한 상태에서 용무를 마치고 돌아오면 찜질방과 같이 뜨거워진 차 안에서 열이 식기를 기다려야 했는데요, 최근 이러한 불편한 점들을 해결해 줄 '자동차쿨링시트'가 출시되어 많은 사람들이 찾고 있다고 합니다. ​​​​저도 자동차 여행을 자주 다니다보니 한여름에 뜨거워진 자동차 시트 때문에 고생 한 적이 한두번이 아니였어요. 그렇다보니 자동차쿨링시트를 알게됬을 때 완전 반가운마음에 바로 장만하게 되었답니다. 제가 쓰게 될 자동차쿨링시트는 '다본다'에서 출시한 럭셔리 쿨링시트인데요 구성품은 쿨링시트와 함께 차량용 어답터와 리모콘, 사용설명서로 구성되어있습니다. ​​​​​​어느 더웠던 날 야외에 주차를 해 뒀다가, 다본다 자동차 쿨링시트를 테스트 하기 위해 제품을 들고 차로 왔습니다. 차 문을 열어보니 역시나 뜨거운 열기기 팍팍 뿜어져 나오는게 탑승하기조차 싫어지네요ㅋ ​​​​​​조수석에 자동차쿨링시트를 설치하였습니다. 머리가 닿는 부분을 제외하고 감쌀 수 있습니다. 밴딩 방식이라 누구나 손쉽게 설치 및 해체가 가능합니다. ​​​​​시트 최 하단에 모터같은게 있고 그곳을 통해 전원 연결이 가능합니다. 자동차 용품인 만큼 시거잭으로 되어 있구요. ​​​​컨트롤러를 통해 쿨링시트의 전원을 켜고 끄고, 풍량을 조절할 수 있습니다. 시트 부분을 살펴보면 이전 모델보다 업그레이드 된 걸 알 수 있는데, 시트에 구멍이 송송 뚫려있다보니 통풍이 더 잘 되고, 모터 부분에 먼지 거름망이 따로 있어 위생적인 사용이 가능합니다. ​​​또 쿠션감이 있다보니 푹신푹신한 착석감도 좋구요. 앉아서 쿨링시트를 작동시키면 시원한 바람이 숭숭 나오는데 따로 에어컨을 켜거나 할 필요가 없을 정도로 시원합니다. 자동차쿨링시트만 있으면 앞으로 한여름 과열된 시트 때문에 걱정 할 염려가 없을 것 같아요. ​​​​​작동이 궁금하실 분들을 위해 다본다 자동차쿨링시트를 작동하는 모습을 영상에 담아보았습니다. 전원을 켜면 시트에서 바람이 슝슝 나오는 소리가 들리실거에요ㅋ ​​​​ 재질이 거칠어보여서 촉감이 좋지 않을까 걱정됬는데 생각보다 부드러워서 반바지나 치마를 입고 착석하기에도 나쁘지 않을 것 같아요. 올 여름 여행 중 찜질방이 된 차 안이 걱정되시는 분들은 다본다 럭셔리 자동차 쿨링시트 장만하셔서 시원한 자동차여행 떠나보시기 바랍니다! ​​​​1호가될순없어 최양락 팽현숙 차 팽카 고장 전문가 폐차 새차 교환 추천 지인 외제차 청평 드라이브 코스 자동차 수리점 위치 어디 촬영장소 1호가될순없어 53회 6월 6일자세한 정보 https://sometv.tistory.com/42314 1호가될순없어 최양락 팽현숙 차 팽카 고장 전문가 폐차 새차 교환 추천 지인 외제차 청평 드라이브 코스 자동차 수리점 위치 어디 촬영장소 1호가될순없어 53회 6월 6일1호가될순없어 최양락 팽현숙 차 팽카 고장 전문가 폐차 새차 교환 추천 지인 외제차 청평 드라이브 코스 자동차 수리점 위치 어디 촬영장소 1호가될순없어 53회 6월 6일 JTBC 1호가 ..sometv.tistory.com JTBC 1호가 될 순 없어 53회 2021년 6월 6일 방송 사는 곳 동네 집 어디 촬영지 위치 어디 촬영장소 출연진 나이 옷 원피스 가방 선글라스 신발 모자 자동차 1호부부최양락 나이 59세 학력 화천초등학교 (졸업) 도고중학교 (졸업) 온양고등학교 (졸업) 서울예술전문대학 (연극 / 전문학사) 팽현숙 나이 56세 학력 한양여자대학교 도예과 (중퇴) 가톨릭관동대학교 공연예술학부 방송연예전공 (재학)최양락 팽현숙 딸 최하나(1989년생) 아들 최혁(1994년생) 우즈베키스탄 수양딸 유진최양락 팽현숙 아파트 김포 집 찜질방 남양주 순대국집 031-521-8377 가평 카페 031-585-8071​최양락 팽현숙 부부 팽현숙 차, 팽카 고장 지인의 자동차 수리점에 간 최양락 팽현숙 부부 최양락과 미리 짠 전문가는 수리가 아닌 새차 교환을 추천하는데 아내 설득을 위해 지인의 외제차 빌려 청평 드라이브에 나선 부부 팽카 폐차하려는 최양락 vs 폐차 반대하는 팽현숙 과연 팽카 운명은? ​자세한 정보 https://sometv.tistory.com/42314 ​ [ 유럽 독일 여행기 #7 - 독일 뷔르츠부르크 랜드마크 명소 관광지 정보, 야경 사진과 자동차 드라이브 여행기 기록 - Würzburg ]​독일에서는 아우토반 휴게소에서 어떻게든 핸드폰으로 여행기를 올리곤 했는데 막상 귀국을 하고 일상으로 돌아와 여행기를 쓴다는게 생각보다 빠듯하다. 다만 업무 틈틈이 두고두고 남을 추억을 글로 남기며, 마음을 다스리는 것도 좋은 것 같아 종종 여행기를 올리려고 하는데 오늘은 #뷔르츠부르크 여행 당시의 사진을 올려보고자 한다^^​1. #뷔르츠부르크 ( #Würzburg )는 뮌헨, 프랑크푸르트, 하이델베르크처럼 관광객들에게 아주 널리 알려진 도시는 아니지만, 기원전 1000년경 부터 켈트인이 살았을 정도로 유서가 깊으며, 독일 특유의 느낌이 짙게 배인 도시라 관광의 매력이 충분하다. 더구나 인천공항에서 독일 직항 항공편의 관문인 프랑크푸르트에서 불과 120km 부근이라 운전을 하면 1시간반, ICE로도 1시간 남짓이면 갈 수 있어서 접근성도 좋다. ​2. 나의 경우는 일반적인 여행루트와 달리 나만의 루트를 짜보고 싶어서 < #프랑크푸르트 => #하이델베르크 => #바덴바덴 => #콘스탄츠 => #퓌센 => #뮌헨 => #오스트리아 #잘츠부르크 => #뉘른베르크 => 뷔르츠부르크 => 프랑크푸르트 > 순서로 여행을 하였는데, 이처럼 여행 말미에 귀국을 앞두고 조금은 지치고 차분하게 여행을 마무리 하고 싶은 단계에 방문하기 잘한 것 같다. 도시 자체가 차분하기에 여행 초창기의 흥분을 만끽하기보다는, 뭔가 귀국을 앞두고 마음을 다스리기에 궁합이 더 맞았고, 인구 13만명 정도의 중소도시로서 교통체증도 특별히 없었으며, 후술하겠지만 시내의 동선 폭이 적어 힘을 빼고 관광하기에 좋았기 때문이다. ​3. 또한 유명한 #밤베르크 #로텐부르크 와도 멀지 않기 때문에 가령 뮌헨에서 프랑크푸르트로 복귀를 하는 경우 뉘른베르크에서 뷔르츠부르크로 오면서 밤베르크나 로텐부르크를 들리는 여정도 설계가 가능하다. 특히 차를 렌트해서 운전을 하면 모두가 2~3시간 사정권이라 여정을 짤 때 선택의 폭이 넓어진다. ​4. 뷔르츠부르크에 처음 갈 경우 마르크트 광장과 카이저 거리를 중심으로 여정을 설계하면 좋을 것 같다. 고풍스러운 시내를 운행하는 트램을 보면서 신구의 조화를 곱씹어 볼 수 있으며, 여러 주점과 젤라또 가게 등이 몰려 있어 혼자 여행을 하더라도 부담없이 맥주를 만끽하며 흥을 낼 수 있기 때문이다. 또한 야간의 알테 마인 다리는 맥주잔을 들고 흥에 취한 젊은이들도 붐볐는데 치안은 전혀 걱정이 되지 않았다. 조금 재미있는게 나도 향긋한 라들러 맥주를 한잔 걸치고 걸었는데, 수 많은 사람들 가운데 내가 가장 맨정신(?)이라는 생각이 들었다라는! ㅎㅎ​5. 특히 뷔르츠부르크의 대표적인 관광 동선인,​< 마르크트 광장 (Markt Platz) => 알테 마인 다리 (Alte Main Brücke) => 마리엔베르크 요새 (Festung Marienberg) => 레지덴츠(Residenz) > 동선은 그 범위가 크지 않아서 반나절 정도만 할애해도 충분히 그 묘미를 느낄 수 있다. ​6. 거창하게 뷔르츠부르크를 목표로 한 여정을 설계하지 않더라도, 프랑크푸르트나 뮌헨 등을 주요 거점으로 하고 이동을 하면서, 특별한 준비가 없는 상태에서 와도 충분히 행복한 하루를 누릴 수 있다. 나도 뷔르츠부르크에는 특별한 대비나 정보 없이 갔었고, 귀국 이후 처리해야 할 형사사건 때문에 머리도 복잡했었는데, 귀국하고 보니 의뢰인도 석방이 되고 뭔가 결과적으로 좋은 기운을 받았던 것 같다. 장차 독일에 방문하려는 지인들에게 추천하고 싶다^^  호텔 앞에서 번화가로 가기 전, 마리엔베르크 요새를 보는 중 독일 뷔르츠부르크 야경 사진들!  마인 강변의 정취. 실제 육안으로 보면 더욱 멋지다!   강변을 산책하기   여러 주점이 있는데 나는 셀프 Bar로  향긋한 라들러 맥주를 만끽하며 주위를 둘러보는 재미 ㅎㅎ 나만 동양인이었다 ㅎㅎ   노상 주점의 모습. 나도 셀프 바에서 맥주를 들고 가서 이곳에서 마셨다 ㅎㅎ   트램과 거리의 조화   맥주를 기다리는 인파   유명한 알테 마인뮐레 레스토랑. 분위기가 좋다던데 커플들에게 추천 ㅎㅎ  사람들이 줄 서있던 젤라또 가게에서 나도 사먹었다. 완전 맛있음 ㅋㅋㅋ 1가지 맛 추가할 때마다 1.5유로 ㅎㅎ  알테 마인 다리에서 흥겹게 맥주 마시는 독일인들 ㅎㅎ  다리에서 보는 도로와 야경 ㅎㅎ   호텔로 돌아가는 길  Hotel Walfish :) 우리 돈으로 1박에 14만원 정도. 아주 싸지는 않으나 전망과 위치가 좋아 전체적인 가성비가 좋았다.  호텔 앞 소박한 주점  뷔르츠부르크 시내의 사진들을 여러장 올려보았다. 뷔르츠부르크를 여행하는 분들에게 조금이나마 도움이 되면 뿌듯할 것 같다! ^^ 뷔르츠부르크독일  ​ 코로나때문에 영화관 가본지 오래된 나는...맨날 집에서 영화를 봤었는데....기장에 새로 생긴 자동차극장에서7/7일부터 블랙 위도우가 상영됬다고ㅠㅠㅠㅠ마블 엄청 좋아하는 나는보자마자 바로 달려갔지여 ~~~~​  먼저 롯데시네마에 들어가서블랙 위도우를 예매해 줍니당​입구에서 예매한 것을 보여드리고,주차요원분께서 자리 알려준 대로따라가서 주차하면 끝~~>< 저희는 딱 한시간 전에 왔었는데차가 엄청 많았어요사진 뒤에도 주차된 차가 더 있다는 사실...(자리는 미리 지정하지 못하고 선착순이라 주차요원분께서알려주신대로 주차해야된답니다ㅠㅠ)  매점도 있었는데저희는 미리 치킨이랑 김밥을 사가지고 갔어요 :) ..... 화장실솔직히 너무 더러웠어요...심지어 물도 안나와서저는 그냥 나왔답니다 ㅠㅠ 이용안내 꼭 읽어보세요!!​솔직한 후기• 장점 : 편안하게 볼 수 있어서 좋았다.음... - 끝 -​• 단점 : 영화관에서 보는 느낌이 안난다.(약간 집에서 보는 듯한 느낌?)​사람들이 화장실을 너무 자주 왔다갔다해서 신경이 쓰였다.​영화 초반에 차가 자리이동한다고 옮겨다녀서불빛때문에 신경이 쓰였다.​차 안이라서 그런지 불빛 비추는 경우도 많았고조그만한 불빛들이 엄청 잘 보여서 바로 눈에 띈다.​​​음...그냥 난 코로나 끝날 때까지 집에서 보는 게 낫겠다ㅋㅋ그래도 둘이서 오붓하게 데이트하거나편안하게 보고싶으면서 영화 본 기분내기엔딱 좋은 것 같다​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​ 오랜만에 블로그에 글을 쓰는데, 사실 다시 글을 쓰게 된 계기는 노트북을 사게 되었기 때문에 ㅎㅎ 원래 쓰던 노트북이 진짜 똥사양이어서 알아보다가 하루만에 덜컥샀는데 하루만에 배송이 와서 좀 써보고 너무 맘에 들어서 뭘 더 하고싶다는 생각에 블로그 글을 쓴다 ㅎㅎ ​​​요즘 코로나 때문에 정말 난리도 아닌데, 그러다 보니까 외출해서 친구들을 만나는게 나도 모르게 꺼려지는 것이다 ㅠ 그래도 집에만 있으니까 너무 무력해서 동생이랑 캔버스를 사서 그림을 그려보기도 하고, 달고나 패키지를 사서 집에서 달고나를 해 먹어보기도 했다 ㅎㅎ 달고나라떼도 해보고싶긴한데 그거 하면 내 팔이 아작날까봐 ,,, 그냥 상상만 하고 접어두기로 했다 ,, ㅎ​​​원래는 친구랑 대천해수욕장을 가려고 했는데 계획이 틀어지는 바람에 어디갈까 하다가 자동차극장에 가기로 !! 가까운 곳은 오송이랑 세종이 있는데 오송이 더 시간이 빨라서 오송에서 보기로 하고 친구는 떡볶이를 , 나는 치킨을 사서 친구가 나 데릴러 왔다 (나도 빨리 면허 따서 차 몰고 싶다)​  딱 노을이 질 때라 하늘이 너무나 예뻤다 ㅠ 동시에 날씨도 너무 좋고 ,, 이런 날 기분 좋게 밖에서 산책하면 진짜 좋을텐데 ㅠㅠ 코로나 죽어라ㅗㅗ​​​​그렇게 사십분을 달려서 도착했다 !! 사실은 더 빨리 도착했어야하는데 퇴근길이라 길이 막혀서 ㅠㅠ 좀 걸렸더니 이미 영화는 상영이 시작한지 이십분이 지났고, 도착해서 황급히 떡볶이랑 치킨을 꺼내서 먹으면서 봤다 ㅎㅎ​​​​​  급하게 찍고 치킨을 먹는다는걸,, 심각한 나문희님을 찍어버렸네 ,, 영화는 그 뭐냐 정직한후보 ! 그거 봤는데, 딱 코믹한 요소들이 많이 나와서 생각없이 보기 좋았다 마지막에 약간 인간미 넘치는 나미란이 나와서 기쁘기도 했구 ㅎ 사실 중간에 들어가서 본거라 친구한테 계속 이거 뭐냐고 어떻게 된거냐고 물어보면서 들었다 ㅎ 친구는 이미 본 영화이기 땜시링 ㅎ ​​​​태어나서 처음 가보는 주차장극장이었는데, 되게 신기했다 주파수를 맞춰서 안에 들어가는데 스크린도 되게 크고 보는데 엄청 불편하지는 않았다 ! 그래도 요즘 코로나 때문에 밖에서 만나는게 되게 꺼려지는데 주차장 극장은 되게 좋은 선택인듯 하다​​​​  ​​​그리고 요즘에 코로나때문에 개강도 늦춰지고 ,, 실제로 개강이 한 차례 더 늦춰져서 4월 13일 찐개강 예정이다 ㅠ 학교보내주세오,,,, 착실하게 다닐게오,,,, 내가 유일하게 좋아하는게 학교 벚꽃필즈음에 가는건데 ㅠ 내 마지막 학년의 꿈을 돌ㄹ려도ㅗㅗ 어찌됐든, 요즘에 그래서 학교에서도 다 화상으로 수업을 하기 때문에 되게 불편한 점이 많았다ㅠ 노트북이 완전 구식이라 사야지사야지 했던 걸 미루다가 이제야 사게 됐움 캬캬​​​​사실 원래 컴알못들은 엘쥐가 짱이지 ! 하다가 알아보면 알아볼수록 엘지는 사양에비해 값이 너무 나가더라 ㅠ 사실 삼성도 마찬가지 ㅎ 그래서 좋은 거 없을까 하다가 HP랑 ASUS를 고르게 됐는데, hp는 실사용 후기가 많은 반면에 배터리가 초치대 단점이었고, 아수스같은 경우에는 후기가 적은 대신 갱장히 컴팩트하고 베젤이 얇아서 완전 쓰는 맛이 날 듯 했다 결국 하루만에 정한건 아수스 ㅎ ​​​​에이에스가 가장 신경 쓰이는 점 중 하나였는데, 아수스는 전국적으로 센터가 몇개 있길래 아싸하고 샀다 !! 지금 쓰는 중인데 갱장히 만족중​​​​   마우스패드쪽은 숫자키를 누를 수 있고, 지문인식이 아니라 안면인식으로 노트북이  풀린다 ! 근데 나 같은 경우 두번해봤는데 한번만 제대로 풀리더라 ㅎㅎ ㅜㅜ 그리고 개인적으로 오른쪽 쉬프트 키가 양옆으로 짧아서 치는데 약간의 불편함은 있지만 하다보면은 익숙해진다 ! 개인적으로 들고다니는 노트북이 필요했는데 이건 진짜 가볍고 나한테 잘 맞는 노트북 ! 갠적으로 진짜 들고다니면서 쓸 일이 많은 대학생들은 13 인치 너무 추천한다ㅠ 나도 받기 전에는 너무 작은 거 아닐까 고민을 많이 했는데, 딱 쓰기 좋은 크기고 베젤이 얇은게 진짜 한 몫 한다. 너무 세련되보임 ㅠ 난 디자인의 노예야 ㅠㅠ 그래서 갤럭시 지플립도 사고싶궁 ㅠ ,,,,​​​​얇기도 얇은데 가볍기도 가볍고, 노트북 케이스도 같이 줘서 진짜 완전 기쁨 ! 사이즈도 꼭 맞는다. 이게 주변에 남는 베젤이 다른 노트북들에 비해 없는 편이라 그만큼의 사이즈가 줄어들어 보인다. 즉 일반 13인치 노트북들에 비해 작지만 화면은 똑같다는거 !! 그래서 들고다니기 더 좋움 ㅠ 아 아쉬운점은 무선 마우스를 따로 주지 않아서 이건 하나 사야할듯 ㅎ 원래는 95만원 정도 하는 노트북인데 이것저것 할인 받아서 84만5천원에 샀다 ㅎㅎ 개이덕 ㅠ ​​​​​원래 노트북을 쓸 때는 키는데 한참 인터넷 들어가는데 한참이었는데 이거는 그럴 필요가 없어서 너무 조~~~타~~~~ 진짜 앞으로는 노트북도 샀겠다 열심히 블로그나 써 봐야지 ㅎ​ ​운서역 근처에 있는 골든튤립& 스위트 호텔에서 나와우리는 신도를 가기 위해 삼목항으로 갔다.​우리가 간 시간은 오전 8시 40분쯤~​헐~~ 그런데 자동차 줄이 장난 아니었다. ​​ 차를 타고 승선하려는 사람들이 많았다.안내를 하시는 분이 일행 중 미리 매표소에 가서 매표를 하라고 알려줘 나와 지인은 나와서 매표소에 가서 승선자 명부를 작성해신분증과 함께 보여주고 매표를 했다.​차 승선료는 10,000원이고 한 사람당 승선료는 2,000원으로 네 사람의 승선료 8,000원까지 총 18,000원 계산했다.이 가격은 편도 가격이다.​나중에 들어갔다가 나올 때 다시 매표를 해야 한단다.​​​ 이렇게 매표를 하고 승선하기 전에 보여 줬다.​우리가 승선한 시간은 오전 9시 30분이다.​​ 저렇게 안내를 해주시는 분이 계시다.​​​ 순서대로 차로 승선했다.​​​ 나 이 새우깡을 왜 샀니?사람들이 새우깡을 사길래 아, 갈매기에게 주려나 보다 하고 샀는데 신도까지 배로 10분 정도밖에 걸리지 않는 거리에서 차에서 나와 갑판에 올라가 새우깡을 던지는 게 귀찮아 포기했다.무엇보다 차 문을 열고 나가보려 했는데 바람이 엄청 불어 날아갈 것 같았다.ㅋㅋㅋ구름 사이로 비치는 햇살이 살짝 따갑기도 하고.....​​  잠깐 나와 거친 물살만 살짝 담아 봤는데 바람이 너무 불어 폰을 떨어뜨릴 것 같았다.​그래서 얼른 차로 들어왔다.​​​ 벌써 도착해 앞 차가 신도로 나가고 있었다.​​​ 우리도 순서대로 나갔다.​참 좋은 세상이다.이렇게 차에 편안히 앉아 배를 타고 섬까지 가다니....​​​ 공사를 하는지 길가가 파헤쳐 져 있다.​​​  더없이 상쾌하고 한적한 신도 드라이브~~~​우리 앞에 먼저 갔던 차들은 다 어디로 간 것일까?가는 길에 차가 거의 보이지 않았다.​​​  공사 차량을 지나쳐 우리는 남편이 네비로 켜 놓은 신도 저수지로 갔다.​​​​ 이곳에 주차를 하고 잠시 걸었다.​​​ 마을 입구였는데 이렇게 운동할 수 있는 기구들이 서 있었다.​​​ 신도 저수지​​​ 저수지로 난 데크를 걸을 수 있으면 좋았겠지만 며칠 전부터 내리던 비로 인해 혹시나 모를 사고를 방지하기 위해저수지 데크는 폐쇄가 되었더라는....그래서 좀 아쉬웠다.​​​ 그래도 풍경만은 죽인다.​​​ 너무 좋다.​지인과 난 두 팔을 벌려 시원한 바람을 맞았다.지인이 어쩜 이렇게 사람이 한 명도 보이지 않아과연 이곳에 사람이 사는지 궁금해했다.​​​  논이 있고 저 멀리 비닐하우스가 있는 걸로 봐서는마을 사람들이 사는 거겠지?​제법 거세게 불어오는 바람 소리를 들으며 동영상으로도 담아 봤다.​​​ 이곳은 옹진섬 사계절 체험 마을이란다.​​​ 지인이 사람 사는 것 같지 않다고 했던 이 조용한 마을은87가구의 187명이 사는 조그마한 마을이라는 설명이 적혀 있었다.특산물, 먹을거리 등도 소개하고 있다.​​​​ 우리는 신도를 한 바퀴 빙 돌아 드라이브하고 시도로 넘어갔다.​울 남편 공부 많이 했네~열심히 검색을 하더니 이번엔 오로지 남편이 검색한 대로 갔는데 지인 부부와 난 아주 만족 대만족을 해서 남편이 너무 고마웠다.운전도 해주고 사진 찍기 좋은 곳으로 잘 안내해 줘 너무 편하게 다녀왔던 영종도 1박 2일 여행이었다.​​​​​​ 드디어 인천에도 자동차극장이 생겼다!!6월말쯤 오픈했다고 하는데 어제서야 처음 가봤다​​예매는 cgv어플에서 동일하게 하면되는데문제는.. 티켓팅이 힘들었다^_ㅜ거리두기 4단계 격상..에 힘입어 블랙위도우 상영이라 취켓팅을 3일 존버했다  이렇게 매진만 내리 보였지만의지 하나로 7/10 토욜 20:30 두자리를 당일에 성공ㅎ가격은 주말 2인 2.6만원 취켓팅 그거 참 짜릿하더군요​​​​우선, 자동차극장을 처음 이용해본 나로썬 알게된게 많았는데 팁을 적어보자면​tip1. 첫 회차 상영은 2시간 전부터 입장 가능 / 선착순으로 자리 배정해주는데, 1시간반 전쯤 갔더니 적당했음​tip2. 일찍가서 끼니 해결하고 편하게 영화 볼 준비하자​tip3. 주차시키고 사이드미러 접기 / 생각보다 밀착시켜 주차시키고, 사람들이 오가며 불편할 수 있으니 미리 접어두자​tip4. 시동은 계속 켜둬야한다(라디오 들어야하니까) 그러니 주유는 여유롭게 해두기​tip5. 데이라이트(주간등) 끄는 법 알아두고 가기 / 직원이 친절하게 알려주겠지만 기아차 : 기어 P단 > 라이트 OFF > 사이드브레이크 체결 하면 앞차에 비친 모습으로 꺼진거 확인 가능​tip6. 계기판 가려줄 옷이나 도구(?) 챙겨가기 / 마침 차에 있던 노트북 케이스를 반 접어 끼워두니 아주 적절했닿ㅎㅎㅎ​tip7. 블박은 잠시 꺼두기 / 저작권 문제도 있거니와 블박에서 비추는 빛이 거슬리니까 꺼두면 좋다​​​​​​​드라이브인 스퀘어원 상영관 위치는 인천 연수구 동춘동 926-16스퀘어원+홈플러스 주차장입구로 진입하자마자 우측으로  들어가야한다​​표 발권과 체온측정, 주파수 안내, 출입명부 전화번호 안내 등을 마치면 차례대로 입장시킨다 Previous imageNext image 중앙 기준으로 suv랑 세단을 나누어 주차시켜주는데1열 2열 3열 4열 1열 2열 3열 4열… 순으로 쌓아 주는 방식이라 일찍가도 늦게가도 자리는 운빨인듯 운좋게 3열에 세울 수 있었당​​​​​​​저녁으로 먹을 반올림피자샵 피자(포장)랑 무알콜 맥주(연수이마트)도 샀고그리고.. 밥상으로 쓸 다이소 베드테이블도 샀다 ㅎ차크닉용으로도 좋아보여서 ㅎㅎㅎ 뒷좌석 팔걸이에 가로로 놓으니까 딱맞춤!  ​​​다 먹고 치울겸 매점이랑 화장실도 들리고 편하게 영화볼 준비를 하면  금새 컴컴해지면서 시작~~!! 중간에 비도 오고 자동차극장만의 갬성까지 챙길 수 있었다🤭​​​​처음이라 기대 많이하고 갔는데기대이상으로 성공적이였다인천에 생겨서 애용할 수 있게된 드라이브인 스퀘어원 후기 끄읕!!!​​​​ 파인드라이브 하면 가장 먼저 떠오르는 이미지는 네비게이션입니다. 그리고 블랙박스 정도 였는데네이버 체험단을 통해서 자동차 에어컨 필터 제품도 알게되어서 체험하게 되었습니다.   박스개봉 후 은색 비닐포장과 설명서 한장~ 간단합니다.   은색비닐 포장 속에는 깔끔한 하늘색 바탕의 포장에 HEPA13  / 단 3분 초미세먼지 99.99%제거 란 단어가 눈에 들어옵니다. 일반적으로 사용하는 필터보다 확실히 틀리는다는 점을 한눈에 알수있어요.   측면에 제조일자~   차량에 따른 타입별로 구분되어 있어서 쉽게 선택할 수 있습니다.   후면에도 타입과 지원차량에 대한 정보가 있구요~   다음 설명서에는 테스트 설명과 교환주기,참고사항이 설명되어 있고   뒷면에 자가 설치방법까지 친절히 설명되어 있어 누구라도 간편하게 교환할 수 있을만큼 쉽게 설명되어있습니다.   확실히 일반 제품보다 재질과 간격에서 퀼리티가 다른다는 것을 느낄 수 있을 수 있습니다.     전면에 방향을 표기해 두어서 헷갈릴 필요가 없습니다^^이상 전반적인 개봉기를 마칩니다.다음편은 장착기를 다시 포스팅할께요~​#유해물질제로 #초미세먼지차단 #파인드라이브자동차에어컨헤파필터 #파인드라이브 #헤파필터 #에어컨헤파필터  안녕하세요 대전네비매립 대전네비게이션매립 신탄진팀카오디오 입니다!아 오늘 찝찝한 반가운 소식이 하나 있죠? 바로 한화의 1승! 하지만 NC를 상대로! ㅠㅠㅠ정말 힘든 1승이네요 다른팀이 강한건지 한화가 실력이 비루한건지 2013 미스테리중 하나입니다.이겨도 기쁘지 않아보이는.jyp 오늘 네비매립한 자동차는 현대자동차 신형 산타페입니다.이차는 네비게이션 한가지만 작업이 들어갔습니다.  오늘 작업한 차량의 모습입니다. 대전네비매립 파인드라이브 BF300 신형산타페 네비매립 오늘 이녀석을 떼어내고 새로운 또다른 녀석이 들어갈 예정입니다. 신형산타페 BF300 매립 트립형일체 네비매립 대전네비매립 매립이 다 끝난뒤에 모습입니다. 깔끔합니다. 나중에 다른작업도 같이 하길 바래봅니다.   오늘도 잘 보셨나요?팀카오디오는 매장에 직접 오시면 친절한 상담해드립니다~!TEL 010-8933-8469 / 042-935-3933 ﻿ ﻿   대전네비매립 대전네비게이션매립 신탄진네비매립 파인드라이브 BF300 네비게이션매립 현대자동차 신형산타페가면라이더 드라이브가 드디어 정보해금이 되었다그리고 너 나 우리 모두 낚였다...인터넷에 유력하다고 떠돌던 남녀주연은 죄다 잘못된 것으로 판명어차피 썰이고 루머니 확실하지 않다고는 해도 발표만 안 되었지 다 내정된 것처럼 소문이 돌았는데완전히 낚였었고나... 어쨌거나 2014-2015년 새 특촬 '가면라이더 드라이브'제목부터 드라이브인 이상 자동차가 나올 거라는 예측은 딩동댕 적중먼저 주연인 가면라이더 드라이브는  호리프로 소속의 타케우치 료마이번에도 쥬논 슈퍼보이 출신일 거라는 예측도 산산조각고등학교 때까지 축구선수로 활동했다고 하고 1993년 4월 25일생여성 패션지 '미나'에서 주최한 모델 선발대회에서 그랑프리를 차지 이번에 사상 최초로 자동차를 몰고 다니는 경찰라이더로 발탁  먼저 소속사인 호리프로에 올라와있는 프로필 사진  그리고 오늘 있었던 기자회견에서 분장한 모습   솔직히 소문이 돌았던 그 친구가 얼굴은 얘보다 나았던 것 같은데;;;; 안녕하세요^^😊😊'ON드라이브(온 드라이브)'입니다~!다들 주말은 잘 보내셨나요?저희는 소개해주시는 고마운 기존고객님들덕분에 바쁘고 또바쁜 한주를 보냈답니다^^  소개율이 거의 80%인 온 드라이브👍🙏🙏(실제로 다른 업체에서 진행후,저희 'ON 드라이브(온 드라이브)'에서다시 수강하시는 고객분들도 계셨어요ㅠㅠ너무너무 안타까웠습니다...)  ​요즘 많은 분들께서 문의를 주시는데요!제일 많이 받는 질문 NO.1 🙌🙌​Q) 제가 차가 없는데 연수 가능한가요?-> 네. 당연 가능합니다~회사 별도의 차를 이용하여 2-3만원의추가비용만 내면 바로 집앞까지 강사분께서차를 가지고 가십니다~​Q) 제 차가 대형인데 지도 가능한가요?-> 네. 저희 'ON 드라이브(온 드라이브)'는지속적인 강사분들의 교육을 통하여모든 차종의 지식을 전수하고 있습니다.모든 차종의 기능까지 한번에 알려드립니다~  * 현재 유행하는 '코로나 바이러스'로 인해서전 강사진과 고객님 모두 마스크를 필히 착용하여수업중에 있으며, 철저한 방역후에 수업 진행합니다.​* 본 게시물의 모든 후기와 사진은 저희'ON 드라이브(온 드라이브)'고객님들의 소중한후기입니다. 무단복제를 금합니다🙏   출퇴근길 운전연수도 저희 전문입니다!'ON 드라이브(온 드라이브)' 저희 강사진은부산의 길을 빠.싹 하게 알고있어서여러 막히지 않는길부터 다양하게효율적인 길안내 가능합니다^^​주부고객님들의 경우 보통은 아이들픽업 or 마트운전으로 많이 문의주십니다^^요즘 '어린이보호구역'이 새롭게 법안이 나오면서관련법규를 지키는게 매우 중시되고있죠😭​저희 업체는 항상 안.전.운.전을신경써서 지도하고 있습니다~^^그래서 더더욱 고객님들의 사고율도 0%죠! 또한, 운전초보라면 차가 없는 시간대부터운전을 해보신 분들이라면 조금 난이도있는운전까지 다양하게 지도가 가능합니다^^요즘은 교통법규가 다양하게 강화되면서새로운 법규들을 지키기가 쉽지 않죠...!!저희 'ON 드라이브(온 드라이브)'에서바로 도와드리겠습니다🙋‍♀️🙋‍♀️  본 고객님의 경우 일반 도로연수인데복잡한 골목길을 힘들어 하셨습니다^^복잡한 골목길을 얼마든지 운전하실수 있도록골목골목을 여러군데 돌아다녔습니다!​차의 크기와 골목길의 너비를 맞추는 방법!비법 잘 기억하고 계시죠 고객님!!!!ㅋㅋ앞으로도 꼭꼭 기억하기예요😊 출퇴근길 운전연수도 저희 전문입니다!'ON 드라이브(온 드라이브)' 저희 강사진은수원의 길을 빠.싹 하게 알고있어서여러 막히지 않는길부터 다양하게효율적인 길안내 가능합니다^^​주부고객님들의 경우 보통은 아이들픽업 or 마트운전으로 많이 문의주십니다^^요즘 '어린이보호구역'이 새롭게 법안이 나오면서관련법규를 지키는게 매우 중시되고있죠😭​저희 업체는 항상 안.전.운.전을신경써서 지도하고 있습니다~^^그래서 더더욱 고객님들의 사고율도 0%죠! 헬 도로로 유명한... 수원 시내입니다^^신호보는 연습이 더 필요하신 고객님께서따로 요청을 하셔서 일부러 신호 및횡단보도가 많은 도로로 나왔지요ㅎㅎ​지금은 수원 전역을 무리없이 운전중인 고객님!사후관리도 특별한'ON 드라이브(온 드라이브)' 입니다🙋‍♀️ 고객님! 수업하시느라 넘 고생 많으셨어요😊출퇴근이 대중교통으로 힘드셔서수강하시게 되셨지요ㅎㅎㅎㅎ편하게 출퇴근 하신다구 연락 받았는데,어찌나 제가 뿌듯하던지요🙊🙊  헬 도로로 유명한... 수원 시내입니다^^신호보는 연습이 더 필요하신 고객님께서따로 요청을 하셔서 일부러 신호 및횡단보도가 많은 도로로 나왔지요ㅎㅎ​지금은 수원 전역을 무리없이 운전중인 고객님!사후관리도 특별한'ON 드라이브(온 드라이브)' 입니다🙋‍♀️ 고객님~ 수업하시느라 넘 고생 많으셨어요😊출퇴근이 대중교통으로 힘드셔서수강하시게 되셨지요ㅎㅎㅎㅎ편하게 출퇴근 하신다구 연락 받았는데,어찌나 제가 뿌듯하던지요🙊🙊​출퇴근용으로 단기간에 운전연수를마스터하고싶으신 고객님들도 점점 늘고있어요!운행을 비롯하여 회사의 주차까지 완벽히준비시켜드린답니다^^  고객님의 경우 '직장출퇴근' 이셨죠~!저희 모든 강사님은 첫 수업시에 반드시고객님이 운전을 왜 하려고 하시는지!반드시 여쭤보고 진행한답니다 😊고객님들의 원하는 방향에 맞춰서맞춤수업으로 진행해드리기 위함이죠^^​직장은 워낙 번잡한 시간대에 주차까지연습해야 하죠ㅠㅠ저희가 해결해드려요^^ 모든 연수차의 경우(자차,회사차 포함)핸들 오른쪽 부분에 마이크(?)처럼생긴 막대기가 있을거예요!^^강사분들께서 조절하시는브레이크 장치입니다!!!!!😊​초보분들께서 전~~혀 걱정없이연수를 받으시고 당황할일이 없으시도록옆에서 1분1초 강사분께서 조절해주시죠!  이제 코로나 백신도 하나씩 나오고,희망찬 뉴스들만 가득하쥬👍😊😊'ON 드라이브(온 드라이브)'에서 초보탈출후간단한 드라이브는 어떠신가요~~?저희 'ON 드라이브(온 드라이브)'대표번호 입니다!1800-7318 언제든지 문의주세요🙂🙂​항상 친절한 상담으로 기다리겠습니다~~  [초보탈출ON드라이브 - 초보탈출 ON드라이브]친절하고만족하는 믿을수있는 운전연수파트너ondrive.modoo.at 저희 사이트에 들어가시면 언제든지고객님들의 100% 후기를 보실수 있습니다.블로그 후기는 그중 일부를 간추린것입니다!저희 업체는 고객님들의 칭찬후기뿐 아닌,개선점에 관한 후기도 언제든지 환영입니다🙏항상 노력하는 업체가 되겠습니다!​'오픈 톡톡'을 통해서 부담없는 상담도가능합니다. 자세한 커리큘럼에 대해서궁금하신점도 답변가능합니다! 초보탈출 [ON드라이브] : 네이버 블로그초보운전.장롱면허 탈출위해 최고의 강사진으로 구성된 방문운전연수 [ON드라이브] TEL) 1800-7318 ♤프리미엄 강사진♤ ♤1:1 눈높이 맞춤교육♤naver.me 본 링크는 네이버 블로그 주소입니다😊쪽지등으로 가격문의가  오고 있어요!댓글등으로 가격문의를 주실경우답해드릴수는 있지만, 자차여부나 여러상황에따라 가격이 조금씩 상이하니톡톡으로 부탁드립니다🙊물론 간단한 문의는 당근 댓글주세요~~   이제 날씨도 점점 더 더워지고휴가가고싶은 욕구가 샘솟지만ㅠㅠ코로나 방역수칙을 준수하면서우리모두 건강잘 지켜요!!!!!!😄​#수원운전연수#수원방문운전연수#수원초보운전#수원장롱면허#수원도로연수#실제운전연수후기#수원운전연수비용 #안산 #화성 #서울 #안산도로연수 #화성도로연수 #서울도로연수 #서울초보운전 #화성초보운전 #서울주부운전 #서울방문운전연수 #안산방문연수 #안산맛집 #화성맛집 #서울맛집 #화성대학생연수 #수원주부연수 #서울드라이브 #화성드라이브 #안산드라이브 #수원드라이브 #서울운전 #안전운전 #방문도로연수#방문운전연수#자차운전연수#개인운전연수#자동차운전연수#자차도로연수#운전연수비용#운전연수추천#실제운전연수후기#초보운전연수#장롱면허운전연수#ON드라이브 #초보탈출 #도로주행 #도로연수 #친절 #서비스 #문의가능 #체계적 #카톡문의 #인스타 #블로그 #여름 #여름여행 #여름드라이브 #드라이브코스 #렌트 #운전비법 #카페투어 #어린이보호구역 #체계적 #겨울여행 #가을여행 #수원맛집 #수원카페 #빙판길운전 #눈운전 #비운전 #네이버 #블로그 #여름휴가 #휴가 제네시스 쿠페 만들기 Ep.18 스페어타이어 제거/와이프와 주말 아침 드라이브(팔당 스타벅스)https://youtu.be/Yz0WKSAH-cE제네시스 쿠페 빌드 프로젝트 열여덟번째 언제나 설레는 택배​오늘은 또 무엇이 왔나? 바로 스페어 타이어를 제거후에 장착할 트렁크 러기지 트레이​원래 신쿱 순정 부품으로 인터넷에서 2만원대에 구입했다. 바로 택배를 개봉해보는데... 묵은 재고였는지 원래 이런건지 상태가 영... 아... 이건 좀 너무한거 아닌가 도저히 참을수가 없어서 장착전 열심히 닦아준다 할 말이 없다. 그저 웃을뿐​저렇게 약 세장의 키친 타월을 사용해서 세척 완료 얼른 주차장으로 가서 장착 시작​스페어타이어 제거는 고정하고 있는 너트(?)만 반시계 방향으로 풀면 된다.​생각보다는 깊이 박혀있어서 열심히 돌려줘야함 순정 제품이므로 스페어타이어를 제거한 자리에 그대로 넣어주고​원래 스페어타이어를 고정하고 있던 너트로 트레이를 고정해준다.​누구나 할 수 있는 아주 쉬운 DIY ​그런데... ㅋㅋㅋㅋ 그래, 한번에 가면 재미없지​삼각대가 틈새에 끼어있어서 그냥 빼려고 했더니 안빠짐 결국 똑같은 작업을 다시 한다​이래서 마음이 급하면 안된다 드디어 러기지 트레이 장착 완료​문제의 삼각대도 제자리를 찾아 자리잡았다 러기지 트레이 장착을 마치고 탈거한 스페어 타이어를 챙겨서 집으로​스페어 타이어가 생각보다 꽤 무게가 있어서 약간의 무게 감량이 있을 것으로 예상된다.​검색을 해보니 순정 스페어 타이어는 대략 18키로 정도 토요일 아침, 스페어 타이어를 제거하고 무게 감량의 효과가 있을까​궁금해서 일찍이 와이프와 커피 드라이브를 가기로 영상 촬영용 화석 고프로도 설치해본다 알리표 저가 게이지는 싼맛에 재미로 샀는데 의외로 잘작동한다​수치는 100프로 믿지는 않는다는 것이 함정 본격적인 드라이브에 앞서 기름을 넣기 위해 주유소에 들른다 고급유 맵핑이 되어있는 상태이기 때문에 빨간거로 벌컥벌컥 기름을 넣고 차량 통행이 많지 않은 강변북로를 달리고 조금 더 가다보니 오늘의 목적지 팔당 스타벅스 도착​이른 아침이어서인지 차량이 많지 않다.​와이프는 드라이브 스루를 좋아하지만 오늘은 잠시​차를 세워두고 커피를 산다 커피사니까 나눠준 귀요미 스티커 커피 구매후 와이프와 주변을 잠시 산책하고 집으로 복귀 동네 근처에 오니 해가 어느덧 산에 걸려있다​이른 아침부터 부지런하게 커피와 드라이브 즐기고 여유로운 주말을 즐기며 끝​https://youtu.be/Yz0WKSAH-cE  YOUTUBE : COTTAGE BY CHACHAS / 코티지 바이 차차스INSTAGRAM : @cottage_by_chachas             @rrv_youngcha  ​ 네비게이션 전문업체 파인디지털에서 이번에 자동차 에어컨 필터를 출시했습니다.파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 체험단 모집에 신청을 했고....... 감사하게도 이번에도 당첨이 되었습니다.   [파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터] H13등급 차량용 에이컨 헤파 필터로 0.3μm 극초미세먼지 99.95% 차단​올봄 특히 극심했던 대기상태를 생각하면 눈이 침침해지고 목이 칼칼해진다.파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 때문에 깨끗하고 안전하게 나 뿐만 아니라 가족의 건강도 지키면서 상쾌한  드라이빙을 할수 있을것 같다.  당첨되었다는 메일을 받고 즉시 TYPE-12(쏘랜토R) 신청서를 작성하여 회신을 하였다.이틀후 퇴근 후 집에 오니 파인드라이브 택배가 도착해 있었다.    택배상자만 봐도 실내 공기가 깨끗해지는 느낌이다.개봉을 시작해볼까요?  주인공인 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 를 만나기 까지는 세번의 포장재를 개봉을 해야 한다.참 튼튼하게도 포장을 했구만.​그만한 가치가 있겠지 싶은게 미세먼지를 확실히 차단할수  있는 제품이라는 신뢰가 생긴다.  겉포장은 청량감을 주는 하늘색이라서 깨끗하다는 느낌이 팍팍 왔고헤파필터는 고급스러운 은박지로 속포장을 해서 오염이 없이 안전하게 보관 및 운반이 가능할 것 같아 안심이 된다.   [파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터] 세번째 은박지 포장재를 개봉 하면 새하얀파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터 를 볼 수 있다.​기대하시라~~~~짜~잔    이상 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터개봉기를 마칩니다.  ​      ●JILLSTUART NEW YORK질스튜어트 뉴욕 @ 질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티 * 질스튜어트 뉴욕 JYM라인      질스튜어트 뉴욕에서 2014 F/W 시즌 JYM라인을 런칭했답니다. 질스튜어트의 뉴욕의 새로운 화보도 보여드리고이번에 질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티도 했었다고해요. 그 뜨거운 현장 소식도 이웃님들께 소개해드릴려구요. *_*/특히 이번 질스튜어트 뉴욕 F/W 제품 같은 경우 유혹 권상우씨나, 운널사에 장혁씨가 입은 브랜드로도 소개되면서  많은 남성분들의 관심을 받게 된 브랜드인데요. 아직 생소하실 이웃님들을 위해 브랜드 소개와 함께 이번 F/W 신상 소개 그리고 파티 내용 알려드릴게요!              질스튜어트 뉴욕은 뉴욕의 디자이너 브랜드 JILLSTUART 그룹에 속한 브랜드로,1993년 첫 컬렉션 데뷔이래 솔직하고 생기넘치는 뉴욕 Young People들의 사랑을 받고 있는 뉴욕 디자이너 브랜드 JILLSTUART는 평범한듯 독특하고 과감한 아이덴티티로 한국내에서도 매니아층이 두텁게 형성되어있는데요.현재 국내에서는 JILLSTUART, JILL by JILLSTUART,  JILLSTUART Accesory가 전개되고있으며, 2011년 가을,  남성 Contemporary 브랜드 JILLSTUART NEWYORK을  합류시켜 더욱 다양한 질스튜어트를 만나보실 수 있게 되었는데요.              질스튜어트 뉴욕은 최근 남성 트랜드로 주목 받는 스포츠웨어 스타일을 모던한 감성으로 나타내주었는데요.자기 관리를 중시하며 일과 이후 짐을 찾는 트렌디한 남성들에 주목해 운동을 하면서 패션을 버릴 수 없는 남성분들의 열망에서 모티브를 얻어 이번 컬렉션을 선보였어요.질스튜어트 뉴욕의 'JYM'라인은 일반적인 기능성 위주의 스포츠웨어를 모티브로 하면서 여기에 스타일리쉬함과 시크함을 느끼실 수 있답니다.                룩북을 보았을때에도 상당히 신선했던게, 이렇게 운동복 소재의 옷들도 멋스러울 수 있구나!하고 생각이 절로 들더라구요.남성들이 즐겨 입는 패션아이템에 운동복에 자주 사용되는 네오프렌, 화섬 소재 등을 컬러블로킹으로 믹스해 신선함한 스타일을 완성시킨 듯 해요. 스포츠웨어에 국한되지 않고 데일리룩, 파티룩 등으로 활용 할 수 있게 멋스럽게 풀어낸 질스튜어트 뉴욕 JYM라인! 이번 질스튜어트 뉴욕 JYM라인과 함께 질스튜어트와 현대자동차가 드라이브 런웨이 파티를 진행해서 많은 분들도 멋진 질스튜어트를 만나보실 수 있었는데요.               질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티에 참석한 최강창민씨 스타일도 너무 예쁜 듯 해요. *_*/질스튜어트 뉴욕의 신상을 입은 모습이 어찌나 멋지고 잘어울리는지 ㅋㅋ 저도 뿅!하고 반한 스타일이라며-ㅋㅋㅋㅋ 이날 동방신기의 최강창민씨 뿐만아니라 김민정, 이솜, 오연서씨도 함께하고 또 다이나믹듀오와 에일리씨까지 참석해서 자리를 빛내주셨다고해요.               질스튜어트가 압구정 크루즈 클럽 웨이브에서 현대자동차와 함께하는 드라이브 런웨이 파티를 진행했는데요.질스튜어트를 비롯한 질바이질스튜어트, 질스튜어트 악세사리, 질스튜어트 뉴욕 등 4개의 질스튜어트 그룹에 속한 브랜드들의패션쇼와 함께 DJ공연과 가수들의 무대까지 더해저 핫했다는 소식이 들리더라구요!             패션과 자동차의 만남이라고 생각하니 상당히 이색적인 패션쇼이기도 하고, 또 생동감넘치는 런웨이를 위한 멋진 음악까지 더해져서 다들 신나하셨어요!특히 이번 현대자동차에서 선보인 i30 핸드프린트 아트카, 카림 라시드 아트카 등 다양한 아트카가 전시되어서 패션과 자동차가 어우러진 파티라 보시는 분들도 더 재미있게 보실 수 있으셨을 듯 해요! 요런 패션과 다양한 브랜드와의 콜라보! 앞으로도 계속 진행되면 좋을 듯 해요. *_*/            이번 브랜드 컨셉은 세련되면서도 간결한 스타일에 도시적이면서도 위트를 느낄 수 있는 스타일이 중심이였던 것 같아요.특히 질스튜어트 뉴욕 JYM라인 같은 경우 편한듯 하면서도 스타일을 살려주는 아이템들이 많아서  많은 남성분들의 주목을 받은 브랜드이기도해요.              간결하면서도 세련되고, 일반적인 스포츠웨어에서 벗어난 스타일리쉬하면서도 시크한 스타일의 질스튜어트 뉴욕 JYM라인!                스타일리쉬하면서도 멋진 질스튜어트의 모든 라인을 한번에 볼 수 있었던 질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티!올해의 신상도 보고, 현대자동차에서 선보인 i30 핸드프린트 아트카, 카림 라시드 아트카도 보고 또 패션과 자동차가 만난 즐거운 시간이여서 더욱 재미있게 느껴지는 듯 해요! 보기만해도 다들 즐거워 보인다며!           질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티의 런웨이와 마지막 피날레 영상도 있으니 보시길 바래요!진짜 멋스럽고 예쁜 아이템이 가득한 질스튜어트 뉴욕 제품들! 제 남자에게 꼭 하나쯤 선물해주고 싶을 정도로 스타일리쉬하면서도 편한 스타일이라 딱일 듯 해요. *_*/              그리고 파티에 빠질 수 없는 신나는 음악! 바로 한국의 비욘세 에일리씨였는데요!               시원시원한 가창력으로 질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티를 한층 더 분위기를 업시켜주셨다고해요!              그리고 힙합 소울 충만한 다이나믹듀오 분들도 오셔서 더욱 질스튜어트 X 현대자동차 드라이브 런웨이 파티를 후끈 달아오르게 해주었는데요.             많은 분들이 패션쇼도 보고 콘서트에 온 것 처럼 신나게 소리지르고 음악을 즐기는 모습을 보니 내년에도 꼭~ 다시 했음 좋겠단 생각이들어요!               패션과 자동차 그리고 음악이 이색적으로 어우러진 드라이브 런웨이 파티현장을 소개해드렸는데요!자동차와 패션과의 만남은 아마 이색적인 느낌도 강했지만 색다른 경험도 주고, 즐거운 추억을 하나 쌓게 해준 듯 해요. 이런 특별한 만남 속에 돋보였던 질스튜어트 뉴욕 JYM라인! 이웃님들도 한번쯔음 꼭 구경해보시길 바래요.너무 멋스럽고 예뻐서 남성분들에게 강추하고 싶다며, 스타일과 편함 그러면서도 위트있는 브랜드를 찾으시는 분들에게 추천해요:) 뿅!        ●JILLSTUART NEW YORKhttp://www.jillstuartny.com/front/jill_ny/ '본 포스팅은 질스튜어트 뉴욕으로부터 경제적대가(제품제공)를 받아 작성된 포스팅 입니다.' 저번주 수요일 Car window tinting(자동차 유리 썬팅)을 했다남편이 전부터 하고싶어 했는데나는 특별히 해야할 이유가 없는거 같아서 못하게 하고있었다...그러다 콜로라도가 고지대라 햇볕이 강해서 해야된다는 좋은 이유가 생겼다ㅋㅋㅋ원래 예약 해둔곳이 있었는데몇개월사이 장거리를 두번이나 뛰어서 그런지 티는 안나지만 차 군데군데 작게 칩이 되서(아무래도 작은 돌맹이들이 튄거같다)견적 내볼겸 갔던 곳에서 ​칩된거 복구 100불 윈도우 틴팅150불에 할인해 해준다기에 거기서 하기로 했다어둡기를 선택할수있다주마다 다 다른데콜로라도는 26~27% 까지가 합법이란다27%는 없고 30%와 20%에서 고르라는데 그리 차이가 많이 나보이지 않아서 우린 20%선택뉴욕같은 경우는 주차해 놓으면 경찰들이 다니면서 기계로 측정하고 티켓을 준단다그런데 콜로라도는 뉴욕처럼 빡빡하지는 안다고한다너무 어두운거 같으면 경찰이 차를 세우고측정해본다고20%정도면 괜찮다고해서 우린 20%로​3시간 정도 걸린거 같다차를 받고나서는 만족 할만했다하지만 가격은 150불이 아니였다250불 헉~! 우리 누구 소개 받고왔는데 했더니 아 너였구나 전화 받았는데 넌줄 못랐어 미안해ㅎㅎ 하면서 185불이라고 150불이라더니만.... ㅡㅡ;몇프로에 따라 가격이 차이가 나는걸 알고있었고 20%로 한 우리는 조금더 비쌀꺼라고 예상 했기 때문에 별말 안했다​그리고 나서 차 칩된거 고치러 갔다차 맡겨두고 그렇게 남편이 원하는 콜벳 테스트 드라이브 하러갔다여기 동네가 차동차 딜러십과 서비스센터가 모여있어서 걸어서 모든걸 한번에 할수있었다​​​그렇게 원하던 콜벳 테스트 드라이브~ㅎㅎ완전 신중히 후진중2인승이라 나는 탈수없었다 ㅜㅜ​​​남편이 딜러한테 말해서 이번에 나도 같이 테스트 드라이브~~~​ㅎㅎ​좋긴 좋았다~가끔 기분 내고싶을때 타면 좋을듯 ㅎㅎ​그렇게 시간을 보내고 조금더 기다리다가 차가 다 됐다는 얘기 듣고 받으러 갔다그런데~!!!​ 이게 모야 칩된거 복구한게 아니라 그냥 검은색 유성 싸인펜 같은걸로 점만 콕콕 찍어놓고스크래치 난부분은 찍 그어놓고색도 검은색이지 차랑 같은 색을 쓴거 같지도 않다완전 어의 없었다오히려 더 눈에 띄게 만들어 논것사실 100불이라해서 믿을수가 없었다싸도 너무 싼것 그래서 몇번이나 확인했다칩난데 메꾸고 매끄럽게 만든다음에 페인트칠한다고 내가 해도 이거보다 낫겠다완전 차 망가뜨려 논거 같아서 화가났다남편이 이거 눈에 더띈다고 어떻게 해달랬더니만알았다고 차 다시 가지고 들어가더니만 페인트 칠해논거 지워가지고 다시 가지고 나왔다 참 어의가 없다그러더니 100불 내란다 내가 100불 못내겠다고너네 한게 없자나 메꾸지도 안고 붓펜으로 페인트칠만했자나그랬더니 아니란다,,,누굴 바보로 아나 정말~!!!! 아또 화나 ㅋㅋㅋㅋ100불에 하기로하고 한거니까 돈 내라는거다 것도 캐쉬로...우리 캐쉬없어 캐쉬로 밖에 안받는다고​ 완전 무대뽀다뭐 이런게 다있어 정말 나는 짜증 완전 났는데남편은 더이상 얘기하고 싶지 않다고 돈 찾아다가 페이했다07/29/2015​​​수요일 잘보내놓고는 막판에 기분 완전상해서 그다음날 아침까지 기분이 안좋았다그냥 잊어버리면 될것을 나도 왜 그게 안돼는지 모르겠다....하루에 한번씩 명상이라도 해야할지....ㅋㅋㅋㅋ암튼 일주일이 지난 지금은 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   코로나19 바이러스에 대한 우려가 계속되고 있습니다. 코로나19 예방법으로 기본적인 손 씻기부터 면역력을 높이는 음식 섭취 등 다양한 방법들이 거론되고 있는데요, 오늘은 저희 디파츠가 자동차 전문 업체인 만큼 코로나19 예방할 수 있는 ‘자동차 관리’에 대해 포스팅할까 합니다. ​한 통계에 따르면 한국인의 평균 출퇴근 시간과 주행거리를 환산하면 약 5년 정도 차 안에서 시간을 보낸다고 합니다. 또한 최근 코로나19가 확산되면서 버스나 지하철과 같은 대중교통을 이용하는 비율이 줄어들고 자차를 이용하는 경우가 증가했습니다.    이처럼 우리는 자동차에 오랜 시간 동안 머물고 있지만, 불행히도 자동차 실내는 위생이 좋지 않다는 조사가 많습니다. 한 전문가는 코로나19가 전염성이 강한 만큼 차 실내 관리 역시 중요하다고 하는데요, 아래에서 코로나19 예방을 위해 어떤 자동차 관리 방법이 있는지 살펴보겠습니다.   코로나19 예방 첫 번째 > 핸들, 기어봉 관리  영국의 발표 자료에 따르면 가정용 변기보다 무려 9배가 더 오염된 자동차 핸들이 흔하다는 조사 결과가 있습니다. 이처럼 밖에서 아무리 손 씻기를 잘하며 위생관리에 신경 쓴들 자동차 핸들을 만지면 말짱 도루묵이게 되는 셈입니다. 그렇기 때문에 운전하기 전 소독 성분이 들어간 물티슈나 손 세정제를 묻혀 핸들이나 기어봉을 닦아 주기만 해도 큰 효과를 볼 수 있습니다.    코로나19 예방 두 번째 > 에어컨 필터 관리  차 외부에서 실내로 들어오는 공기를 걸러주는 에어컨 필터(공조기 필터)는 자동차의 마스크라고 할 수 있습니다. 보통 6개월 또는 주행거리 1만 km를 추천하지만 환절기마다 필터가 오염됐는지 확인하고 교체해야 합니다. 필터가 오염됐을 경우 에어컨/히터 바람을 통해 차 안의 세균이나 바이러스가 퍼질 수 있기 때문에 지금 같은 시기에 필터 오염도를 점검해 보는 것이 좋을 것 같습니다.   코로나19 예방 세 번째 > 내부 청소  자동차 시트의 경우 운전자의 땀과 습기 등 직접적으로 노출되는 부분이기 때문에 오염도가 높은 편입니다. 또한 바닥 역시 신발 바닥에 묻어 들어온 먼지와 오염 물질이 계속 쌓이는 부분이기 때문에 오염도가 높습니다. 내부 청소 시 마스크를 착용하고 천장 → 대시보드/송풍구 → 시트 → 매트 등의 순서(위에서 아래)로 청소하면 효과적으로 먼지와 오염 물질을 제거할 수 있습니다.   코로나19 예방 네 번째 > 차내 손 세정제 구비  간단하면서도 가장 기본적인 방법입니다. 많은 사람들이 자동차를 만물상이라 생각하며 많은 물건들을 차내에 보관하곤 합니다. 이제 그 물건 중 손 세정제도 필수적인 리스트가 아닌가 싶습니다. 운전하기 전 손 세정제를 한번 사용하고 운전을 하시면 더욱 효과적으로 예방할 수 있습니다.    코로나19 드라이브스루로 이용할 수 있다!  사진 출처: YONHAPNEWS 코로나19 드라이브스루는 코로나19 의심 환자와 접촉을 최소화하고 신속한 검사를 진행하고자 생긴 방법입니다. 차에서 내리지 않고 접수부터 진료, 검체 채취 등 모든 과정을 차량에 탑승한 채 진행이 되며, 검체 채취 시간이 1인당 10분으로 기존에 20~30분 걸리던 시간을 대폭 단축시킬 수 있어 효과적입니다.    출처: 오일나우 애플리케이션 현재 드라이브스루 진료소는 43곳으로 운영되고 있으며, 오일 나우 어플을 통해 운영되는 진료소 리스트를 확인할 수 있습니다. (매일 업데이트가 진행되고 있음) 검사를 원하는 운전자분들은 원하시는 진료소의 번호 또는 1339로 전화해서 확인하시면 될 것 같습니다.    출처: 오일나우 애플리케이션   자동차 직수입, 단 하나만 선택한다면? Dparts자동차 직수입 종합 솔루션 업체인 디파츠는국내 자동차 직수입 시장을 선도하는 기업으로온라인 플랫폼을 통해 새로운 시장 수요 견인을 이끌어가고 있습니다. 디파츠 홈페이지 바로 가기https://dparts.kr/ 디파츠자동차 직수입, 단 하나만 선택한다면 디파츠!dparts.kr ​ 🚗Drive-in Asean 자동차 극장, 음악회🚗코로나 블루 함께 극복해요  ⭐️11월 5일부터 사전예약!!!서두르세요!!⭐️​📌일시 : 11.12.(목)~13(금) 18:30 / 11.14.(토) 17:30, 20:30📌장소 : 중구 우정동 490일원(신세계백화점 예정부지)📌관람료 : 무료(사전예약제)📌예약방법 : 네이버 검색창에 '드라이브 인 아세안' 검색 (사전예약 필수)📌음악회/ 아세안 영화 상영/ 아세안식 푸드트럭(선착순)​ 네이버 예약 :: 드라이브 인 아세안<떠나지 않는 여행 Drive-In ASEAN> *행사기간 : 2020년 11월 12일(목)~14일(토) *행사장소 : 울산광역시 중구 우정동 490 *프로그램 소개 - 영화 상영 - 음악회 - 푸드트럭존 *일자별 운영시간은 상품 클릭 후, 확인하실 수 있습니다. <유의사항> * 입차시간 안내 - 11.12(목) 17:00~18:30 - 11.13(금) 17:00~18:30 - 11.14(토) 1회차 16:00~17:30 - 11.14(토) 2회차 20:00~20:30 * 모든 방문객은 코로나 19 확산 예방을 위해 발열체크를 진행...booking.naver.com 프로젝트로컬비울산광역시 중구 우정동 490 출처 : 울산광역시청 공식 페이스북 ulsannuri.kr​#울산 #자동차극장 #음악회 #비대면음악회 #울산푸드트럭 #울산영화 #울산자동차극장#드라이브인아세안 #울산가볼만한곳 #울산볼만한곳 #울산볼거리 #울산놀거리 #울산코로나극복 #미용 #헤어 #미용실 #헤어샵 #미용재료 #울산미용재료 #울산헤어 #울산헤어샵#울산mj미용재료 #울산미용실 #mj미용재료 #울산미용 #울산미용기기 #울산미용실추천 의정부 네비매립파인드라이브 장착은?예지자동차용품 안녕하세요 의정부 예지자동차용품 입니다.​날씨가 이랬다 저랬다 하다보니​감기 걸리기 쉬운 날씨 인 것 같습니다.​이럴 때 일 수록 몸조심 하시구요!!  ​오늘은 어제 예약해주신 올뉴 K5 차주님께서​저희 가게를 방문해주셨습니다.​기존에 장착되어 있던 탈부착형 네비게이션이​딜레이현상과 깨짐 증상이 반복되어​교체를 원하셨습니다.   의정부 네비매립예지자동차용품​기존 상태 입니다.​차주님께서는 탈부착형을 사용하셨을 때​흡착력이 떨어지고 계속 떨어지는 상태가 반복되서​네비매립 쪽으로 결정하시게 되었습니다.  파인드라이브 사의 네비게이션 제품입니다.​매립형으로 잘 나왔고, ​터치불량이 적고, cpu 성능이 좋아​속도감이 좋습니다.  ​k5전용 자재가 남아있어 쉽게 매립할 수 있었습니다.​의정부 네비매립 진행을 원하시는 분들은​미리 예약해주시면 차량에 맞는 자재를 구해​바로 작업에 들어가실 수 있도록​하겠습니다.  네비게이션과 자재를 결합 중 입니다.​빠지지 않도록 고무라인과 x자로 모양을 잡고​못을 채워 넣으면 됩니다.  상단 부분 탈거네비 개조 중차량 내부 오디오 상단 쪽을 탈거해서​오디오를 제거하고 그 부분에​네비매립을 진행할 예정 입니다.​모양에 알맞게 개조해서 장착하면 끝!  ​의정부 네비매립 완료 모습 입니다.​분위기가 한층 업그레이드 되었죠?​깔끔하게 잘 된 것 같아 기분이 좋네요   후방카메라 영상 테스트 진행!​깔끔하게 노이즈 없이 선명한 화질로​나와줍니다~​라인도 선명!   ​ 노래도 잘 나옵니다 :)  터치감 Good​반응속도 Good​의정부 네비매립을 마치도록 하겠습니다.​문의사항이나 예약문의는 밑에 노란그림을​터치해주시면 오픈채팅방으로​자동연결됩니다:)  ​   예지자동차용품경기도 의정부시 금오동 336-5 영업시간 ​평일 : 09 : 30 - 20 : 00​주말 : 10 : 00 - 20 : 00​연중무휴​  ​ 국내에서 드라이브 스루를 어렵지 않게 찾아볼 수 있는데 우리나라에 처음 들어온게 1992년 도 부터입니다. 벌써 10년이 훌쩍 넘었는데요드라이브 스루 매장이 늘고 있지만 아직 매너를 지키지 않는 운전자도 많은데갑질 진상 고객 동영상이 한때 인터넷에 퍼져 네티즌들의 공분을 산 일도 있었습니다. ​더군다나 요즘 코로나 비대면시대로 인해서 드라이브 스루에서운전자의 매너를 더 지켜야 하는데요 특히, 드라이브 스루가 쓰레기를 마음대로 버려도 된다고 생각하는 운전자가 있는데 개인 자동차의 쓰레기는 개인이 처리하는 거로서​드라이브 스루 직원에게 쓰레기를 버려도 된다는 생각은 접어야 합니다.그야 말로 도를 넘는 갑질 비매너 행동입니다.​ 또한, 차안에서도 반드시 마스크를 착용해야 합니다.직원들이 마스크를 착용하지 않는 경우는 거의 없는데요 감염병 예방을 위해 운전자도 마스크를 꼭 착용해야 합니다.​ 전자담배든 연초든 담배를 피면서 드라이브 스루의 주문을 기다리고 상품을 픽업하려는 운전자가 있는데 이역시 비매너 행동입니다.​길을 걸어다니면서 담배를 피는 행위와 동일합니다. 다른 사람에게 피해를 주는 흡연은 삼가고 꼭 금연을 해야합니다.​ ​드라이브 스루를 이용할때는 해당 매장 주문에 집중해야 하는데간혹 큰 소리로 다른 사람과 통화를 한다거나 음악 볼륨을 높인다면직원과 의사소통이 당연히 되지 않을 것입니다.​주문의 오류가 있거나 주문 시간이 길어질 수 있으므로 통화는 잠시 멈추고음악 볼륨 소리는 줄여야 합니다.​ 드라이브 스루 이용시에는 보통 2~3회 정차를 하게 되는데요 기어를 중립이나 P에 두고앞차와의 거리를 적당히 유지해야 접촉사고를 예방할 수 있습니다.​오래 걸릴것 같으면 오랜 시간 공회전이 아니라 아예 시동을 끄는 것도 하나의 방법인데요대기할 때 유리가 더럽게 느껴진다고 와이퍼 워셔액의 경우 뒤차 운전자와 직원들 안전을 위해사용을 자제해야 합니다. 계기판 드라이브 전구 점등 안됨.[자동차 수리 전문점 SH모터스]        구형SM5가 계기판에 드라이브 전구가 점등되지 않는다며 수리를 의뢰 하십니다. 보통 차량이 오래돼면 젤루 많이 사용하는 전구가 나가지요. 참 불편 합니다. 운행중 레인지가 어디에 있는지 모르니... 참 계기판 전구 수리는 시간을 주셔야 합니다. 계기판 안의 전구 타입이 무언지 탈착해야 하니깐여,   계기판을 탈착 합니다.   그형 전구로 되어 있네요... 전구가 참 많지요..?   구형 전구는 제가 가지고 있는것이므로 작업이 바로 됩니다. 하지만 타입이 틀리면 전구를 구해야 하므로 시간이 걸려요.   요넘이 범인 전구 입니다.   다른 전구 들도 거무루 죽죽한게 곧 나가 갰어요... 모두 교환 합니다.   많지요??  열심히 교환후 출고 합니다. 고객님 많이 답답 하셨죠^^..     ​LPG 차수리전문점 CRDI차 수리전문점 믿음정비서비스 10년타기 정비센타 안산 이동점커먼레일 인젝터 수리 합성 엔진오일 고급 합성유 전문점 커먼레일 전문점안산시 LPG개조차 A/S지정점(이룸 엑시언 엔진텍 한국 엔엠텍) 수입차수리안산 이동사동 카센타 DPF 크리닝 전문점 GDI 흡기크리닝​안산 자동차 수리(자동차 정비) 잘하는 곳(카센타)안산 중고차 점검 잘해주는 곳(카센타)​커먼레일 차량 시동지연 현상 ​시동불량 불능 수리 ​SH 모터스 (010-2456-6283)10년타기 정비센터 이동점​﻿드라이브 스루, 자동차극장 형태의 행사장,공연장 설치 내용입니다. 시스템 설치, 렌탈, 운영​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 야외 주차장에서 진행되었던 자동차극장 영화상영입니다.구조물은 레이허가 설치되었습니다.​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 높이 10미터가 넘는 레이허를 설치하고 있습니다.​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 레이허 완성 후 스크린을 설치 하였습니다.​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 자동차극장 영화상영을 위한 빔프로젝터와 차량 안에서 영화의 소리를 라디오로 들을 수 있는 송출 장비입니다.​​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 ​​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치 ​​​ 드라이브스루 콘서트, 자동차극장 영화상영 야외행사장 설치​​자동차극장 행사장 설치를 위해 미리 준비한 행사장 조감도 입니다.​​와이와이컴퍼니는 이외에도 다양한 방법으로 야외에 무대, 행사, 박람회장의 시스템을 구성, 준비하고 있습니다.언제든 편하게 문의주세요.​​-와이와이컴퍼니대표 양재호문의 010-9342-6360블 로 그:https://blog.naver.com/jumpo100홈페이지 :Https://yycompany.modoo.at 자동차어플추천 위드라이브 신개념 앱테크네요 ​​요즘 앱테크 많이 하시지요?​오늘은 운전을 하면서,혹은 동승을 하거나 대중교통을 이용하면서이용하기 좋은 자동차어플추천 해드리려고 해요.​​  ​​바로 위드라이브인데요.​신개념 앱테크 서비스 위드라이브는 구글플레이스토어 또는 앱스토어에서 ‘위드라이브’ 를 내려 받아 사용하시면 되는데요.​사용방법도 어렵지 않아서누구나 쉽게 이용해보실 수 있어요!​​  ​​​​자동차어플추천 위드라이브는 자동차를 직접 운전할 때 뿐 아니라 함께 동승을 해도 주행을 인식하기 때문에편하게 이용을 하실 수 있고요.​또한 대중교통에서도 사용할 수 있기 때문에 평소 나의 주행을 분석하고 운전 습관도 알 수 있는 어플인데요.자동차를 등록하고 운전시작을 누르면 나의 주행을 인식하기 시작해요.​​​  ​​​주행을 마치면 안전운전에 대한 등급이 매겨지고등급이 높으면 더 많은 하트를 얻을 수 있어요.​​​  ​​​생성된 하트를 누르면 포인트로 전환이 되는데,터치만으로 캐시가 생긴답니다.​​  ​​​쌓은 포인트는 포인트 사용 메뉴에서 사용하실 수 있는데요.​다양한 브랜드의 제품들을 구입할 수 있어요.그러니까 자동차어플추천 위드라이브로 주행기록을 남기고또 주행 후 내가 받은 주행등급과 주행일지 관리하며안전운전을 하는데 도움을 받을 수 있고,쌓은 포인트로 맛있는 간식도 먹으면 좋을 것 같아요! ​​​다운로드 받으러 가기​​ ​ ﻿﻿​스페인 마드리드 바라하스 공항에서 차를 렌트하여 한시간 거리인 친촌, 그리고 쿠엥카, 알바라신, 테루엘, 모레아등 아라곤지방을 가로 질러, 마즈막으로 발렌시아로 이어지는 자동차 여행을 한번 해보라고 권유 합니다.- 스페인의 까스티야 라만차, 아라곤 지방의 아름다운 속살을 그대로 볼수 있읍니다. (사진은 풍차마을 콘수에그라, 아라곤 지방의 테루엘, 쿠엥카, 알바라신, 그리고 모레아의 모습)-아쉽게도 2차선 국도가 대부분이어서 속도는 다소 느리지만, 천천히 내륙 깊숙히 숨어 있는 보석 같은 유적과 그대로 보존되어 있는 오래된 예쁜 마을들을 감상하면서 드라이브한 것이 추억에 남읍니다.​ ​  ​여러분 안녕하세요~!!코로나19가 기승을 부리고 있어 밖을 나갈 수가 없는데요~하지만 날씨가 맑아서 여행하고 싶다면 차에서 즐길 수 있는 드라이브 여행 어떠신가요?​차에서도 즐겁게 즐길 수 있는 보성 메타세쿼이아 길 푸른색으로 둘러싸여 있어 눈도 마음도 정화할 수 있어 더욱 좋답니다!! 한번 둘러볼까요~   ​​드라이브하며 양옆에 푸른색으로 물든 메타세쿼이아 나무를 보면지쳤던 몸과 마음 그리고 눈까지 힐링 할 수 있는데요~!!​​그런데 메타세쿼이아라는 나무는 어떤 나무일까요? 메타세쿼이아(Metasequoia)는 낙우송과의 나무로 메타세쿼이아속 중 유일하게 생존하고 있는 종이다. 수삼나무, 메타세쿼이어라고도 부른다.메타세쿼이아(Metasequoia)는 화석표본에 근거하여 1941년 일본의 식물학자인 미키 시게루(三木 茂, S . Miki )에 의해 처음으로 기재되었다. 1943년 7월 C. Wang에 의해 중국 후베이 성 양쯔강 상류의 마도(磨刀)에 자생하는 메타세쿼이아가 채집되었으나, 당시에는 Glyptostrobus pensilis로 동정되었다[1]. 이후 W. C. Cheng는 C. Wang의 채집품이 Gylptosrobus가 아닌 다른 속임을 인지하였고, 1946년 자생지에서 다시 채집된 표본을 검토한 H-H. Hu는 이를 Metasequoia로 동정하여[2] 신종으로 학계에 발표하게 되었다(Ma, 2003). 메타세쿼이아속의 현존하는 유일종이다. 야생에 존재하고 있는 개체는 5,000그루에 불과하며, 이에 따라 특별보호되고 있다.대한민국에서는 경상북도 포항시에서 화석이 발견되었으며 메타세쿼이아가 우리나라에 처음 들어온 것은 1950년 무렵입니다.출처:위키백과​  ​​​푸른색으로 덮인 도로 너무 아름답지 않나요~!?​요즘처럼 날이 좋은 날 드라이브하기 좋은 곳!계절에 따라서 나뭇잎 색깔도 바뀌기 때문에 사계절마다 색다른 구경을 할 수 있어요 ~  ​​​  ​그리고 메타세쿼이아 길 주변 풍경을 둘러보면푸른색 자연들을 볼 수 있어더욱 자연 속에 들어간 느낌을 받을 수 있습니다!!  ​​​​​  코로나19로 생활 속거리두기하면서 맑은 하늘을 보고 싶다면자동차 타고 가는 보성 메타세쿼이아 길 추천해요 ㅎㅎ​주변 환경도 푸릇푸릇하며 숲속을 달리는 기분이 들어힐링 관광지로 최고!!​  ​​ 메타세쿼이아길 북쪽시작점전라남도 보성군 복내면 유정리622-2  ​​내비게이션 주소​▶ 북쪽 시작점 : 전라남도 보성군 복내면 유정리 577-3​▶ 남쪽 시작점 : 전라남도 보성군 미력면 용정리 605-3​#보성 #보성여행 #드라이브 #자동차여행 #드라이브코스 #보성메타세쿼이아 #보성 #메타세쿼이아 #메타세콰이어 #보성메타 #보성메타세콰이어 #드라이브여행추천 #여행추천 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 FF100​미세먼지측정기를 사용해보았어요​ 야외에서의 미세먼지는 다음과 같이 측정되었어요 야외 _ PM10 : 34 , PM2.5 : 34 , PM1.0 : 31​​야외 측정을 끝내고 차량 내부로 들어와서 다시 측정을 해봤어요아직 필터를 교체하기 전 상태에요필터 교체전 차량 내부 _ PM10 : 19 , PM2.5 : 16 , PM1.0 : 9다시한번 차량 내부의 미세먼지 농도를 측정해 봤어요​필터 교체 후 차량 내부 _ PM10 : 0 , PM2.5 : 0 , PM1.0 : 0 확실하게 말할수 있는것은 ​정말 자동차 실내공기가 깨끗해졌어요파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 사용해서 차량내부가 건강해진 느낌이에요자동차를 타면  한,두번은 재채기를 하는데교체후 자동차를 운행하면서 한번도 안했어요.에어컨 가동시 쾌쾌한 냄새가 나는데 없어졌어요. 깨끗한 실내공기를 느낄수 있어요.99.99% 이상 극초미세먼지를 차단하는 H13등급 헤파필터 대단하네요믿고 쓰는 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 정말 놀랍습니다.이렇게 극초미세먼지는 기본이고 황사와 세균, 각종 유해물질까지 완벽하게 차단해 줌으로써 항상 쾌적한 실내공기를 유지하는데 도움을 주는  파인드라이브 자동차 에어컨 헤파 필터입니다. ​ #파인드라이브 에서 출시한 #자동차에어컨 #헤파필터 를 사용해 보기로 했습니다0.3um 극초미세먼지를 99.95%필터링하는 무려 #HEPA13 등급의 #에어컨필터 입니다#초미세먼지 중에서 가장 걸러내기 어려운 입자가 0.3마이크론 크기의 입자라고 하는데 파인드라이브 에어컨 필터의 경우에는 0.3 크기의 극초미세먼지를 잘 걸러내준다고 합니다"본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 지원받아 작성된 후기입니다"  지난 목요일! 한강 WAV에서 음층핫한 행사가 있었어요바로 질스튜어트와 현대자동차가 함께한 드라이브 런웨이 파티! 다이나믹듀오의 공연도 준비되어있고,여러 셀럽들이 참여예정이라해서 저도 수업듣다가부랴부랴 집에서 가까운 한강 잠원지구 WAV로 고고!        한참 한강 운동다닐때 많이 지나다녔는데,안으로 들어가본건 처음이었어요! ☺︎  저는 조금 늦게 도착했더니 이미 많은분들이 계시더라구요!        좀이따가 시작할 드라이브런웨이 준비로 한창이더라구요!공연과 런웨이를 기다리는 동안 2층행사장에선 무엇이 진행되나 구경하러 올라갔지요 -          올라가보니 포토월과 슈즈케어 서비스라고더러워진 구두를 깨끗하게 해주시더라구요,       게다가 네일 케어 존까지! 젤네일을 해주셨는데, 컬러는 i40의 컬러와 질스튜어트의 컬러로 준비되어있었어요! 행사가 다양한 이벤트가 있어서 뭔가 꽉찬 느낌! 저는 이미 손에 젤네일 되어 있어서 지우고 받고 싶었는데실패 ㅠ 여성분들의 엄청난 인기였어요 여기!          질바이 질 스튜어트의 모델인 크리스탈의 모습도행사장에 크게 한자리를 차지하고 있더라구요, 참 예쁘네요잉         구석구석 기다리는 시간이 지루하지 않도록간단한 게임들도 설치되어있었어요 -현대자동차와 함께하는 만큼 드라이빙 게임도 있었구요!         술은 예거와 하이네켄 준비되어있어서요 드링크 티켓으로술도 원없이 먹고 왔지요!    드디어 공연이 시작하고, 그 첫번째는 에일리!         에일리가 라이브로 노래를 하고,이 앞으로 모델들이 워킹을 했는데신선한 시도였어요 에일리 노래들으랴 런웨이 보랴눈과 귀가 즐거웠던!        질스튜어트의 옷들은 역시나 고급졌구요,겨울에 단정하게 입으면 좋겠다 하는 옷들이 정말 많더라구요!          쇼가 끝나고 드뎌 다듀!!!!!!!!!너무 멋있더라구요 개코.. ☺︎진짜 한순간에 분위기 업!          한켠에 마련되어 있던 질스튜어트 제품들!겨울을 맞아 따듯해 보이는 아우터, 니트종류가 눈에 띄었답니다!           이날 행사장에 있던 셀럽들! 저는 포토월에 서있는 모습은 못보고 쇼 끝나고 다듀 공연전에 빠져나가는 모습들을 봤는데역시 연예인은.. ^^ b        완전 즐거웠던 파티! 저 이제 드디어 발표랑 시험 일단락 되었어요,폭풍 포스팅 예정 오!예! ✌︎    엔비디아 드라이브 PX: 제 7회 국제 자동차 통신기술전 자율주행 부문 수상​ 제 4차 산업 혁명의 주도 기술, 자율주행 자동차​ 자율주행(Automotive) 자동차 임상 실험이 속속들이 성공함에 따라 각국에서는 상용화를 대비하여 규제를 만들고 있으며, 일본의 경우 자율 주행 자동차 보험까지 출시되고 있는 상황입니다. 특히 자율주행 기술을 선점하고자 각 컴퓨팅 개발 사업의 리더들이 치열한 투자와 개발을 하고 있는 상황이지요. 이 치열한 각축장에서 엔비디아(NVIDIA)의 자율주행 자동차를 위한 슈퍼 컴퓨터 ‘드라이브 PX(DRIVE PX)’로 ‘제7회 일본 도쿄 국제 자동차 통신 기술전(ATTT, Automotive Telecommunication Technology Tokyo)에서 우수상​을 수상하였답니다.    ATTT는 자동차와 ICT(Information and Communications Technologies)의 융합’에 의해 실현되는 새로운 사업 기회를 제시하고, 관련 업계 종사자들에게 정보 교류의 장을 제공하는 전시회인데요, 기술적인 측면에서 자동차와 교통의 미래를 조망하는 전시회로는 가장 유래가 깊다고 할 수 있습니다. 지난해는 8개국에서 158개 업체가 참여했으며 3만 여 명의 관람객이 참가한 아주 큰 대회랍니다.자동차의 스마트화 ‘자율주행’의 핵심, 드라이브 PX 기술 엔비디아 GPU 기반의 드라이브 PX는 최근 인공지능 붐을 촉발한 딥 러닝(Deep Learning) 기술을  구현한 자율주행자동차 플랫폼으로서 높게 평가 받아 이번 제 7회 ATTT에서 자율주행/인공지능 부문 우수상을 차지하게 되었습니다.까다로운 자율주행 기술을 구현하기 위해 인공지능 기술을 활용하는 차량용 슈퍼컴퓨터 플랫폼이라고 할 수 있는데요, 차량 주변 상황을 360도에 걸쳐 전방위적으로 인식하는데 수반되는 대량의 그래픽 데이터를 신속하게 처리하며 차량의 정확한 위치를 파악하는 것을 물론, 안전하고 편안한 운행 궤도를 효과적으로 측정한다는 특징이 있습니다.드라이브 PX 기술 성능의 전략: 테그라(Tegra) 프로세서와 파스칼(Pascal) 아키텍처 기반 GPU특히 지난 1월 발표된 신제품 ‘드라이브 PX 2(DRIVE PX 2)’는 두 개의 차세대 테그라(Tegra) 프로세서와 별도의 파스칼(Pascal) 아키텍처 기반 GPU 두 개를 탑재해 이전 세대보다 10배 이상 강력해진 성능을 자​랑한답니다. 이를 통해 신경망 구조의 딥 러닝 네트워크를 처리하는 과정에서 1초에 최대 24조 회에 달하는 작업 처리가 가능하는데요, 이는 무려 맥북 프로 150대에 상응하는 수준의 성능입니다. ATTT의 수상위원회장을 맡고 있는 타케시 나츠노(Takeshi Natsuno) 게이오 대학 교수는 “자율주행 기술의 발전은 엔비디아 GPU의 자동차 산업 도입과 그 궤를 같이 한다고 볼 수 있다”며 “엔비디아의 이번 자율주행 부문 수상은 차세대 자동차 산업이 나아갈 미래에 있어 그 의미가 적지 않다”고 평했습니다. 많은 전문가들이 2020년이 되면 자율주행 차량의 상용화가 시작되고 2030년 경이면 전 세계적으로 자율주행 자동차생태계가 본격적으로 조성되지 않을까 예상하고 있는데요. 이제 자율주행 자동차가 상용화 된다면 ‘운전 피로감’이라는 말은 옛말이 되지 않을까 싶습니다.​​ #드라이브인교회, #자동차극장, #드라이브인극장,  #드라이인워십, #드라이브인예배, FM송신기​코라로나-19 사태로 인해  사람들이 많이 모이는 행사가 불가능하게 되었습니다.주일마다 예배하는 #교회, #극장 등이 가장 큰 문제입니다.2020년 4월 12일 부활절 예배를 성공적으로 진행했습니다.https://youtu.be/ETVzV86WdoA 건물의 교회인 경우는 앰프와 스피커로 방문한 신자들에 복음을 전달하지만 드라이브인 교회는 FM라디오 전파를 사용합니다.2020년 코로나-19로 인한 사회적 거리 두기를 따르는 교회를 위해 정부(전파관리구소)에서는 전파 사용을 허가 하였습니다.​주파수는 FM 방송 대역인 88 ~ 108MHz 에서 기존 방송에 혼신과 업무에 방해되지 않는 주파수를 지정되었습니다.출력은 미약 출력인 50mW(미리와트) 이내로 방송 할수 있고 안테나는 이득이 없는 수직안테나를 사용합니다.방송의 품질은 기존 공주파 방송에 준하는 장비를 사용하므로 동일 성능과 음질 송출이 되었습니다.​담당 부서 각 지역의 전파관리소에 문의 하시면 됩니다.https://www.crms.go.kr/lay1/S1T41C42/contents.do 홈 >행정>무선국허가>무선국개설무선국 허가(변경) 절차 흐름도 설치공사가 필요없는 경우에는 허가신청을 하고 적부심사를 거쳐서 허가를 받아 무선국을 운용한다. 설치공사가 필요한 경우에는 허가 후에 무선국설치공사(1년내에 한하여 준공기간 연장가능)를 하고 준공검사를 거쳐서 무선국을 운용한다. 무선국 허가 - 신고 또는 신고하지 않고 개설할 수 있는 무선국을 제외한 모든 무선국은 허가를 받아야 합니다. - 아마추어무선국, 간이무선국, 선박국 등(방송국) 신고하고 개설할 수 있는 무선국 - 간이무선국 중 휴대용 무선기기(차량, 선박 등 이동체에 설치하는 경우 제외) -...www.crms.go.kr 과학기술정보통신부 중앙전파관리소전자민원센터 무선국허가 무선국검사 전파사용료 방송통신사업 전파교실 공지사항 불법방송통신기자재 등 유통단속 안내   가. 제목 : 불법방송통신기자재 등 유통단속 안내   나. 지역 : 영월, 정선, 평창   다. 단속기간 : 2020.01.13.(월) ~ 01.31.(금)   라. 내용 : ... 2020-01-23 2020학년도 건양사이버대학교 후기 입학 안내 2020-03-17 불법방송통신기자재 등 유통단속 안내 가. 제목 : 불법방송통신기자재 등 유통단속 안내 나. 지역 : 원주, 횡성, 홍천 다. 단속기간 : 2020. 02....www.crms.go.kr 반드시 무선국 허가를 취득한 후에 운영하여야 합니다.국내에서 불법 무선국 운영 시 처벌 조항입니다.​가. 불법무선국 1) 불법무선국 조치내용관련법령벌 칙처벌대상사건송치(검찰청)전파법 제19조(무선국의 개설)전파법 제84조제1호 : 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하 벌금시설자,운용자전파법 제25조(무선국의 운용)전파법 제87조제1호 : 100만원 이하의 벌금  ​ 안녕하세요~ 자동차 정비사 편군입니다.이번 차량은 그랜져 HG 차량입니다.​고객님께서 아침에 출근을 위해 차량을 살펴보니바닥에 물이 많이 흘러있어 점검을 위해 저희 센터를방문해주셨습니다.​점검 결과 워터 펌프에서 냉각수가 누수되고 있는 것을확인하고 고객님께 누수 부위를 보여드린 후 설명을 드리고워터 펌프를 교환하고 냉각수를 보충하기로 하였습니다.​ 오늘의 작업 대상인 그랜져 HG 차량입니다. 워터 펌프 탈거를 위해 드라이브 벨트를 탈거하는 중입니다. 드라이브 벨트를 탈거한 후 엔진 마운트를 탈거하고워터 펌프를 탈거한 모습입니다. 탈거한 워터 펌프 자리를 깨끗하게 청소한 모습입니다.이물질이 끼일 경우 냉각수 누수가 발생할 수 있어깨끗하게 청소한 후 작업하는 것이 정석입니다. 워터 펌프 교환 작업 중 베어링들을 확인해본 결과아이들 베어링에서 소음이 발생하여 고객님과 상의하여아이들 베어링과 오토 텐셔너, 벨트는 교환하기로 하였습니다. 신품 워터 펌프를 장착한 모습입니다.​정비 작업을 마치고 시운전을 통해 주행에 이상이 없음을확인하고 고객님께 차량을 인도하였습니다. 자동차 정비사 편군은 차주분들께 빠르고 정확한 진단을 통해최상의 서비스를 제공할 것을 약속드립니다.항상 건강하시고 행복하시길 기원합니다.- 자동차 정비사 편군 #그랜져HG, #그랜져HG냉각수누수, #그랜져HG워터펌프교환, #그랜져HG겉벨트교환, #그랜져HG아이들베어링교환, #그랜져HG오토텐셔너교환, #그랜져HG냉각수보충, #그랜져HG부동액보충, #그랜져HG부동액누수, #그랜져HG전문점 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 우리 일상생활에서도 사회적 거리두기가 자리잡았습니다.이로 인해 새로운 생활양식이 등장했는데요. 바로 '언택트'입니다. 문화생활도 대면에서 비대면으로, 언택트의 방식으로 점차 바뀌고 있습니다.가장 주목받는 방식은 자동차에 탑승해  즐기는 '드라이브스루' 방식입니다.​그렇다면, 드라이브 스루 문화생활에는 어떤 것들이 있는지 한 번 보실까요?   자동차 극장코로나 바이러스로 일반 극장들은 텅텅 비어갈 때, 때 아닌 호황을 누리고 있는 곳이 있습니다.바로 자동차 극장인데요.​사회적 거리두기를 지키며 최신 영화를 즐길 수 있어 큰 인기를 끌고 있습니다. 또한 특유의 로맨틱하고 낭만적인 분위기도 매력입니다.​전국에 26곳이 있다고 하니, 가까운 곳을 검색해 방문하시면 좋을 것 같습니다.  드라이브인 콘서트'와이퍼 흔들고 경적 질러~!'​사회적 거리두기를 위해 공연문화예술계는 새로운 대면공연 방법을 모색하고 있는데요.박수 대신 와이퍼를 흔들고, 환호성 대신 경적을 울리는 드라이브 인 콘서트가 새로운 대세로 떠오르고 있습니다.​10월 31일부터 진행되는 2020 코리아 뮤직 드라이브 인 페스트벌 등 앞으로도 많은 공연들이 드라이브 인 콘서트의 형식을 띌 것으로 보입니다.   드라이브 스루 도서관강서, 천안, 경북, 청주 등의 지역의 공립 도서관에서는 드라이브 스루로도 책을 대출해주고 있습니다.원하는 책을 도서관 홈페이지에서 고르고 시간에 맞춰 방문하면 책을 대출받을 수 있다고 하네요!​책과 함께 집콕하고 싶은 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다~!  노량진 수산시장 드라이브스루 (싱싱이)노량진 수산시장에서도 드라이브 스루로 회를 판매하고 있습니다.차에서 내릴 필요 없이, 차 안에서 주문하고 바로 받아 먹을 수 있다는 점이 큰 장점인데요.​노량진 수산시산 앱 '싱싱이'를 사용하거나 남1문 에서 주문하면 된다고 합니다!​​  이렇게 오늘은 언택트 시대에 맞춰 새롭게 등장한 드라이브 스루 문화생활들을 알아봤는데요.이 외에도 드라이브 스루 플리마켓, 드라이브 스루 예방 접종 등 드라이브 스루를 이용한 많은 서비스들이 등장하고 있습니다.​ 코로나 바이러스 상황이 장기화되고 있는 만큼, 드라이브 스루 서비스는 계속 발전할 것 같네요! 가면 라이더 드라이브 DX 드라이브 드라이버  시프트 자동차 홀더 스페셜 세트 (고급) 이에요167,500원>> 상품상세정보확인 <<본 글은 2021-06-25 12:20:46 기준의 글로 자세한 정보는 상세정보 페이지에서 확인해주세요.+포스팅을 통해 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.[카로와드라이브] 쉐보레 전기자동차 볼트 이야기   미국에서 판매가 되고 있는 쉐보레 볼트!!!우리나라에서는 모터쇼를 통해 모습을 보여준 자동차입니다. 볼트라는 녀석은 참 재밌는 녀석입니다.우리가 흔희 생각하는 전기 자동차라고 하면 모터와 엔진을 함께 구동하여 작동되는 것으로 생각하지만볼트는 전기모터로만 달리게 설계되었습니다. 그럼 엔진은 무슨 역활을 할까요?쉽게 말씀드리면 발전기의 역활을 합니다.1.4L 4기통 엔진이 말입니다.즉 전기 생산을 해주는 것이죠전기를 생산하여 배터리를 충전!!  볼트의 모터는 2개가 있는데1차모터가 내는 힘은 111KW로 149마력(hp),2차 모터는 55KW, 74마력(hp)로 구성되어 있습니다. 쉐보레 볼트의 4인승으로 제한되었습니다.실내의 배터리가 차체의 중앙 'T'자 형으로 자리 잡아좌석 중앙에 불쑥 올라와 있습니다.마치 구룬 구동의 자동차인거 처럼요.  쉐보레 볼트의 경우 완전 충전된 배터리로 80km를 주행합니다.그 이후에는 30리터의 가솔린을 태워 전기를 생산하여530km를 달릴수 있습니다.그럼 둘이 합은 610km가 됩니다. 연비로 환산하면편하게 생각하겠습니다.610/30=20.3333이런 수치로만 봤을때는 쉐보레 볼트는확실히 친환경차라 할수 있습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 확산을 예방하고 안전을 지키기 위하여 4월 5일까지 시행되는 강도높은 '사회적 거리 두기'에 동참해주시기 바랍니다.본 포스팅은 온라인으로만 보시고 코로나19 사태가 진정된 후 밀양을 방문해주시기 바랍니다.   낭만 가득 밀양 벚꽃길 드라이브, 눈 호강 실컷 하는 밀양 벚꽃길 3곳, 도보여행 드라이브 여행 다 좋아요!! 삼문 벚꽃길, 가곡 벚꽃길, 삼랑진 벚꽃길에서 인생 사진 찍어요!!코로나 바이러스로 온 국민이 힘든 시기지만 자연은 어김없이 새순을 틔우고 꽃을 피웁니다. 봄 이면 떠오르는 밀양 이미지, 벚꽃 폭탄이 팡팡 터지는 밀양의 아름다운 자연관광지, 드라이브하기 좋은 밀양 벚꽃길 3곳을 소개해 드릴까 합니다. 드라이브 여행, 도보여행, 기차여행 다 좋아요. ​ 2020년 3월 23일 가곡 벚꽃길 개화 상황  2020년 3월 23일 삼문 벚꽃길 개화 상황 ※위의 사진들은 2020년 3월 23일 밀양 벚꽃길 개화 상황입니다. 봄 봄!! 밀양 여행 오셔서 벚꽃 3길 만끽하시면서 연분홍 벚꽃 폭탄 한번 맞아 보시지 않으실래요?​ 1, 삼문 벚꽃길2020년 3월 30일 삼문 벚꽃길 개화 상황 밀양 용두연 유원지에서 두 갈래의 물길이 나뉘면서 만들어진 섬, 삼문동.. "밀양에 섬이 있어?" "밀양 육지 아니었어?" 네 맞습니다. 비밀의 도시 밀양은 동부 영남 내륙이지만 도시 속에 작은 섬을 가지고 있어요.​  밀양 삼문동이 섬이란 걸 확인하기 위해서는 밀양 시내가 가장 잘 보이는 종남산(해발 663, 5m)에 올라보면 알 수 있답니다. 자세히 보시면 강변 따라 영남루 건너편에서 시작하는 삼문 벚꽃길이 보이실 겁니다. ​아 참! 밀양 종남산은 영남 지방에서 알아주는 진달래꽃 명소기도 합니다. 종남산은 정상 아래 7부까지 차가 올라간답니다. 종남산 팔각정에 주차하고 35분만 오르면 정상이죠. 종남산 진달 꽃이 가장 보기 좋은 시기는 3월 말부터 4월 중순까지예요. 해마다 종남산 진달래 축제가 열리지만 올해는 코로나로 따로 축제가 없을 예정이니 참고하세요.  삼문 벚꽃길 좌측 강변과 마주 보는 곳에 가곡 벚꽃길이 있습니다. 올해같이 나쁜 바이러스가 기승일 때는 느린 속도로 천천히 벚꽃 드라이브 여행을 추천드립니다. ​  밀양 삼문동 벚꽃길의 시작은 용두교에서 시작해도 좋고 영남루 맞은편에서 시작해도 좋아요, 영남루 앞에서 도보로 삼문동 벚꽃길 전체 한 바퀴를 돌아도 1시간이면 충분하니 참고하시기 바랍니다. ​삼문 벚꽃길을 연결하는 두 개의 교각은 영남루 앞 밀양교와 삼문동, 가곡동을 이어주는 용두교인데, 용두교에서 보는 밀양역 쪽 강변은 가곡 벚꽃길입니다. ​  용두교에서 시작하여 천천히 걷거나 드라이브하다 보면 삼문동과 종남산 터널을 잇는 밀주교를 만납니다. 밀주교 아래 삼문동 수변공원에서는 이렇게 3월 말부터 조팝꽃도 만날 수 있는데 중간중간 테크가 있어 사진 찍으며 잠시 쉬어가기 좋답니다.​  ​ 2020년 3월 30일 삼문 벚꽃길 개화 상황 삼문 벚꽃길에서 만나는 벚꽃터널입니다. 바람이 불 때마다 흩날리는 벚꽃비는 그야말로 환상적이지요? 삼문 벚꽃길의 시작은 밀양여자중학교 옆 삼문 강변로에서 시작하거나, 영남루 맞은편 오리 배 선착장에서 강변을 따라 걸으며 시작해도 좋아요.​ 2020년 3월 30일 삼문 벚꽃길 개화 상황 ​ 2020년 3월 30일 삼문 벚꽃길 개화 상황  3월 30일 삼문 벚꽃길 개화 상황입니다. 벚꽃길 아래 삼문 수변공원에는 노란 유채꽃도 피어나기 시작했어요.​ 2019 삼문 벚꽃길 축제 현장  삼문 벚꽃길은 해마다 벚꽃 시즌이면 축제가 열리는데 올해는 이 아름다운 벚꽃길을 눈으로만 즐겨야 할거 같습니다.(삼문 벚꽃길 축제 취소)​밀양 삼문 벚꽃길 주차는 영남루 맞은편 오리 배 강변 주차장(무료)이나, 가곡동 용두교 강변 주차장(무료)에 주차하시고 도보 이동하시는 걸 추천드립니다. 삼문 벚꽃길 중간에도 곳곳에 주차 공간은 있지만 벚꽃시즌에는 여유가 없을 수도 있으니 참고하시고요. "나는 걷는 거 싫어" 하시는 분들은 느리게 드라이브 즐기시는 걸 추천드려요.​기차여행으로 삼문 벚꽃길을 방문하실 때는 가곡 벚꽃길과 함께 도보여행하시기 좋답니다. 밀양여자중학교정문경상남도 밀양시 삼문동 삼문강변로경상남도 밀양시 삼문동  ​​ 2, 가곡 벚꽃길밀양 시내 벚꽃길의 시작은 가곡 벚꽃길이 시작이었습니다. 가곡 벚꽃길은 길게는 100년이 넘는 벚나무부터, 짧게는 몇십 년생 벚나무들이 강변을 따라 가로수로 늘어서 있어 환상적인 강변 드라이브 즐기기 좋답니다.​​  밀양 가곡 벚꽃길의 시작은 용두교 강변 아파트에서 시작하여 가곡동 밀양역 KTX 주차장까지 도보나 드라이브로 즐기거나 기차여행이라면 밀양역 KTX 주차장에서 반대로 시작하시는 걸 추천드립니다. ​   밀양 가곡 벚꽃길 역시 자동차 드라이브나 도보 여행 둘 다 좋답니다. 가곡 벚꽃길에서 만나는 가장 멋진 벚꽃 포인트는 용두교 입구 가곡 강변길에서 시작하여 부전 타워를 지나 세종 고등학교까지 1Km 구간입니다. ​이곳의 벚나무들은 100년이 넘는 고목 가로수가 주를 이룹니다. 최근의 가곡 벚꽃길은 수변 공원으로 두 겹 세 겹의 벚꽃길이 조성되어 있답니다.   밀양 가곡 벚꽃길의 좌, 우 모습입니다. 정말 멋지죠? 이렇게 멋진 밀양 벚꽃길 드라이브로 또는 도보여행으로 즐기고 싶지 않으신가요?​   가곡 벚꽃길은 벚나무 크기만큼 벚꽃이 풍성하고 가지까지 늘어져 있어서 인생 사진 찍기에 정말 좋은 포인트란 점 참고하세요.​   가곡 벚꽃길에서 보는 가곡 수변공원과 삼문 벚꽃길, 삼문 수변공원 전경입니다. 가곡동과 삼문동 사이에는 두 갈래의 물길이 만나는 지점에 인공섬이 하나 떠 있어 벚꽃길이 유독 멋져 보입니다.​이곳 강변 풍경은 밀양 여러 벚꽃길 중에서 시각적으로 가장 예쁜 포인트다 하여도 빈말이 아니랍니다.​  강을 사이에 두고 가곡 벚꽃길에서 보는 삼문 벚꽃길 환상입니다. ​ 가곡벚꽃길경상남도 밀양시 가곡동 밀양역 경부선(고속철도)경상남도 밀양시 중앙로 62  ​ 3, 삼랑진 벚꽃길밀양 삼랑진 벚꽃길은 3곳의 밀양 벚꽃길 중에서 드라이브하기로 치면 최고인 것 같습니다. ​낭만적인 기차여행 명소 삼랑진역에서 출발하여 삼랑진 양수발전소까지 이르는 벚꽃길은 벚꽃 시즌이 되면 차가 막힐 정도로 꽃 나들이 인파로 붐비는 길입니다. 이곳 역시 올해는 벚꽃 축제가 따로 없을 예정입니다.​  삼랑진역에서 출발하여 본격적인 삼랑진 벚꽃길 시작점 까지는 약 2, 7Km 거리로. 도보여행하기에도 크게 부담스럽지 않답니다. 여러 명 여행이라면 가까운 거리라 택시 관광도 괜찮지 않을까 합니다.​  삼랑진역에서 출발하여 약 2Km 지점에 이렇게 멋진 도로변 옆 벚꽃 오솔길을 만날 수 있답니다. 벚꽃시즌에는 이렇게 자전거 라이딩으로 많은 분들이 찾는 밀양의 숨은 벚꽃 포인트지요.​  삼랑진 벚꽃길의 시작은 벚꽃 오거리 도착 200m 전부터 환상적인 벚꽃터널이 시작됩니다. 벚꽃 드라이브하기 최적의 길이지요.​  2020년 삼랑진 벚꽃길 축제는 코로나19 확산으로 전면 취소 예정입니다.​ 이렇게 멋진 벚꽃터널에 굳이 속력을 내면서 달리는 사람은 없겠지요?​  2020년 3월29일 삼랑진 벚꽃길 개화상황 2020년 3월29일 삼랑진 벚꽃길 개화 상황 삼랑진 벚꽃길 포함 밀양 벚꽃 3길은 해마다 3월 마지막 주와 4월 첫 주까지 가 가장 꽃이 풍성하고 아름답습니다.​  삼랑진 벚꽃길을 도보여행으로 즐긴다면 안태길 벚꽃 오거리 주변과 안태호 전경을 한눈에 담을 수 있는 안태호 표지석까지가 좋겠지만 자동차를 이용하여 즐기는 드라이브 라면 벚꽃 오거리 출발 안태호를 한 바퀴 돌면서 안태공원까지 돌아보는 드라이브를 추천드립니다. ​벚꽃과 호수와의 만남, 분홍 벚꽃비가 내리는 호수, 그야말로 환상 그 자체랍니다.​  삼랑진 안태공원은 평소에도 가족 나들이 즐기는 분들이 많지만 벚꽃 시즌에는 벚꽃 캠핑장으로 더 잘 알려져 가족 캠핑장으로 특히나 인기가  많습니다. 호숫가 벚꽃 캠핑장, 굳이 설명하지 않아도 잘 아시겠지요?​아쉽게도 올해는 코로나19로 안태공원 벚꽃 캠핑장은 벚꽃 시즌에 일시 폐쇄 예정입니다. 자동차를 이용한 드라이브 즐기는 데는 문제가 없으며,  다음을 위해서 찜해 보셔도 좋겠어요.​  안태공원에서 좋은 인연 요양병원으로 돌아 나오는 길에도 호숫가로 벚나무들이 있습니다. 안태 호수 배경  벚꽃 포인트, 건너편으로 보이는 길은 삼랑진 벚꽃길에서 천태호로 가는 천태로인데, 삼랑진 벚꽃길 상부 천태호 벚꽃은 삼랑진 벚꽃 오거리 주변과 안태호 주변과는 다르게 고지대라 일주일 정도 늦게 벚꽃을 볼 수 있으니 참고하시기 바랍니다.​ 안태호 벚꽃 ​밀양 벚꽃길에서 인생 사진 찍어요!! 미리 만나는 밀양 벚꽃 드라이브 길 3곳, 삼문 벚꽃길, 가곡 벚꽃길, 삼랑진 벚꽃길 만나 보기 잘 하셨나요? 올해 밀양 벚꽃 3길 개화 상황으로 봐서는 벚꽃나들이는 3월 28일 이후 부터  가장 화사할 듯합니다. 코로나가 잠잠해졌다고는 하나 벚꽃 나들이 나가실 때는 사회적 거리 유지하시는 거 잊지 마시고 마스크 꼭 착용 필수로 하시기 바랍니다.​삼랑진 벚꽃길 교통정보, 밀양시 홈-행정 정보 -분야별 정보-교통정보에서 삼랑진역 출발 아리랑 버스 노선 확인하세요. ​  삼랑진 벚꽃길 행삼랑진 아리랑 버스 노선​                                        삼랑진역 출발                                   07:20, 08:10, 17:10                                         일요일은 운휴                                   ※단, 일요일이 장날인                                   경우는 오전만 운행​                                   아리랑 버스 삼랑진 노선                                        ARS 예약 필수                                       010-4713-5820                              (예약은 1시간 전까지만 가능함)  ​  밀양시SNS알리미 박은희​​​ 삼랑진양수발전소 홍보관경상남도 밀양시 삼랑진읍 행곡로 38   ​​#밀양벚꽃길 #밀양벚꽃드라이브 #삼문벚꽃길 #가곡벚꽃길 #삼랑진벚꽃길 #안태호 #안태공원 #밀양여행 #도보여행 #밀양기차여행 #벚꽃드라이브 #밀양 #밀양시 #벚꽃캠핑장 #밀양벚꽃길개화상황 자동 기어 장착된 차량에 보면 오버 드라이브 버튼이 있는 것이 있다. 보통 오토 라고 불리우는 차들이다. 자세히 보면 오버 드라이브 버튼이 있는게 있다. 오버 드라이브 버튼을 온, 오프 하면 무슨일이 생길까 평상시는 온으로  하고 다닌다.  오토 밋션은 보통은 4단 자동이다. 지금은 6단 자동도 있지만... 4단 자동에서 오버 드라이브를 오흐 하면... 엔진음이 웅으웅.. 하면서 거세진다. 왜냐하면 3단으로 변속이 되기 때문이다. 즉 힘이 더 생긴다는 것이다. 주행중에 언덕길을 달리다가 차가 힘을 내지 못하는 경우를 경험했을 것이다.그때 오버 드라이브를 오프 해주면 3단으로 되면서 차가 ... 쭈욱 밀고 올라간다. 난 보통 추월 할때 쓴다. 트럭을 추월 할때 이것을 쓰면 쭉... 밀고 올라간다. 매뉴얼 기어는 4단에서 힘이 달릴때 3단으로 바꾸는 것과 같다.그런데 이것을 바꾸는 시점이 중요하다. 4단에서 힘이 떨어지기 시작할때 바꾸면 효과를 50%밖에 못 본다. 그 시점을 조금 앞당기면 속도저하 없이 쭉 나간다. 아무리 엔진 배기량이 낮은 차라도 3단에서는 힘이 파워풀하다.  3단 100키로 란 말이 있다.안 해 본 사람은 모른다. 수동 기어 자동차에서 있는 말인데 정말 파워풀하다. 물론 연료 소비량이 늘어난다. 하지만 언덕에서 아주 기막힌 기술이다. 엔진 배기량이 낮을수록 기어변환 시점을 좀 서두르면 그냥 쭈욱 밀고 올라 가는 것을 느낄수 있다. 자동 기어도 오버 드라이브를 조금만 더 일찍 눌러 주면 운전하는 맛이 다르다.  이것이 오토 차량도 심심하지 않게 운전하는 기법이다. 요즘엔 없는 차량들도 있던데... 난, 있는 차가 더 좋더라.   ﻿ 데스 드라이브감독 앤디 쳉 출연 나디아 비욜린, 에디 그리핀, 앵거스 맥페이든, 팀 매더슨, 나단 필립스, 제시 존슨 개봉 2007 미국 평점 리뷰보기   올해 <분노의 질주 : 언리미티드>가 자동차레이싱 영화로써 미국 및 전세계에서 히트치면서, 무려 2007년작인 <데스드라이브, 원제 REDLINE>이라는 영화가 뒤늦게나마 그 붐에 합세하며 속도와 질주감을 무기로 한 자동차레이싱 경주물 영화로 7월 14일 소규모 개봉한다.  이 영화도 그런 류중의 하나지만, <분노의 질주>가 기존차들을 튜닝해서 만든 튜닝카들의 불법적인 스트리트 대결이었다면 이번엔 화려하고 멋진 고급 희귀 자동차들을 내세운 부호들의 내기경주를 다룬 영화이다.   내용이야 한 줄로 말할 내용이지만, 이런 영화는 내용보단 차와 화려한 스피드감을 맛보기 위해 보는 영화다. 유명한 배우 하나 없이 눈길을 끄는 건 단연 눈요깃감의 화려하고 삐까번쩍한 차들이다. 그리고 쭉쭉빵빵의 미녀들과 질주감 넘치는 스피드.  영화도 딱 그 정도 수준까지다. 극장용이라기엔 좀 그런 수준이고, 비디오용보다는 좀 큰 화면과 빵빵한 사운드에서 보면 그나마 나을듯한 영화.   재밌는건 이 영화가 미국흥행에서 다소 망했는데도, 이 영화에 돈을 댄 이는 부동산 재벌이자 미국의 자동차수집광인 '다니엘 세이덱'이라는 인물로 제작비 2600만불을 직접투자해 만든 영화라는 것. 영화내용중에 혹은 촬영중에 차가 파손되고 부셔져도 왠만큼 다 그의 능력내에서 해결한 셈. 그의 개인적인 자동차사랑으로 만든 영화? 또 한번 놀라는 할리우드영화세상이다.   * 참고로, 영화제목인 '레드라인'이란, 차의 속도계에 보면 빨간 부분이 있는데, 이는 차가 최고 속도로 달렸을 경우에 차의 엔진에 손상이 가지 않고 최고 속도를 낼 수 있는 그 한계점을 의미한다고 한다.  ﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​오늘은 현대자동차 베라크루즈에 파인드라이브 전방카메라 설치를 하겠습니다.​​​현대자동차 베라크루즈 1탄에 이어 포스팅을 합니다.​제품군을 보시겠습니다.​​​설치를 하겠습니다.​​​테스트를 해 볼까요~​일단 후진을 넣어 보겠​습니다.​​다음은 후진을 빼게 되면~​​전방카메라로 전환이 됩니다.​파인드라이브 BF500의 전방카메라 전환 방식은 후진 기어를 넣었다가 기어를 드라이브로 전환하면 전방카메라가 작동합니다.(기어를 파킹이나 중립으로 전환해도 동일함.)​그리고 10~20km 이상 주행을 하면 다시 네비게이션으로 전환 됩니다.​수동으로 조작하는 방법도 있는데요.​메인화면에서 전방카메라 아이콘을 클릭하시면 전방카메라가 작동합니다.​전방카메라 화면을 클릭 하시면 다시 네비게이션으로 전환 됩니다.​화면에 보이는 쓰레기 통은 전면 범퍼에서 약 15cm 가량 떨어진 상태입니다.​화면 하단 끝이 전면 범퍼로 생각하시고 활용하시면 되겠습니다.​​이상, 사고뭉치대빵의 ​현대자동차 베라크루즈에 파인드라이브 전방카메라 설치기 였습니다.​편안한 밤 되세요~​​​​오시리아 자동차 극장 이용​​​오랜만에 영화를 보고 싶었습니다 지지난 주 지나다가 본 자동차 극장드디어 오픈했더라고요 ​입장하는 줄이 어디까지 서있던지요   ​​​​  롯데시네마 드라이브 오시리아051-724-4110부산 기장군 기장읍 시랑리 287매일 20:00 ~ 01:00롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​​​앱으로 며칠 전에 미리 예매를 했어요 차량 한 대당 22,000 원입니다 ​​​​ ​​​8시 영화 이지만7시에 도착했는데 차라 이리도 많습니다 ​​그리고 입장할 때 차가 엄청 밀려요 일찍 가시는 것을 추천드려요 ​​​​  ​​​들어갈 때 예매 확인하고 안내 종이를 받아요 ​주파수 94.1로 맞추면 된답니다 ​그 지역을 벗어나면 안 들린답니다 ㅎ​​​​ 주전부리 미리 사기 ​​​저녁 시간대에 가는 거라 #송정 #바오버거 에서 햄버거 사서 왔어요 ​최애 버거 ♥  가격대는 있지만 (단품으로 8천 원 /9천 원)겁나 맛있음 ​​​​​​ ​​​ 내가 갑이다 ㅋㅋㅋ​​​​ G.A.B 버거 / 화와이안 버거 ​​파인애플이 들어간 화와이안 버거는 원래 존맛!새로이 시켜본 G.A.B 버거 또한 맛있으요 ​  ​​​  ​​​씹어돌리고 싶어 산 오징어와 마카로니 과자!뻥튀기 이모님이 오늘은 출근을 안 하셔서  편의점 꺼 샀어요 ​마카로니 과자 맛없...하지만 계속 손이가 ㅋ​​​​​  ​다른 분들은 치킨 주문하신 후 받아 오시고 미리 사 오신 분들 많았어요 ​영화 다 본 후 집에 가는데 맥도날드에 햄버거 사려는 차들로 인해 야심한 밤에 정체 구역이 되었어요 ㅋ​미리미리 준비해서 갑시다 ​​​​  ​​안에 매점과 화장실이 있어요 매점은 비싸요...​라이트(미등)가 다 안 꺼지는 분들은매점에서 가림막 사셔서 부착하셔야 해요 ​​​​​​​ 블랙위도우블랙위도우​​​볼륨을 최대로 높이고 봤어요 화면이 좀 어두워서.... 잘 안 보였지요 ​깜깜한 밤에 봐야 하나... (8시가 되어도 해가 진것 같지 않았어요)​깜깜한 밤에도 스크린이 어두운 건 똑같았아요 ​전 이번에도 소리 지르고 혼자 난리 부르스 ㅋㅋ​진정하자!!놀라는 건 어쩔 수 없는 것!!​​​​영화는 전 쏘쏘!!재밌다고 하시던데,디게 재밌다보단 볼만하다입니다 ​​​요즘 코로나로심야에 갈곳이 없는데 데이트하시기에 좋을 곳인 것 같아요 가족들 함께 영화 보러 오신 분들도 많았어요 ​​​​​​​​​  ​​​​​​​​#부산기장데이트 #기장드라이브 #기장자동차극장 #부산자동차극장 #오시리아자동차 #부산데이트코스 #블랙위도우 #블랙위도우후기 #롯데시네마자동차극장​​​​  ​자동차 접기  부릉부릉 씽씽씽 자동차 접기부릉부릉 씽씽씽 자동차 접기 어떤 색깔의 자동차를 접고 싶은가요? 빨간색종이로 자동차를 접으니 소방차...sseryuni.blog.me 두꺼운 종이로 접으면더욱 폼 나는 자동차​​​​ 자동차 접기자동차 접기 버스 접기에서 읫부분만 쏙 접어 넣어주면 간단하게 자동차 접기 완성! 함께놀아요! 여러가지 ...sseryuni.blog.me 버스도 되고 우리 집차도 되는 자동차​​​​ 바퀴접기﻿ 바퀴접기 방석접기 또 방석접기 모서리 접어주기 뒤집으면 이런 모습 가운데에 동그라미 동그라미...sseryuni.blog.me 바퀴모양은 다양하게​​​​ 쉬운 자동차 접기이미지, 너무 사랑스러운 거 아니에요? 만들어 놓고 혼자 감탄 중이랍니다. ﻿ 탈고했습니다! 드디어...sseryuni.blog.me 너무 쉬운 자동차​​​​ 기아자동차 올뉴쏘울 쏘울 접기기아자동차 올뉴쏘울 쏘울 접기 All New SOUL ﻿ ﻿ 제가 좋아하는 자동차 쏘울을 접어 ...sseryuni.blog.me 2013년식 기아자동차올뉴쏘울​​​   ​ 지난 편에 이어 다시 돌아온 퍼스트가든.지난 편은 ↓↓ [경기도 드라이브/서울 근교 데이트] 파주 퍼스트가든-임진각 평화누리 캠핑장-퍼스트가든 자동차극장.1더욱 심각하게 증가한 코로나 확진자 수에 사회적 거리두기 4단계인 요즘. 코로나 쫄보인 우리 커플은 최대...blog.naver.com 세번째. 파주 퍼스트가든 삐아또 고메다시 돌아온 퍼스트 가든에서 영화 보기 전 식사하기 위해 간 삐아또 고메.이름이 조금 어렵다.정문에서 조금 들어간 좌측에 위치한다.  들어가자 마자 바로 QR체크인과 온도 측정을하고 자리로 갔다.우리가 일찍 도착한건진 모르겠지만 아무도 없었다!(식사 중에 2테이블 정도 더 오긴했다)​ 내부는 이렇게 깔끔하고 널찍하고 자리 띄어 앉기도 잘되어 있고,사회적 거리두기 4단계이다 보니 한 테이블엔 2명씩 모두 따로 앉는 것으로 보였다.직원분들도 친절하셨다.​ Previous imageNext image 요즘 파스타가 너무 먹고 싶었어서 토마토 버섯 리조또와 새우 올리브 파스타를 시켰다.물론 구운 식전빵도 나왔다.전반적으로 단품 식사는 1만원 후반에서 2만원 초반의 가격대 인데, 예상하는 맛으로 적당한  가격대에 적당한 맛이었다.​미리 예약을 하거나, 당일에 해당하는 식사를 주문할 시 관람이 무료라고 하니,다음에 정원 올때는 식사와 함께 하는 것도 좋을 것 같았다.​ 마지막. 퍼스트가든 자동차 극장배를 든든히 채우고 드디어 기다리고 기다리던 자동차극장으로 이동!제 1주차장 뒤쪽에 바로 파주 퍼스트가든 자동차 극장이 위치한다.​미리 고려하고 가야할 점으로,현재 상영작은 '블랙위도우'사회적 거리두기 4단계 격상으로 오후 8시에 시작하며 10시 정각에 나가야 하니엔딩 크레딧과 쿠키 영상은 볼 수 없다.그리고 차 1대에는 2명의 사람만 들어갈 수 있으며가격은 차 1대에 22,000원이다. ​자동차 극장으로 들어가면 직원분들이 차를 댈 곳을 지정 안내해 주신다.들어가는 순서대로 넣어 주시는 것 같은데 우리가 7시쯤 갔음에도 반정도는 차있었던 것 같다.​ 그래도 굉장히 좋은 자리인 듯!!그리고 나서 요금 지불하고 간식 사기 위해 매점으로 이동.이렇게 뒤쪽에 위치한다. 시동을 계속 켜고 있기 때문에 데이라이트가 꺼지지 않는 부분에는 이렇게 비닐로 찹찹 붙여줘야 한다.​ 나름 귀여운 것 같기도 하고..?​ 매점에서 구매한 표는 이렇게 생겼는데, 와이퍼 쪽에 끼워두어야 한다.영화 시작할 때쯤 직원분이 돌면서 봐주시기 때문!주파수를 맞추고 한시간동안 두근두근 기다리고 나니 어느샌가 영화가 시작했다. 여름이라 해가 좀 늦게 지는 바람에 초반 20분 정도는 밝아서 화면이 잘 안보이는 것이 조금 아쉬웠고일반 영화관 보다는 화면이 조금 잘안보이는데, 이게 자동차극장의 감성인것 같다.편하게 먹고 싶은 간식 먹으면서 수다도 떨어가면서 즐겁게 영화 데이트를 했다.​10시가 되니 아주 호다닥 급하게 나가는 느낌이 있었는데, 요즘 시국에 겪을 수 밖에 없는 재밌는 풍경이었다.다음에 다른 상영작이 나오면 또 와봐야겠다.​ 퍼스트가든 자동차극장경기도 파주시 조리읍 능안리 1083 ​이번 데이트도 아주 즐겁게 끝😘​​#경기도드라이브 #경기도데이트 #서울근교드라이브 #서울근교데이트 #파주퍼스트가든 #임진각 #임진각평화누리캠핑장 #임진각캠핑장 #경기도캠핑장 #자동차극장 #경기도자동차극장 #파주자동차극장 #퍼스트가든자동차극장​ 원조 프랑스 마을 쁘띠프랑스사랑은 어린왕자가 있는 쁘띠프랑스에서 시작하며...     가평을 가다보면 가볼만 한곳이 많지요?       가평의 자라섬, 너무 잘 알려진 남이섬,  수목원 하면 떠오르는 아침고요수목원 제가 블로깅한 에델바이스 가평 가는길목 남양주에 있는 왈츠와닥터만, 세미원, 두물머리 그리고 지금 이곳 쁘띠프랑스.  시리즈 마지막을 장식할 시작하는 연인들을 위한 데이트 필수코스는 프랑스 마을의 원조 쁘띠프랑스입니다. (마을 중앙을 바라보면서)(제2의 강마에를  생각하며 )(ㅎㅎ 여기도 드라마 주인공처럼)(카페에 안자 잠시 쉼)(장난샷~)(마을 중앙에서~  오늘 공연 끝~)(어느 건물안 벽)(사랑하는 연인에게 커플링 & 프로포즈)(프로포즈 커플링 샷)차에서 내리면 안구정화    차에서 내리면 앞에는 북한강이 시원하게 펼쳐있습니다.      뒤에는 우리의 목적지 쁘띠프랑스가 보이네요~  조금 오르면 바로 입구가 보입니다.       입장료는 8000원  오픈 9:00 페장시간은 6~8시 랜덤하게 진행됩니다.        저희가 방문했을때는 9시즘 문을 닫는것 같았는데...   참조하시면 좋겠습니다.공연 이벤트 챙겨서 보자    저희가 갔을때 없었던것 같은데 지금은 이렇게 공연과 이벤트가 풍성하게 진행되고 있네요.    6월 이벤트로 28까지 유럽동화나라 축제가 열리고 있고, 마리오네트 공연과 19C대형오르콜 연주회가 열리고 있습니다.     자세한 내용은 홈페이지를 참조하면 좋겠지요?     http://www.pfcamp.com/쁘띠프랑스 청소년수련원www.pfcamp.com건물이 옹기종기 모여있는 신기한.. 어쩌면 동화속 성 같은 쁘띠프랑스    동화에서 상상하던 성 안 마을이 생각나는듯 건물이 옹기종기 모여있습니다.       성벽만 있다면 어린왕자, 백설공주 같은 동화속 무대가 되기 충분해 보입니다.     곳곳에 짱박혀서 사진도 찍고 쉴만한 공간이 곳곳에 있어  데이트 하기 좋습니다.      건물과 건물사이에 좁은 골목도 보이고 오르고 내리고 하다보면 계단에 털석~ 앉아 이런저련 이야기 해도 좋네요.      물론 마을 중앙에 공연장을 끼고 도란도란 앉아서 데이트 하는 분들이 많으실듯 ~     참고로 저는 이곳에서 프로포즈를 했다는..  ^^       생텍쥐페리의 걸작 어린왕자    테마중 1/4이 생텍쥐페리의 어린왕자와 관련 되었던 것으로 기억됩니다.     사랑스러운 순수청년? 소년 어린왕자의 애틋한 이야기 속으로 퐁당 빠져보심은 어떠신지요?    강마에를 기억하시나요?      베토벤바이러스 정말 오래전에 나왔던 드라마죠.       카리스마 짱 김명민, 뭇 대한민국 모든 여성의 마음을 사로잡은 장근석, 그리고 사랑의 아이콘 이지아  등     지금 다시 정주행 해도 좋을만큼 이들의 만남과 이야기가 새록새록 묻어나오는 곳입니다.     그리고 저는 강마에 골수팬~ 입니다지금은 괜찮을려나? 먹꺼리    저희가 방문할때문해도...  식당겸 카페가 하나 있었는데     음.....    죄큼 아쉬움이 남는 ... 그래서   배고픔을 참고 쁘띠프랑스를 나와 다른곳에서 식사를 했었습니다.    지금 홈페이지를 확인해보니  멋진 카페도 있고 식당도 있는것 같네요. ^^     혹 갔다 오신분 있으면 답글 남겨주세요..  ~나늘 싫다 관광버스     관광버스가 오면 쬐큼 아쉽게 변하긴 합니다.     사람들이 쏴아~  내려와서 이곳저곳 와글와글  일부구간은 병목현상이 심하게 연출됩니다.     사진찍고 싶은데  줄이 밀려서 눈치를 봐야 한다는...    그래도 다행은 저녁시간까지 있지는 않는것같습니다. ^0^마지막 오랜기억.... 을 끄집어 내며...    오랜기억을 끄집어 내서 이곳을 소개하려니 늦은감이 많아서 아쉽습니다.     나중에 기회가 된다면 또 다시 방문하겠죠?   그때는 또 다른 이야기가 이곳에서 흐를것 같습니다.        시작하는 연인들을 위해 글을 쓰면서 최대한 저의 생각을 짧게 짧께 써  내려갔습니다.      연인들의 알콩달콩한 이야기가 흐르는 세미원, 두물머리, 왈츠와닥터만, 에델바이스 그리고 쁘띠프랑스에서 러블리하고 숑숑한 추억 만드시길 바랍니다.     찾아가는길  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 일본구석구석의 아름다운 풍경을 전달해드리는 도쿄드라이브입니다.오늘 소개할 곳은 이즈(伊豆)의 아타미온천마을부터 카나가와현의 마을 풍경이네요.  4K 도쿄드라이브.아타미온천(熱海温泉)마을부터 카나가와현일본자동차여행이즈 아타미온천마을은 일본에서도 꽤 유명한 관광명소이고, 하코네보다는 인지도가 조금 떨어지지만, 이쪽에도 참 좋은 호텔과 료칸들이 많이 있습니다. (하코네의 료칸들보다 인지도가 조금 낮다보니 전체적으로 가격도 살짝 저렴합니다) 일본 아타미온천의 고급료칸들 아타미지역의 고급료칸들의 특징은 역시 바다조망과 관련된 온천시설들이 많다는 점을 꼽을 수 있겠습니다.하코네와도 거리가 가까워서, 하코네쪽 여행이 질리거나 좀더 다른 온천료칸등을 찾고 싶다고 할때, 선택할 수 있는 장소이죠. 하코네에서 아타미까지는 약 20km정도 거리로, 자동차로 30~40분정도 걸립니다.​ 그리고 하코네와 아타미에서 가까운 오다와라는, 유명한 리조트인 힐튼 오다와라와 오다와라성(小田原城)이 있는곳입니다.특히 오다와라성은 일본의 국가사적지로 지정되어 있으며, 도요토미 히데요시(豊臣秀吉)의 사실상 일본 천하통일의 종지부를 찍는 오다와라성 전투가 벌어진 곳으로 유명합니다. (얼마전에 제가 다녀왔으니 아래 링크를 참조^^) 이 성을 배경으로 한 전투 중 가장 유명한 것은 5대 호조 우지나오(氏直 다만 실권은 은거중이던 4대 우지마사가 쥐고 있었다) 때인 1590년 도요토미 히데요시와의 오다와라 전투이다. 호조 세력이 히데요시 휘하의 군단을 상대로 벌였던 농성전으로(히데요시 입장에서는 공성전) 히데요시는 난공불락의 오다와라성을 공략하기 위해 오다와라성이 내려다 보이는 산 위에 6만 명을 동원, 동서 550미터 남북 300미터 규모의 이시가키성(石垣城)을 80일의 단기간에 축성한다.​한 달이면 식량이 떨어져서 퇴각할 것이라고 기대한 우지마사는 2달이 지나도록 적군이 물러나지 않아서 당황한다. 당시에는 전쟁이 나면 병사들이 자신들이 먹을 쌀(약 한 달 분)을 짊어지고 참전하는 것이 상식이었지만, 히데요시는 따로 병량 담당 부대를 만들어서, 식량을 조달했다. 이 무렵 6월 5일 다테 마사무네도 히데요시의 위세에 그에게 복종하기로 한다. 동맹관계였고 원군을 바랬던 다테의 배반은 호조가에게는 큰 충격이었다.​1590년 6월 25일 성을 가리고 있던 주변의 나무를 잘라내리고 명령하자, 하룻밤만에 출현한 이시카키성[1]을 보고 우지마사는 농성을 단념하고 7월 5일 항복하고 만다. 이것으로 히데요시의 천하통일의 꿈은 사실상 완성되었다. 우지마사는 히데요시의 명령으로 할복했다.​이 전투의 결과 도쿠가와 이에야스를 대대로 본거지였던 미카와에서 관동지역으로 이봉시켰는데, 이것이 히데요시와 이에야스의 운명을 가르는 모멘트가 되었다. 이에야스는 어촌인 에도에 새로운 본거지를 만들었고 이것이 현재 도쿄의 시작이다.​오다와라성은 도쿠가와 가문의 가신 오쿠보 타다요(大久保 忠世)가 이에야스에게 성(城)과 영지 4만 5000석을 받아 오다와라성의 성주가 된다.오다와라성 전투, 위키참조도쿄근교여행. 오다와라성(小田原城) 공원 #2, 새하얀 일본전통의 성곽지난 포스팅에 계속이어, 오다와라의 중심부에위치한 오다와라성 공원입니다. 오사카의 히메지성처럼새하얀...blog.naver.com 힐튼 오다와라의 느낌은 한국 제천에 있는 리솜포레스트와 좀 비슷한데요, 가족끼리 산속에서 느긋하게 즐길 수 있는 휴양시설로 실내/실외 풀도 잘마련되어있고, 레스토랑도 꽤 근사한 고급리조트입니다. 이지역에서 가장 유명하고, 하코네/아타미까지 묶어서 검색해도 꽤 상위에 나오는 숙소이죠. 도쿄근교 온천여행 힐튼 오다와라 스파 앤 리조트계속해서 카나가와현 오다와라의힐튼오다와라 스파 앤 리조트입니다.뷔페와 기념품샵을 둘러보고드디어 스...blog.naver.com 카나가와현(神奈川県)은 관동지방(関東)에서 도쿄다음으로 인기가 많은 거주지. 요코하마 등도 여기에 속해있고, 최근 타워맨션들이 많이 생겨난 무사시코스기(武蔵小杉) 등도 카나가와현입니다. 동네에따라 천차별로 분위기가 다르지만, 전체적으로 사람사는 느낌이 나는 동네이네요^^​앞으로 도쿄드라이브 영상은, 도쿄에서 좀더 떨어진 일본지방의 거리들을 계속해서 더 담아볼 예정입니다.많은 사랑부탁드리며, 구독과 좋아요는 컨텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다^^ ​​​오늘은  BMW 520d 고객님이 순정형 음질 때문에 방문하셨습니다.​​​   ​​​기존 시스템에는  고음 트위터가 없이4인치 미드 스피커만 장착되어고객님이 원하시는 음질을 느끼실 수 없었습니다.​​​    ​​​기존 시스템에서는 추구하기 힘드셨던 음질을  BMW 전용으로 나온GZIC-400FX로 결정하셨습니다.​​​     ​​​위 사진에서 보시는 거와 같이 고음 트위터가 장착될 수 있도록 원형으로자리를 만들어야 합니다.​​​    ​​​운전석 도어와 조수석 도어를 탈거 후그라운드 제로 4인치 자동차 스피커도장착해야 하는 데 방음을 안 하시는 관계로서비스로 4인치 스피커 테두리만 방음 처리해드렸습니다.​​​    ​​​BMW 전용인GZIC-400FX로 고음 트위터와그라운드 제로 4인치 자동차 스피커 장착이 끝난 모습입니다.고음 트위터는 그 자리에 있었던 듯 자연스럽지요^^​​​   ​​​모든 작업이 끝나고고객님이 음질을 테스트하고 계십니다.​​​   ​​​BMW 520d 고객님이 친구분 소개로방문하셨다가 친구분과 같이 음질에 만족하셨습니다.​​오늘도 모두 모두 즐거운 시간 보내세요^^​​​ 가평에 가서 좀더 새로운 곳에 가고 싶다.가평 설악에 있는 스위스마을 에델바이스를 소개합니다. ^^(입구구나.. 반갑다  올라오기 힘들었다.. 헉헉  그러나 이제 시자악~!! 이구나!!!) (그래.. 사진으로 많이 봤다. 고갯길 올라가보자..  내다리는 무쇠다리)오름의 미학 에델바이스        스위스하면 떠오르는 단어가 아마도 에델바이스 일꺼에요.     그렇듯 이곳 에델바이스는 경사가  있는 마을 입니다.  오르실때 살짝쿵 다리가 아프실수도 있습니다. ^^(일단 모좀 마시고 시작하자꾸나...   망아지야 너도 줄슨거??) 준비하자 음료수    경사길을 올라야 하기때문에  티켓팅하고 카페에서 맛난 음료수를 챙겨주세요.      중간에 음료수 판매하는곳이 없어서 안사가시면     조금 난처하실꺼에요.     올라가자니 힘은들고 다시 내려가서 사오자니 더 힘들고. ㅎㅎ      대신  쉴만한 곳이 많습니다.  마을 중간즘에 작은 분수와 함께 쉴만한 벤치도 있고요      건물마다 쉴만한 공간이 숨어있으니 참조해주세요(오잉.. 치즈치즈~~ 구나~~ 반가워~~) (모형이지만. 너무 귀여운 치즈 만드는 공장) (지온아 치즈 먹으러 가자~)체험관에서 너랑 나랑~  맛난시간을    오르다보면 여러가지 체험관이 있습니다.  기억에 남는것은 치츠, 초콜릿 체험관이 있던것으로 기억 납니다.     아이들과 함께라면 슈퍼맨이 돌아왔다의 지온이와 엄태웅처럼 치즈체험관 또는 초콜릿 체험관에 들러 시간을 보내시면 좋을것 같습니다.      치즈가 쫙쫙~  늘어나는 신기한 체험이 여러분을 기다립니다. 용~(역시..  핸드폰으로 주변을 잘찍기는 힘들죠?? ^^  여기 전망 참 좋아요 정말 좋아요~ 강추)카페에서 바라보는 전망이 너무 좋습니다.     사진에서는 별로인듯 보여도 정면에 골프장과 펜션들이 참.. 아기자기하게 보이면서 안구정화를 가져다 줍니다    이런곳에서 차한잔 마시는게  정말로 "어디가서 차한잔 할까?"에 보답하는 곳이지요^^ (올치   입장권과 함께 준 티켓을 여기 소원의 나무에 소원과 함께 걸어보자)소원의 나무에 소원을~    티켓팅 할 때 작은 페이퍼를 받게 되실꺼에요...    마을건물중 하나에 이렇게 소원나무가 있습니다.          옆에 볼펜도 있구요..    당신의 소원을 달아주세요~ (집집마다 테마테마... 인형아 반가워~~)(히야~~ 나도..   글래디에이터??)   (아~  조명 좋고..  너무 행복해 보이는 식탁  )(내 사랑을 받아주오~~~ ) 건물하나하나 다 들어가 가야쥐~    건물 하나하나마다 특색있는 테마들이 존재합니다.        사진을 통해서 보시면 아시겠지만 각자의 테마가 있어 눈이 식상하지 않습니다.      그리고 상당히 매력적인 케릭터들이 많이 있습니다.  ^-^총평    1. 구경하는 내내  오르는 길이 좀 단순하고 힘이 들어요         한가지 팁이라면 일단 제일 꼭대기까지 그냥 올라가세요.         내려오면서 건물 하나하나 들어가보는것이 덜 힘들고 지혜롭게 즐기는 방법 이실꺼에요       2. 입장료가 살짝 비싸요.. 1만원..  카페에 가서 차한잔 마시고 싶어도....  1만원 + a가 되버리네요.     3. 오르실때 오른쪽은 구경이 가능 왼쪽건물은 개인집이므로 들어가시면 안되요^^    4. 중간중간에 한국차들이 길에 주차돼 있는데.. 좀..  아쉽아쉽 하네요...         5. 지금도 공사중이에요.  내년이면 상당히 긴?  미끄럼틀이 완성될것 같습니다.   아이들이 좋아하겠네요.       시간이 흐르면서 더 좋은 마을로 변화 되겠죠^^  에데바이스 사이트http://www.swissthemepark.com/swissthemeparkwww.swissthemepark.com 찾아가는길다음에는 또다른 외국인 마을..  프랑스마을 쁘띠프랑스로 돌아오겠습니다. ~ 안녕하세요,챠밍송입니다 :)​코로나19로 인해서 힘든 시민들을 위해부산항 여객터미널 야외주차장에서자동차극장 무료 영화 상영을 진행한다고 해요3주동안 하루 2편씩 상영한다고 하는데요북항 야경을 보면서 영화관람이라니너무 좋을 것 같지 않나요~?!❤ ​부산 부산항자동차극장 드라이브포트시네마2020년 10월 24일 ~ 2020년 11월 14일(10/31에는 2회차 22:00 만 상영 가능합니다) 📍부산항 국제여객터미널로 오시는 길​주소:  48751 부산 광역시 동구 충장대로 206부산항 국제여객터미널 야외주차장을 입력하고 방문.국제전시컨벤션센터 옆으로 통과하면행사장 입구에서 진행요원의 안내를 통해발열 체크 후, 좌석 안내 도와드립니다.드라이브포트시네마 관람 신청을 하신 인원 대상으로 당일 주차비는 무료로 지원해드립니다 입장시 동선퇴장시 동선📍드라이브포트시네마 사무국 전화051-923-3358 / 051-923-3354 / 051-923-3377(전화 문의 가능 시간 때는 10시 - 16시 까지이며,12시 - 13시까지는 점심 시간 입니다.)​📍드라이브 포토 시네마 푸드 트럭 이용 안내푸드트럭 이용 시간 : 18시 - 24시코로나 19 확산 방지를 위해서 극장 내유동 인원을최소화하고자 UP스마트 오더 시스템을 사용합니다.상영관 입장시 안내지를 배부 드리며 안내 지에 있는 QR코드를 통해 주문 하실 수 있습니다.(카메라 -> QR 코드 스캔 -> 주문/결제 -> 카톡 픽업 알림 -> 해당 푸드트럭에서 픽업)픽업 알림이 뜨면 해당 푸드트럭에서 음식 찾기.​​드라이브 포트 시네마 관람시 적용 주파수는FM 94.5 MHz 입니다.​​📍드라이브포트시네마 상영 라인업  ​📍참가자 유의사항 • 드라이브포토시네마 관람신청은 홈페이지에서만사전신청이 가능합니다.(사전신청은 차량 당2회로 제한됩니다.)• 홈페이지상에서 취소 진행이 안 됨.• 취소를 위해서는 문의 전화 또는 문의 메일을 통해예약자 성함 연락처 차량 번호 신청 일자 및 상영 영화 전달해 주시면 취소 진행 가능합니다.• 6시부터 사전 예약자 선착순 입장,7시부터 상영 시작합니다.(일부 차량에서는 라디오 주파수가 안 잡힐 수 있으니 미리 확인해 보시길 권장 드립니다.)• 드라이브 포트 시네마 입장시 차량 높이에 따라 안내 요원이 자리를 배정에 드립니다.(SUV 차량은 원활한 관람을 위해 주차장 사이드와승용차 뒤편으로 안내 됩니다)• 데이라이트 차량은 안내 요원에게 전조등 가림막을 요청하여 도착해주시길 바랍니다.• 관람 시 시동을 걸지 않고 에어컨 또는 시트 열선만 가동 하는 경우 차량이 방전 될 수 있으므로,꼭 시동을 중간에 한 번식 걸어 주시길 바랍니다.• 영화상영이 시작되면 입장 및 퇴장 불가.• 코로나 19 확산 방지를 위해 마스크 의무 착용 차량 밖으로의 이동 제한 사회적 거리두기 유지특히 푸드트럭 및 화장실에서 거리두기 유지를반드시 실천 해 주시기 바랍니다.• 예약 취소시 미리 연락 바랍니다.(당일 취소 및 노쇼 시 다음 관람이 제한 됩니다)• 기상 상황에 따라서 드라이브 포트 시네마 상영취소 될 수 있습니다. (취소 시, 당일 오전 개별 연락)• 극장 내서 발생한 차량 접촉 사고 난 분실물에 대해 책임지지 않으니 주의 바랍니다.​​​​🔻드라이브포트시네마 사전예약신청은 여기로🔻 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com  입구로 들어오시면 단짠단짠허니버터아몬드 세봉지와 마스크스트랩을 주셔용 우측에 있었던 푸드트럭닭꼬치 3,500소떡소떡 3,000들어올 때 받았던 종이에 있는QR코드로 주문해서 닭꼬치와 소떡소떡을 받았는데소떡소떡 요게 정말 맛있습니당 ♥ 신과함께-죄와벌제가 간 날은 신과함께-죄와벌을 상영중이었어요22:00에 영화 시작해서 끝나고 집에도착하니새벽 1시가 다되가더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차 안에서 편하게 영화관람 할 수 있어서너무너무너무 좋았어요이색데이트로 추천합니당!😍😍😍 ​​​​자동차 손잡이 잠금버튼 교체 핸들 앗세이 드라이브 교체 ​​​​​​운전석쪽 자동차 손잡이 잠금버튼이제대로 작동이 되지 않아 교체했어요.   ​​​우리 홍프로에게 얘기를 하니요즘 바쁘다며 몇일후 바꿔준다며차에 부품이 들어있더군요.​​핸들 아세이 도어 아웃사이드HANDLE ASSY DOOR OUTSIDE​​​​​​​​​​  ​​​핸들도어 부품만의 생김새가 궁금해박스개봉해보았어요.​​​​​​​​​  ​​​​순정 홀로그램도 보입니다.​​​​​​​  ​​​몇일 후 우렁가시가 왔다갔어요.운전석 도어 손잡이가 바꼈네요.​손잡이 버튼 잠금장치가제대로 작동합니다.  ​​​​늘 신경써주는 홍프로 감사합니다.  ​​  미국 갔다온지 벌써 한달반이 지났어요~ 흑~ ㅠㅠ그때의 기억을 떠올리며 살짝 미국 이야기 다시 올려봅니다.미국여행 일정이 처음엔 시카고에 갔다가 그다음엔 지인이 계신 필라델피아에 들르고맨 마지막 코스가 뉴욕 이였어요. 필라델피아에서 뉴욕으로 가던날이예요~ ^^한적한 시골마을에서완전 도심으로 들어간다는 표현이 딱 맞겠죠~?필라델피아 있는동안 자동차를 렌트해서 이용했어요레트카 이용해서 뉴욕으로 고고씽~~!! 이지패스는 우리나라의 하이패스예요~고속도로와 다리를 건널때 항상 요금을 지불해요.자동차 렌트할때 이지패스도 같이 신청했더니아주 편하게 이용했어요~ ^^ 뉴저지와 뉴욕을 연결하는 링컨터널이랍니다.허드슨강 아래에 뚫려있어요~ ^^만든지 오래된 느낌도 나고 차선도 2차선 뿐이예요~제가 갔을때는 안먹혀서 뻥뻥 달렸지만굉장히 막히 막히는 곳이라고 해요~~ ^^  강아래로 지나가는지라....위성수신 불가라고 뜨네요!파란 강물 아래로~~~ ㅎㅎ참!! 네비게이션에 한글 지원이 되서 아주 좋았어요~! 드디어 터널이 끝나고 밖으로~~!!완전 궁금했어요~!! 나오자마자 도심 느낌 살짝 풍겨주네요~!그리고 뉴욕의 중심 번화가로!!렌트카 반납시간까지 시간이 좀 남아서자동차로 뉴욕을 한번 쫘~~~악 살펴보기로 했어요!뉴욕 드라이브라~~! 예기\상치 않게 아주 좋은 기회였어요~!  높은 빌딩들... 수많은 자동차...헉! 정말 뉴욕에 왔구나 싶더군요! 낯익은 폰트의 영문글씨....바로 뉴욕 타임즈 랍니다!! 뉴욕에는 택시가 정말 많아요!!도로위에 노란택밖에 안보여요~~ ㅎㅎ미국와서 처음으로 도로 정체라는걸 경험했답니다~ ㅎㅎ 오른쪽이 센트럴 파크 공원이예요~이 주변 집들이 엄청나게 비싸다는 곳들~~! 센트럴 파크도 자동차로 가로질러 가볼수 있더군요~엄청나게 넓은 공원...  뉴욕 미드타운에 위치한 뉴욕 공립 도서관이예요~카메라에 다 잡히지도 않을만큼 크고 멋진곳!아이들을 데리고 꼭 다시한번 가고 싶은 곳이예요! 거리곳곳에 위치한 다양한 명품 매장과 샵들~~저녁이 되며 점점 화려해져가는 뉴욕의 거리...  뉴욕 중심가 월스트릿 한복판에 있는 황소 동상이예요!이름은 Charging Bull (돌진하는 황소) 라고 하네요﻿.차안에서 바라보는데 굉장히 인기가 많더라구요~ ^  뉴욕 맨하튼 드라이브를 마치고...이제 본격적으로 여기저기 돌아다녀봐야겠죠~? ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하루종일 비가 내리는 하루네요 ~~ 비가올때는 일하기도 굉장히 찝찝하고 껄끄럽지요 ~ ㅠㅠ 빨리 비가 그쳤으면 하는 바램이 듭니다 !! 안녕하세요 ~ 부산 네비매립 전문점 JK SHOP 인사 드립니다 !! 오늘 여러분들께 소개시켜 드릴 포스팅 내용은 최근 출시된 제품인 파인드라이브 BF300 모델을 사용한 K5 오디오 일체형 네비매립 작업에 관하여 간략하게 소개해드릴텐데요 ~ 최신품인만큼 스펙도 상당히 좋더군요 ~~ ^^ 자 그럼~ 작업사진과 더불어 소개 이어 가도록 하겠습니다 !    오디오 일쳏여 매립작업을 하게 될 차량입니다 !! 기아자동차 K5 하이브리드 !! 연비 작살작살 작살 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   파인드라이브 BF300 모델을 사용한 K5 오디오 일체형 네비 매립작업입니다 !! 파인드라이브 BF300 모델은 최근 출시된 모델로서 BF200 모델의 후속품이기도 합니다  ~ ㅎ 제일 눈에 틔었던것은 해상도이었는데요 ~ 불과 메인하면을 보는것 만으로도  해상도의 차이를 확실히 느낄 수가 있었습니다 !! ㅎㅎ    기존에 있던 순정 오디오 자리에 JY COSTOM 마감재를 활용하여 ~ 8인치 네비게이션이 장착이 되게 되는데요 ~ 마감모습은 위와 같습니다 ^^ 어때요? 깔끔하죠?? ㅎㅎㅎ   오디오 일체형이란 말은 네비게이션에서 기존에 쓰던 순정오디오기능을 연동하여 사용한다는 말인데요 ~ 보시는바와 같이 핸들리모콘 조작시에 네비게이션에서 자동으로 오디오 화면으로 전환이 됩니다 !! 사용방법은 LCD 터치 방식이나 핸들리모콘 조작으로 쉽게 이용하시면 됩니다 ^^   심플하면서도 퀄리티가 물씬 풍겨지는 파인드라이브 BF300 모델을 사용한 K5 오디오 일체형 매립작업이 이렇게 끝이 났네요 ~ ㅎㅎ 차주분께서 사용하시는데 불편함이 없으셨으면 하는 마음입니다 !! ㅎㅎ   천공작업으로 진행된 DMB 증폭 수신기인 샤크안테나 입니다 !! 기아 순정타입으로 차량색상과 동일한 색상으로 작업이 이루어집니다 !! 위치역시 차량의 순정 위치와 동일한 위치에 작업이 이루어져요 ~ ㅎㅎ   K5 트렁크 가니쉬를 보시면 후방카메라가 위치하는 자리가 있는데 ~ 그곳에 소니 CCD 후방카메라를 장착 완료 하였습니다 ^^ CCD카메라는 주차라인 기능이 지원이 되지 않기 때문에 ~ 네비게이션 자체 주차라인 기능을 이용하시면 됩니다 ^^  이상으로 파인드라이브 BF300 제품을 사용한 K5 오디오 일체형 네비 매립작업에 관하여 포스팅을 마치도록 하겠는데요 ~ 기타 궁금하신점이나 문의사항 있으신분들은 사진상 기재되어 있는 전화번호로 연락 주시면 최선을 다한 답변 드리도록 하겠습니다 ^^​지난 주말에 1박 2일 일정으로 경주를 시작으로 여행을 다녀왔는데 마지막 목적지는 야경이 예쁜 포항 드라이브 코스였습니다.비가 와서 경주 구경은 제대로 못해서 아쉬웠는데, 조만간 다시 가봐야겠어요. ​  ​흐린 날씨지만 낮에는 후덥지근하고 습해서 관광지 돌아다니기 좋지 않은 날씨였어요. 사진 찍어도 예쁘게 나오지 않고..포항 영일대 해수욕장에 요즘 장미원 등 볼거리가 많다고 해서 산책도 할 겸 바닷가를 걸어봤습니다.​ ​​경북지역에서는 인기 있는 관광지라서 일요일 저녁시간이지만 주차장 자리 찾기 힘들 정도로 많은 사람들이 방문했더라고요.야영이 가능한 곳인지 모르겠지만 텐트 치고 가족단위로 찾은 분들도 많이 있었고요.​ ​자전거도로를 따라 녹색관광 자전거 대여도 가능했는데 2인, 4인 등 일행과 함께 이용 가능한 특수 자전거가 있었어요. 포항시에서 운영을 하는 건지 이용요금이 저렴했는데요. 낮에 방문하면 한 번쯤 이용해보면 좋을 거 같아요.​ ​모래사장에는 돗자리와 캠핑 테이블을 펼치고 친구들과 가볍게 맥주를 마시거나 마실 온 사람들도 보였고, 전체적으로 경북의 핫플 느낌이었습니다. 일요일 저녁이라 한적할 거라 생각했는데 남녀노소 불문하고 사람이 정말 많았어요.​ ​포항 영일대 해수욕장에는 다양한 예술작품과 포토존이 많이 조성되어 있어 다양한 볼거리와 여행 인증 사진을 찍을 장소가 많았어요.해변가에 도로가 있어 드라이브 코스로 다녀오기 좋고, 조개구이 식당이 많이 있더군요.​ ​멀리서 보니 가격대도 괜찮아서 다음에는 숙소를 예약하고 1박 하며 맛집 탐방도 다녀봐야겠습니다.​ ​영일대 전망대와 장미원에는 야간에 불이 켜져서 야경이 좋다고 하는데요. 일몰 시간이 지나도 반응이 없어서 '오늘은 아닌가 보다'했는데, 저녁 8시쯤 불빛이 하나둘씩 켜지기 시작했어요.​ ​바다 건너 포스코 산업단지에도 조명이 켜지기 시작해서 경치가 색다르더라고요. 전체적으로 부산 광안리와 비슷하면서도 다른 느낌이었어요.​ ​비치발리볼을 즐기는 사람들이 있었는데, 마스크 쓰고 운동하면 정말 답답하고 힘들 텐데 체력이 대단해 보이더군요. 파도가 잔잔하고 수심이 얕아 보여서 낮에는 해수욕 즐기기 좋을 것 같아요. 장미원 옆에 있는 주차장에서 반대편 끝까지 천천히 걸어갔다 오니 30분 정도 소요되더라고요. 야간에 가볍게 산책하기 딱 좋은 거리인 거 같네요.​ ​버스킹 할 수 있는 공간을 따로 만들어놨던데, 텅 비어있는 모습이 조금 안타깝게 느껴졌어요. 원래라면 해운대에도 요즘 시기에 버스킹 하는 인파로 넘쳐나야 할 텐데 못 본 지 오래됐거든요. 막상 지나갈 때는 시끄럽게 느껴질 때가 많았는데, 없으니까 아쉬운? ㅋㅋ​ ​포항 영일대 해수욕장은 도심이라고 생각해도 될 정도로 볼거리도 많고 편의 시설과 숙박시설이 잘 갖춰져있었어요. 제가 즐겨가는 스타벅스부터 술집이 많이 있었는데 오션뷰 숙소에서 하룻밤 보내면 좋을 거 같더군요.​  ​해상 누각 전망대 쪽으로 돌아와서 푸드트럭에서 간단하게 간식도 즐겼습니다. 맛있어서 하나 더 사먹으려다가 참았네요.편의점과 푸드트럭이 많이 있어 바이크나 자동차 동호회에서 드라이브 코스로 많이 찾는 거 같더라고요. 저녁에는 나름 시원해서 야경을 즐기며 가볍게 산책하기도 좋으니 이만한 장소가 또 있겠나 싶어요.​ ​포항 야경을 몇 장 담아봤는데, 사진보다는 실제로 보는 게 훨씬 예쁜 것 같네요. 거리가 멀어서 초점이 잘 안 잡힌 거 같고 흔들리게 나오네요.​ ​해상 누각 전망대 쪽으로 인물사진을 많이 찍으시던데, 조명이 조금 더 화려했으면 좋을 것 같더군요. 다리 건너 내부로 들어갈 수 있는데 보수공사 안내가 적혀있어서 들어가 보진 않았어요.예전에 낮 시간에 방문했을 때 2층에서 바라보던 전망이 꽤 괜찮았던 기억이 있어요.​ ​농구장 쪽에는 무료로 아이들에게 풍선아트를 선물해 주시는 분이 있었고, 길거리 버스킹도 진행 중이었어요. 노래 부르는 게 아니라 마술 같은 퍼포먼스 쇼를 보여주던데, 왠지 얼굴이 익숙한 게 부산에서 공연하시던 분이 아닐까 싶었네요.일요일 저녁인데 구경하시는 분이 꽤 많이 있었고 다들 즐거운 표정으로 관람하더라고요.​ ​포항 영일대 해수욕장에는 장미원이 있었는데 저녁이라 조명이 켜져도 자세히 보이진 않았어요. 모기가 많이 있을 거 같아서 조금 빠르게 둘러보았답니다. 전망대 맞은편이고 바로 옆에 주차장과 푸드트럭이 있어서 드라이브코스로 방문하기 좋아 보였습니다.  해변가에 있어서 낮에 가면 예쁠 것 같아요.​  ​장미원에는 꽃 종류도 많고 지금이 딱 개화시기라서 야경보다는 주간 풍경이 더 예쁠 거라 예상합니다. 그래도 저녁에는 길거리 공연 등 볼거리가 풍부해서 지역주민이나 당일치기 근교 여행지로는 추천드려요.​ ​전망대나 공연하는 쪽보다는 상대적으로 조용해서 연인들 데이트하는 장면이 보였는데, 바닷가 끝까지 걸어도 한 시간 내외라서 평일 퇴근 후 들러도 괜찮을 것 같아요. 모기가 많은 계절이라 벌레 기피제는 필수입니다!​ ​주말에 비 소식이 있었지만 1박 2일 동안 경북 지역 여행을 다녀왔는데요.포항 영일대 해수욕장은 야경이 예쁘고 볼거리가 많은 드라이브 코스라서 저녁 늦게 방문하거나 하루 숙박을 해도 좋은 곳 같았어요. 더 더워지기 전에 일정 잡고 조개구이에 소주 한잔하러 재방문해야겠습니다.​ 영일대해수욕장경상북도 포항시 북구 두호동 685-1 ​ ​​안녕하세요.FLETA ( 플레타 ) 입니다.​​이번 포스팅은지난 8월에 다녀왔던 아주자동차대학맥스파워 짐카나 연습주행 영상 포스팅입니다.​이날은 오래있지 못하고1시간 조금넘게 잠깐 구경 + 촬영하고 오느라사진이나 영상의 분량이 거의 없네요 ^^;;​​  ​​​​[ 아주자동차대학 맥스파워 짐카나 연습데이 ]https://youtu.be/ev8chEsvyM8 ​​DJI 매빅에어2로 촬영했던 아주자동차대학짐카나 연습주행 영상인데 간단하게 편집해서업로드해봅니다.^^​​짐카나(gymkhana)빈 주차장에서 드라이버들이 자동차를 동시에 몰고 복잡하게 엉킨 코스를 드라이브 기술을 이용해 도는 자동차 대회. 짐카나는 보통 핸디캡을 가지고 달리며, 가장 짧은 경과 시간과 가장 적은 페널티 점수를 가진 참가자가 우승 하게 된다.출처 - 네이버 지식백과​​​​ ​​올해 불가항력적인 상황으로어려운 시기의 2020 모터스포츠​다양한 행사들이 일정이 미루어지거나취소되고 개최가 불투명해지는 경우가 자주 생기네요 ㅠ​​​​ ​​지난 8월에 아자대에짐카나 연습주행이 있어 드라이브겸잠시 들렸다가왔습니다.​​​​ ​​아주자동차대학 주행실습장에서 열리는맥스파워 짐카나 대회​​​​ ​​서킷주행과는 또 다른 매력이 있는짐카나​모터스포츠의 기초라고 할수도 있지만높은 드라이빙스킬을 요구하고이런부분들의 기량을 높이기 위해서도짐카나를 많이 하기도합니다.​​​​​ ​​전륜 , 후륜그리고 4륜구동 다양한 차량들이 참가하는짐카나 대회​​​​ ​​코스 레이아웃에 따라 다르지만차량의 출력보다드라이빙 스킬, 셋업의 영향이 큰 짐카나​​​​ ​​특히 작고 가벼운 차량들도짐카나에서 많이 볼수 있습니다.​​​​​ ​​ ​​​핸드짐벌하고 같이 영상을 찍어볼려고 했는데오래있지 못해서매빅에어2로 촬영한 영상밖에 거의 없네요 ^^;;​짧게 드론몇컷 날려보고 복귀 ~!!​  ​​​   가을 하늘은 맑고 푸르고 더 추운 겨울이 오기전에 시원하게 바람쐬며 마음을 정돈할 수 있는 시간!오늘은 국토부 직원들이 추천해 주는 자동차 드라이브 코스를 소개하여 드립니다!       1. 국도3 77호선 경남 사천시 대방동의 삼천포대교 부터~ 남해군 미조면 송정리 까지 이어지는 이곳은삼천포대표 입니다.멋진 해안도로로 날씨가 좋은날에는 이 다리에 매력을 깊게 느껴보실 수 있을거 같습니다.       이 코스는 삼천포대교에서 미조도에 있는 미조면사무소 부근에 이르는 총 34,4km 의 코스인데요근처 관광지로는 한려해상 국립공원과 독일마을, 해오름예술촌, 남일대 코끼리 바위, 실안낙조 등이있습니다.       2. 국도35호선  경북 봉화군 명호면 북곡리에서부터 ~ 법전면 소천리까지 청량산 아래 위치한 이 코스는 보시다시피낙엽이 붉게 물든 가을에 가보면 그 절경을 즐길 수 있는 곳입니다.      사미점 계곡 부근에서 청량산 삼거리에 이르는 총 23.1km의 코스로 주변에는 '청량산도립공원' , 청암정,승부역,만산고택 등의 관광지가 있습니다.       3. 국도 77호선  해당 코스는 '해담화가 피는 해안도로' 라는 테마로 장미과에 속하는 해담화의 풍경을 즐기며 달려볼 수 있는곳입니다. 전남 영광군 백수읍 홍곡리에 있는 길로,5월~7월 사이가 개화시기 라고 하는데.. 높이만 1m가 넘어간다고 하니 참 신기한 장면을 볼 수 있을거 같습니다.       홍곡저수지 부근에서부터 구사미모래미 경로회관부근까지 총 12.3km 에 이르는 이 해안가 코스에는해안절벽과 불갑사 , 법성포 , 가미해수욕장등의 관광지가 위치하고 있습니다.       4. 국도 17호선 전남 구례군 황전면 비촌리에서 곡성군 오곡면 오지리 까지 섬진강의 물길을 따라 쭉 연결된 국도인데요.      해당 코스는 구례역에서 곡성역까지 총 22.km의 구간으로 주변의 관광지로는 섬진강기차마을,섬진강천문대,압록유원지 등이 있습니다. 압록유원지에는 캠핑장이 따로 마련되어 있으니 캠핑하기에도 좋은곳이구요.      5. 국도 30호선  전북 부안군 진서면 곰소리에서 ~~ 변산면 대항리 까지 이어져 있는 곳산 그리고 바다를 한번에 느껴볼 수 있는 이 코스는 변산반도를 따라서 길게 이어져 있으며,반대편에는 쌈선봉,신선봉 등의 산을 바라보면서 자연을 느껴볼 수 있는 코스입니다!       이 코스는 총 길이가 34.1km 로 해안을 따라 도로가 길게 연결되어 있는데요.근처 관광지로 내소사,채석강,사랑의 낙조공원, 변산 해수욕장 등이 있습니다.      6. 국도 37호선 전남 거창군 고제면 개명리 에서부터 ~~~ 무주군 설천면 두길리로 이어지는 코스로 구천동 계곡을따라 올라가는 길입니다.      백운산 초입길서부터 구천동계곡 까지 총 25.km 의 거리로 '덕유산 자연휴양림' , '반다랜드', '구천동계곡' '안국사' 등의 관광지가 있습니다.     7. 국도 77호선  충남 태안군 고남면 고남리 에서부터 ~ 안면읍 창기리 까지 이어진 곳이곳은 안면도의 자랑이며 안면송 솔향이 가득한 섬길의 코스입니다애써 찾아가지 않아도 되는게 안면도를 여행간다면 필히 지나가는 코스이오니 꼭 놓치지 마시기 바랍니다!      안면도 진입에서부터 영목함 여객터미널 부근까지 총 20.km 의 구간으로 충남 태안에는 아시다시피 해수욕장 및갯벌장이 무척이나 많습니다. 더불어서 안면도자연휴양림, 꽃지해수욕장도 빼놓을 수 없는 곳이겠죠!    8. 국도 37호선  충북 옥천군 옥천읍 죽향리 부터 ~ 안내면 정방리까지 이어져 있는 이 국도는'향수에 젖어보는길' 이라는 테마를 가지고 있습니다.      옥각교차로부터 현리삼거리 부근까지 총 15.km 의 해당 코스는 주변관광지로 장령산 자연휴양림,장계국민관광지, 용암사, 정지용문학관 등이 있습니다.     이 외에도 국도 7호선인 삼척의 해변도로 해변 7번도로 라고 검색하면 나오는 강원도 태백산 줄기를 따라내려오는 코스도 있답니다.  이번주말 한군데 골라잡아 시원하게 드라이브를 떠나보시는 것은 어떠실까요??       흔한 열도의 자동차 영세 업체 이야기 :: 마쯔다, 너 이 자식, 마쯔다 한국 런칭 안하나요? :: 카르시안의 라인 드라이브일본 자동차 시장은 참으로 다양하고 독특한 브랜드와 모델들이 출시되고 소비자의 평가를 받는 시장이라 할 수 있습니다.아 물론 한국의 브랜드가 뛰어들기 참 힘든 곳이지요. 욘사마와 1000만원 할인이라는 대대적 마케팅에도 불구하고! 무려1년 동안 단 20대 만 판매 한 현대 NF쏘나타 전적을 되돌아 본다면 일본은 참 재미있는 시장이라는 생각을 하게 됩니다. ﻿ ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  일본 자동차 시장의 규모는 연간 신차 판매양이 약 300만대 가량 되는 것을 볼 수 있습니다.(2010년 기준) 한국과는 달리일본은 한 브랜드가 독점적 점유율을 보여주지는 않는 것을 알 수 있죠. 점유율 1위는 토요타 자동차로 약 48% 정도의시장 점유율을 가지고 있습니다. 그 뒤를 14%정도의 점유율을 보이고 있는 닛산과 혼다가 버티고 있습니다. 그리고 다음5~7% 남짓의 일본 자동차 내수 시장 점유율을 보여주고 있는 마쯔다가 있습니다. 그 뒤로 이제 미쓰비시, 스바루, 스즈키이스즈, 히노 그리고 미쯔오카 등 다양한 업체들이 줄을 서 있습니다. 보니 토요타부터 스바루까지 상위 6개 브랜드 중유일하게 마쯔다를 제외하고는 모두 한국 시장에 공식 딜러를 두고 판매 활동을 하고 있네요. 네, 그래요. 그놈 입니다.그런데 좀 에러인게, 사실, 마쯔다는 일본 내에서 점유율 4위로 오른 것도 마쯔다가 잘했기 때문이 아니고, 미쓰비시랑스바루 스즈키의 삽질이 너무 컸기 때문이죠. 마쯔다가 애초에 점유율을 올릴 수 있는 브랜드는 아니라는 것이지요. 그도 그럴 것이 마쯔다는 전세계적으로 프리미엄, 혹은 럭셔리 브랜드에 속하지 않습니다.마쯔다는 과격한 하드코어 스포츠 차량들 제작, 판매하는 회사에 속하지 않습니다.마쯔다는 친환경 지향의 고 연비 차량을 제작, 판매하는 회사에 속하지도 않았습니다. ﻿ ﻿그저, 마쯔다는 마쯔다 입니다.히로시마에서 시작한 이 작은 자동차 업체는 독일에서 개발된 반켈 엔진을 상용화 시키고, 오일 쇼크에 무너지고이산화탄소 배출양 제한 등에 막혀오며 좌절을 수도 없이 겪어 왔습니다만, 결코 자신들의 자존심을 버리지 않고 있습니다.마치 1308cc의 작은 로터리 엔진으로 전세계 유수의 스포츠 차량들을 굴복시킨 마쯔다의 RX-7가 같은 모습이었습니다. ﻿  게다가 무려포드라는 대형 자동차 업체에게 경영권을 흡수 당했지만 자신들의 프라이드와 고집을 꺽지 않고 마쯔다 고유의스타일을 전세계에 널리 알리게 되었습니다. 특히 날카롭고 엣지감 넘치는 라인 그리고 실용성과 출력, 효율성을 두루두루갖추려는 마쯔다의 욕심은 외관과 실속을 모두 챙기려는 소비자들 심리에 적합하게 되었습니다. 게다가 자신들의 자랑이었던로터리 터보 엔진을 현실과 타협시켜 르네시스 로터리 엔진을 제작, RX-8을 통해 북미 엔트리 급 스포츠 4도어 쿠페 시장의강자가 되었습니다. 그러면서 5년 연속 북미 최고의 코너링 머신이라는 칭호를 받았고, 단종을 준비하고 있지만 분명 좋았죠.마지막으로 전세계에서 가장 많이팔리는 엔트리 로드스터 MX-5로 또 다시 전세계를 마쯔다의 팬으로 만들게 되었습니다.그리고 요새는 아주아주 새로운 매커니즘을 적용한 스카이 액티브 매커니즘을 마쯔다의 차량 곳곳에 심어내고 있습니다. 현재 마쯔다는 케이카라 불리는 아주 작은 경차부터 중형급 세단인 마쯔다6을 최고 플래그쉽 모델로 두고는 소형차량인 데미오,준중형 차량인 아크세라(마쯔다3), 미니밴인 마쯔다5(MPV) 중형 세단의 아텐자(마쯔다6).. 스포츠 모델로 마쯔다3의 스포츠 버전마쯔다3 MPS, MX-5, 최근 단종을 예고한 RX-8 그리고 SUV 모델인 CX-7, CX-9 그리고 픽업 모델 BT-50 등을 갖추고 있습니다.무려 준대형급 세단이 없고, 플래그쉽 세단이 없는 브랜드라 할 수 있습니다. 독특한 라인업 구성을 하고 있습니다. 어쨌든... 이 마쯔다가 왜 아직 국내에 들어오지 않았을까요? 사실 마쯔다2, 그러니까 데미오로 불리는 소형 해치백 차량과 디자인, 출력, 효율성을 모두 갖추고 있는 마쯔다3(아크세라)를주축으로 하면서 마쯔다6(아텐자)로 중형급 모델의 라인을 구축 후, MX-5라는 엔트리 급 로드스터를 전략적으로 판매한다면매우 공격적이고 효율적인 시장성을 얻어 낼 수 있을 것 입니다. 게다가 마쯔다는 다른 일본 브랜드의 차량보다 좀 더 저렴하죠.게다가 마쯔다의 디자인은 요 근래 일본 자동차 디자인들이 보여주는 DNA의 변이, 폭주(?!)와는 달리 마쯔다의 스타일링을확실히 살려내는 역동적이고 완성도 높은 디자인을 선사하고 있습니다. 물론 파격적인 구성을 갖추고 있지만요. 매우 정확하게도한가지 확실한 것은 마쯔다의 디자인은 분명 매력적이에요. 경쟁력은 충분하다는 것이지요. 그런데 어째서요? 왜그럴까요?? ﻿마쯔다 디자인이 이-뻐~마쯔다는 기술력이 없는 회사도 아닙니다. 일본 3대 스포츠 카로 선정되고, 서킷과 공도에서 북미와 일본에서, 언제까지나완벽한 퓨어 스포츠 카 RX-7을 제작 했던 엔지니어의 집합체 입니다. 최근에는 스카이 액티브라는 전혀 다른 개념의 접근을보여줬던 이 엔지니어들이 다른 브랜드와 기술력으로 결코 무너질 이유가 없습니다. 그런데 왜 국내에 오지 않을까요?? ﻿ ﻿사실 마쯔다가 국내에 들어온다 라는 이야기는 2008년에 있었습니다. 사실 그 이전에도 있었습니다. ﻿그런데 벌써 이렇게 몇년이 지났는데도, 아직 마쯔다가 국내에 런칭을 하지 않고 있습니다. 분명 살 길이 있고, ﻿마쯔다가 공략을 할 수 있는 시장의 분위기도 존재하고 있습니다. 하지만 마쯔다는 간만 계속 보고 있습니다.﻿아니 이미 어쩌면 국내 런칭 시 뒤 따르는 재반이나 시스템 등은 이미 구상이 끝났을 지도 모릅니다. 하지만이클립스와 랜서를 앞세웠던 ﻿미쓰비시와 말도 안되는 전략을 세웠던 스바루의 몰락을 바라보며 그 기획안을불태워버렸을지도 모르겠습니다. 혹 공식 딜러를 하려던 업체가 지산은 아니었을까요? 그런 걱정이 있습니다. ﻿ ﻿어쨌든, 이렇게 이쁘고 매력적인 차량을 만드는 업체가 아직까지 한국에 런칭하지 않는 것이 아쉽습니다. ﻿런칭 한다면 제가 열심히 빨아주고 칭찬해주고 시승하고 사진 찍어서 포스팅하고 그럴텐데.. 그렇죠? ﻿국내에는 마쯔다 차량에 대해서 긍정적을 생각하는 소비자들도 많다구요. 물론 로터리 엔진에 대한..﻿그런거지만 말이지요. 그래도 분명 마쯔다에 대해서 결코 부정적이지 않다는 것이죠. 게다가 이뻐-! ﻿ ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  고작 열도의 ﻿작은 자동차 업체가!!! 몇년 동안 간만 보고!! 계속 이쁜 차는 만들어서!! 유혹은 해놓고!! 사고 싶어도!!﻿그레이로 오는 거 아니면 구입 못하게 만들고!! 이 나쁜 놈들!!! 그러니까 빨리 국내에 런칭하라고요!!! 잉간들아!!!﻿      이제는 파인드라이브 iQ3D7000v를 제 자동차에 장착하여 보도록 하겠습니다! 저는 쉐보레의 트랙스라는 차를 타고 있는데요!! 기존에 부모님차를 탈때에는 이미 작창되어 있던 타사 네비게이션을 이용하다가 불편함을 느껴 제 차를 사면서 많은 분들이 추천하는 파인드라이브 iQ3D3000을 장착하게 되었답니다!! 한동안 외장형으로 장착해서 잘 타고 다니다가 오류도 없고 믿을 수 있다고 생각이 되어 파인드라이브 네비게이션을 트랙스에 내장하게 되었는데요!! 실제로 1년 이상 사용한 제가 느끼기에 파인드라이브 제품은 운전하기 편하게 만들어주는 느낌이었습니다. 특히 운전경력이 얼마 안되는 저 같은 사람들에게는 더욱 편리하더군요!! 때문에 이번에 파인드라이브 iQ3D7000v를 리뷰하면서 더욱 수월하게 리뷰를 할 수 있었답니다. 실제로 1년 이상 파인드라이브 제품을 사용한 사용자이니 새로나온 파인드라이브 iQ3D7000v의 장단점을 더 쉽게 파악 할 수 있었습니다. 이야기가 자꾸 삼천포로 빠지는 느낌인데!! ㅎㅎ 일단 지난 리뷰에서 파인드라이브 iQ3D7000v의 업데이트 방법까지 알아보았으니 이번 리뷰는 바로 파인드라이브 iQ3D7000v를 내 자동차에 설치하기!! 자! 그럼 이제부터 시작합니다~~    파인드라이브 iQ3D7000v 내 자동차에 장착하여 보자!!!      30억 문장의 대화형 음성인식! 파인드라이브 iQ3D7000v 입니다!!!제 트랙스에 파인드라이브 iQ3D7000v를 장착하기 전에 업데이트 된 SD 메모리카드를파인드라이브 iQ3D7000v에 넣어줍니다!!짜잔!!! 이제 새로운 업데이트가 적용!!!!   자! 이제 트랙스에 파인드라이브 iQ3D7000v를 장착하여 볼까요? ㅎㅎ 제 트랙스에는 이미 1년 이상 잘 사용하고 있는 파인드라이브 iQ3D3000이 내장되어 있었습니다!!먼...먼지를 좀 털어내야겠군요!! ㅋㅋ 항상 좋은 길을 알려주던 나의 네비게이션 파인드라이브 iQ3D3000 !!!새로 장착 할 파인드라이브 iQ3D7000v!!!!보통 유리에 장착 거치대를 붙여서 많이 사용하시는데요!! 저는 유리에 무엇을 붙여놓으면운전 할 때 신경쓰여 바닥에 설치하는 편입니다!!!파인드라이브 iQ3D7000v는 유리, 바닥 둘 다 지원하기 때문에 취향 따라 장착하시면 됩니다!!저는 기존 파인드라이브 iQ3D3000 옆에 파인드라이브 iQ3D7000v를 장착하였는데요!!반짝 반짝 빛이 나는 디자인!!!USB 추가 슬롯을 지원하는 파인드라이브 iQ3D7000v의 전원 케이블!!높낮이를 변경 할 수도 있습니다!!!아!! 파인드라이브 iQ3D7000v의 리모컨도 설치해야죠!!!이렇게 밀어넣어주시면!!!설치 끝!!! 간단하죠? ㅎㅎㅎ터보 GPS를 지원해 GPS 신호도 단박에 잡구요!!!ㅎㅎ 잘 어울리는 파인드라이브 iQ3D3000과 파인드라이브 iQ3D7000v !!!리뷰 기간 동안 잘부탁한다!!!. .살기 좋은 우리동네 동양동에서 작성.  그냥 보고 가지 마시고, 공감과 댓글을 남겨주세요!""이웃추가"" ← 하시면, 좋은 블로그 친구가 될 수 있을 꺼에요~    - 체험기간중 파인드라이브에서 무상으로 대여받아 작성된 리뷰입니다 -   [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 자동차 드라이브 코스]서울 근교 드라이브하기 좋은 곳, 어디 없을까?﻿?드라이브 코스 추천! 때늦은 장마, 비가 시원스레 내리니 더위도 한풀 꺾였네요.한참 무더위가 지속 될 땐, 방콕이 제일이라고 느꼈다가 시원한 빗줄기를 보니 어디론가 홀연히 떠나고 싶다고 느끼시는 분들 있으시죠?이번 여름휴가는 일이 바빠 제대로 즐기지도 못했는데, 무작정 떠나보고픈 마음도 굴뚝같습니다.하지만 '여행'을 떠나기엔 부담스러운 일정, 그러나 떠나고픈 이 마음을 달래기 위해서 무슨 방법이 없을까요? 네, 있습니다. 바로 '자동차 드라이브'어느덧, 운전은 교통수단의 일환이라는 개념을 탈피하고 기분전환을 위해 도로를 달리는 자동차 여행의 개념으로 자리잡았지요.그런데 드라이브는 어디로 가지? 고민에 빠지고 맙니다.평소에 드라이브를 자주 다니신 분들은 드라이브 코스를 정하는 데 큰 무리가 없겠지만자동차를 회사 - 집 - 회사로 출퇴근길에만 이용하신 분들은막상 자동차가 있어도 어디로 떠나야할지 난감하게 된답니다. 오늘은 이런 분들을 위해 자동차안전지킴이가 드라이브 코스를 추천해드릴게요.지금부터 서울 근교의 드라이브 코스, 드라이브하기 좋은 곳을 소개해드리겠습니다.     [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 1. (서울)   양재천길  건설교통부에서 지정한 '한국의 아름다운 길 100선'에 당당히 뽑힌 양재천길.양재천길은 우리나라 최초의 생태복원 하천으로도 유명하다.드라이브하기 좋고, 잠시 자동차를 주차한 뒤 산책하기도 좋은 양재천길은서초구와 강남구를 지나 탄천으로 유입되는 지방 2급 하천으로자전거를 탈 수 있는 도로, 꽃이 만발한 산책로, 중간중간마다 지정되있는 쉼터 등이 알맞게 조성되어 있어 서초구 양재동에서 강남구 대치동에 이르는 산책로로 유명하다.서울 한복판에 푸르른 하천이 있고, 생태계 복원이라는 목표로 세워졌기 때문에인공 하천이지만 자연형 하천방법을 적용해 하천의 자연성을 최대한 살린 것이 강점.또한, 양재천 설치무대에 시민들을 위한 다양한 행사가 자주 열린다는 것도 참고하시길 바란다.아름답고 싱그러운 자연경관과 더불어 생물이 살 수 있는 서식 공간을 확보하여도심속에서 느끼는 작은 자연으로 충분하다.또한, 생태계 학습의 시범교육장으로 활용되고 있는만큼 생각보다 맑은 물이 흐르고 있다.    [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]양재천길  [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]양재천길  [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]양재천길  [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]양재천길        [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 2. (서울)   올림픽대교  올림픽대로는 한강종합개발의 약사적 의의가 있는 곳이다.대한민국 세계화의 시발점인 서울 88올림픽을 기념하기 위해 붙여진 이름으로올림픽경기장 주변 교통처리를 위해 건설된 특별시도 502호선으로국내 최초의 콘크리트 사장교이고 길이는 1.5KM에 이른다.올림픽대로를 지나다니면서도 항상 지나쳤던 4개의 주탑, 과연 어떤 의미를 지니고 있을까?4개 주탑은 연·월·일·시의 4주와 4계절, 4방향을 의미한다.또한, 케이블 24개는 제 24회 서울 올림픽 경기를 의미하고, 예술성도 빠지지 않는다고 할 수 있다.지구천의 화합을 상징하는 기념조형물이 많이 조성되어 있기 때문에 야경이 좋다.한밤 중 가슴이 답답할 때, 올림픽대로를 드라이브하고 따뜻한 차를 마시면 기분전환으로 탁월한 선택이다.     [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]올림픽대교      [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 3. (경기)  영종도 드라이브 코스   서울에서 1시간 정도면 거뜬히 닿는 이곳, 영종대교 드라이브 코스.영종도 드라이브 코스는 달리다보면 마음 속까지 뻥 뚫리는듯한 느낌을 받기 충분하다.푸르른 하늘과 바다가 맞닿은 곳에 탁트인 8차선의 넓은 자동차 도로가 곧게 쭉 뻗어 있어서창문을 내리고 음악의 볼륨을 높여 속도를 내보면 스트레스가 한방에 풀린다.영종대교 드라이브는 밤에 하면 더욱 멋진데, 곧게 쭉 뻗은 도로 위에 알알이 박힌 가로등 불빛이 일품이며 주탑 조명, 주탑을 연결하는 3차원 케이블 곡선의 조명 빛은 가히 환상적일만큼 짜릿함을 준다.주탑의 조명 또한 계절 별로 다르게 들어오는 센스를 엿볼 수 있는데 봄에는 그린, 여름에는 화이트, 가을에는 옐로우, 겨울에는 레드로 다양한 색상이 빛을 밝힌다.또한, 영종대교기념관은 국내 최초의 교량과학관으로써영종대교 드라이브 코스와 서해를 조망할 수 있는 영종대교 입구에 위치하고 있다.영종대교와 그 주위의 섬이 멋드러지게 연결되어 있는 영종도 드라이브 코스,갑갑한 일상에서 탈출하고 싶을 때 추천하고 싶은 자동차 드라이브 코스다.    [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 영종도 드라이브 코스  [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 영종도 드라이브 코스  [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 영종도 드라이브 코스        [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 4. (경기)  와우정사 드라이브 코스   경기도 용인에서 와우정사 드라이브 코스를 가본 사람들은 새삼 놀라게 된다.왜냐면, 경기도 근교에 이렇게까지 한가로운 느낌을 주는 도로가 있을까 싶기 때문이다.와우정사는 대한불교 열반종 총본산으로써 실향민인 김해근 삼장법사가 남북의 통일을 염원하는 마음으로 호국도량으로 창건한 사찰이다.즉, 와우정사는 절이지만 마치 부처님 불상이 박물관처럼 수많은 부처님상들이 모셔져있다.꼭 불교신자가 아니더라도, 절의 경건함을 느낀다면 마음이 한결 가벼워질 수 있는데와우정사를 가는 길은 경기도 용인에서부터 시작된다.서울에서 오기도 편하고 가깝기 때문에, 와우정사 드라이브 코스에서 한적함을 맛보고드라이브가 끝나면 와우정사로 들어고 돌담도 쌓고 마음을 비우고 오는 건 어떨까?최고의 드라이브 코스가 될 수 있다.    [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 와우 정사 드라이브 코스   [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳] 와우 정사 드라이브 코스       [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]  5.  (경기)   제부도 드라이브 코스  ﻿제부도는 경기도 화성시 서신면에 있는 바닷길이다.제부도는 조수간만의 차이때문에 하루에 딱 두번 바닷길이 열리기 때문에 '신비의 섬'이라고 불리기도 한다.바다 한가운데 나 있는 시멘트 길은, 물이 삐졌을 때 자동차 도로가 되고제부도 섬 안으로 진입하면 횟집촌 2곳, 하얀 백사장이 있는 아담한 해수욕장, 그리고 제부도 섬의 명소인 매바위가 우람하게 솟아있다.제부도의 상징인 매바위는 물이 빠졌을 때만 갈 수 있는데 제부도 주변 갯벌에는 조개, 굴 등 각 종 어패류가 무한대로 있어 제부도섬을 찾는 사람들을 즐겁게 한다.또한, 서해안고속도로가 열리면서 찾아오기가 더욱 쉬워졌고들바람과 바닷바람이 어우러진 청량하고 상쾌한 바람이 한폭의 그림같다.바다가 보이는 제부도 드라이브 코스를 차창을 열고 달리면 신비롭게까지한데가족단위로 오면 부담없이 드라이브를 즐길 수 있는 명소이다.또한, 드라이브를 마친 뒤 횟집에서 회를 먹고가도 별미가 된다.단, 한가지 주의해야할 점은, 제부도를 찾을 때의 밀물과 썰물 시간을 꼭 알아보고 가야한다.     [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]제부도 드라이브 코스          [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]  6. (경기)   국립수목원 진입도로  상쾌한 최고의 드라이브 코스, 국립수목원 진입도로!국립수목원 진입도로는 남양주 봉선사 앞부터 국립수목원에 이르는,대략 2km 정도 되는 도로로써 높은 하늘을 향해 뻗은 시원한 나무와 울창한 수림 사이로그윽한 운치를 뽐내는 최적의 드라이보크스가 바로 국립수목원 진입도로이다.많은 사람들이 즐겨찾고, 알려진 드라이브코스는 아니지만생각외로 굉장한 운치를 자랑하는 국립수목원 진입도로. 진한 녹음이 뿜어져나오는 숲 내음과 아늑하고 따스한 삼림의 정취를 느낄 수 있는 국립수목원 진입도로는삼림욕을 즐기며 드라이브를 하는 일석이조의 효과도 톡톡히 치른다.또한, 인근에 고모리 카페촌과 문화유적들을 둘러볼수도 있어 드라이브 뿐만 아니라잠시 여유와 낭만을 즐기기엔 손색없는 드라이브 코스이다.또한, 국립수목원에는 각종 식물이 자라고 있기 때문에 오감을 자극하며 자연을 실컷 느낄 수 있다.     [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]국립수목원 진입도로         [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]  6. (경기)   서해대교   서해대교는 분위기있는 노을과 조화가 이뤄져 멋진 경관을 연출하는 드라이브 코스로 유명하다.동북아 물류수송의 중심인 서해안의 관문으로, 아산만을 가로질러서 경기도와 충청도를 연결함으로써 물류비용 절감과 서울에서 목포 간 주행 시간을 많이 단축시켰다.서해대교는 국내 자본과 기술로만 건설ㄹ됨으로써 국내 토목기술 향상에 크게 기여한 것으로도 유명한데특히 야경이 매우 예뻐서 밤에 드라이브하는 것이 좋다.    [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]서해대교 드라이브 코스    [드라이브 코스 / 드라이브 코스 추천 / 드라이브하기 좋은 곳 / 서울 근교 드라이브하기 좋은 곳]서해대교 드라이브 코스   ※사진 출처 - 한국관광공사 '대한민국 구석구석' 공식 사이트         ﻿ ﻿﻿시원한 빗줄기가 세차게 내리는 요즘.때늦은 장마에 나들이가긴 힘들고 마음은 떠나고 싶을 때!아름다운 드라이브 코스와 함께 하는 건 어떨까요?상황이 여의치 않을 땐, 자동차 드라이브 코스를 즐겨보세요~    http://www.youtube.com/watch?v=1bLH11-DbqM&NR=1&feature=fvwp 나사에서 제공한 위의동영상은 아폴로16호가 달에가서 달자동차로 달착륙선 주변을 드라이브하는 장면이다 그런데  여기서 자동차바퀴가 도는 속도와 자동차 뒤로 날리는 모래를 보면 자동차 바퀴속도에 비하여 모래날리는정도가아주심하게 높고빠르다는것을 알수있다  처음보는 사람은 모래밭에서 바퀴가 헛바퀴치면서 모래를날려서 그런가보다 할수있다 그러나 자세히 바퀴가 돌아가는 속도를 보면 바퀴회전속도는   모래가 날리는 속도와 높이와는 달리 천천히 돌아가고있다  즉 바퀴속도에 비하여 모래날림의 높이가 높은것은 동영상 재생속도를 실제주행 속도보다 느리게 했다는 말이된다  일부사람들은 여기에대해달의 중력이  지구의 1/6밖에 안되기때문이라고 말할수도 있지만 중력이약하다고 해서 던지는 바퀴보다 날아가는 모래의 속도까지 빨라지지는 않는다  다시말해 동영상을 아무리 느리게 돌리거나 빨리돌리거나 해도 모래날림 높이와 날아가는 포물선은 변함이 없다 따라서  그것은 조작이 불가능한부분이다  다음은 달에서 돌굴리는 장면이다 전쟁터보다도 위험한 달에서 축구공보다 큰 돌을 발로차면서 놀고있다   우주복안에는 풍선같이 공기가 채워진1기압이고그안에는 체온유지 보일러가 돌고있다 그리고 우주복 외곽은  외부와의 단열을위해 단열성이 뛰어난  재질로 단열층이 있게마련이고 방사능 침투를 막기위한 알루미늄층도 있다   그것은 운동화도 마찬가지이다   태양으로 130도 이상뜨거워진달표면을 몇시간씩 걸어다니려면 운동화는 특히나 단열층이 두터워야한다 그리고 그러한 내부장치들은 달착륙한사람들에게는 생명유지장치 그자체이다  그런데 그런예민한장치를 입은사람들이 축구공보다 큰돌을 차면서 있다니  놀라운일이다 http://www.youtube.com/watch?v=ppvlzyeIkog 안녕하세요 파인드라이브 강남점입니다..  기아자동차 K5 네비매립 시공안내를 정리하였습니다... K5 오디오 일체형네비매립 작업 작업소요 시간 2시간 30분 시공내역파인드라이브 BF300 + 디지파츠정품트립컴퓨터 + 아미텍마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라 (모비스 MB200 ) * 후방카메라 CCD로 변경시 3만원 추가됩니다...K5 BF300네비매립 시공가격 ?  72만원    << 전화문의주시면 착한가격으로 안내해드리고 있습니다..^  시공문의: 서울시 강남구 개포동 1236-19 준석빌딩 1층 [로터스] 강남파인드라이브장착점           02) 572-1159   상담시간 AM9시~ PM 8시  ﻿기아자동차 K5 네비매립시공차량.. K5네비매립후..고성능 DMB안테나를 사용하여 DMB시청시 높은 수신률을 보여주고 있습니다...K5 네비매립후..K5 네비매립 패키지에서 기본으로 제공되는 후방카메라는 모비스MB200로 CMOS카메라입니다.** CCD급 카메라로 변경시 추가금액이 발생합니다... 파인드라이브 BF300네비매립후...사용된 네비게이션 파인드라이브 최상급 제품으로 8인치 매립전용상품으로 제가 가장추천하는 제품입니다... **아틀란3D맵을 사용하고 있으며 3D맵업그레이드 무료 서비스를 제공합니다..가장선명한 3D전자지도 고화질 1024X600 해상도를 지원 스마트한 매립전용 3D 네비게이션 BF300 !! K5네비매립후...K5네비매립후..빌트인 스타일에 깔끔한 화면으로  고급스러움을 보여주고 있습니다.... 오디오 상태를 보여주는 미니트립바 화면입니다.. 오디오 미니트립 화면을 터치하게 되면 오디오화면으로 전환됩니다..기존판넬을 대신하여 네비게이션에서 풀터치로 사용하실수 있습니다..**디지파츠 정품트립컴퓨터를 사용합니다... 파인드라이브 BF300 아틀란3D맵화면입니다..네비게이션 화면과 DMB화면을 동시에...샤크안테나 사용으로 수신률 높은 DMB화면을 보실수 있습니다... 후방카메라 영상..후진시 자동으로 네비게이션 화면에서 후방에 영상을 확인하실수 있습니다..... ﻿** K5 네비매립에  궁금한점 있으시면 문의주세요 감사합니다......  시공문의: 서울시 강남구 개포동 1236-19 준석빌딩 1층 [로터스] 강남파인드라이브장착점           02) 572-1159   상담시간 AM9시~ PM 8시  ﻿  ​ 안전하고 프라이빗한수도권 자동차 극장 Best​​​​ ​​​ 서울랜드가 CGV로 변하는 순간?!낭만 넘치는 서울랜드 자동차 극장서울랜드와 CGV가 만나 탄생한 로맨틱한 자동차 극장! 영화 티켓 제시하면 서울랜드 이용권 60% 할인 혜택까지 받을 수 있다니 연인과 특별한 데이트를 즐기고 싶은 날 꼭 한번 가보세요.  CGV X CAR CINEMA 서울랜드점경기도 과천시 막계동 124 ​​​​​​​ ​​ 드라이브하다 영화 한 편?365일 상영하는 자유로 자동차 극장영화관 가기 힘든 요즘, 꼭 알아둬야 할 국내 최대 멀티플렉스 자동차 극장! 자유로 따라 시원하게 드라이브하고 커다란 스크린으로 영화 한 편 즐겨주면 이보다 좋은 밤도 없을 겁니다.  자유로 자동차극장경기도 파주시 탄현면 필승로 398-25 ​​​​​​​ ​​​ 힐링 데이트 즐기고픈 날!잠실종합운동장 옆 자동차 극장탄천 공영주차장 내에 자리한 자동차 극장. 잠실종합운동장에서 경기 관람 후에 여운을 영화로 만끽하고 싶을 때, 한강에서 산책하다 영화까지 즐기고 싶을 때 가보기 딱 좋습니다.  잠실자동차극장서울특별시 송파구 잠실동 1168-1 ​​​​​​​ ​​​ 프로포즈 이벤트 가능?한국민속촌 속 용인 자동차 극장한국민속촌 별도 주차장에 자리한 용인 자동차 극장. 일반 입장객도 헤드폰으로 야외 관람 가능하며, 협의 하에 프로포즈 이벤트도 진행 가능하니 프로포즈 준비 중이라면 기억해주세요.  용인자동차극장경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1 ​​​​​​​ ​​​ 호수와 함께 느낌 있는 영화 관람!평택호 자동차 극장스크린 뒤로 호수가 펼쳐지는 정경이 아름다운 자동차 극장. 평택호 주변에 볼거리가 많아 낮에는 관광하고 심야에 오붓하게 연인과 영화 즐기기 딱 좋은 곳입니다.  평택호자동차극장경기도 평택시 현덕면 평택호길 159 ​​​​​​​ ​ 꼭 기억하세요!자동차 극장 이용 꿀팁대부분의 극장이 선착순으로 운영되니, 명당을 선점하기 위해서 여유 있게 30분 먼저 도착하는 건 선택 아닌 필수겠죠? 유행이 알려주는 자동차 극장 중 하나를 선택하여 연인과 낭만 데이트 즐겨 보세요. ​​​​  ​​​오늘 유진저축은행과 함께 안전하고 프라이빗한 수도권 자동차 극장에 대하여 알아봤습니다. 유익하고 즐거운 정보가 되셨기를 바라며,더 좋은 정보로 찾아오겠습니다.​​​​​  ​​​​ 즐거운 드라이브~ 자동차 연료가 떨어진다면!? (출처:도로교통공단)  포스팅 시작하겠습니다~ 오늘은 어버이날 부모님과 행복한 시간 보내세요^^ 출처 : 도로교통공단 즐거운 드라이브~ 운전에 집중한 나머지, 자동차 연료가 떨어지면 어떻게 해야 할까요? 그리고 연료는 언제쯤 넣는 것이 좋을까요? 오늘은 자동차 연료가 떨어졌을 때의 대처 방법에 대해 살펴보겠습니다.​​ 가까운 주유소 찾기출처 : 도로교통공단 연료가 떨어졌을 때 가장 먼저 하는 일은 차를 멈추고 차의 내비게이션 시스템이나 스마트폰을 사용해서 가장 가까운 주유소를 찾는 것입니다. 운행 가능 거리에 주유소가 있다면 주유소까지 주행해서 주유를 하세요.​ 저속으로 주행하기출처 : 도로교통공단 연료가 없는 상태에서 주유소에서 빨리 가려고 속도를 높이지 마세요. 연료가 떨어지면 연료펌프의 윤활, 냉각 효과가 사라져 부품의 마모가 발생할 수 있으므로, 남은 연료를 아끼며 천천히 주유소로 가는 것이 좋습니다.​ 에어컨 끄기출처 : 도로교통공단 자동차 에어컨은 자동차 엔진의 동력을 사용하는 방식으로, 에어컨을 끄면 연료를 절약하며 엔진의 스트레스를 덜어줄 수 있습니다. 마찬가지로 높은 파워를 사용하는 장치들을 꺼주면 연료를 아끼는데 도움이 됩니다.​ 비상 주유서비스 이용하기출처 : 도로교통공단 주유소가 너무 멀리 있다면 자동차보험의 비상 주유 서비스를 이용하여 연료를 보충하는 방법이 있습니다. 보험사별로 서비스 횟수와 주유량은 다르지만 보통 1년 3회, 1회에 3L 정도 긴급 주유가 가능합니다.​ 미리 주유하세요!출처 : 도로교통공단 연료가 없이 도로 위에 자동차가 멈추게 되면 교통흐름에 방해를 주고 추돌사고를 일으킬 수 있습니다. 주유 게이지의 눈금이 한 칸 이상 남았을 때, 주유하는 습관을 가지는 것이 좋습니다.​  ​  질스튜어트 현대자동차 드라이브 런웨이 파티~ 모델 크리스탈 참여 에일리 공연 다이나믹 듀오 공연    지난 16일 한강잠원지구 크루즈 클럽인 Wav 웨이브에서 질스튜어트와 현대자동차가 콜라보로 진행한  드라이브 런웨이 파티가 열렸다고 해요~ 이름만으로도 매우 흥미로웠을거 같지 않나요?   뜨거운 밤의 열기가 마구마구 느껴지는 현장 속으로 들어가 보아요~    파티의 중심에는 패션을 대표하는 브랜드인 질스튜어트 그리고 자동차 대표 브랜드인 현대자동차가 만나   더욱더 뜨거운 파티 분위기를 느낄 수 있었답니다~    이색적인 분위기 사진으로라도 전해지시나요? 저도 직접가서 이 현장을 느끼고 즐겼으면 더 좋았을거  같은데 말이죠 ㅠㅠ   어우 이 분위기 어쩔 너무 좋았겠다는요 흐어어어엉   거기다가 연예인 셀럽들의 참석까지 있어서 더욱 그 분위기가 느껴졌을거 같아요~ 최강창민, 오연서, 이솜, 김민정 씨를 만날 수 있었답니다    포토월에서 인증샷 촬영중인 모습이죠 ㅎㅎㅎ   기존의 패션쇼 런웨이와는 다른 특별한 매력을 느낄 수 있었던 드라이브 파티~ ㅎㅎ   질스튜어트, 질바이 질스투어트, 질스튜어트 뉴욕, 질스튜어트 액세서리, 현대자동차의 다양한 아이템들도  한자리에서 만나볼 수 있었어요   이번 14 F/W 질바이 질스튜어트의 뮤즈인 크리스탈의 화보 이미지도 살펴볼 수 있었다고 해요   ,파티를 방문한 고객분들껜 네일케어 서비스 및 게임존 등이 마련되어 있어서 즐거움을 더했다고 합니다 ㅎㅎ        케이터링도 완전 맛있었을거 같아요 ㅠㅠ 아 진짜 저도 이런 곳 한번 가보고 싶었는데 말입죠  이런 이색적인 파티를 즐길 수 있었다니 참석하신 분들 너무 즐거우셨을거 같아요   정말이지 늘 틀에 박힌 그런 패션쇼만 떠올리다가 이렇게 신나는 런웨이를 보니 직접 가지 못했음이 너무 아쉽네요    모델들의 워킹은 자동차를 기준으로 하여 진행이 되었는데요...    이게 따로따로 놀지 않고 패션과 자동차의 조화가 이루어진 독특한 패션쇼였어요 에일리의 공연과 함께 2차 공연이 시작되었다고 해요 컬렉션 패션에 자동차 그리고 음악이 더해진 신나는 인상적인 패션쇼로 오래도록 기억에 남을거 같아요  컬렉션이 다 끝나고서는 다이나믹 듀오의 단독 공연도 있었다고 하는데 정말 신났을거 같죠?        행사의 대미를 장식한 것은 럭키드로우 이벤트 ㅎㅎㅎ   추첨을 통해 질스튜어트 혹은 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕 의류, 질스튜어트 액세서리 여기에 하만 카돈 제품 JBL 포터블 스피커, JBL 인이어 헤드폰 등을 주기도 했다고 합니다   이색적인 파티 현장... 이런 기회가 다음에도 있다면 그땐 저도 꼭 참석하고 싶어요     * 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다 *   이제 Daytona 해변을 향해 가는 중이다.해변에             연이은 호텔, 모텔, 콘도미니엄 등이 연간 8백만 명의 관광객을 부른다.해변에서 자동차를 드라이브할 수 있는 게 가장 큰 자랑거리다.해변의 모래는 각종 차량이 운행할 수 있을 정도로 단단하다.입구에서의 입장료가 $5인데 5시가 지나자 관리원이 퇴근한 후라 무료로 들어왔다.해변 모래는 백령도의 사곶 해변처럼 경비행기도 충분히 착륙할 정도의 견고성을 지니고 있다.수많은 관광객이 지나가는 곳이라 속도제한은 10마일이다. P 군이 포즈를 잡은 모습겨울은 10도 안팎, 여름은 30도 전후의 아열대 습윤기후라 많은 관광객이 사시절 모이는 곳이다. 수영보다는 해변에서 이렇게 한가히 노닐며 여행을 즐기는 이들이 대부분이다.4X4를 권유하나 일반 차량도 운행하기에 전혀 불편함이 없다.중간중간 경고 안내판이 눈에 띈다. 썰물 때는 길이 37㎞, 너비  150m의 모래사장이 생긴다. 모래 색상은 비교적 하얀 편이다.미국 청소년의 인기 직종인 Lifeguard. 마이애미처럼 비키니 복장의 팔등신 미녀가 없어 눈요기를 제대로 할 수 없는 게 아쉬울 것이다.​I-95로 계속 1시간을 달려 Titusville의 Days Inn에 도착한다. 카운터 직원이 미군으로 한국에서 근무한 적이 있디면서 그동안 잊어버렸던 한국말을 가르쳐달라며 엄청나게 졸라서 곤욕을 치렀다. 아침은 모텔에서 제공하지 않고 같이 붙어 있는 IHOP에서 $4.99짜리를 무료제공한다며 친절하게 설명한다. 모텔 시설은 방에 따라 전자레인지, 냉장고 등이 있고 없고 하는 등 서부에 비하면 시설과 서비스가 현저히 떨어진다.​                    안녕하세요~​2020.1.19.(83,411)에 장착한 파인디지털 파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 FF100(TYPE-4)를 10,377km 타고 교환했습니다.​ 2020.10.30. 93,788km입니다.​ 좌우 대비가 확실합니다. 흰색이 옆에 있으니 더 검어 보입니다.​ 쓰던 제품의 윗면입니다. 기존 제품의 아랫면입니다.​2020.10.14.에 10,000km 되기 전에 실험한 것입니다. 엘리베이터 안입니다.​ 지하주차장입니다.​ 차 안입니다.​​  동영상 찍을 준비하느라 살짝 시간을 놓쳤는데, 금방 PM2.5 수치가 1로 떨어집니다.​#자동차 #파인디지털 #파인드라이브 #자동차 #에어컨필터 #헤파필터 #FF100 #TYPE-4 #10,000km 안녕하세요..^^김해블랙박스 장착전문점장유블랙박스 장착전문점파인드라이브 김해장유점 카스토어 입니다..^^블랙박스가 처음 개발 되었을때는 화질과 방전의 문제가 많이 있었죠??블랙박스를 달면 무조건 방전된다..ㅜㅜ라는 말이 있을많큼 방전되는 차량이 많이 있었죠..그래서 방전 방지하는 릴레이가 개발이 되었구요...이또한 블랙박스 전원은 꺼지나 릴레이가 전기를 잡아먹으니 방전을 방지 할 수가 없었죠...모든블랙박스가 그렇다는 건 아니구요...ㅎㅎ이젠 블랙박스가 더이상 발전할 수가 없을 만큼 완벽한 블랙박스들이 줄줄이 나오고있죠..ㅎㅎ그중하나 파인드라이브 탱크...FINEDRIVE TANK기아자동차 중형세단 K5 차량입니다..^^가성비 좋고 고성능 블랙박스파인드라이브 TANK김해블랙박스 장유블랙박스 전문장착점 카스토어 에서 추천드리는 제품입니다..^^​전방화면 실시간영상입니다..블랙박스 작동유무는 여기에서 바로바로 확인가능하십니다..^^메인 화면 녹화영상 / 영상화질/화면/민감도/시스템설정까지..여기에서 바로 바로 설정가능..!!요즘 블랙박스 민감하게 전압감지 하시는거 아시죠??블랙박스 달면 방전된다는 말은 까묵으셔도 됩니다..^^단...여기 설정값이 낮아지면 방전 됩니다...ㅠㅠ김해블랙박스 장유블랙박스 장착전문점 카스토어에서는 12.2v~12.3v 설정을 권장드립니다..이제 주차녹화도 안심할수있습니다,..^^주행후 시동을 끄게되면 주차녹화모드로 전환됩니다..아~~ 블랙박스 사용에 있어서 제일 중요한 한가지...포멧..!!프리포멧제품이라 할지라도 주기적포멧은 필수입니다..^^파인드라이브탱크제품의경우 메인메뉴에서 시스템설정에 들어가게 되면..SD카드 포멧이라는 게 있습니다..터치 한번이면 포멧 완료..쉬워도 너무 쉽죠??그러나.......주기적 포멧을 안한다는 불편한진실...ㅠㅠ리어 후방카메라 장착샷...^^최대한 배선이 노출 되지 않도록 장착합니다..^^김해블랙박스 장유블랙박스 율하블랙박스의 모든것은 김해 장유 카스토어로 문의 주세요..^^감사합니다..^^ 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 비가 온 뒤라서 그런지 가을 하늘처럼 맑으니 기분까지 상쾌해지는 것 같습니다.오늘 하루도 행복한 하루 보내시고 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.   #현대자동차 #아반떼MD 차량입니다.   #파인드라이브 #매립형 #네비게이션 #BF200 제품입니다. 시동을 걸어도 아무런 반응이 없는 블랙아웃 증상으로 입고되었습니다.   점검을 위해 마감재와 제품을 탈거했습니다. 매립형 네비게이션 작업은 주의할 사항이 많으니 #프로네비 와 같은 전문 장착점에서 진행하시기 바랍니다. 잘못되면 배보다 배꼽이 더 커지는 상황이 발생할 수도 있습니다.​점검 결과 메인보드 이상으로 인한 고장이었습니다. BF200 제품은 동일 증상으로 입고되는 경우가 많습니다. 고객께 원인과 수리 절차를 안내한 후 수리를 진행합니다.   메인보드 교체 후 완전히 조립 전에 간단한 테스트를 진행합니다.   탈거한 마감재와 제품을 완전 조립합니다. 조립 후에 전체적인 최종 테스트를 합니다. 간혹 조립 후 이상 증상이 발생하는 경우가 있기 때문입니다. 특이한 이상 증상은 없습니다. 고객께 사후 처리 등을 안내한 후 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 장착 및 수리 작업을 #당일처리 해 드리고 있습니다. 예약을 하시면 지루한 대기 시간 없이  바로 작업을 진행해 드립니다. ​      ​방문운전연수 1대1 가나드라이브  자동차연수는 가족들에게 받는게 좋지 않다고하죠.가까운 지인일수록 힘들다고 해서, 보통 도로연수는 자격증을 보유한 강사에게 받는게 좋아요.이번에 안전하고 친절하게 1대1 교육을 받을 수 있는, 가나드라이브를 소개할게요.​  ​젊고 실력이 풍부한 친절한 강사님이 단계별 연수프로그램으로 교육해주시는데요.본인이 원하는 날짜 시간 코스 장소를 정해 배울 수 있습니다.​  ​교육용차 또는 자기차량으로 배울 수 있는데, 방문운전연수는 서울 경기 인천이 가능해요.전자총 운전연수용 종합보험에 가입되어 있기 때문에 안심하고 받는게 가능합니다.  교육과정을 설명해드리면,기본동작, 도로주행, 원하는코스주행, 어려운코스 연습, 주차교육이 있는데요.​   ​기본동작(약 2시간30분)차량의 기본조작이나 사이드미러 조작법 엑셀 감각, 핸들링 연습 등을 배워요.​   ​기본동작을 익힌 후 도로주행을 합니다. (약 2시간)차선을 벗어나지 않고 주행하는 연습과, 유턴선 끼어들기 주의사항 등을 연습합니다.​   ​이후 원하는 코스를 주행하는데요.이정표를 확인하면서, 네비없이 운행할 수 있도록 코스를 익힙니다.​   ​원하는 코스를 익히게 되면 어려운 코스를 연습합니다. 약 2시간 정도아파트 단지 및 마트 주차장, 그리고 집 주변 골목길 등을 반복적으로 연습하게 됩니다.​   ​이후 도로주행을 복습 후 주차교육을 따로 진행합니다.약 2시간동안 전면, 후방, 평행 주차를 배워 주차를 할 수 있게 도와줍니다.​   ​가나드라이브에서 배우고 싶으면, 상담전화를 건 후 연수과정을 선택합니다.담당강사가 배정되면 직접 전화가 옵니다. 이후 연수시작 시간을 정하는데요.​자동차연수 수강료는 첫 수업일에 강사님께 직접 지불하는데 현금 또는 계좌이체를 합니다.추가교육신청 시 고객센터로 전화하면 할인이 적용 된다고 하네요.​   ​ 가나드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.ganadrive.com ​​​   ​​​ 유럽 자동차여행 1일차에 독일 퓌센에서 이탈리아 베로나로 향하고 있습니다. 퓌센 - 오스트리아 인스브르크 - 이탈리아 베로나.퓌센에서 인스브르크로 가는길은 알프스 높은 산봉우리와 깊은 계곡 그림같이 아름다운 고지대에 세워진 성들 아름다운 호수들 눈으로만 느끼기에 부족한 정말 환상적인 자동차 드라이브코스 페른파스(Fernpass)입니다. 피부와 코로만 느낄 수 있는 부분은 카메라로 담울 수 없어 아쉬었습니다.스위스-오스트리아-독일 3국을 경계로 하는 보덴호수의 린다우에서 시작하여 짤스브르크까지 500km이어지는 강줄기의 일부 퓌센을 출발합니다.독일에서 오스트리아 국경전에서 Vignette(고속도로통행증)를 구입하기위해 주유소로 알고 들린곳입니다. 가까서 확인하니 오스트리아 Ehrenberg Castle 주차장이였습니다.옛날에는 성안으로 들어가는 곳이었습니다.이렇게 말입니다. 외부의 통행을 차단할때는 다리가 위로 올라가 있겠죠!오스트리아 Ehrenberg 성벽 안내표지판입니다. 협곡 산아래에는 주차장과 박물관 레스토랑등 있습니다.약200m상공에 협곡을 연결하는 다리 (Highline)가 아찔합니다.이 좁은 골짜기에 직각으로 산들이 솟아 있는 봉우리 꼭대기에 성이 지어져 있습니다. 이런곳이 옛 유럽의 군사적인 요새구나 하는 생각이듭니다.등산로를 따라 20분정도 산을 오르면 심하게 파괴된 성(Ehrenberg Castle)이 나타납니다. 13C에 세워진 이 성은 19C초 화약무기를 앞세운 프랑스군의 침략으로 성이 무참하게 파괴되었습니다.포탄으로 구멍난 Ehrenberg 성벽사이로 멀리 아름다운 알프스산이 보이고 레흐강이 흐르는 녹색 초원위에 평화로운 도시 Reutte가 내려다 보입니다.성을 빠져나와 다시 베로나를 향하여 퓌센에서 인스브르크간 국도를 달리고 있습니다.달리고 있는 차안에서 눈을 뗄수없이 아름다운 풍경을 담는 옆자리에 있는 딸의 카메라 셧터...그냥 지나칠 수 없어 차량을 길가에 주차하고 페르파스 인증샷...말로 다 표현 할 수 없는 마치 멈춰진 시간의 동화속에 있는듯합니다!다시 가는길을 재촉하여 Vignette을 사기위해 들린 휴게소 안내표지판은 알프스등산코스들이 표시되어 있습니다. 역시 이곳에서도 오스트리아 고속도로 통행증(Vignette)을 팔지않습니다.그런데 이게 왠 횡재입니까! Fernpass의 절경을 모두 여기에서 볼 수 있었습니다. 숨이 멈춰지는 이 느낌! 언젠가 TV속에서 서양화가의 그리던 그 풍경이 여기인듯...^^하얀 알프스산! 녹색의 울창한 숲! 에메랄드 빛 호수!다시한번 반복하여 이 장면을 담아 시간을 멈추어 간직하려 합니다.나중에 꼭 다시찿을 곳으로 약속하며 인증샷...ㅊㅋ다음에는 이 휴게소 음식점에서 음식을 먹으며 더 많은 시간을 가져야겠습니다.동유럽여행 1일차 일정이 너무나 빠듯합니다. 만하임집에서 숙박할 베르나까지 쉬지않고 차로 약8시간을 달려야합니다. 그래서 Fernpass의 아쉬움을 뒤로 미루며 떠납니다.가는길에 작은산위에 작은성이 보입니다.또한 핑킹촌을 알리는 표지판도 있습니다. 이 곳에 알프스와 스키장들이 많이 있기때문인것 같습니다.국도를 달리면 아름다운 풍경에 정말 한순간도 눈을 뗄 수 없습니다. 그러나 안전운행을 해야하겠지요! 긴 터널을 빠져나오니 또 다른세상 펼쳐집니다.이 도로를 따라 가면 독일과 오스트리아 국경을 왔다갔하다가 오스트리아 작은 마을 Reutte이 나타납니다.드디어 오스트리아 첫번째 주유소가 나타나 오스트리아 Vignette(고속도료 10일 통행증)을 구입하여 차량앞면 유리창에 부착하였습니다.마을을 지나고 있습니다.라운드바에서 인스브르크 방향으로 갑니다. 오스트리아 고속도로에 진입합니다.CC카메라가 부착되어 있어 차량앞면 유리에 부착한 Vignette을 자동으로 인식합니다.오스트리아 인스브르크를 지나  이탈리아 베로나를 향하여 차는 계속 달리고 있습니다. 이도로를 따라 유네스코 세계문화유산에 등재된 자연환경 및 문화재들이 즐비하게 도로표지판에 소개되고 있습니다. 페른파스에서 시작된 협곡은 베로나까지 계속됩니다.이탈리아 베로나에 도착하니 밤이되었습니다. 참고로 이탈리아 고속도로는 대한민국과 동일하게 통행료를 지불합니다.미리 예약한 이탈리아 현지민박집에 도착하여 체크인하고 이탈리아어로 이용안내를 받고 오늘 바쁜 하루일정을 마무리합니다.Slovenia B&B+82 (0)41 356 5050sloveniabb@naver.com 슬로베니아민박여름에 자동차 드라이브 하기 좋은거같아요!!​​​​​여름에는 역시 남자친구 여자친구와 드라이브정말 좋은거같아요><!! 드라이브 한번하고왔는데 제가이번에 낙산공원으로 갔다왔습니다~~​​​​​가면서 건물 구경도 하고 도착해서밤에 걸으면서 이쁜것들도 많이보고왔어요~벽화 이쁜것도있구 사람 정말많더군요 ㅎㅎ오랜만에 여유로워서 좋았습니다~​​ ㅎㅎ 여러분들도 밤에 드라이브 떠나보세요밤바람이 조금 쌀쌀하기는 하지만정말 기분도 뻥뚫리고 상쾌하니다!!추천해드려요 드라이브!!지금떠나보세용.미국 캘리포니아 여행: 몬터레이 17마일 드라이브 - 포인트 죠, 크로커 글로브, 페스카데로 포인트 (미국 자동차 여행).그 해 5월, 우리 가족은미국 캘리포니아 몬터레이(Monteley)를 여행하고 있었다.......몬터레이는 미국 샌프란시스코에서 해안을 따라 남쪽으로 200km를 달리면 나오는 곳~!미국인들이 아주 살고 싶어하는 아름도운 도시이다~!'17마일 드라이브' 길은 몬터레이에서 가장 뛰어난 경치를 보여주는 곳~! ......우리는 17마일 드라이브 길을 따라 자동차를 천천히 달려갔다.17마일 드라이브 길은 미국에서 태평양을 바라볼 수 있는 가장 뛰어난 포인트이다.......17마일 드라이브 길 중에서페스카데로 포인트는 기묘한 바위들이 해변에 널려 있고,많은 동식물들이 서식하는 곳~!......유달리 하늘이 파랗게 우리를 반겨주었고~!바위들과 죽은 나무들이 뒤섞인 해변은 자연 그대로의 여유로운 풍광을 보여주고 있었다.......더디 넓은 태평양은 우렁찬 목소리로우리의 방문을 환영해 주었고~!우리는 자동차를 천천히 몰면서, 각 포인트마다 자동차에서 내려 경치를 구경하였다.......죽은 고목들 사이로 만들어진 공간을 프레임으로카메라에 담아 보기도 하고~!......17마일 드라이브 길 전역은동식물, 바위들을 비롯한 그 어떤 자연을 훼손하는 행위도 금지되어 있었다.그래서 17마일 드라이브 길은 언제나 아름답게 보존되어 있나 보다~!......17마일 드라이브 길 중 또 다른 포인트는 크로커 글로버~!유령 같은 나무숲이다.......오래 묵은 사이프러스 고목들이 군락을 이루며 하늘 높이 뻗어 있었다.밤에 이 곳을 지날 때면 나무의 그림자와 소리가마치 유령처럼 으시시하게 들리기 때문에 생긴 이름이겠지~!......그스를 것 없이 하늘로 뻗은 수많은 사이프러스 나무들이 우람하고도 멋졌다.......파란 하늘과 대비 되어 유달리 나무들의 위엄이 돋보였고~!......다시 차를 몰아 만난 17마일 드라이브 길 중 포인트 죠(Point Joe)~!이 곳에서는 많은 바다새와 바다 생물들을 만날 수 있는 곳이었다.......한가롭게 놓인 돌 벤치가 포인트 죠의 정취를 더해 주었고~!......바다 오른쪽 끝으로 보이는 퍼시픽 글로브 마을의 은은한 정취까지 느낄 수 있었던 곳~!17마일 드라이브는 날씨에 관계 없이 늘 여유로움을 전해 주었다.......몬터레이 17마일 드라이브 길을 5번~6번 정도 여행하였나 보다~!언제나 자동차로 달려 가도, 그 바닷길은 우리를 정답게 반겨 주었다.몬터레이에서 17마일 드라이브 길을 통과해서 카멜 마을로 갈 수도 있다.(참고로 17마일 드라이브 길 통행료는 자동차 한 대당 8달러~!)몬터레이, 카멜에서 우리는 지도가 필요 없다..미국 캘리포니아를 여행할 때마다 찾는 아름다운 도시 몬터레이~!더 이름다운 작은 마을 카멜~!그 곳을 다시 가볼 날이 언제일런가~?!그 곳에서의 여유로웠던 시간들이 아련히 그리워지네~!!!..... 위 사진을 누르시면, 오픈캐스트를 구독하실 수 있습니다~~!!...희망여행가~~&안녕하세요 여러분!!​여러분들에게 언제나 유익한 컨텐츠를 ​전해드리기 위해 노력하는 ​당근뽑는토끼 입니다. ​  ​여러분 ㅎㅎ 오늘은 월요일 입니다...​월요일..... 일주일의 시작 이지요... ​왜 주말, 금토일은 이렇게 순삭이 되는지​정말 이해가 가지 않습니다... ​정말 과학적 논문이 필요하다니까요.. ​3일이 3초 처럼 느껴지는 이유... ​그래도 여러분 이번주도 열심히 살다보면​또 금토일이 저희를 기다리고 있겠지요 헤헤​  ​여러분 ㅎㅎ 오늘 제가 준비한 컨텐츠는 오랜만에​미국뉴스번역 컨텐츠 이고요 ​오늘의 미국뉴스 기사제목은 바로 ​Japanese company successfully tests a manned flying car for the first time​일본 기업이 처음으로 유인 비행차를 시험하는 데 성공했다.​ 출처: 구글 이미지와... 오늘의 미국뉴스 정말로 흥미로운 내용입니다.​실제로 저 당근이는 어렸을적 날라 다니는 자동차​를 타고 다니면 얼마나 좋을까, 막히지도 않고 ​라는 생각을 자주 했었는데, 이렇게 점점 ​저의 상상이 현실이 되가는 것 같습니다.​역시 기술의 발전이란.. ​자 그러면 오늘의 미국뉴스번역 ​지금 바로 가보겠습니다. ​레츠 기릿!​ 출처: 구글 이미지​A Japanese company has announced the ​successful test drive of a flying car.​일본의 한 회사가 하늘을 나는 자동차의 성공적인 테스트 드라이브 결과를 알렸다.​Sky Drive Inc. conducted the public demonstration on August 25, the company said in a news release, at the Toyota Test Field, one of the largest in Japan and home to the car company's development base. It was the first public demonstration for a flying car in Japanese history.​스카이 드라이브는 8월 25일 보도자료를 통해 일본 최대 자동차 회사 중 하나이며 이 자동차 회사의 개발 기반이 있는 도요타 테스트 필드에서 공개 시범을 실시했다고 회사측은 밝혔다. 일본 역사상 처음으로 하늘을 나는 자동차를 위한 공개시범이였다.​  오늘의 첫번째 영어표현은 바로 ​conducted the public demonstration​공개시범을 실시하다. ​정말 좋은 표현입니다. ​public 은 공개, 공공 이라는 뜻이고요 ​뒤에 demonstration 은 시범, 데모 라는 뜻으로 ​이번 본문에서는 ​공개적인 테스트 드라이브를 칭할때 사용됬습니다. ​또한 앞에 conduct 가 오면서 실시하다 라는 ​동사가 사용 되었습니다. ​ 출처: 구글 이미지The car, named SD-03, manned with a pilot, took off and circled the field for about four minutes.​SD-03이라는 이름의 이 차는 조종사와 함께 이륙하여 약 4분 동안 운동장을 돌았다.​"We are extremely excited to have achieved Japan's first-ever manned flight of a flying car in the two years since we founded SkyDrive... with the goal of commercializing such aircraft," CEO Tomohiro Fukuzawa said in a statement.​"스카이드라이브를 창설한 지 2년 만에 일본 최초의 유인 하늘을 나는 자동차 비행을 달성하게 되어 매우 흥분된다... 후쿠자와 도모히로 사장은 성명을 통해 "이런 항공기의 상용화를 목표로 하고 있다"고 밝혔다.​  ​오늘의 두번째 영어표현은 바로 ​commercializing such aircraft​이런 항공기의 상용화​정말 좋은 표현입니다.​commercialize 는 상용화 라는 뜻으로​commerce - 상업 이라는 명사의 동사 형태입니다. ​그 뒤에 aircraft 는 항공기 라는 뜻입니다.​ 출처: 구글 이미지"We want to realize a society where flying cars are an accessible and convenient means of transportation in the skies and people are able to experience a safe, secure, and comfortable new way of life."​"우리는 하늘을 나는 자동차가 접근 가능하고 편리한 교통수단이며 사람들이 안전하고, 편안한 새로운 삶의 방식을 경험할 수 있는 사회를 실현하고 싶다."​The SD-03 is the world's smallest electric vertical takeoff and landing vehicle and takes up the space of about two parked cars, according to the company. It has eight motors to ensure "safety in emergency situations."​SD-03은 세계에서 가장 작은 전기 수직 이착륙 차량으로 주차된 차량 2대의 공간을 차지한다고 회사 측은 밝혔다. '긴급 상황에서의 안전' 을 확보하기 위한 8개의 모터를 갖추고 있다.​  ​오늘의 마지막 영어표현은 바로 ​convenient means of ​편리한 용도의 ~​정말 유용한 표현입니다.​convenient 는 편리한 이라는 뜻의 형용사 이고요 ​뒤에 means of 는 ~의 용도 라는 표현입니다. ​이 두 표현이 같이 오면서 ​편리한 용도의 ~ 가 만들어집니다.​ 출처: 구글 이미지여러분 오늘의 미국뉴스는 굉장히 흥미로운 내용의​본문이였습니다. 날아다니는 자동차라.... 과연 ​실제로 상용화가 되면 어떨지.. 정말 궁금합니다. ​확실히 기술의 발전이란 정말 대단한것같습니다. ​ 출처: 구글 이미지여러분 ㅎㅎ 오늘의 미국뉴스번역 컨텐츠 ​즐거우셨나요?? ​앞으로도 재미있고 새로운 컨텐츠들 많이 ​준비해보겠습니다. ​감사합니다!     영화 보고, 밥 먹고, 차 마시고차 마시고, 영화 보고, 밥 먹고​권태로운 데이트코스에 지루함을 느끼는 사이라면,오늘의 내용을 주목하세요!​가는 길은 근사한 드라이브 코스로!영화 관람은 주변 사람 상관없이 편하게!​지금부터 알아볼 전국 방방곡곡의 자동차극장으로주말데이트를 계획해보는 것은 어떨까요?​​​​서울특별시 송파구, 잠실 자동차극장   위치 : 서울특별시 송파구 잠실동 1168-1 잠실 자동차극장연락처 : 02-3431-0450/0451상영 일정 : 연중무휴상영관 수 : 총 2관이용방법 : 당일 18시까지 홈페이지 발권 가능, 이후 현장 발권만 가능관람료 : \22,000 / 대비고 : 자리지정 예매 불가, 마일리지 제도 운영, 6회 관람시 1회 무료 관람그 외, 상영 관련 자세한 내용은 홈페이지 참조​​​​경기도 파주시, 자유로 자동차극장   위치 : 경기도 파주시 탄현면 성동로5 (성동리) 자유로 자동차극장연락처 : 031-945-0609상영 일정 : 연중무휴상영관 수 : 총 3관이용방법 : 현장 발권만 가능관람료 : \20,000 / 대비고 : 상영 관련 자세한 내용은 홈페이지 참조​​​​충청남도 서천군, 로드시네마 자동차극장   위치 : 충청남도 서천군 마서면 도심리 69-1 로드시네마 자동차극장연락처 : 041-956-5563/5564상영 일정 : 연중무휴상영관 수 : 총 2관이용방법 : 현장 발권만 가능관람료 : \17.000 / 대비고 : 복지카드 및 멤버쉽 카드 할인, 4회 관람시 1회 무료 관람그 외, 상영 관련 자세한 내용은 홈페이지 참조​​​​울산광역시 북구, 울산 블루마씨네 자동차극장   위치 : 울산광역시 북구 산하동 166-1번지 울산 블루마씨네 자동차극장연락처 : 052-298-6622/4433상영 일정 : 연중무휴상영관 수 : 총 2관이용방법 : 현장 발권만 가능관람료 : \18,000 / 대비고 : 할인권, 무료쿠폰 5장 당 1회 무료 관람그 외, 상영 관련 자세한 내용은 홈페이지 참조​​​​​자동차극장 관람 에티켓   1. 미리 입장하기자동차극장에 국한된 것은 아니겠지만, 영화 상영 20~30분 전에 미리 도착하는 센스!미리 도착해야 다른 관람객을 방해하지 않고 여유롭게 자리를 잡을 수 있을뿐더러좋은 자리를 선점할 수 있어요~​2. 전조등과 미등 꺼두기타인에게 방해가 될 수 있는 불빛은 최대한 자제해주세요~​3. 차량 방전 주의하기특히, 겨울철에 히터나 열선 등을 켜두어 방전이 되는 경우가 종종 발생한답니다.시동을 걸어두시는 것이 팁이 될 수 있겠네요~​4. 차체가 크다면 뒤쪽으로 이동하기보통 선착순에 따라 자리를 선점할 수 있지만, 차가 높고 큰 경우에는 모두를 위해뒤로 가주는 센스가 필요하겠죠?​​​오늘 소개해드린 자동차극장,어떠셨나요?​이번 주말 데이트코스는 바로 여기다! 싶으셨다면자동차극장에서 꼭 지켜야 하는 에티켓까지 확인하고매너 있는 데이트를 계획해보세요~​여러분의 행복한 자동차극장 데이트를 위해안전은 KB 매직카 다이렉트가 지켜드리겠습니다:)​​​​​     ​   [광명중고자동차] 드라이브코스 - 북악 스카이웨이  광명중고차에서 드라이브코스를 알려드리도록 하겠습니다!서울지역에도 괜찮은 코스가 있다는거 아시나요? 서울 종로구 부암동, 평창동 그리고 성북구 정릉동을 통해서 가실 수 있는 북악 스카이웨이~!  (설명과 이미지가 다를 수 있습니다)   1968년 9월에 개통된 북악 스카이웨이는 서울의 주산인 북악산의 능선을 따라 동북으로 뻗친 관광도로로 길이가 약19km에 이르죠. 이 길을 따라가면 한쪽은 북한산 비봉과 문수봉이 이어지는 산세가 장관을 이루고, 또 한쪽은 남산을 바라보고 앉은 서울시의 경관이 아름답기 그지 없죠.  (설명과 이미지가 다를 수 있습니다)    전 구간에 걸쳐 잘 가꾸어진 가로수와 관상수들이 철따라 꽃을 피워내며, 남산의 순환도로와 함께 서울을 한눈에 내려다보는 진경을 만낄 수 있어요. 적설기를 제외하고는 도로사정도 나무랄 데 없고, 굽어진 도로마다 반사경과 180여개의 수은등이 설치되어 있어서 안전한 드라이브를 뒷받침해 과속이나 차량에 이상이 없는 한 크게 염려하지 않아도 되죠. 길 중간쯤 능선길 정상에 잠시 길을 멈추소 서울의 진경을 다시 한번 재확인하고 휴식을 취할 수 있는 휴식공간도 마련되어 있어요. 130여대가 주차할 수 있는 주차공간과 기념사진을 남기기에 아주 알맞은 장소랍니다.  (설명과 이미지가 다를 수 있습니다)    북악스카이웨이는 이미 시내 드라이브코스로 유명하고, 먼 곳에서 서울을 찾은 친척이나 친구들, 외국인 방문객들에게 서울을 한눈에 보여주는 관광코스로도 한몫을 하고 있는 장소랍니다~  (설명과 이미지가 다를 수 있습니다)    [드라이브 코스 추천]광화문 → 창의문길 → 북악스카이웨이 → 팔각정(약10km)삼청동 → 북악골프장 → 북악스카이웨이 → 팔각정(약10km)돈암동 → 아리랑고개 → 북악스카이웨이 → 팔각정(약11km)  북악스카이웨이에 다녀와본 결과, 저녁보다는 오전에 가면 오히려 공기가 상쾌하고 좋더군요! 피곤하지만 그래도 조금이라도 일찍 일어나서 아침 공기 마셔보세요! 이상 광명중고차 에이플러스카였습니다^.^  네비매립 전문점대신자동차용품054-855-5787010-2515-5787안녕하세요이번 작업은  그랜드 스타렉스파인드라이브 몬스터8 네비게이션매립작업 입니다순정 모니터와 후방카메라가 장착되어있는 옵션의 차량에네비는 카카오맵으로 사용하시는데모니터가 너무 작고 맵도 마음에 안드셔서이전에 사용하시면서 만족하셨던파인드라이브를 찾아주셨습니다​ 너무나 멋지게 캠핑카로 개조된 그랜드스타렉스 입니다​​ 순정 모니터는 낮은 위치에 크기도 너무 작아서 보기가 힘든데 반해상단으로 작업한 몬스터8 네비는 크기도 크고 높아서 보기가 너무 좋습니다​​ 빈틈없이 깔끔하게 작업된 모습입니다​​ 이 각도에서 보면 시야를 많이 가릴것 같지만실제 운전자의 각도에서 보면 많이 가리지 않습니다​​ 너무 깔끔해서 순정같은 이미지 입니다​​ 깔끔하고 보기쉬운 UI입니다​​ DMB모드입니다​​ 메모리카드와 USB, 리셋버튼, 전원버튼이 들어가있는 멀티박스와 스마트폰을 연동시킬수 있는 동글이도별도로 추가하셨습니다​​ 아틀란맵만이 할수있는 건물 엑스레이 모드 입니다​감사합니다  네비매립 전문점대신자동차용품054-855-5787010-2515-5787대신자동차용품경상북도 안동시 경동로 518 ​ ​  광주 드라이브 할만한곳  경안천 습지 생태공원  자나깨나 코로나조심예방코로나 때문에 갈곳도 없고차에서만 데이트하다가 하남 근처 광주에경안천 습지 생태공원 검색해보고올만에 산책하러감!ㅎㅎ 경안천습지생태공원경기도 광주시 퇴촌면 정지리  경안천 습지 생태공원은하남에서 차로 30분거리라 갈만하기도하고사람많은 실내보다는 낫겠다싶어서 마스크 항시 착용하고 출동!!약국에 마스크는 여전히 없더라..  주차장은 무료고주차장 근처에 화장실도있고 깨끗한편!  주차장은 앞쪽에도있고좀가면 하나더있는데사람들이 앞쪽만있는줄알고 앞에많이 주차하려고하는듯!    경안천 습지생태고원은반려견출입 금지한다고 하네용..올만에 똘이데리고나오려했는데안나오길잘했군ㅎㅎㅎ  날씨도 따뜻하고 코로나때문에실내 돌아다니기도 힘들고실외도 사실 쉽지않지만그래도 사람 많지않고 그나마 한적해서 올만한것같아요~  다리를 건너건너~~산책하기에 딱 좋은코스인것같아요지금날씨는 한창 돌아다니기 좋은데 아쉽당ㅠㅠ     마스크쓰고 돌아다니는 나의모습이란...   화장하니까 마스크에 화장품묻어서 요즘은맨날생얼ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ얼굴다가리고 다니면 봐줄만...마스크 모양이 왜이러냥오리같이 툭튀어나오고   주말 일상은 이렇게 여유롭게~~저녁은 심야영화로양평자동차극장으로~♡ Previous imageNext image 11시 5분 시작인데밀려가지고기다리다 기다리다 11시50분쯤 본것같다...요즘 영화관을 못가다보니자동차극장으로 많이오니까사람이 많아서 밀리지않았을까 생각이든당...   그래서 다음번에 50프로 할인해서 볼수있는 할인권을 받고지푸라기라도 잡고싶은 짐승들?영화봤는데..아우..ㅠㅠ이건뭐야증말개연성은있지만 뭐이리..난감하닷그와중에 정우성 연기 어색ㅋ...  양평자동차극장경기도 양평군 양평읍 오빈리 365-5  이렇게 광주에서 드라이브산책하고양평자동차극장으로 주말을 보내고~~♡ 안녕하세요.......^^김해블랙박스 / 장유블랙박스 전문 장착점 카스토어 입니다..^^블랙바디......중대형세단....현대자동차 그랜져HG 차량입니다..^^파인드라이브 TANK 탱크모델 장착입니다..4인치 대형 액정으로 설정및 포멧,영상확인이 편리한 제품입니다. 전방 영상전/후방 Full-HD 화질로 파인드라이브사의 고성능 블랙박스 입니다..^^메인화면 입니다..보기싶게 정리 되어있습니다...^^간혹 파인드라이브탱크블랙박스 나이트비젼 기능 있냐고 물으시는 분을 위해 나이트뷰 사진 한번 찍어 봤습니다..^^사용함으로 설정 완료..주차모드시 차단시간은 12시간~24시간설정을 권장 드립니다..^^차단전압 월별로 차단전압을 따로 설정할수 있는게 큰 장점 중에 하나!!리어 카메라장착...조그마한 카메라가 엄청난 화질을 낸다니...대단합니다..^^파인드라이브 고성능 블랙박스 탱크...!!김해블랙박스 장유블랙박스 장착전문점 카스토어에 문의 주세요..^^확실한 장착과 확실한 a/s로 보답하겠습니다..감사합니다..^^코로나19 사태로 고강도 사회적 거리 두기 캠페인 참여로 몸과 마음이 말이 아니죠?!우리나라는 코로나19 감소 추세에 접어들어 불행 중 다행입니다.​사회적 거리 두기도 완화되어 시행되고 있어 조금은 숨통이 트이는 기분입니다.​오늘은 이런 상황을 지혜롭게 대처하기 위한 자동차로 즐기는 슬기로운 야외활동 이야기입니다.코로나19 하면 우울하고 침울하고 불안과 공포스러운 소식이 많았습니다.하지만 오늘은 지혜롭고, 슬기로운 코로나19 대처로 심신 건강을 도모코자 하는 소식입니다.모두 즐거우시죠???서울 근교 드라이브 코스와 자동차 극장 정보를 모아봤습니다.​ ■ 드라이브 코스 출처 중앙일보   1. 북한강변        두물머리에서 청평대교 강변 따라 달리는 코스가 으뜸입니다.        강을 끼고 달리며 강바람 맞고 반짝이는 강물을 보는 것이 낭만으로 다가옵니다.        이른 아침 물 안개가 만드는 장면은 환상 그 자체입니다. 출처 https://steemit.com/kr/@ksungou/4fjnrx  2. 경인 아라뱃길        경인 아라뱃길은 국내 최초 내륙 운하로 드라이브하기 좋은 코스입니다.        운하를 통과하는 배들을 보면 나폴리에 와있는 착각에 빠지기도 합니다.        야간에 마루 전망대 들러 무지갯빛 조명 속을 걸으며 아름다움에 취해 보는 것도 좋습니다. 출처 이데일리   3. 가평 75번 국도        가평 75번 국도를 가로지르는 코스는 유명합니다.        75번 국도는 두 코스로 나눌 수 있습니다.        첫 번째는 청평댐에서 가평읍까지입니다.        두 번째는 명지산 길입니다.        명지산 길은 주말에도 한산해서 좋다고 합니다.​★ 드라이브 야외 활동 시 주의사항     1. 차량에서 하차할 경우 반드시 마스크 착용합니다     2. 가급적 도시락 및 음식을 준비해서 야외에서 취식합니다     3. 드라이브 간 지역에서 인파 몰리는 곳은 피합니다     4. 드라이브 마친 후 차량 소독 잊지 마시기 바랍니다​★ 자가 차량 소독법     1. 알코올 성분 함유된 세정제를 천에 묻혀 운전대 → 대시보드 순으로 소독합니다     2. 알코올 함유된 세정제를 면봉에 묻혀 에어컨 송풍구 소독합니다     3. 직물 형태 시트는 청소기 이용 세척하면 좋습니다.          가죽 소재는 합성세제나 전용 클리너 사용 세척하는 것이 좋습니다     4. 곰팡이 방지 위해 충분한 환기 및 건조 바랍니다​■ 자동차 극장 출처 잠실자동차극장  1. 잠실 자동차 극장        돌비 서라운드 음향시설과 최신식 스크린을 두 개 운영하는 곳으로 실감 난 시청 가능합니다         - 주소 : 서울 송파구 잠실동 1168-1         - 상영시간 : 19:40 ~ 24:10 (상영 시작 기준)         - 상영료 : 22000원 (1대)         - 상영 정보 확인 : jamsilmovie.com 출처 https://m.blog.naver.com/jiyoung0806/220117708698   2. 용인자동차극장        매일 상영합니다.         서울 접근성 좋고 영화 상영 전 프러포즈 이벤트도 합니다.        - 주소 : 경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1        - 상영시간 :  19:40 ~ 24:10 (상영 시작 기준)        - 상영료 : 20000원 (1대)        - 상영 정보 확인 : drivemovie.ci.kr 출처 자유로자동차극장  3. 자유로 자동차 극장       3개 스크린(낭만관, 추억관, 우정관) 운영합니다.       골라보는 재미가 쏠쏠합니다         - 주소 : 경기도 파주시 탄현면 필승로 398-25        - 상영시간 :  19:40 ~ 24:10 (상영 시작 기준)        - 상영료 : 20000원 (1대)        - 상영 정보 확인 : ARS 031-945-0609​★ 자동차 극장 이용법     1. 주로 야간에 운영됩니다          예매 없이 현장 발권합니다     2. 자리는 선착순 배정됩니다          차체 높은 RV 차량은 별도 지정석 운영합니다     3. 음향은 라디오 주파수(보통 티켓 뒷면 적혀 있음) 맞춰 듣습니다     4. 영화관람 시 자동차 조명 Off 바랍니다     5. 시동 끌 경우 에어컨, 히터, 열선 사용으로 배터리 방전 우려 있습니다     6. 무의식적으로 브레이크 밟아 브레이크 램프 켜지지 않도록 합니다          영화 상영 중 입/퇴장할 때 라이트는 Off 하는 것이 에티켓입니다​ 자기 사는 곳 인근 드라이브나 자동차 극장 등을 찾아 지친 심신 충전하시기 바랍니다아울러 슬기롭고 지혜로운 코로나19 사회적 거리 두기로 더욱 건강하시기 바랍니다​늘 건강과 축복이 함께 하시길 바랍니다늘 감사합니다   일요일은 #휴무 친구가놀러왔어요​#신불떡볶이 주문해서 냠  그리고 #첫드라이브일단 조심히나가서 레고 밥주고#자동세차 도 한번 했지여  ​#장롱면허 꺼내들고 후하후하​#도로연수 받기전이라 걱정이컸는데막상 운전대 잡으니생각보단 안떨었지만그래도 긴장되서 아직 시야가 좁구요    브레이크를  어찌나 밟았는지뒷좌석보니 ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ ​         #포레스트3002  첫 드라이브장소커피한잔하구집으로왔어요​주차장에서 #자동차고사 간단하게지내고   #초보운전스티커 친구가 장착해줬지여    그리고또 #배달음식 ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈#똥꼬 에서 6마넌치주문결국 반정도는 버리기  ​내일부터 도로연수 다시 긴장되네영  ......#MY_레고🚗💨 .#레고레고 #출발 #초보운전 #긴장뿜뿜😳 #부산 #사하구 #당리 #부산드라이브 #드라이브 #마이카 #안전운전 #데일리 #소통 #오오티디  나는 폭우가 쏟아져야 세차가 가능한데 후배 승 0님이 봄철 차량관리 안내문을 보내준다. 도움이 될 것 같아서 보관한다.​[Web발신](광고) [현대자동차]안녕하세요.현대자동차 김승 0입니다.드라이브하기 좋은 봄, 자동차에 얼룩이 있는 상태라면 그 상쾌함이 덜할 것만 같습니다. 얼룩별 제거 방법 참고하셔서 마음까지 상쾌한 기분 좋은 드라이빙 하세요! [새똥 자국]새똥을 방치하면 도장이 변색될 수 있어 가능한 빨리 제거해야 하며, 식초와 물을 1:1 비율로 섞은 후 극세사 타월에 묻혀 살살 닦아주세요.  [벌레 자국]따뜻한 물을 적신 타월을 자국 위에 잠시 올린 후 닦아내주세요.  햇볕이 말라붙으면 제거가 어려워지므로 가급적 빨리 제거하는 것이 좋습니다. [도어 손잡이 흠집]도어에 생긴 잔흠집은 치약이나 물파스를 극세사 타월에 묻혀 살살 문질러 제거하세요!  *깊은 흠집은 전문 정비센터를 찾아가시기 바랍니다. 현대자동차 김승 0[무료수신거부] 080-656-6000 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​슬기로운 집콕생활이 한창인 현재, 코로나 블루를 극복하기 위한 대책(?)으로 드라이브를 하는 사람이 많아진 것 같아요.​서울근교 드라이브로 좋았던 곳, 남양주 물의정원 드라이브 소개합니다.​​​  볼거리가 많은 드라이브코스서울근교 드라이브 남양주​#서울근교드라이브 #남양주드라이브 #양평드라이브 서울근교 드라이브로 추천할만한 곳, 남양주~양평입니다. 이미 서울근교 나들이 코스로 유명한 곳인데요, 드라이브 코스로도 꽤 매력적인 곳입니다. ​남한강~양평 쪽은 북한강과 남한강이 흐르고 또 한강도 이어져서 드라이브하면서 물줄기를 볼 수 있고, 주변에 운길산 등의 마운틴뷰도 볼 수 있어요.​​​ 이날은 날씨가 흐려 맑은 하늘을 볼 수 없어서 조금 아쉬웠어요. 산을 향해 달리는 느낌의 남양주~양평 드라이브. 지도만 봐도 드라이브하는 재미가 물씬 듭니다.​​​ 양수리는 두 물줄기인 북한강과 남한강이 만나는 곳이라는 의미에요.남양주와 양평은 멀지 않죠. 이날도 목적지는 남양주였는데, 양평까지 들리게 된 당일치기 여행이었어요. ​남양주 물의정원과 양평 두물머리(지도 상 별표 친 곳) 근처 지도를 보면 북한강과 남한강이 만나는 게 잘 보여요. 또 물줄기가 한강과 이어져 멋진 리버뷰를 볼 수 있죠. 명승지가 있는 운길산도 있어 드라이브할 때 물길과 산을 한눈에 볼 수 있습니다.​​​  가는 길에 강도 보고요. 물줄기가 시원합니다. 차가 없는 시간대에 서울로 가는 길을 탔어요. 역시 여유로운 만큼 드라이브 느낌 물씬!​​​  서울근교 드라이브코스남양주 물의정원​#남양주물의정원 #남양주가볼만한곳 양평 두물머리 때문인지 남양주 물의정원은 생각보다 사람들의 발길이 적은 듯한 명소입니다. 저도 서울근교 나들이로 이쪽에 나올 때면 늘 양평 두물머리나 세미원을 생각했었죠. ​​ 물의정원경기도 남양주시 조안면 북한강로 398물의정원주차장경기도 남양주시 조안면 진중리 98-3 남양주 물의정원은 습지공원이에요. 6월에 만개하는 양귀비로, 이맘때쯤에는 사람들이 많이 찾는 남양주 가볼만한곳이기도 합니다. 제가 갔을 때는 양귀비가 진 터라 사람이 많이 없고, 조용하게 물의정원을 둘러볼 수 있었어요. ​  넓은 공간에 나무와 꽃들이 펼쳐있고, 북한강을 조망할 수 있으며, 액자, 그네 등 포토존이 다양해 추억을 남기기 좋은 곳입니다. ​​​​ 물의정원 주차장이 있어 편하게 주차할 수 있어요. 넓은 자연이 있는 물의정원. 빨간 양귀비는 거의 진 상태에요. 왜 '물의정원'인지 단번에 느낄 수 있어요.​ 남양주 가볼만한곳 물의정원, 양귀비 없어도 괜찮아​남양주 카페만 다녀오기 아쉬울 때남양주 물의정원에서 인생샷!​​​남양주에 이런 곳이?남양주 물의정...blog.naver.com ​​  코로나19로 만남이 조심스러워요.​그래서인지 최근 검색률을 보면 차박캠핑, 자동차극장, 드라이브코스 등에 관심을 갖는 사람들이 많아지고 있더라고요.​현명하게 코로나 블루를 이겨내면서 코로나 시대에 적응하는 게 중요하다는 생각이 자주 드는 요즘입니다.​-서울근교&경기도 드라이브 추천 북악스카이웨이 팔각정, 낮도 밤도 좋은 서울 드라이브&산책 코스종로구는 자주 가는 지역이 아니라 이런 곳이 있는지도 몰랐다. 남산 서울타워와는 또 다른 각도로 서울을 ...blog.naver.com 아라뱃길 아라마루 전망대, 드라이브와 산책하기 좋아요계양역 근처 뚜벅이로만 슬쩍 갔었던 #경인아라뱃길 . 기회가 생겨서 드디어 아라뱃길 전망대 아라마루를 ...blog.naver.com ​      이웃여러분 안녕하세요~리카맘 입니다.^^ 요즘 떠오르는 키워드 <나들이> 에 맞추어  리카맘도 가족과 함께 놀러갈만한 놀이공원이나 찜질방 등을 소개해드리고 있는데요~ 오늘은 온가족 함께 즐길 수 있는 조금 새로운 레저문화를 포스팅 해보려고 해요~^^   용인 자동차 극장 메가박스 <드라이브M>이 바로 그것!!!   기존의 영화관은 잊어라!!! 안되는것보다 되는것이 훨씬 많은 곳이 바로 자동차 극장이에요~~^^ 몇장의 사진과 함께 하나하나 설명해보도록 하겠습니다. 한국민속촌 남부골프클럽 진입로에서 <드라이브M> 위치를 알려주는 현수막과 안내문을 따라 운전하고 오다보면 입구가 보인답니다.^^ 초록색 화살표는 매점이고요~빨간색 화살표는 티켓팅 하는 곳이에요~~^^ 자동차 몰고 입구로 들어와서 자동차 안에서 결제하고 주차하면 끝~!!!!!  자동차 1대의 가격으로 결제를 하기 때문에 1대의 자동차안에 몇명이 타던지 상관없다는 것도 매력이에요~ 이용금액은 차량 1대를 기준으로 드라이브존은 주중 2만원, 주말 2만 4천원 이고요~ 스페셜존은 주중 4만원, 주말 4만 5천원 입니다.  리카맘이 방문했을때는 위와같이 2개의 영화가 상영중이었는데요~ 2014년 6월 23일 월요일 기준..현재 상영중인 영화는 총 3가지 입니다.  엣지 오브 투모로우~미녀와 야수~그레이스 오브 모나코 자동차극장 오면 최신영화는 없고 올드한 영화만 있다는 선입견이 있으신 분들이 많은데요~  요즘은 달라요~^^ 확실히 최신영화만 상영하고 있었습니다.  각각의 상영시간을 잘 체크하여 입장하여야 겠죠^^​  안내원이 주차할 곳을 알려주세요~ <드라이브존>에 주차를 하면 됩니다.  주민등록증을 맡기고 헤드폰을 대여할 수도 있습니다.   1관 드라이브존은 FM 90.5Mhz 이고요~2관 스페셜존은 FM 91.5Mhz 입니다.~ 자동차 라디오로 주파수를 맞추면 스피커로 들리기 때문에 생생해요~자동차 밖에 앉아서 혹은 돗자리 위에서 볼때는 아무래도 헤드폰이 편리하겠죠~^^   야외로 나오면 주전부리가 더 생각나기 마련입니다. 메가박스 매점에서는 독특하게도 그릴패키지를 판매하고 있는데요~    단호박 샐러드~초코화이트슈~후르츠파르페~바비큐~탄산음료 2개 구성으로 판매되는 패키지도 매력적입니다.  영화 시작 전부터 시작하여 상영중에도 옆사람 눈치볼것 없이 맛있게 먹어도 되니까 좋아요~^^ 각자 자동차 안에서...혹은 의자에 앉아서 헤드폰을 착용하고 영화를 보기 때문에 음식을 소리내어 먹어도 좋고 아이들이 조금 떠들어도 크게 문제되지 않아요~^^ 심지어 전화를 받아도 상관없지요~^^ 반려동물을 데리고 와도 괜찮답니다.^^   영화가 시작되기 전에 몇가지의 안내문구가 나온답니다.  화면에서 알려주는 그대로 라디오 주파수..헤드폰 주파수를 맞추어 주면 소리가 들리고요~^^  매점에서 빔 광선이 쏘아지는 건지 어쩐건지는 모르겠지만 어두운 밤에 화려한 불빛이 뭔가 로맨틱한 느낌을 줍니다.   화장실 가고 싶으면 가고...과자먹고 싶으면 먹고..이야기 하고 싶으면 말하고... 아이들과 함께 캠핑여행 온것같은 기분으로 영화를 관람할 수 있을것 같아요~    한국민속촌 놀러갔다가 영화관람 하는것도 좋겠지요~^^    감사합니다.  ​  얼마 전 영현대 2차 콘텐츠 기획 취재 기사 작성을 앞두고 현대 자동차 대구 동부 시승센터를 취재 차 들르게 되었는데요, 방문하기 전 자동차에 대해서 사전조사를 하고 가니 자동차의 훨씬 더 세세한 부분들을 알고 집중적으로 취재할 수 있었습니다. 시승센터 직원분의 도움으로 소나타 뉴라이즈 터보 모델을 사진으로 담아낼 수 있었는데요, 화끈한 색인 발렌타인 레드 계열의 소나타 뉴라이즈 스포츠카를 시승해볼 수 있었습니다. https://www.instagram.com/p/BlSuRAshEGr/?utm_source=ig_web_copy_link Instagram의 이주은 Grace님: “대구동부 현대자동차 시승센터 컨택해서 촬영하러 방문 대구 황금네거리 TBC방송국 근처 위치 소나타NL 뉴라이즈 터보 (스포츠카) 영현대 2차 지원 차 방문 안전벨트 높이 3단 조절 장치 운전자모드 1 (주행모드에 맞춰 운전석 조절) 운전자모드2는…”좋아요 5개, 댓글 1개 - Instagram의 이주은 Grace(@jueunnii_)님: "대구동부 현대자동차 시승센터 컨택해서 촬영하러 방문 대구 황금네거리 TBC방송국 근처 위치 소나타NL 뉴라이즈 터보 (스포츠카) 영현대 2차 지원 차 방문 안전벨트 높이 3단…"www.instagram.com ​   ​멋지죠? 부릉부릉 강력한 터보 엔진을 가지고 있는 빨간 소나타 스포츠카입니다. 헤드 라이트 헤드 라이트 부분에 스마트 LED 헤드램프라고 적혀 있는 모습을 볼 수 있는데요. 이는 스마트 하이빔 ( 현대 스마트 센스, LED 헤드램프 동시 적용 시) 으로 야간에 상향등을 켜고 주행하는 중 맞은 편에 차량이 있을 경우 헤드램프를 자동으로 하향등으로 전환하여 잦은 상향등 조작에 따른 불편함을 줄여주고 운전차량 및 상대차량이 안전하게 주행할 수 있도록 도와준다고 합니다.프론트 그릴 앞쪽에 있는 그물망 모양의 프론트 그릴이 보이시나요? 이러한 형태의 프론트 그릴은 조금이라도 더 활동성이 엿보이도록 제작한 것이라고 합니다. 그래서 KONA, 혹은 뉴 싼타페와 같이 스포티지함을 추구하는 역동적인 차량들 앞쪽을 보면 대체로 그물 모양 프론트 그릴으로 디자인을 구성했다는 것을 알 수 있습니다.그리고 헤드라이트 밑에 뻥 뚫려있는 부분은 자동차가 주행할 때 앞에서 받는 바람, 즉 공기의 저항을 조금이라도 덜 받게 만들기 위해서 설치해놓은 거라고 합니다. 차량이 달릴 때 받는 공기의 저항은 곧 연비와도 관련이 있기에 무시할 수 없는 부분이라고 합니다.​​​     2018 소나타 뉴라이즈 터보차져형 운전 좌석에 앉은 모습입니다. 스마트 구성 아이템들이 한눈에 들어올 수 있게끔 사진을 찍어보았습니다. 오토 기어 쪽에 보면 USB를 꽂을 수 있는 부분과 스마트폰 무선 충전이 시스템이 있다는 것을 확인할 수 있습니다. 이외에도 소나타 현대자동차의 스마트 센서모드로는 다음과 같은 장치들이 마련되어 있습니다.1. 주행 조항보조 시스템윈드 쉴드 유리창 윗부분에 장착된 카메라를 통해 차선을 인식하고 차선 이탈이 예상되면 조항을 보조하여 차선 이탈 상황을 방지해주는 시스템입니다. 차선 이탈경보 기능, 차선 유지 보조 기능, 능동 조항보조 기능 중 하나를 선택해서 사용할 수 있다고 합니다.2. 앞서 언급했던 스마트 하이빔이 있습니다.3. 어드밴스드 스마트 크루즈 컨트롤운전자가 설정한 속도와 앞차와의 거리를 유지해주며 완전히 정지한 후에도 3초 이내로 선행 차가 출발 시 자동으로 속도 및 거리 제어를 지원해주는 시스템입니다.4. 자동 긴급 제동 시스템전방 레이더의 전방 감지 카메라의 신호를 종합적으로 판단하여 선행 차량 및 보행자와의 추돌 위험 상황이 감지될 경우 운전자에게 이를 알리고 필요 시 브레이크 작동을 보조합니다.5. 부주의 운전 경보 시스템운전 상태를 5 단계로 표기하여 운전자의 피로나 부주의한 운전 패턴으로 판단되면 팝업 메시지와 경보음을 통해 휴식을 유도합니다.6. 슈퍼비전 클러스터 운전 중 주요 정보를 보다 쉽고 빠르게 인지할 수 있도록 표시 정보가 간략하게 기능과 영역별로 배치되어 있습니다. ​​   .  소나타의 환상적인 뒤태트렁크 부분에 위치한 날렵하게 솟아난 부분이 보이시나요? 저 부분도 연비를 절약하기 위한 디자인에 속한다고 볼 수 있는데요. 차량이 주행할 때 앞에서 받는 공기의 흐름이 둥근 차량 덮개를 지나 트렁크 쪽 밑으로 훅 떨어져 순환할 때 자칫 운행을 방해할 수 있다고 합니다. 그래서 그런 상황을 방지하기 위해 다음과 같은 모양을 벙커 위에 설치했다고 합니다. 얼핏 보면 장식처럼 보이지만 사실은 무엇보다도 차량 디자인 시 주요하게 고려되는 요소 중 하나인 "연비"라는 가장 중요한 부분을 담당하고 있다는 사실을 알 수 있습니다.트렁크 야외에서 보면 트렁크가 좁아 보이지만 트렁크를 열어보면 내부적으로 더 깊이 들어가 있어 트렁크를 열었을 때 안의 공간이 훨씬 더 확대되어 보이는 시각적인 효과를 이용 고객 분들께 줄 수 있다고 합니다.​  안전벨트 현대자동차 신형 자동차들의 특징들 중 하나로는 3단 조절이 가능한 안전벨트 장치가 있습니다. 기존 고정되어 있던 안전벨트 높이가 운전자의 체형에 맞지 않아 차량 이용 고객 분들이 자주 불편함을 호소하여 나오게 된 결과이기도 합니다.   야외 시승 코스 드라이브소나타를 타고 추천코스를 드라이브하는 기분이란~이런 게 바로 소소하지만 확실한 행복 아니겠어요? #소확행 별거 없어요~    현대자동차 시승센터 이용방법 간단한 Tip! 현대자동차 시승센터를 방문하기 전 현대자동차 홈페이지를 방문해서 시승 신청을 할 수 있으며 지점 별 보유 차량을 확인할 수 있다고 합니다.저 같은 경우, 시승 동의서를 작성 후 카 마스터분의 설명을 듣고 시승센터 주변을 도는 약 40분 정도의 시승코스를 돌아볼 수 있었습니다! 예약에 따라 최대 2시간까지 시승을 할 수 있다고 합니다.https://www.hyundai.com/kr/ko/purchase-guide/test-drive-apply/guide.html 시승신청안내 - 시승신청 - 구매가이드 | 현대자동차고객님이 원하시는 차를 원하는 지역에서 쉽게 경험해보실 수 있습니다. 온라인으로 신청 또는 시승거점에 연락하여 간편하게 시승을 신청해보세요.www.hyundai.com  ​사진 및 글 출처 사진 직접 촬영 (갤럭시 7, 올림푸스 카메라 대여)취재 인터뷰 : 현대자동차 대구 동부시승센터 관리자 김병일 42175 대구 수성구 동대구로 37 bi3256@hyndai.com 보조 영상 1 19초 (직접 촬영)보조 영상2  33초 (직접 촬영)​현대자동차 홈페이지 hyndai.com 고객센터 080-600-6000​ 부산방문연수 상담은 마스터 드라이브와 함께!​날씨가 많이 쌀쌀해졌습니다.달이 바뀌었다고 하루가 다르게 날씨 또한완연한 가을의 문턱으로 가고 있는 것 같은데요.​이런 날씨에 항상 건강관리 잘 해야 한다는 거 아시죠? ^^날씨 좋은 가을날에는 가만히 창밖을 보고 있으면어디로든 떠나고 싶은 마음이 들 것입니다.​혹시 올 가을 여행을 계획하고 계시거나 장거리 드라이브계획이 있으신 분들이라면 연비를 아낄 수 있는 자동차 연비를 향상할 수 있는 방법도 알아두시면 좋은데요.​지금부터 마스터 드라이브에서자동차연비향상 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​​​​​" 일정속도 유지" ​여러분들께서는 차량 운전을 하실때 엑셀 페달을 밟으실때자동차 엔진 실린더에 연료를 분사하게 되는데이때 엑셀 페달에 따라서 연료분사량이 결정되며 달라집니다.​운전자가 페달을 밟으면 밟을수록연료가 더 많이 들게 됩니다.​마스터 드라이브에서는 이런 구조로 인해서 일정속도를 유지하여 운전하는 것이 자동차연비향상 하는데 많은 도움이 된다고 생각합니다.​​​​" 공기압 체크하기 " ​자동차연비향상법 두번째는 타이어 공기압을수시로 확인해 보면서 항상 적정 수준으로 유지하는 것이 중요합니다.​타이어 공기압이 낮아지면 연비가 떨어지게 되어30~34psi 사이를 유지하여 공기압을 체크하고이에 따라서 타이어의 회전량을 적게 할수록연비가 좋아지니 이 점도 알아두시면 좋을 것 같습니다.​​​​" 적절한 엔진오일 사용 "​ ​자동차는 이동할 때 저항이 많이 발생하게 됩니다.변속기의 저항과 공기저항도 마찬가지 입니다.​엔진 내부 마찰을 줄이는 것도 중요한데이러한 점 때문에 엔진오일의 역할이 연비상승에기여하게 되는 것입니다.​이는 엔진의 마찰을 줄여주는 엔진오일이 좋은 연비를 만들어내는 원리 입니다.​차량이 권장하는 엔진오일을 사용해 주시는 것이 올바른 방법 입니다.​​ ​어디로 떠나도 즐거운 가을 입니다.​아직까지 코로나의 위험이 도사리고 마음놓고돌아다니지는 못하지만 사람들이 없는 곳으로피해서 가슴 뻥 뚫리는 시원한 자연과 마주하면서답답한 일상에서 벗어나는 드라이브 해 보시기 바랍니다.​그 전에 꼭 오늘 마스터 드라이브에서 알려드린자동차연비향상법 확인 하시는것도 잊지마세요!​​ 배너 클릭하면 상담전화로 연결됩니다 ^^​ 안녕하세요~ 세상이야기 자전거 스토리 관리자 바이크루입니다.오늘은 자전거 이야기가 아닌 바이크루 팀 카 블랙박스 장착기입니다. 요즘 블랙박스는 선택이 아닌 기본 중의 기본 필수 템이죠~!! 업무차 춘천을 방문하였는데 기존 장착 제품인 만도 블랙박스 이상으로(고 열 발생 안내 음성 및 상시 전원에서 주차 감지로 넘어감) AS 지정점을 찾던 중 작업 후기 및 춘천 지인분들의 추천으로 찾아가게 된 종원 자동차용품점에서 블랙박스 AS 처리 및 파인드라이브 LX 700 신품으로 장착하였습니다.기존 사용 중이던 만도 제품은 본사 AS 처리를 매장에서 진행해 주셨고 수리 후 팀 카 2호 차에 장착 예정으로 1호 차에는 신품으로 장착 진행하기로 하였습니다.  예전 공포(공지천 포장마차) 주변에 위치한 상가로 오랜 시간 같은 자리에서 영업해오고 있는 곳이라 위치는 이미 알고는 있었지만 정작 처음 방문을 해보게 되었네요~ 넓은 주차장을 운영하고 있는 매장으로 주차 걱정은 없었습니다.  기존 제품 이상 증상에 대하여 말씀드리니 A/S 처리가 가능하다는 안내에 따라 AS 요청을 드리고 신품으로 장착 작업 진행..  다양한 브랜드를 취급하는 멀티 매장으로 파인드라이브, 아이로드, 아이나비, 만도, 루카스 등 선택이 폭이 매우 넓어 좋은 점이 있었지만 제품이 너무 많아 선택 결정 장애를 갖고 있는 저는 막상 선택하기가 쉽지 않더라고요 ㅋㅋㅋ  예산 금액 및 기타 조건에 따라 사장님께서 추천해 주시는 제품 파인드라이브 LX 700 제품으로 최종 선택하여 장착하기로 하였습니다.  대기실에 앉아있기 따분하여 사장님께서 작업하시는 모습을 지켜보았는데 배선 처리 정말 깔끔하게 잘 처리해 주시더라고요~ 지인분의 추천 이유를 알 수 있는 부분이었습니다.  신품 블랙박스 장착 완료~!! 신품은 언제나 두근두근 ㅋㅋ  앞, 뒤 2채널 제품으로 상시 전원을 사용하는 제품으로 배터리 방전 세팅 및 작동 방법 등등 상세한 설명 너무 좋았습니다.^^       춘천 각종 브랜드 블랙박스 장착 및 AS 관련 고민이신 분들께서는 종원 자동차 용품점 방문을 추천드립니다.그리고 이곳은 SUV 스포츠 픽업 차량 하드탑 장착 전문점으로 유명한 곳인 것 같더라고요..​사장님 연락처  공일공-9978-7310​위치 공유해드립니다. 종원지프루마썬팅강원도 춘천시 영서로2434번길 7  이상 자전거 스토리관리자 바이크루였습니다.감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      평소에도 햄버거를 즐기러 종종 가는 맥도날드 :) 주말에 늦잠을 잤는데예정되어있는 쇼핑이 있어서 아침도 거르고 빨리 나왔는데, 배가 고프더라고요. 그래서 향한 곳은 맥도날드 드라이브 스루! 차에서 내리지 않고주문과 계산 그리고 수령까지 간편하게 가능한 서비스예요. 외국에만 있는시스템인 줄 아는 분들이 많던데, 우리나라에도 있다는 사실 *_*            저희가 방문한 맥도날드 드라이브 스루 매장은 의왕오전DT점이에요 :)070-7204-4993, 070-7204-4953 / 경기도 의왕시 오전동 207-1도로명 주소는 '경기도 의왕시 경수대로 351 (오전동)' 이랍니다 ♥ 여기 말고도 전국에 꽤 많이 분포하고 있어요. 그리고 24시간 운영하기 때문에새벽에 차를 타고 갈 때에도! 아침 일찍 출근할 때에도! 언제든 이용 가능한 게 장점이에요. 여러분이 거주하고 있는 근처 맥도날드 드라이브 스루 매장이 궁금하시다면네이버 검색창에 '맥도날드 드라이브 스루' 라고 검색해보세요. 네이버 지도검색 결과로 가장 가까운 곳을 찾아주더라고요. 모바일로도 가능하니 참고하셔요 ♥              처음이라 좀 버벅거렸는데, 한 번 해보니까 바로 알겠더라고요!화살표를 따라 쭉 이동하면, 드라이브 스루를 이용할 수 있는 곳이 나와요. 드라이브 스루는 자동차 드라이브, 자전거 라이딩 등 근처 나들이 갈 때 들러서빠르고 간단하게 배를 채우고 가기에 정말 좋은 듯 싶어요! 주차를 따로 해야 할 필요도 없고시간도 절약되니 주말 드라이브 가실 분들, 라이딩 점심 추천! 꼭 맥도날드 드라이브 스루 들러보세요 :)             먼저 1번, 여기서 주문하세요! 사람 얼굴을 보고 주문하는 시스템인 줄 알았는데스피커가 있어서, 메뉴판을 보고 말을 하면 주문이 되는 거더라고요. 신기했어요 *_*             어떤 거 먹을까 상의하고, 주문! 아래쪽 모니터에 내가 주문한 메뉴가 뜨는데요.혹시라도 직원 분이 잘못 알아들었을 수도 있으니, 모니터를 통해 한 번 더 확인하는게 좋아요.             그리고 2번, 여기서 계산하세요!카드를 냈더니 빠르게 결제가 완료되더라고요.             그리고 3번, 여기서 받으세요! 미리 준비되어 있는 건지 가자마자 바로 내어주시더라고요.자동차 여행, 피크닉 갈 때 사가시는 분들도 많아서인지 포장도 잘 해주셔요.라이딩 점심 추천! 간편한 맥도날드 드라이브 스루 ♥             그리고 'Thank You' 라고 표시되어 있는 표지판의 화살표를 따라 나가면 끝!진짜 쉽고 간단하죠? :) 한 번 해봤으니, 다음에는 정말 익숙하게 주문할 수 있을 듯해요.             원래 맥스파이시 상하이 버거나 불고기 버거를 자주 먹는데이 날은 베이컨 토마토 디럭스가 끌려서 그걸로 주문했어요!딱 런치 시간에 갔던지라 저렴하게 주문해서 더 뿌듯하고 *_*             콜라는 운전석 옆에 있는 컵 홀더에 꽂아 쏟아질 염려 없이 편하게 마시고베이컨 토마토 디럭스 버거와 후렌치후라이는 다리 위에 올려놓고 먹기 *_*             후렌치후라이는 짭쪼름하면서 바삭하고, 베이컨 토마토 디럭스 버거도 따뜻하면서 맛있고 :)신기하고 편리한 맥도날드 드라이브 스루를 이용했더니 더 맛있게 느껴졌던 하루였어요 *_*그리고 참고로 맥도날드 드라이브 스루는 자동차 뿐만 아니라, 자전거와 오토바이도 이용 가능하답니다!그래서 제가 자동차 드라이브 나들이 점심 뿐만 아니라, 라이딩 점심 추천으로도 소개해드렸던 거예요 ♥             그리고 8월 16일부터 17일, 오전 11시부터 오후 8시까지는 맥도날드 드라이브 스루 데이!이 때 맥도날드 드라이브 스루를 이용하는 모든 분들께 맥너겟 4조각과 케이준 소스를 증정한다고 해요 *_*개인적으로 케이준 소스 정말 기대되는데요 :) 이런 대박 소식이! 이번 주말에도 꼭 가봐야겠어요. 그리고 매장당 1000명에 한해 7천원 이상 구매 고객에게 2만원 상당의쿠폰북을 지급한다고 하니, 맥너겟 공짜로 먹고! 쿠폰북도 받아보세요 ♥      춘천으로 이사온 딸네집에 잠시 다니러오신 친정어머니를 배웅하고집으로 돌아가던 중... 의암호나 다녀오자는 남편의 말에춘천비경의 하나인 의암호 호반길로 자동차 드라이브를 하기로 했다.   의암호 호반길은 의암댐에서 춘천댐에 이르는 의암호 서쪽길 18.9km 구간을 말한다.  바다같이 넓은 호수를 옆에 끼고 산허리를 굽이도는 물길을 따라 가노라면드라이브의 즐거움을 만끽할 수 있는아름다운 길이다.     아름다운 정취를 만끽하며 의암호에 이르면 호반의 도시 춘천의 명성에 어울리는 황홀한 절경과 마주하게 된다.   북한강과 소양강이 합류하는 신현강 협곡을 막음으로써 생긴 의암댐은 1967년에 준공되었다. 지금은 의암교가 새로 놓이고 터널을 뚫어 만든46번국도를 이용해 춘천으로 들어가지만 예전에는 춘천으로 가기 위해서는모든 차량이 이 의암댐을 반드시 건너야만 했다.  의암호 호반길은 이 의암댐에서부터 시작된다.  의암댐이 만들어지면서 생긴 호수, 의암호...     호반길 초입에 위치한 삼악산 등산로 입구를 지나는 길은 깎아지른 벼랑이 병풍처럼 이어지며지나는 사람들을 긴장케 한다.    의암호 푸른 물과 호수 가운데 떠 있는 중도와 멀리 춘천시가지를 바라보면서 20km에 가까운 강변길을 계속 이어 달리는 호반길은그야말로 환상의 드라이브 코스이다.  가는 길에 만나는 낚시터에서는 자연산 잉어, 붕어 등의 낚시를 즐길 수 있고수상보트와 수상스키 등 수상스포츠를 체험할 수 있는 워터랜드도 있다.  부지런한 농부의 손길로 모내기를 끝낸 논에는 물이 그득하고...멀리 뒤로 봉의산이 손에 잡힐 듯 가깝게 느껴진다.    춘천댐으로 향하지 않고고스돔치섬을 지나 돌아오는 길... 예전 민방공 훈련의 날처럼춘천 도심으로 들어가는 도로는 텅 비어 있었다.   소양2교를 지나 소양강처녀상 앞에서 잠시 머물다가집으로 돌아왔다....눈길 한번 돌릴 겨를없이 바빴던 지난 날...그 때는 세상이 아름답다는 것을제대로 보지도, 느끼지도 못했다.이제 이 눈부신 세상을찬찬히 즐길 수 있는 자유로움을 얻었으니그것만으로도 충분히 행복한 날들이다. ​​코로나 19 드라이브 쓰루 행사 조명기기 렌탈업체!​​안녕하세요?마고플래닝 최선재 팀장입니다.​어느새 6월이 다가왔습니다.5월부터 6월 사이까지는 정말 행사의 계절이라고 부를 정도로 많은 행사들이 진행이 되는 달이지만!하지만 아직도 코로나 19의 기세는 줄어들 생각을 하지 않고 있습니다.​코로나19의 주요 감염방식은 호흡기 질환이기에진행되는 행사방식들은 환경에 맞게끔 많은 변화를 가져왔는데요!​1. 비대면 온라인 행사 방식                 2. DRIVE - THROUGHT  방식​으로 크게 2가지 방식으로 나눠 볼 수 있겠습니다.​​1. 비대면 온라인 행사 방식​ 대부분 강의 또는 세미나 혹은 학교 수업에서 많이 활용이 되고 있습니다.행사 현장에서 펼쳐지는 장면들을 ​LTE 본딩시스템을 이용하여인터넷 스트리밍 방송으로 송출하는 것으로 유튜브나 네이버 등으로 송출을 하며,댓글참여형으로 소통을 하는 방식입니다.​​2. DRIVE - THROUGH 방식​자동차 극장을 대관하거나 불특정 장소를 대관하여 대형 스크린천을 이용한 행사 방식입니다.코로나 19 의 경우 호흡기 감염질환이기에 차량안에 참여자들은 탑승하여 행사에 참가하게 됩니다.라디오 주파수가 비어 있는 대역대에 음성신호를 FM변조를 주어 송출해줍니다.라디오 FM방송과 동일하게 진행되는 방송입니다.일정 범위까지만 송출될 수 있도록 송출 의 강도를 조절하여 외부로 새어나가는 현상을 방지합니다.​코로나19 사태로 인하여 위와 같은 방식들을 사용하여 행사를 진행하게 되는 경우들이 많습니다.​​저희 마고플래닝이 이 번에 다녀온 행사는 DRIVE  - THROUGH 방식야외에서 진행되는 행사에 조명기기대여로 다녀왔습니다!​​현 장 모 습 을 먼 저 확 인 해 보 겠 습 니 다 !​​    ​  LED PAR LIGHT 세팅 장면     무대 모습과 BEE EYE MOVING LIGHT 설치 모습  ​  ​BLIND LIGHT 를 무대에서 내려다본 모습  ​- 렌탈 품목 -​LED PAR LIGHT 24EALED MOVING LIGHT 4EABLIND LIGHT 2EA 입니다.​LED PAR LIGHT 는 배너들을 환하게 비추며 행사의 분위기를 더 해주며,BEE EYE LED MOVING LIGHT 의 경우 무대의 백월에 칼라색상을 더해 분위기를 더 해줍니다.​BLINDER LIGHT이 가장 중요한 조명이였다고 생각이 되는 행사였어요!​강연단에 발표자가 있으며, 카메라로 강연단을 포커스하여 화면시 송출되는 행사였기에참가자들이 봤을때 강연자의 모습이 밝고 음영이 지지 않도록 만들어주는 역활을 해줬답니다!​​위와 같은 세팅이 모두 끝났다면​이제는 날이 어두워지기만을 기다리는 순서만이 남았는데요 :)시간이 흘러 저녁이 되자 천천히 조명의 멋을 발현하기 시작합니다!​​  ​파조명으로 현수막의 포인트를 하나하나 잡아줬어요~!야간에는 멋진 장면이 연출 되었습니다!​​  ​주차장에서 바라본 모습입니다!​  ​​올해도 어느새 벌써 6월이 되었습니다!​코로나 19 로 인하여 많은 자영업자 및 기업들이 큰 타격을 입고 학생들의 학업에도 지장이 꽤나 큽니다.가장 무서운 것은 생명에 지장을 줄 수 있는 강력한 바이러스가 면역력이 낮은 사람들에게 침투하여 사망까지도 이르게 할 수 있다는 점입니다.​- 열감지 카메라- 드라이브 쓰루- 비대면 온라인 강의 등 ​​코로나 19 의 대책을 강구하기 위하여 많은 생각과 고민을 합니다.​사람이 모이지 않는 것이 가장 중요하지만, 그럼에도 행사를 기획하고 진행하셔야 한다면위와 같은 방법들로 최대한의 방어선을 구축하는 것도 하나의 방법입니다.​얼른 이 시기가 지나가서 밝은 얼굴로 많은 분들과 만나고 싶은 마고플래닝입니다!​항상 건강조심하세요!​마고플래닝 입니다.​​  ​- MC섭외, 음향기기대여, 조명기기렌탈, 행사기획, 간편 문의 -​ 마고플래닝 행사문의naver.me ​​​- 카카오톡 간편 상담 - MaGo 간편문의-!#행사대행업체 #전문MC #음향장비 #조명 #무대 #체욱대회 #레크리에이션 #공식행사 #기업행사 #레크리에이션open.kakao.com ​​ 기아자동차 K3 네비게이션 매립 시공 K3 동호회 K3몬스터 회원님께서 방문해주셨습니다... 시공일 : 2013년 12월 07일작업소요시간 :  2시간K3 오디오일체형 BF300 네비매립 시공  K3  차량중  보기 힘든 색상인것 같아요 ^^ 은빛실버 ~~  K3 하면 스노우화이펄 차량이 대부분일 차지하고있는데요..정말 오랜만에 은빛 실버 차량이 입고 되었습니다....  은빛실버 색상에 맞게 샤크도 동일하게 K타입으로  맞춰서 시공해드렸습니다 ^^네비게이션은 파인드라이브 BF300 추천 상품으로 시공을 하였으며  마감재는 재영정밀에 뉴 집중키 타입을 선택해주셨습니다... K3 추천 네비매립 상품 정리 파인드라이브 BF300 DR ( DR안테나 제외상품 ) 파인드라이브BF300DR + 정품트립 + 재영정밀 + 샤크안테나 + 후방카메라 + 공임 포함  =62만원  입니다..  ﻿ 시공관련 궁금한점 있으시면 전화문의 주세요 감사합니다.. ﻿ ﻿ 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점           02)  572 - 1159      방문해주신 K3 몬스터 회원님께 다시 한번 감사드립니다....^^  은빛실버 샤크안테나 색상으로 맞춰서 시공을 해드렸습니다...^^  후방카메라 설치후..CMOS급 카메라 기본으로 장착이 되며.. CCD로 변경시 추가 금액이 발생합니다... K3 네비게이션 매립후.. 사용된 마감재는 재영정밀에 뉴집중키 마감재입니다..최근까지 아미텍8버튼 마감재를 많이들 선호하셨는데요...최근에는 재영정밀에 뉴집중키 마감재를 많이들 선택해주는것 같습니다... 순정같은 깔끔함이 차량과 잘 어울리는 재영정밀에 뉴 집중키 마감재!!파인드라이브 BF300 과 환상적인 조합으로 K3 네비매립시 가장 추천하는 제품입니다...재영 뉴집중키 마감재 버튼 부분입니다.... 사용량이 많은 메뉴 버튼을 외부에서 편리하게 버튼을 눌러 사용하실수 있습니다..K3 오디오 트립 화면디지파츠 정품트립을 사용하여 안정된 트립영상을 제공하게 됩니다..기존 순정 오디오 기능및 핸들리모컨 기능은 동일하게 이용하실 수 있습니다......오디오에 상태를 확인할수 있는 미니트립바 화면입니다... 한번 터치를 하게 되면 오디오트립화면으로 변환됩니다...BF300은 다이나믹 3D맵을 지원하고 있어 !! 실시간 교통정보를 반영한 빠른 길안내 서비스를 제공하게 됩니다....요즘 아틀란맵은 많이들 찾으시는것 같아요... 3D맵 평생 무료 서비스를 이용하실수 있습니다....DMB영상 샤크안테나 설치후 DMB수신률이 상당히 우수합니다.....저도 처음 긴급 재난 경보방송 를 본것 같아요..^^ 긴급 속보도 한눈에 확인하실수  있습니다.... 후방카메라 영상..후진시 부팅시간없는 빠른 후방을 전환합니다..... 딜레이타임없는 빠른 후방영상을 확인하실수 있습니다... 네비게이션 매립 및 블랙박스 관련해 궁금한 점 있으시면 전화문의 주세요 감사합니다... K3 추천 네비매립 상품 정리 파인드라이브 BF300 DR ( DR안테나 제외상품 ) 파인드라이브BF300DR + 정품트립 + 재영정밀 + 샤크안테나 + 후방카메라 + 공임 포함  =62만원  입니다..  ﻿ 시공관련 궁금한점 있으시면 전화문의 주세요 감사합니다.. ﻿ ﻿ 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점           02)  572 - 1159    ​안녕하세요! 썬가드청천점입니다.​오늘은 쉐보레자동차 캡티바 김 O 배 고객님 차량입니다.블랙박스 시공의뢰하셨습니다. 파인드라이브- 파인뷰 LX2000 블랙박스 + GPS​in 썬가드청천점  캡티바 파인뷰블랙박스 시공완료 하였습니다~!!                             견적 문의 및 시공 상담은 전화상으로도 가능하며오픈 카카오톡으로도 보다 빠르게 처리해드리고 있습니다~https://open.kakao.com/o/srHfkJ9 인천 썬가드 문의🚘#썬가드 #인천솔라가드 #인천3M #인천파인드라이브 #인천썬팅 #인천블랙박스 #신차검수 #신차패키지 #인천네비매립 #쉐비타운 #인천언더코팅open.kakao.com ​고객님 감사합니다... 안전운전하시고 문의사항이나 불편하신 점이 있으시다면 언제든지 연락주세요~항상 건강하시고 행복하세요~ 고객감동이 넘치는 썬가드부평청천점이 되겠습니다.. 감사합니다.. ​인천썬가드청천점 뷔르트부평점 툴레 옴니뷰 파인드라이브 3M 루마 솔라가드 쉐비타운부평점 ​[자동차썬팅 내비게이션매립 블랙박스 유리막코팅 쿄토툴레루프박스 언더코팅 방음방청 루프스킨]​문의전화 - 032-507-5535 / 032-508-5535 주소 : 인천시 부평구 평천로 163-1 (청천동 400-15)   저희 ​매장 찾아오시는 길 참고하세요!! *^^* 썬가드 청천점인천광역시 부평구 평천로 163-1  ​ 투스카니 로사니콘 D5300 DSLR 들고​양산 홍룡사 / 화명 생태계 공원 드라이브 및 사진 찍기  이번에도 간단 드라이브 + 사진을 찍기 위해 카메라를 들고 집 밖을 나섰습니다.   마침 집 앞에 대기중인 저만의 투스카니 로사 입니다 ㅋㅋ오늘도 잘 달려주길 바라는 마음으로 시동을 걸어봅니다!   동생이 운전을 하고 저는 사진을 찍습니다 ㅋ어디 드라이브를 가게 되면 웬만하면 동생이 운전을 하게 되네요...​왜냐하면 저는 학교 오고가고 오면서 동생보다 많이 타니까요... ㅎㅎ동생 운전 연습겸 저는 사진을 찍을겸 이렇게 다니게 됩니다 ㅋㅋ;   사실 평소에는 학교 왔다갔다 하는 일상이 대부분인 저의 카라이프 인것 같습니다.자동차가 없을땐 자동차만 있으면 전국일주 할 각오였는데... 쉽지는 않네요...그냥 조금씩 시간내서 드라이브하는게 재미있는것 같기도하구요 ㅎㅎ   안전운전하며 무사히 도착한 양산 홍룡사 올라가는 길입니다.   잠시 산길을 만날 수 있었습니다!산길은 역시 반갑고 펀드라이브를 느낄 수 있게 해주는것 같습니다!하지만 오버스피드는 곧바로 사고로 이어지기 때문에 안전속도를 준수하고 코너링을 느껴보는 정도로 즐기는편이 제일!   평일이라 그런지 주차장은 한적했고 벌레는 많았습니다...이상한 날파리 같은게 엄청나게 많아서 심지어 사진찍는데 렌즈 앞에서 알짱알짱거려서 많이 괴로웠습니다 ㅠ   열었던 선루프와 창문도 모두 닫아버렸습니다...   심지어 날파리가 날아다니는게 카메라에 찍힌경우도 많아서 ㅡㅡ정말 짜증이 치밀었습니다... 날도 더운데... 사진 찍는 줄 알고 일부러 방해하는듯한 느낌인것 같았습니다.   하지만 아랑곳하지 않고 저는 늘 하던대로 사진을 찍었습니다.여기까지 와서 빈손으로 돌아갈 순 없었습니다.   일반 표준 렌즈를 깜빡하고 놔두고 와서 어쩔수 없이 전부 광각렌즈로 담았는데요...광각렌즈 특유의 왜곡을 잘 이용하면 또 다른 느낌의 사물과 사진을 얻을 수 있습니다.     미세먼지도 없었고 날씨도 오랜만에 쾌청하여 정말 사진을 담기에 좋은 시간이 아니었나 생각합니다.     그리고 이번 사진을 찍으며 저만의 사진 질감을 어느정도 찾을 수 있던 계기도 된것 같습니다.   저희 밖에 없는 홍룡사의 주차장에서 그렇게 실컷 포토타임을 가졌습니다.   이곳에 주차를하고 걸어서 등산로를 향하게 되면 홍룡폭포가 나오는것 같은데,저는 등산이 아닌, 자동차 드라이브 + 사진 촬영이 목적이었고 시간도 애매해서 집으로 다시 복귀하기로 하였습니다.     솔직히 뭐... 배경이 그리 좋은편이 못되 자동차 사진찍기 좋은곳이라고 보긴 어렵지만그래도 넓고 조용한 장소이고 처음 와본 곳이기에 이러한 점들에 의미를 두고 사진을 담아보았습니다.  그리고 아주 짧은 영상도... ㅋㅋ;;​ 홍룡사주차장경상남도 양산시 상북면 대석리      그렇게 다시 집으로 복귀합니다!홍룡사를 내려와 잠시 사진을 한장 더 남겨봅니다.   파란 하늘과 하얀 구름 속에 있어본것도 정말 오랜만인것 같습니다.   그속에서 초록색 산과 나무가 또 그림이었네요.자연의 품속에서 자동차 드라이브를 하는일은 정말 즐거운 일이 아닌가 생각해봅니다.   이대로 집으로 돌아가긴 뭔가 살짝 아쉬웠습니다.   그래서 도중에 동생의 센스로 살짝 방향을 틀어 도착한 이곳은 화명 생태계 공원입니다.     해가 질때쯤이라 그런지 이번엔 태양이 후광을 빚춰줍니다.   그 포인트를 이용하여 다시 사진을 찍어보기로 하였습니다 ㅎㅎ다행히 주차장이 조용한 편이여서 또 사진 찍기 좋은 시간을 가졌네요.감사한 하루였습니다.   사진을 찍기 위해선 여러가지 조건도 잘 따라줘야 하는데,운좋게도 나름 괜찮은 조건이었습니다.   여기는 벌레가 없어서 다시 선루프와 창문을 열어봅니다!     눈부셨지만 그래도 역광사진은 신비로운 느낌을 주는것 같습니다.   그렇게 마무리 사진을 남기고, 이날 하루도 무사히 드라이브를 마칠 수 있었습니다!감사합니다.​ 화명생태공원 공영 주차장부산광역시 북구 화명동 1718-3  ​  어른들도 좋아할만한 키덜트 장난감을 가져왔습니다^^ 무선RC자동차인데요 컨트롤러가 아이폰에서 어플을 다운받아서 조종하는 미니카 장난감이라고 할 수 있겠습니다 무선RC자동차는 많고 많지만 이 제품은 기존의 무선자동차 장난감과는 조금 다르더군요. 마치 자동차 게임 카트라이더를 모니터속에서 끄집어 내어 현실판으로 만든 느낌입니다.      트랙이 좀 특이하죠? 기존의 플라스틱으로 조립하던 트랙과 달리, 종이처럼 돌돌 말리는 트랙입니다. 보관시 간편할거 같네요 아이폰 어플을 통해 미니카를 조종할 수 있습니다친구와 함깨 대결을 펼칠 수 있고, 인공지능 컴퓨터와 함께 혼자서도 즐길 수 있습니다. 친구와 함께 인공지능을 같이 섞여서도 플레이도 가능합니다나랑 친구 2명과 인공지능 2개 포함하여 4개 차량이 한 트랙이 달리며 게임을 즐길 수도 있습니다.      트랙위에 차를 올려놓고 출발~ 아이폰 어플로 접속하여 READY, START~       그런데 이게 평범하게 자동차 경주만 하는 장난감이 아니더군요미사일을 쏘고, 방어막 아이템을 쓰고, 지뢰도 놓고 터뜨려서 뒷 차량을 방해 할 수도 있습니다순간적으로 가속을 내는 부스터 아이템도 있고요^^마치 카트라이더 아이템전을 현실서 RC무선차량으로 즐기는 느낌입니다 물론 위 사진의 아이템효과는 실제로 보이는건 아니고 이해를 돕기위한 그래픽CG입니다^^     4개의 차량이 준비되어있는데 차량종류마다 능력치 특성이 다릅니다. 또한 게임을 플레이 할때마다 포인트가 쌓이는데 이 포인트로 차량의 성능을 선택하여 올릴 수도 있고 (저는 무조건 SPEED에 투자!!! +_+)무기장착하고 업그레이드 하는데에도 쓰입니다.       종이 트랙이라서 특이하다 그런데 저 좁은곳에서 미니카를 운전하는데 트랙주위에 벽이라도 있어야 하는거 아닌가? 아이템전하면서 공격하면 피하고 운전하면 제대로 코스에 맞춰서 운전하기 힘들겠다...라고 생각이 들었는데 동영상을 보니까 운전이 100% 수동이 아니더군요. 인공지능 기능으로 트랙을 인식해서 사용자가 직접 운전하지 않아도 트랙에 맞춰서 알아서 자기들끼리 운전을 합니다. 저 좁은 곡선 주행에서도 줄맞춰서 알아서 세대 차량이 달리는 모습을 볼 수 있죠. 트랙과 자동차의 위치를 알아서 인식합니다. 자동차간의 위치파악도 가능하기 때문에 서로 부딪치지 않고 달리는것이 가능하며, 중간에 차량이 전복되는 사고(?)가 발생하면 뒷차량들이 그걸 인식해 알아서 피해갑니다.    아이폰에 비치는 컨트롤러 화면을 보면 방향키가 없어보이더군요. 아이템 사용 버튼만 있는거 보면기본적으로 트랙위를 달리는것은 인공지능로 알아서 하는건 아닌지 라는 생각도 드네요     이 제품의 가격은 스타터팩 트랙1개, 자동차2개가 포함되어 있으며 가격은 199.99달러, 우리나라 돈 20만8천원 자동차만 별도 구입시 1대당 69.99달러, 우리나라 돈 7만2천원새롭게 추가된 별도 트랙은 99.99달러, 우리나라 돈 10만4천원 정도 합니다.        키덜트 제품을 좋아하시나요?평범한 종이비행기게 프로펠러를 달아서 아이폰으로 무선으로 조종하며 날리는 장난감이 있습니다.이전에 했던 포스팅인데 관심있으시면^^ 아래 링크 걸어놓고 갑니다.    군포 안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#입니다!!이번 작업은 더넥스트스파크트립일체형 매립작업입니다.​작업차량 - 쉐보레 더 넥스트 스파크장착제품 - 파인드라이브 몬스터8S장착시간 - 3시간내외​ 넥스트 스파크 입고!!주말에 예약후 방문해주셨습니다^^​ 오디오를 탈거후 트립일체형으로 작업시작합니다!!​ 장착될 제품은 파인드라이브 몬스터8S 로써몬스터8과 달리 HD DMB가 지원되진 않지만스쿨존 회피기능이 추가된 제품입니다.​  우선 통합안테나와 후방카메라먼저 장착!!​ 배선은 A필러탈거후에어백간섭없이 순정라인에케이블타이로 고정하여잡소리나 배선찝힘을 방지하여작업하구요.​ 필요한 부분에 맞게끔흡음작업 및 배선작업완료!!매립후 잡소리가 나면그것도 엄청난 스트레스죠ㅠ​ 매립완료!!맵은 아틀란이 탑재되어있구요.터보GPS사용으로 빠른 GPS기계속도는 말할것도 없이 빠릅니다^^​ DMB테스트 완료.​ 후방카메라 테스트 완료!!전용브라켓을 사용하여중앙에 가깝게 장착되었습니다.​ 트립연동까지 확인완료!!모든 작업이 완료되었습니다.작업은 약 3시간가량 소요되었으며간단한 사용법 설명드린후 차량출고하였습니다.이상 군포 안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#이였습니다.​ ​ 안녕하세요~​FF100 산 이유와 개봉 그리고 장착에 이어, 실제 정말로 효과가 있는지 간단히 실험해 보았습니다. 운전 중 안전을 위해 신호 대기 중에만 조작과 사진 찍기를 하였습니다.​1. 2020.1.13. 필터 장착 전 일반 자동차 에어컨 필터 성능이 어느 정도인지 확인했습니다. 택배는 1.14.에 받았습니다.​   외기 모드입니다.​   2020.1.13. 아침 7:57입니다. 출발하기 전 내부순환모드와 풍량 6에서 좀 기다려, PM2.5 수치를 1로 맞춰 놓고 시작했습니다.  약 3분 정도 주행 후 6까지 올라갔습니다. 아침에 매연 냄새 맡는 건 싫어 이 정도 선에서 시작합니다. ​     2020.1.13. 아침 08:09입니다. 실제로는 08:06에 PM2.5 수치가 1로 떨어졌지만, 주행 중이라 신호대기한 08:09에 사진 찍었습니다. 약 9분 만에 수치 5가 떨어졌습니다. 일반 에어컨 필터도 열심히 가동하면 어느 정도 효과는 있지 싶습니다. 그러나 매연 냄새가 들어오는 건 어쩔 수 없습니다.​2. 2020.1.19. 오전에 장착하고 점심때 즈음 운행에 나섰습니다.​   시간대는 다르지만, 오늘 창원은 PM 2.5 수치가 일기예보상으로는 40, 제가 측정한 값은 42가 나옵니다.​   지하 주차장에서는 36 정도였는데, 차 타니 14가 나옵니다. 2020.1.19. 12:47입니다.​    내기 순환모드로 설정하고, 풍량 6중에 2를 설정했습니다.​   다시 화면이 시계 모드로 왔는데, 12:48입니다. 틀자마자 13으로 떨어졌고, 시간은 12:48로 실험 시작하는 것이 맞습니다.​   2020.1.19. 12:49입니다. PM2.5 수치가 1분 만에 13이 떨어졌습니다. ​   2020.1.19. 12:53입니다. 12:49에 PM2.5 수치 1로 맞추고, 지하주차장을 바로 나와서 외기 모드로 3분 달리고, 앞에 트럭과 오른쪽 버스 근처에서 신호 대기 중입니다. 조수석에 탄 아내가 외기 모드로 바꿀 때 잠깐 2로 바뀌었다가 다시 1로 바뀌었고, 계속 1로 유지되었다고 합니다. 저와 아내 모두 매연 냄새는 못 맡았습니다. 실제로 헤파필터 13등급의 효과가 있는 것을 확인할 수 있었습니다.​파인드라이브 에어컨 필터 헤파필터(13등급)를 이용해서, 필요할 때마다 맘 편히 외기 모드로 신선한 공기로 환기할 수 있겠습니다.​#자동차 #파인디지털 #파인드라이브 #에어컨필터 #헤파필터 #13등급 #PM2.5 #1 #실제성능 #사용기     어느 늦은 밤, 혀니가족은 차를 타고 나왔습니당  ㅋㅋㅋ          리젠트 컷을 한 베네 ㅋㅋㅋ   우리 베네 여잔데...다들 남잔줄 안다능            밤바람이 너무 좋아요 아빵ㅋㅋㅋㅋ><          눈을 못뜨겠지만 좋아요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           끝까지 얼굴을 내밀고 있는 스피드광 베네 ㅋㅋㅋ          베네도 데리고 영화를 보고싶어서 자동차 극장을 찾았더랬죠~           입구부터 라이트를 끄셔야해요!           용인 드라이브m은 차 안에서 뿐만 아니라 외부에 텐트를 치거나   또는 테라스에서 영화를 즐길 수도 있어요~            저는 얘기도 맘껏하고  음식도 먹을 수 있는  자동차 극장이 좋더라구욧            이렇게 주파수를 딱 맞춰주시면  생생한 영화관람이 가능합니당  ㅋㅋㅋ        용인 민속촌 쪽으로 가시면 나온답니다~ 경차동호회 작은차클럽 한강공원 벙개가 있어서 다녀왔습니다.일찍 오신분 먼저 가신분 사진이 아쉽게 없네요.헤어질 무렵 사진을 찍었땁니다.﻿모임 후기는 맛보기사진만 올려봅니다. ㅎㅎ포켓몬스터 고양이케릭터 전시차량 그리고 스파크 모닝 (먼저 가신분 차량 사진이 읎네요..)​그리고 우리는 치킨을 먹었습니다.(물론 라면인지 우동인지도 먹었습니다)​언제나 멋지게 출격하여 다녀오는 스파크닮은 마티즈 브리에이티브 마크리 흰둥이 ㅋㅋ~ 에코그린리조트에서만 즐길 수 있는 특별한 체험!​ ​​​[객실 예약하기]https://be.wingsbooking.com/ko/EGR1 에코그린리조트가장 믿을 수 있는 공식 홈페이지 예약be.wingsbooking.com ​​ 에코그린리조트제주특별자치도 제주시 한림읍 귀덕6길 94 ​​​#에코그린리조트 #전기자동차 #twizy #드라이브체험 #해안도로 #일몰 #썬셋 #제주리조트 #애월 #곽지 #귀덕 #한림 #협재 #인피니티풀 #루프탑수영장 #실외수영장#야외수영장 #실내바비큐장 #산책로 #에코브릿지타워 #루프탑카페 #해븐리카페#천국계단 #포토존 #야간조명 #뷰맛집 #제주핫플 우연히 알게된 부산항 자동차극장 코로나에안심하고 영화볼수 있겠네요 잇님들 시간들 되시면 다녀오세요~^^무료입니다 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com #부산항자동차극장 #부산드라이브포트시네마#부산북항대교 #부산영도가볼만한곳 #부산데이트장소 #부산자동차야외극장#부산영도데이트 #부산자동차극장#부산핫플레이스 #부산푸드트럭 #부산무료입장  코로나 시대에도 일상은 계속됩니다.물론 방역수칙을 지키려고 노력들은 합니다.야외활동이라 마스크는 착용하지 않았지만(다들 실내 활동을 할 때에는 마스크를 곧잘 끼는 걸로 알고 있습니다.)  ​자전거를 좋아하는 고등학교 동창 친구들(대전고등학교 72회 졸업)끼리 자연스럽게  라이딩 모임이 결성되었습니다.​중년의 아저씨들은 무언가 에너지를 발산하기 위한 활동(운동, 취미생활)이 필요하고(모든 사람들에겐 취미활동이 필요조건입니다.), 다양한 활동들을 하지만 그 중 자전거를 계기로 모이게된 친구들입니다.​그리고 우리 나이 대에는 요리를 곧잘 하는 친구들도 있습니다.(평소 안하다가도 하게 됩니다.^^)참여하는 친구를 위해 누군가는 자신의 시간을 희생해서 이런 저런 준비를 합니다.모든 모임에서 어떠한 활동이 이루어지기 위해서는 아낌없이 자신의 시간을 내어주는 누군가가 있습니다.늘 감사하게 생각하고 있습니다.  한달에 한번 있는 정기 라이딩에 참가하기 위해 속속들이 친구들이 모여듭니다.강제성은 없으며 될 수 있으면 시간을 맞출려고 노력들을 하지만 사실 개인 생활들이 있기에 쉽지 않습니다.대전 하상도로에 정체모를 노란색 꽃들이 흐드러지게 피었습니다. 언제 시간이 허락할 때 꽃이름 검색을 한번 해봐야 되겠습니다.아저씨는 꽃도 좋아라 합니다.  하상도로에 군락을 이루고 있는 걸 보니 나름 관리가 쉬운 꽃인 것 같습니다. 저 멀리 이 모임의 막내(동기입니다.)가 부지런히 페달질을 합니다. '하상도로 오월드 입구 정생리 느내미고개 복수 배티재' 이런 코스로 진행을 한다고 들었습니다.​대전 근교에 유명한 라이딩 코스로 보문산과 정생리가 있는데 그 포인트를 연결하는 주요 도로로 오월드 입구가 있습니다.​대전의 자랑 동물원 입구 근처입니다.아이들이 크니 저곳에 갈일도 별로 없네요.   요즘  로드에 적응하기 위해 노력하는 친구입니다.집에 자전거가 4대가 된다는....나이먹고 로드에 적응하기 위해 홀로 고군분투하고 있습니다.​개인적인 경험상 40대가 들어와서 로드에 입문하기 상당히 어렵습니다.(잘하는 사람들도 물론 있습니다.)상대적으로 고속이고(로드는 하상도로나 자전거 도로 보다는 일반 도로에 더 잘 어울립니다.), 핸들 포지션도 다양하고(사실 이 이유때문에 투어링자전거에는 로드의 드롭바가 적용되기도합니다.) 조향에 적응하기 어렵습니다.림브레이크도 사실 적응이 필요하고, 예전엔 다 림브레이크 였는데... '끌바도 라이딩입니다.'네이버 모 카페의 대문 문구로 기억에 강렬히 남아 있습니다.자전거는 자신의 건강상태를 고려해서 타야 됩니다.어쩔 수 없이 업힐을 만나게 되면 무리하지 말고 타는 것도 중요합니다. 물론 트레이닝을 목적으로 할 경우에는 조금 이야기가 달라지지만 우리가 뭐 태능선수촌의 국가대표도 아니고...  제가 러시아 흑곰이라고 불렀던 친구인데 하얀색 져지로 북극곰이 되었습니다.본의 아니게 자전거에 입문시킨 꼉과 한달에 대략 1천키로 정도를 라이딩하는 자출족 썅입니다.(애칭입니다.)사회생활을 하다 보니 자연스럽게 군살이 붙는데 띄엄띄엄봐서 그런지 몰라보게 호올쭉해졌습니다.​요즘 북극곰이 먹을게 없어서 헐벗고 있다고 하던데.....   음...이 친구 폼은 정말 멋진데요?로드에 먼저 입문한 저보다 더 멋진 포즈가 자연스럽게 베어나옵니다.(운동은 폼입니다.)제대로 갖춰입고(자전거 복장) 라이딩을 하면 훠얼씬 멋질 것 같네요.부럽다. 선천적으로 옷태가 나는 사람들이 부럽습니다.(전 그렇지 못합니다.) 우리가 막내라고 부르지만 사실 이 친구도 제가 알고 있기로는 꽤 오래전부터 자전거를 탔었습니다.아들들과 같이 타기도 하고, 운동을 위해 자출도 하기도 했습니다.심하게 낙차한 경험이 있다보니 몸에 다운힐 선수들이 착용하는 보호구를 착용하고 라이딩을 합니다.안전을 고려하는 모습이 보기 좋습니다.하지만 본인에겐 사실 힘이 들지 않을까 짐작해봅니다.  대략 16키로에 육박하는 자전거를 끌고 그것도 감속 요인인 깍두기 타이어를 끼고 만만치 않은 파워로 라이딩을 합니다.(역시 빽곰)자전거 동호회에서 가장 무서운 사람이 고가의 자전거를 가지고 있는 사람이 아니고 자출을 하는 사람이라고 합니다.한달에 1천키로씩이(1일 30여키로) 마일리지라고 하면 1년에 1만2천 키로의 누적 마일리지가 됩니다. 서울 부산을 대략 500여 키로 미터로 가정할 때에 1년에 24번 가는 무지막지한 양입니다.뚜르 드 프랑스 선수들이 21개 스테이지를 도는데 채 4천 키로가 안됩니다.  무릎이 좋지 않아 전기 자전거를 타는 친구입니다.개인적으로 자전거는 자신의 동력으로 움직이고 다른 동력으로 움직이는 것은 오토바이라고 생각했었습니다.하지만 안전하고 즐거운 라이딩을 위해서는 전기의 힘을 빌릴 필요도 있을 수 있습니다.(유럽의 경우 올마운틴 이상급 자전거에 e-MTB가 유행이라고 하더라고요.)​다시말하지만 우리는 태능선수촌에 입촌한 국가대표 선수들이 아닙니다. 뭐 개중에는 국가대표급 폼을 가진 친구들이 있긴합니다. 쳇~! 부럽네 그려.  한적한 시골길을 라이딩 할 때에 무언지 모를 희열을 느끼기도 합니다. 누군가는 포토존도 모르고 오로지 질주하기에 바쁩니다. 어이 흑곰?아니 백곰 포토존에서 잠시 웃어줄 수 있는 여유를 조금 가지면 않될까? 음! 웃기 싫으면 그냥 잠시 속도를 줄여주는 것도....  저마다 라이딩 스타일은 다들 다릅니다.저는 처음으로 같이 라이딩을 하게된 꾼입니다.요리도 하고 라이딩도 하고, 살림꾼입니다.뭐! 다들 가정에서는 좋은 아빠 그리고 좋은 남편이 되기 위해 노력하는 친구들입니다.그냥 그렇다고요!  누군가는 사진에 찍히고 누군가는 사진을 찍고...이런 단체라이딩에서 사진을 찍어주는 역할을 하는 친구들은 정작 라이딩이 끝나면 자신의 사진이 별로 없는 경우가 흔합니다.​예전에 '세상에서 가장 소중한 사진은 일회용 카메라나 우리가 흔히 접하는 일반 카메라에 찍힌 사진들이다.'라는 글귀를 읽은 적이 있습니다.(리더스 다이제스트 같은데, 그 글의 취지는 가장 소중한 사진은 소중한 사람들이나 추억할 만한 경치를 찍은 사진들이고 그런 사진들은 우리가 흔히 접할 수 있는 카메라에 찍힌다고 하더라구요. 오월드 입구에서 정생리(일부) 느내미 고개(단재 신채호 생가터길)까지는 낙타등코스이고 많은 구간이 다운힐보다는 업힐입니다. 느내미 고개길에서 복수(금산)까지는 농로 다운힐입니다.(차량 운행도 가능하나 길이 많이 좁습니다.)  스피드를 좋아하는 친구들은 로드가 궁금하기도 합니다.자전거가 단순히 이동을 위한 도구에서 레저로 접근이 되기 시작될때 1900년대 초반 유럽에서 레저스포츠로서의 자전거는 우리가 흔히 아는 싸이클이었습니다.다른 이름으로는 로드바이크라도 하지요.공도(포장이 잘된 도로)를 타는 용도로 생각하긴 하지만 세계적인 자전거 대회인 파리-루베 대회(가장 대표적인 원데이 클래식(1일 대회))는 파베구간(돌로 만들어진 보도블록길)이 유명합니다.물론 타이어를 별도로 장착하고 핸들에 바테잎도 몇겹으로 감는다고 하지만 싸이클이 단순히 아스팔드 포장 도로만 달리는 용도로 만들어진 자전거는 아니라는 것이지요.​하지만 현재 고속으로 라이딩이 가능한 로드 바이크의 경우 에어로 기술을 겸비하고 스피드를 보다 더 높이 내기 위한 목적이라 타이어 폭도 얇고, 온갖 에어로 기술은 때로는 안전에 위협이 되는 경우도 있습니다.​뭐 기술이 발전되긴 하지만 일반적인 라이딩이라고 가정할 경우 엠티비가 보다 더 안정적인 라이딩 환경을 제공해 주는 건 사실입니다.(다운힐이나 싱글(한사람이 지나갈 수 있는 등산로를 자전거를 타고 내려오는)의 경우 이야기가 달라지긴 합니다.) 싱글이 뭐임? 로드가 뭐임?오로지 자전거는 달리기 위한 거고 난 자출을 하는 거임.이라고 말씀하시는 우리의 빽곰 아니 썅입니다. 제가 논산에 살고 있어(2018년 11월 경 서식지를 옮겼습니다.) 친구들과 같이 라이딩하긴 어렵습니다.복수에서 야유회를 겸한 배티재라이딩을 한다고 하기에 달려왔습니다.(정말 귀하게 시간이 났었습니다.)논산과 금산은 가는 길이 참 편하지 않더라구요. 바로 옆 동네인데도 그렇습니다.배티재 정상에 차를 대고 진산으로 친구들 마중을 내려왔습니다. 만나는 곳에서부터 거슬러 다시 배티재까지 가기 위한 목적입니다. 저 멀리 전기자전거로 안전하게 오는 친구의 모습도 보입니다.다들 버프에 마스크에 같은 져지에...자전거를 탄 모습을 봐야 구분이 됩니다.배불뚝이 아저씨들이 같은 유니폼 입고 있으면 찾기 좀 그렇지요?    어?아무리 찾아도 배티재를 올라오는 친구들 사진이 없습니다.대략 1년 6개월여만에 라이딩이다보니 저야 당연히 뒤쳐져서 올라가게 되었지만(숨도 가쁘고) 앞에서 '배티재 덤벼'하고 달린 친구들은 사진찍을 새도 없이 올라간 것 같습니다.사실 배티재가 어려운 업힐은 아닙니다.대둔산이라는 이름에 지레 겁먹는 경우가 있습니다.슬슬 업힐 실력들이 늘어가면서 점점 기어비가 세지긴 하겠지요.(뭐 우리가 KOM;King of Mountain에 목숨을 거는 스타일 들도 아니고.... 아니 제가..) 배티재 대표 포토존입니다.아쉽게도 뒷면의 멋진 대둔산 병풍같은 바위들이 보이지 않네요.   자 그리곤 2차전입니다.개인적으로 라이딩 중간에 음주를 하는 걸 좋아하지는 않지만, 라이딩 종료 후 한두잔정도 음주(저에겐 많은 양입니다.)는 괜찮다고 생각합니다.맥주를 잘 마시지도 못하고 좋아하지도 않지만(갈증날때 작은 캔 하나 따놓으면 미처 다 마시지 못하고 1/3은 버리기 일쑤입니다.), 그래도 땀흘리고 마시는 맥주 한모금의 시원함을 알긴 합니다.​뭐!? 한캔을 다 마시지 못한다고? 정말?네! 사실입니다. ㅠㅜ 아주 가끔 500한잔 마실때가 있긴 합니다만,그 이상은...(라이딩이 끝나도 어떤이는 스마트폰의 굴레에서 벗어나지 못합니다.)    저녁에 미리 준비해놓은 횟감(아나고, 우럭 그리고 삭힌 홍어)과 새벽 3시부터 우려낸 육수로 만든 백숙입니다.​아나고 오랜만에 먹어봅니다. 아식아삭 씹히는 맛이 좋지요. 홍어는 정말 잘 삭혀졌더라구요. 피톤치드 향기 물씬 나는 시골집에 퍼지는 스멜이....우럭이야 대표 횟감중 하나아니겠습니까?(사실 매운탕이 더... 쿨럭!~)​여름 보양식으로 닭백숙을 많이들 먹습니다.요즘 제 아이들의 경우 닭백숙은 닭에 대한 모욕이라고 생각들을 하던데,​치킨이 진리라고 생각하지요. 하지만 저는 백숙을 더 자주 더 많이 먹었었습니다.감히 기름에 튀길 엄두도 못냈지요. 치킨은 특별식이었습니다. (라떼는 말이야...)​근무를 마치고 저 멀리 세종에서 복수까지 자전거를 끌고 온 째도 보입니다. 구력도 길고 솔딩도 잘 하는 멋진 친구입니다. 로드 팀라이딩하면 선두에서 잘 끌거 같은디...  시골집이고 조부모님께서 돌아가시고 친구 부모님께서 주말에 사용을 하신다고 합니다.근교에 친가가 있으니 이렇게 관리도 할 수 있고 좋더라구요. (아 물론 관리하는 사람 입장에선....더 이상 자세한 설명은 생략하겠습니다.)  각자의 스타일에 맞게 음주를 하고 복귀를 준비합니다.저를 비롯해서 차량을 운전해야 되는 사람들은 자연스럽게 음료수를 마셔야 됩니다.​근교에서 모임을 하니 이런 점이 아쉽긴 하지만 북적거리는 도심에선 요즘같은 분위기에는 더욱 더 쉽지 않지요.​야외 활동이 늘고 있는 이유이기도 합니다. 관평동으로 복귀하는 친구는 1차 해산지인 뿌리공원에서부터 하상도로를 타고 귀가를 합니다.장마철이라서 그런지 갑천 수위가 꽤나 높아졌네요.​개인적인 성향상 도시 생활보다는 한적한 전원 생활을 좋아하다보니(겁은 많으면서...) 귀농을 하게 되었습니다.시설 하우스 농사를 짓다 보니 자연스럽게 라이딩과는 멀어지게 되었고 사람들과의소통도 부족해졌었습니다.(개인 성향이기도 하지만 시간대가 안맞기도 합니다.)​라이딩의 경우 시골에 자리잡으니 자전거 많이 탈 수 있겠구나 하고 생각을 했지만 정작 현실은 그렇지 못하더라구요. 가까운 편의점 다녀올 때에 주로 자전거를 탑니다. 왕복 8키로 입니다. 샤방샤방 대략 시간은 30여분.​카톡이나 밴드에 출몰할 시간도 부족합니다.이른 아침에 움직이고 밤에 일찍 잠자리에 들다보니 자연스럽게 활동 타이밍 맞추기가 쉽지 않더라구요.​7~8월은 상대적으로 움직일 여유가 생기긴 하지만 기다란 동아줄로 메인 듯한 느낌입니다.우기에 시설 피해가 걱정되니 자연스럽게 시간을 내기 어렵더라구요.물론 이러한 것들도 적응을 하면서 시간을 만들긴 해야 되겠지요.​다들 재미나게들 타고 하는걸 보니 좋았습니다.  (시조새는 웁니다.) 간만에 즐거운 하루 일탈이었네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전네비매립 대전네비게이션매립 대전네비잘하는곳 안녕하세요 대전네비매립 전문 신탄진 팀카오디오 입니다.어느덧 3월도 5일밖에 안남은 시점이지만 여전히 날씨는 매우매우 춥네요 오늘은 현대자동차 산타페DM 차량에 파인드라이브 BF300 네비게이션을 매립하고안테나와 후방카메라까지 설치하였습니다. 파인드라이브 BF300은 3D 전자지도로 리얼하게 도로를 안내해주고 full HD동영상 재생은 물론이며와이파이까지 내장되어 있어 빠른 지도 업데이트와 실시간으로 기가막힌 타이밍에 도로 정보를 안내해줄 수 있어업데이트로 인한 스트레스는 안받을듯 합니다.   설치를 시작한 산타페DM 차량입니다. 대전네비매립 신탄진네비매립 파인드라이브 BF300 이제 이곳에 파인드라이브 BF300 네비게이션을 매립할 위치입니다.  파인드라이브 BF300 네비게이션 매립 대전네비매립 파인드라이브 BF300 네비게이션을 매립했습니다.  대전네비매립 대전네비게이션매립 대전네비잘하는곳 네비게이션 전원을 켠 모습입니다.파인드라이브 BF300은 2D모드와 3D모드 둘중에 선택하실 수 있습니다.  3D네비게이션 파인드라이브 BF300 BF300의 카오디오 모드도 실행해보았습니다. DMB도 실행이 아주 잘되고 있습니다. 후방카메라도 선명하게 잘 나오고 있습니다. 마지막으로 안테나와 후방카메라를 설치한 모습입니다.   잘 보셨나요? 오늘도 팀카는 이렇게 물러갑니다~ 언제든지 전화주시면 성심성의껏 상담해드리겠습니다!문의전화 010-8933-8469042-935-3933   신탄진팀카오디오에 오시면 친절하게 상담해드립니다~     대전네비매립 대전네비게이션매립 신탄진네비매립 파인드라이브BF300 네비매립기아 자동차 K3 네비게이션 매립시공 시공일 : 2013년 11월 14일 작업소요시간 : 2시간K3  트립일체형 네비매립시공 ( 파인드라이브 BF300 ) k3 네비게이션 매립시 가장 인기있는 파인드라이브 BF300 을 선택해주셨습니다.8인치 매립전용 제품으로  매립시 신뢰성이 우수한 제품입니다..고성능 CPU탑제로 빠른 속도를 자랑하는 네비게이션으로 실시간 교통정보를 반영한 빠른길안내 서비스를 제공하고 있습니다... K3 네비매립 추천 A 패키지 + 시공품목 정리및 가격안내 파인드라이브 BF300 + 디지파츠정품 트립 + 아미텍 마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라시공가격 66만원 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남 파인드라이브          02) 572 - 1159 인천에서 방문해주신 K3 고객님께 다시 한번 감사드립니다... K3 네비매립 시공샤크안테나 설치후...재영정밀에 K타입 제품으로 설치하였습니다... K3 네비매립 후방카메라 설치후.. 기본 패키지 제품은 CMOS로 고객님에 요청으로 CCD후방카메라로 변경해주셨습니다..CCD후방카메라로 변경시 추가금액이 발생합니다... K3 네비매립 K3 네비게이션 매립시  가장 많이 사용하는 마감재로 아미텍 8버튼 제품입니다... K3 네비매립 후 파인드라이브 BF300  메인 바탕화면 입니다... k3 네비매립 후 오디오 트립화면..디지파츠 정품트립을 사용하여 안정된 트립영상을 제공하게 됩니다...다른 트립과 비교해 디지파츠 트립를 권해드립니다..** 기존 순정오디오 기능및 핸들리모컨 사용은 동일하게 이용하실수 있습니다.... DMB화면..샤크안테나 사용으로 DMB수신률이 우수합니다... 파인드라이브 아틀란3D맵화면입니다..요즘 인기가 있는 아틀란3D 맵으로  3D맵 업데이트를 무료로 이용하실수 있습니다..... 후방카메라 영상파인드라이브 BF300 은 후진시 릴레이타임없는  빠른 후방전환이 특징입니다...( 부팅시간없는 빠른 후방전환 )  K3 네비매립 추천 A 패키지 + 시공품목 정리및 가격안내 파인드라이브 BF300 + 디지파츠정품 트립 + 아미텍 마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라시공가격 66만원 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 - 19 준석빌딩 1층 로터스 강남 파인드라이브          02) 572 - 1159조만간 이동내 떠나 새로운 다른맵으로 갈것같아서똥개대리고 자동차로 동내한바퀴 돌아봤습니다중간중간 날씨치트 사용하여 환경을 변경하면서 플레이했고기본 맑음 매우맑음 흐린 뿐만 아니라 스모그 안개 눈같은 여러 환경 날씨로 변경되던데그중 천둥번개 환경이 가장 인상깊네요 비 그래픽이 상당한수준입니다 전세대 기종 GTA5보다 그래픽이나 시야거리가 2배이상늘고 NPC자동차 트래픽또한 대폭늘어나서1인칭 시점으로 드라이브하니 왼만한 레이싱게임 부럽지않은 그래픽을 보여줍니다플레이동영상을 보시면 상당히 리얼한 가상세계를 옆볼수있습니다. *캡쳐보드 녹화편의상 720P해상도로 플레이했습니다 기아자동차 더뉴K5메가드라이브 국내최초 거대 자동차 게임기!   안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은 재미있는 행사 이야기를 해보려 해요. 바로 기아자동차 K5의 메가드라이브 인데요. 여러분들이 보시면 참 < 신선하다 >라는 생각을 할정도로 재미있었던 행사가 아니였나 생각을 해봐요. 말 그대로 < 거대한 화면 >으로 즐기는 드라이브라할 수 있는데요. 푸짐한 선물이 존재하여, 많은분들이 응모를 해주시더라고요. 그러면 어떤 행사 였는지, 그남자와 함께 알아 보도록 하죠  기아자동차 더뉴K5메가드라이브 크기에 놀라다    용산 아이파크몰 광장에 실제 더 뉴 K5가 거꾸로 서있는 이유는? 　   용산에 거대한 < LCD 화면 >이 들어섭니다. 바로 이것이 < 메가 드라이브 >인데요. 세상이 기다린 < 더 뉴 K5 >를 직접 조종을 하여, 여러분들이 각종 장애물을 피해서, 게임을 해야 하는데요. 높은 점수를 얻는 사람들에게 < 푸짐한 상품 >을 제공하는 이벤트 입니다. 아울러게임을 하게 되면 < 응모권 >을 얻어 푸짐한 선물을 받을 수 있는데요. 그러면 어떻게 해야지 다양하게 응모권을 얻었는지 한번 살펴보죠      SNS를 보내기만 해도 푸짐한 선물들이 팡팡! 우와 미니선풍기 짱!! 　   여러분들이 응모권을 얻기 위해서는 < 메가드라이브 현장 >을 사진 또는 동영상으로 찍어서 본인의 SNS로 올리거나 또는 게임에 참여하게 되면, 위의 상품을 기본적으로 제공을 합니다 SNS 에 3번 올리면 <선풍기 >를 주고요. 2번 올리면 < 메모지 >를 1번 올리면 < 입욕제>를 제공하는 방식 입니다. 참여만 해도, SNS를 보내기만 해도 여러분들에게 푸짐한 선물을 얻을 수 있었다는것이 참 신선한듯 싶습니다     1등에겐 푸짐한 선물들, SNS을 보내도 추첨하여 푸짐한 경품들이? 　   아울러서 높은점수를 얻게 되면, < 1등에겐 아이패드 미니 > 2등에겐 < 차량용 블랙박스 > 3등에게 < 빕스 상품권 >을 제공을 하고요.그리고 SNS을 보낸 사람들중에선  1등에겐 < 삼성센스노트북 > 2등에게는 < 차량용 블랙박스 > 3등에게는 < 스타벅스 기프티콘 >을 제공 하니 푸짐한 행사가 아니였나 생각을 해봅니다. 보기만 해도 사람들의 표정에는 즐거움이 돋보이는데요. 정말 신선한 행사 였다지요.  기아자동차 더뉴K5메가드라이브 게임방식은?    1분 30초동안 점수를 많이 따면 되는 방식으로 어렵지 않는것이 특징 　   정말 보기만 해도 어머어마한 크기라 할 수 있는데요. 더뉴K5가 실제로 붙어 있는것 입니다. 장난감 모형이 아니라 < 실제 더뉴K5 >인데요. 여러분들이 운전대 모양의 게임 방향키를 움직이면 그에 맞춰서 실제로 움직이는 상식파괴! 신개념 거대한 이벤트라 할 수 있습니다.사람들도 매우 신선해 하면서, 함께 게임을 즐겼는데요. 배경화면에 보여지는 장애물을 피하면서 1분 30초동안 게임을 즐기시면 된다죠.      실제로도 기대가 되는 더 뉴 K5 주행 모드 통합제어 시스템! 궁금해! 　   참고로 더뉴K5의 경우에는 3가지 주행모드가 존재를 하는데요. 에코모드 < 친환경 경제운전을 위한 주행모드 > 노멀모드 < 부드럽고 안락한 주행모드 > 마지막 스포츠 모드 < 스포티한 가속과 다이나믹한 주행모드 > 로 나누어 지게 되는데요. 개인적으로 저는 이러한 신개념 3가지 주행도 매우 신선하더라고요. < 통합제어 시스템 >이라 할 수 있는데요. 이를 통해서 드라이버들이 안락하게 운전을 할 수 있죠      실제 차량을 게임으로 사용한 이벤트는 이번에 최초라 한다. 　   아울러서 자동차가 실제로 이렇게 붙어 있다보니 많은분들이 호기심에 찬 눈빛으로 게임을 진행을 해주셨고요. 이렇게 어린친구들도 참여를 해주었습니다. 자신의 마음대로 움직이는 실제 더 뉴K5 의 모습이 참으로 신선하지 않았을까 생각을 하네요. 아울러서 실제로 더뉴K5의 주행모드 통합제어 시스템도 기대가 되는데요. 마치 영화에서나 나오던 3가지 주행모드를 바꾸며 할 수 있다는게 참으로 신선하죠.   기아자동차 더뉴K5메가드라이브 랭킹    참여를 못한 여러분들을 위해 페이스북 이벤트라도 참여해 볼까요? 　   그래서 이렇게 < 순위 >를 만나 볼 수 있는데요 1등은 40만점 이네요. 우와 얼마나 잘하신건지 신기 한데요. 여튼 이렇게 즐거운 행사가아니였나 생각을 해봅니다. 참고로 행사는 6월21일- 6월30일까지, 용산역 아이파크몰 광장에서 진행이 되었고요. 나중에 다른 지역에서도 똑같은 이벤트를 한번 기대를 해보며, 참여를 못한 분들은 하단의 페이스북 이벤트라도 한번 응모를 해보시는건 어떠실지 여쭈어봐요!     더 뉴 K5 페이스북 https://www.facebook.com/kia.co.kr       < 본 포스팅은 기아자동차와 함께 합니다 > 그남자의 사랑에세이 :   ﻿﻿         강원도 드라이브 2박 3일 여행 참 오랜만에 직접 자동차를 운전해서 강원도 드라이브 여행을 즐기고 왔습니다. 태백, 강릉, 동해, 정선, 속초 등등 딥다 운전을 하면서 많은 곳을 방문하여 제대로 강원도를 느끼고 온 자동차 여행이었습니다. 많은 강원도 여행지 중 제일 좋았던 곳! 바로 강원도 정선입니다.  가족여행 전문가! 해외배낭여행 전문가! 여행기자! 여행유튜버! 딥다 활동 중인 편가여 단장 추천하는 강원도 드라이브 여행 가볼만한곳 바로 강원도 정선 조양강 드라이브와 산책코스입니다. 이곳은 지금 너무나 푸르고 아름다운 모습입니다. 본격적인 여름이 오기 전이라 강바람도 시원하고 녹색의 푸르름이 이제 막 시작이라 더욱 푸르게 느껴집니다. 강원도 정선의 조양강은 강원도 정선 북면 여량리로부터 발원하여 정선읍 가수리에서 동강과 만나 합쳐지는 하천(강)이라고 합니다. 보고싶다! 정선아~ 꽃으로 만든 글자가 더욱 이쁘네요​​​ 편가여 단장 잠시 자동차를 조양강 주변에 주차를 한 후 걷기 여행을 즐겨보기로 합니다. 조양강은 드라이브도 좋지만 역시 좋은 것은 도보여행입니다. 조양강의 맑은 물과 시원한 강바람 그리고 서울에서는 마실 수 없는 신선한 공기를 마시면서 조양강 산책을 즐겨야 합니다. 강바닥이 보이는 조양강의 맑은 물 보이시죠? 강원도 정선군 조양강 산책로 주변에는 운동기구도 설치가 되어 있는 모습입니다. 주민들께서 산책을 즐기면서 운동을 즐기는 모습도 볼 수 있었습니다. 산책로 곳곳에 편하게 앉아서 쉴 수 있는 의자와 그네의자 등이 마련이 되어 있는 모습입니다. ​​​ 준비해온 커피를 한잔하면서 조양강의 뷰를 감상해도 좋습니다. 잠시 쉬면서 신선한 공기를 마시니 너무 좋았습니다. 그리고 무엇보다 많은 사람을 만나지 않고 나 혼자 산책과 휴식의 시간을 가질 수 있어 더욱 맘에 들었습니다. 조양강 너머로 정선의 마을도 보입니다. 고층 건물 없이 자연을 보호하면서 사람과 자연이 공존하는 모습이 더욱 보기 좋았습니다. 잠시 휴식을 즐긴 후 조양강 다리를 넘어서 정선읍으로 이동을 할 생각입니다. 만약 강원도 정선을 대중교통을(고속버스) 이용하여 오실 경우 정선 버스터미널에서 도보 20분이면 조양강 산책로에 도착이 가능합니다. 참고하시기 바랍니다.​​​  강원도 2박 3일 드라이브 여행 정선 조양강 산책로와 드라이브를 즐겨보았습니다. 지치고 힘든 지금, 우리에게는 휴식과 힐링의 시간이 필요합니다. 주말 또는 시간 나실 때 사랑하는 가족, 연인, 친구 또는 나 홀로 강원도 정선 여행을 즐겨보시기 바랍니다. 새로운 한 주의 활력소가 될 수 있을 겁니다. 가족여행 전문가 편가여 단장 딥다 추천합니다 ﻿자동차연수 올레드라이브    자동차연수 전문학원 올레드라이브는 초보운전자 들을 위해 최선을 다합니다.    올레드라이브는 자동차연수를 받으시는분이 불편함이 없도록 직접 방문해서 자동차연수를 해드리고 있습니다 또한 연수교육을 받으시면서 자주 다니시는 길 자주운전을 해야하는곳 위주로 집중교육 해드립니다.         올레드라이브는 10년이상의 경력을 자랑하는 최고의 강사진으로 구성되어 있습니다.올레드라이브의 자동차연수 전문강사님들에게자동차연수를 받으신다면 충분히 안전운전을 하실수 있습니다.         올레드라이브는 교육의 질개선,서비스향상에 항상 끊임없이 노력하여자동차연수를 받으심에 불편함이 없도록 최선을다하고 있습니다.          올레드라이브는 좀더  좋은교육과 서비스를 제공하고자 올레드라이브에서 운전연수교육을받으신분께 혜택을 드립니다          자동차연수를 받으시면서 좋은점이나 부족한점들을http://www.ollehdrive7.co.kr게시판에 운전연수후기글을 남겨주시면 2만원 또는 1시간 무료연수를 해드립니다.운전연수 후기글을 작성하신후 위의 혜택중 한가지를 선택하여문의전화 070-7534-6490 또는 sm830420@naver.com으로 연락주시면 바로 혜택을 드리겠습니다  고객님의 안전한 운전을 위해 최선을 다하는 올레드라이브   http://www.ollehdrive7.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   금요일이었나토요일이었나 애들맡기구 영화보러...맡기기전엔 친구랑 정든닭발..왜캐매워졌니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 닭발고작 3개뜯음...계란찜+대접밥+지팡이아이스크림으로 배채움....암튼... 신랑이랑 진짜 백년만에 데이트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그마저도 가는길에 싸움      싸우면서 가는중이었는데뭔가 예뻐서 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      이건 !!! 티켓..정우성이 존멋...ㅠㅠ 반해쪙      엄청 어둡다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 밖에서 먹는 그릴패키지로 주문해서저렇게 라디오수신기? 를줌스피커로 빵빵하게 나오는데영화관 못지않음..다만 친구커플이랑 갔는데울신랑이랑 신랑커플이랑 너무 떠듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집중을 못하겠쟈나      우리테이블 바로옆에있던영화관(주차장) 바로 중간에있던 매점..느낌좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘만들었어 역시 대기업이야      매점 메뉴.. 안보이지롱 폰카지롱아... 다음부턴 어디갈때 디카좀 챙길까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      반대쪽 상영관에선 트랜스포머가...재밌나봉가여기보다 차가 많았음      그릴패키지!!!!!!!!옆에 맥주랑 음료빼고바베큐랑 콜라두잔만 !드라이브m은 인원수대로 가격을 내는게아니고 차당이다 !!ㅋㅋㅋㅋㅋ차대수당   요루케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구커플이랑 갈땐 참 좋은...45000원이면 인당 11250원!!!! 싸다 !!!!!!팝콘이 쫌 아쉽긴한데 ㅠㅠ가면팔음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 그릴패키지 메뉴는후르츠파르페+초코화이트슈+단호박샐러드+바비큐세트바비큐세트에는 삼겹살이랑 소세지랑 볶음밥!      으 분위기 좋다ㅠㅠ♥굳... 나중엔 친구들이랑도 와봐야지 !!!!!!!!!!!!!!!!!데헷    처음으로 자동차 극장 데이트를 했다💕오빠가 이거 보고 싶다고 그랬었는데,7.15일 반도 개봉에 맞췄다 ㅋㅋ̄̈ㅋ̄̈어쩌다보니 (?)​오늘 사랑니를 빼고 저녁다될때 쯤 만나장을 보고 극장을 가려고 계획을 했다 ~!! ​사랑니 발치 후기는 따로 올리겠습니다.별거 없어서요.....✋🏻​​ 아주 도로에 차가 꽉꽉~~ 🚘오빠는 서울에서 운전하는게 싫다며 투덜투덜 나였어도 싫을거 같긴 하당..​​ ​오빠 얼굴은 내가 가려주지 😤 ​오늘 사랑니 뽑은 사람 맞냐구.... 칠리새우 헿ㅎ̆̈너무 맛있게짜나~~~~>_<​ 참고로 영화 중간에 찍은거 아니고, 광고 찍힌거라는 점 참고..​진짜 신기했다,, 라디오에서 소리가 나오고 아주 빵빵하게 들을 수 있었다 🤔​처음이라 아쉬움이 많았지만 너무 재밌었다눙~~!​​  드라이브 조코~~​ ​사랑니 뺀 오늘이니,, 무알콜 칵테일 ㅠ̄̈ㅠ̄̈ 어린이 칵테일이래 힝..😂😂닭꼬치를 안찍었네..? 참고로 닭꼬치 까지 ㅋ̄̈ㅋ̄̈ 뜯어먹음 ㅋ̄̈ㅋ̄̈​ ​하늘이 이뻐서 그런지 진짜 이쁘게 찍혔다 ❤️ ​오빠랑 나는 장거리라 새벽에 이렇게 서울 한강을 보면서웃고 수다 떨면서 웃을 수 있는 일이 없었는데 오빠가 차가 생기고 부터 종종 이런 일이 생긴다 ~너무 좋다❤️❤️​그리고 ㅋㅋㅋ̄̈ㅋ̄̈ 자동차극장에서 먹던 치킨은..한입 먹은 채 날려버린 .. 울오빠^^🥺 ​남편회사에서 하는 JILLSTUART 패션쇼에 다녀왔어요.+현대자동차 콜라보레이션 'Drive Runway Party'를 보고 왔네요.장소는 서울 압구정동 크루즈 클럽 웨이브(WAV)에서..​​      JILLSTUART, JILL by JILLSTUART, JILLSTUART ACCESSORY, JILLSTUART NEW YORK할인쿠폰과 ​Bar에서 Drink마실수 있는 쿠폰을..​제가 마실 수 있는건 없더라고요.맥주는 최대 2병까지 가능하다 해서 남편꺼까지 챙겼습니다.​(알뜰주부라며..)​​​​​​실외에서 하는줄 알고 춥다고 엄청 껴입고 간걸 후회했지요.  ​​ 이미 파티는 시작 되었지요.1,2층 사람이 가득.. ​대부분 여성들이 많네요.​​​  I30 핸드프린트 아트카, I40카림 라시드 아트카가 전시되어 있더군요.​초대가수로 에일리가 왔습니다.생각외로 여자들에게도 인기가 많더군요.​    VIP좌석에 연예인이 보이네요. 최강창민, 김민정, 오연서가 유심히 collection 옷을 보고 있네요.​김민정은 실제로 보니 더 예쁘네요~​​   14년도 F/W collection 패션쇼가 진행되었지요.​남성복과 여성복을 나눠서요.​여름옷으론 collection 옷을 몇개 소장하고 있지만요 ​남편에게 저거 사죠..라는 말에 겨울옷은 비싸다며 단칼에 ㅜㅜ​ 14' F/W collection 기대가 됩니다.     그다음 초대가수는 다이나믹 듀오~! 분위기 좋고 흥을 느낄라는데..​​갑자기 배가 아픈 바람에 오래 서있을수가 없었지요. 참, 즐길수 없는 이 현실이...     파티가 가로수길 근처다 보니 먹고 싶어했던 도레도레에서 무지개 케이크를 Take out을 했지요. 이거 외에 맛있는 케이크들이 많이 있었는데..다음기회로 하고.. 케이크 가격이 좀 쎄네요. 그래도 먹는데에 기쁨을 주니깐..      보기만 해도 먹음직스럽지요. BUT, 많이는 못먹겠더라고요. 조금 질림. 한번쯤은 호기심에 사먹을 수 있겠군요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국레고테크닉옐로우카,드라이브 가고 싶은 만큼예쁘다구요:-)KC안전인증 을 받은 안전한 블럭 입니다:)안녕하세요~ 블럭팜입니다^^오늘 소개드릴 모델은요!중국레고테크닉 시리즈테크닉카 입니다~ㅎㅎ컬러도 예쁘고, 풀백도 가능한 오늘의 모델바로 만나보아요:---) sy블럭 레고호환 8200 테크닉카마로총 558 브릭 수의자동차레고 이구요블럭수량 크게 많은 편은 아니지만적은 수량도 아니며, 테크닉레고 이기에조립경험이 적은 분들께는조금 난이도 느껴지는 레고테크닉 이지만시간을 두고 천천히 완성,도전해 보고 싶다면 추천드립니다:) 레고테크닉시리즈 조립장난감24.5 X 10.5 X 7 (cm)가로 X 세로 X 높이조립 완성 후 진열, 인테리어소품용도로도 추천드리고픈화사한 노랑 컬러 중국레고자동차입니다~^^ 중국레고테크닉 풀백레고 어린이장난감사진처럼풀백 기능도 탑재!자동차놀이 가능한풀백장난감 풀백자동차 랍니다^^ 중국 레고카마로 초등남아생일선물디테일도 살짝 만나볼게요~^^차량 전면 부분 두께감 느껴지시나요~ㅎㅎ곳곳 블랙 컬러 포인트 디자인되어 있어서시크함도 한 스푼 추가되었답니다! 호환블럭 집콕놀이 남자조카선물 측, 후면 부분위치에 맞게각각 다른 재질 표현 들어간레고호환블럭 레고자동차~ 레고마니아 초등학생선물도어부분 수동 오픈 가능하구요~! 중국레고테크닉 어린이선물내부는 요렇게아늑하게 디자인되어있어요~ㅎㅎ​왠지 승차감좋을 것 같은 느낌:) 당일발송쇼핑몰 실제 구매 고객님께서조립 완성 후 사진으로 담아주신중국레고 자동차장난감~^^​실제 색상도 노랑 노랑 하답니다!ㅎㅎ 당일배송쇼핑몰조립시간 보내신 후다른 차량 모델과함께 진열해 주신 또 다른 고객님~^^​평소 자동차마니아 아이들,어른분들! 정말 좋아해 주신답니다:-) SY레고 중국레고테크닉 호환레고 8200 테크닉카마로오늘은 요렇게중국레고테크닉 옐로카소개 드렸습니다:--)​좀 더 정확한 움직임이궁금하시다면 유튜브@블럭팜 에서 확인해주세요ㅎㅎ ​ 빠른배송쇼핑몰 BLOCKFARM​행복 가득한 목요일 보내세요^^​  ​ 안녕하세요.. 파인드라이브 강남점입니다....기아자동차 K3 네비매립 시공자료입니다.... 저희 파인드라이브 강남점은 K3 몬스터 협력점으로  일반차량에 비해K3차량은  최저가 매립를 시공해 드리고 있습니다.....자세한 상담은 전화문의주시기 바랍니다.. 동호회 가격과 동일하게 상담해 드리고 있습니다 참고하세요^^  k3네비매립 시공품목 파인드라이브BF300 + 디지파츠정품트립 + 아미텍8버튼 + 후방카메라 (모비스MB200) + 샤크안테나k3 네비매립 시공가격은 70만원        네비매립가격은 월별로 조금씩 차이가 발생합니다.... 궁금한점 있으면 전화문의 주세요.. 시공점 : 서울시 강남구 개포동 123-19 1층 준석빌딩 1층 [로터스] 파인드라이브 강남점             시공상담 02) 572- 1159    상담시간 AM9~ PM 8시 K3네비매립 시공차량  파인드라이브 최상급 네비게이션 BF300 시공2013년 1월 출시된 최신형 네비게이션입니다.... K3 네비매립후...아미텍8버튼  마감재를 사용하였습니다....제가 추천하는 마감재로 마감재마다 가격차이가 발생합니다...... k3아미텍 8버튼 마감재...네비게이션을 더욱 편리하게 사용하실수 있습니다.... 파인드라이브 BF300 메인 바탕화면입니다..빌트인 스타일에 고급스런 이미지를 보여주고 있으며 HD급 해상도로 더욱 선명한 화면을 제공합니다...**1024x600 해상도 지원 K3네비매립후..기존 오디오 판넬을 대신하여 네비게이션 화면에서 모든 조작을 터치로 사용가능합니다...파인드라이브 정품 트립컴퓨터를 사용하고 있습니다.... 오디오 상태를 보여주는 미니트립바 화면입니다...주황색 화면을 터치하게 되면 오디오트립화면으로 변경됩니다.... K3네비매립후..파인드라이브 BF300 아틀란맵화면입니다...실시간 교통정보를 반영하여 길을 안내해주는 서비스를 제공합니다... 아틀란3D맵화면중에서..파인드라이브 3D맵을 장점으로 3D맵업그레이트 무료 서비스를 제공하고 있습니다.... 네비화면과 DMB를 동시에...... 고성능 샤크안테나를 사용하여 높은 DMB수신률을 보여주고 있습니다... 후방카메라 영상..안정된 모비스 후방카메라 (MB200) 을 사용하고 있습니다....음식인식 기능기존 BF200과 비교해 음성인식률이 향상되어 사용이 편리해졌습니다...  파인드라이브BF300에 기본으로 제공되는 리모컨입니다.... K3네비매립에 궁금한점 있으시면 문의주세요 감사합니다...  시공점 : 서울시 강남구 개포동 123-19 1층 준석빌딩 1층 [로터스] 파인드라이브 강남점             시공상담 02) 572- 1159    상담시간 AM9~ PM 8시  꿈마니의 세상 들추어보기 - 감성 여행이 있는 곳​​  전남 신안은 전라남도 남서부에 있는 도서 김대중 대통령님의 고향이기도 합니다. 동쪽은 바다 건너 무안군과 목포시, 서쪽은 황해, 남쪽은 다도해, 북쪽은 영광군의 낙월군도와 접한섬으로 유인도 72개, 무인도 932개 등 총 1004개의 섬으로 이우어져 있어서 '천사의 섬'이라도고 한답니다. 제작 년에 개통된 천사의 다리로 인하여 접근도는 물론 자동차 드라이브로는 환상의 섬이지요. 늦겨울 그리고 아주이른 봄 신안으로의 여행은 어떨지요. 천사의 섬 신안으로의 겨울여행 압해도 천사섬 겨울꽃 랜선 축제2020.12.11-2021.01.31/입장료 성인 5000원/대중교통 이용시 목포역에서 150번 버스 이용  정겨운 섬 여행은 그 자체만으로도 행복하고 풍요롭습니다. 겨울섬은 다소 을씨년스럽고 추운 바닷바람에 몸을 움추리기 쉬운데요. 신안의 섬들은 그러한 느낌을 주지 않더군요. 천사의 섬 건너기 전 압해도에서는 신안 애기 동백축제가 올 해로 2회차 열리고 있답니다.밀려나간 썰물에 드러난 갯벌에 파란 바닷초가 색다른 운치를 자아냅니다. 그 분위기를 따라 겨울꽃 축제장으로 입장을 하면. 겨울꽃을 대표하는 동백꽃 그중에서 아기 동백꽃 진분홍의 선명한 색감은 나로하여금 평온한 감성을 끄집어 내도록 했답니다. 우리나라 전통 홋잎 꽃으로 그 작은 꽃을 보노라면 심장은 잔잔하게 요동을 칩니다. 꽃을 그닥 좋아하지 않는 저도 이 애기 동백꽃 물결을 보고는 한참을 넋을 잃었답니다. 드라마에서 볼 수 있었던 예쁜 꽃을 구석구석 누비며 볼 수 있었어요.  비가 와 운치까지 더해주니 그야말로 기쁜 산책이됩니다다. 마음은 평화요 눈은 아름다움입니다. 그런 감성을 이용하여 소망의 기원을 담아 쪽지에 적어보기도 합니다. 아기 동백꽃의 소담스러우면서도 귀풍 있는 꽃 모양이 쓰잘데 없는 마음의 산물들을 정화해줍니다.  저녁노을 미술관에도 빠질 수 없는 곳이지요. 동백꽃을 주제로 한 오브제(혼합재료, 모르타르와 물감 반죽) 작품 시리즈와 유채화 시리즈 작품이 선을 보입니다. 꽃의 테마에 알맞음도 그러려니 와 작품에서 풍기는 느낌도 예사롭지 않습니다. 언뜻 모네의 연꽃 시리즈가 연상이 됩니다. 가까이서 보면 불확실한 형태, 멀리서 보면 만개한 동백꽃 숲이다. 30호의 크기부터 1000호의 대작까지 실제의 아기 동백꽃과 잘 어우러지는 조화로움을 즐기기에 한 점 부족함이 없습니다. 2층 북 카페에서의 타이스의 명상곡은 비 오는 날의 느낌과도 예사롭지 않은 조화를 이루니 창밖 신안 앞바다가 더욱 감미롭게 다가옵니다.  ​꿈마니의 세상 들추어보기 - 감성 여행이 있는 곳​  ​ 입장시 발열체크와 손세정 그리고 마스크착용은 필수입니다.​ 천사의 다리전남 신안군 안좌면 박지리 천사의 다리는 신안군 압해도와 섬의 중부권 주요 4개 섬(자은,암태,팔금,안좌)를 연결하는 다리입니다. 2019년 4월에 개통한 다리로 이제 햇수로 3년 째이네요. 다리이름이 참 예쁩니다. 천사의다리라. 이름 그대로 천사같은 마음이 절로 나와 천사의 다리일까요. 하지만 신안의 1004이 섬을 연결한다는 의미에서 천사의 다리라 한답니다. 교량길이가 7.2키로(총연장 10.8키로)로 영종대교, 인천대교, 서해대교에 이어 국내 4번째로 긴 다리라고 하는데요 저는 건너면서 우리나라에서 가장 긴 다리로 느껴졌답니다. 전남 무안을 경유하여 압해대교를 건너고 압해도를 지나 임태도로 연결하는 천사다리를 건너는 동안 바다위에 점점이 떠 있는 섬들이 눈에 들어오고 다리를 통과할 때 부는 바람에서 살짝 이른감은 있지만 봄기운마저 느껴집니다. 다리를 건너면서 느끼는 다도해 풍광은 드라이브하는 사람의 마음을 사로잡기에 충분합니다.  다리의 기둥은 하늘을 향하여 마치 웅비하려 하는 새처럼 솟아있습니다. 장엄함마저 느껴집니다. 날이 맑으면 그 웅장함이 주변의 섬과 어우러져 더 큰 감동을 줄 수 있을 텐데 약간은 아쉽습니다. 하지만 살짝 안개가 드리운 풍광은 맑은 날이라면 느낄 수 없는 몽환적 분위기를 주기에 그런대로 좋습니다. 산이 없는 수묵화같은 감동입니다.  인간이 만든 조형물은 그에 걸맞은 자연. 특히 대교일 경우는 바다와 섬 하늘과 어우러질 때 더 큰 조형미를 느끼게 해줍니다. 도시나 육지라면 그저 거대한 조형물에 콘크리트 덩어리였을 것이 아름다움을 선사하니 말이죠.  특히 임태도 해변공원에서 바라보는 천사의 다리  야경은 가히 환상입니다.  임태도대중교통이용시 목포버스터미널 신안군 공영버스 1004-1  임태도 길가의 주변에는 빈집이 많이 눈에 띕니다. 인기척이 드물어서 그런지 왠지 모르게 썰렁함마저 느껴집니다. 천사의 다리 아래 그 길 끝에 위치한 횟집에서 즐기는 회덮밥 한 그릇에 행복함을 느낍니다. 호떡집에 불났어요. 정말입니다. 길가의 호떡집에 는 사람들로 북적입니다. 임태도는 호떡으로도 유명한 것인가.하는 생각이 들 정도로 곳곳에 호떡집이 많이 있습니다. 여행에서 먹거리는 필수가 아닐런지요. ​ 임태도의 할머니 할아버지들이 머리에는 동백꽃을이고 환하게 웃으며 지나던 나그네의 걸음을 붙잡습니다. 벽화 한 번 독특하고 기발하네요. 보는 나의 입가에도 흐뭇한 미소가 흐릅니다. 작지만 드라이브의 맛을 제대로 느낄 수 있는 섬이지만 자전거 라이딩하기에도 제격인 섬이랍니다.   자은도꿈마니의 세상 들추어보기 - 감성 여행이 있는 곳  임태로를 지나 자은교를 건너면 자은도가 나옵니다. 이곳 자은도는 무한의 다리라 해서 해변으로부터 무인도 두 개를 이은 다리가 있답니다. 다리는 무한대를 의미하며 8월 8일 섬의 날을 기념하고 섬과 섬이 다리로 연결하는 연속 섬과 끝없는 발전을 기원한다고 하네요 제작 년 2019년 8월 8일 개통을 하였다고 하는데. 길이 1004m 폭 2m로 신안의 많은 섬을 연상시키는 길이라고 합니다.  수평선과 함께 섬을 잇는 선의 조화가 탁 트인 바다와 절묘하게 어우러집니다. 겨울의 그 찬 바닷바람도 빼어난 풍광에는 여지없이 묻혀버립니다. 멀고 만 신안 미지의 섬 그리고 운둔의 바다가 기지개를 켜고 있는 듯합니다. 자연을 크게 훼손하지 않는 선에서의 이러한 개발이 아름답게 느껴집니다.      ​ 증도로 가는 길전남 신안군 증도면꿈마니의 세상 들추어보기 - 감성 여행이 있는 곳​ 무안에서 증도방향으로 가다보면 끝 없이 펼쳐진 갯벌을 볼 수 있답니다. 무안 갯벌이 왜 세계적 생태구역으로 지정이 되었는지 길을 따라 끝없이 펼쳐진 너른 갯벌은 말없이 그 이유를 설명하고 있습니다. 그 안에 무수히 많은 갯벌 생물들이 그 이름을 알 수 없음에도 불구하고 아니 그 유명한 무안 세발 낚지 와 짱뚱어쯤이야 알고는 있지만 어찌 되었든 그 수많은 생명체들이 살아 움직이는 모습이 차마 그려집다. 차창을 스치고 지나가는 황토밭도 독특한 풍경중 하나입니다. 고구마가 주 작물일 거라 짐작을 할 뿐. 어떤 작물이 심어지고 생산이 되는지 사뭇 궁금합니다.   함평만을 따라가는 길은 겨울 한가운데 임에도 봄기운이 스며있습니다. 그런가하면 한가한 농촌녁에서는 농어촌의 평화로움까지 안겨다 줍니다. 신안의 또다른 섬 지도를 지나 사옥 대교와 증도대교를 건너면 염전과 신안 해저유물 발굴지로 유명한 증도에 이르게 되는데요 증도하면 염전이 먼저 떠오릅니다. 그 유명한 태평염전입니다. 특히 태평염전은 일출이 아름답다고 합니다.   염생식물은 겨울을 맞아 잠을 자고 있네요. 봄이 되면 새 푸른 생명을 피우고 소금밭에 녹아있는 많은 유기물을 먹고 자라며 자신의 가치를 한껏 드높일 것입니다. 그 시간을 준비라도 하는 듯 한가하고 조용하기만 합니다. 그럼에도 한 운치를 자아내니 여행은 계절에 따라 그 느낌이 다름을 새삼스레 깨닫게 됩니다. 뜨거운 햇살이 작렬하고 건조한 계절이라면 염부들의 손과 발이 매우 바빴을 염전은 모든 것이 정지한 채 한 폭의 그림처럼 정중동입니다.  그러니 반영이 더욱 아름다운 것이겠지요.    증도에서 짱뚱어탕은 여행의 맛을 담기에는 그만입니다. 추어탕의 비릿함도전혀 느낄 수 없네요. 담백하고 고소하며 진한 국물 맛은 입안 구석구석에 오랫동안 머물며 맛의 향기를 깊이 심어줍니다. 티브에 몇 차례 소개된 맛집이건만 손님은거의 없는 것이 조금 안타깝군요. 코로나가 얼렁 사라져야 하는데 말이죠. 게다가 겨울의 증도는 참으로 조용하기만 합니다. 그래서 여행의 맛이 색다를 수밖에 없지 않은 듯 싶습니다. 그만큼 곳곳의 비경을 여유 있는 마음으로 살필 수 있으니까요. 갯벌도립공원과 람사르 습지가 있는 증도의 다양한 생명의 기운들이 겨울 속 따스한 공기를 타고 전해져옵니다. 한 여름이면 수많은 피서객들이 몰려들 제법 크고 으리으리한 리조트와 우전해수욕장에서 자연의 아름다움을 만끽하며 느린 걸음을 걸어봅니다. 그사이 맑은 공기는 콧속을 헤집고 들어와 폐 속 깊은 곳으로 넘어가니 폐까 다 깨끗해집니다.     갯벌은 그야말로 진한 생명의 밭입니다. 수많은 생명의 흔적 즉 드넓은 갯벌에 송송 나있는 셀 수 없이 무수히 많은 구멍들과 그리고 그 구멍 위를 그 수만큼의 크고 작은 게들의 움직이는 광경은 자연의 신비로움을 느끼기에 부족함이 없습니다. 자연의 신비로움과 경외감이 느껴집니다. 그 갯벌에 인간의 휴식이 얹히니 해수욕장이 되고 또한 짱뚱어다리가 놓여집니다. 노을이라는 더 거대한 자연이 더해지면 사람들은 또다시 황홀경에 빠질 듯합니다.  신안 앞바다의 해저 유물 발굴 기념비에 가면 당시의 현장을 조금이나마 느낄 수가 있습니다. 하지만 그보다는 주변의 풍경이 아름다워 시간을 멈추고 느긋한 풍광을 즐기기에는 그만이지요.   자전거라도 있다면 섬 구석구석을 삿삿히 돌아보고 싶은 맛있는 여행지 신안 증도입니다.​​ 꿈마니의 세상 들추어보기 - 감성 여행이 있는 곳​ 천사섬 분재공원분재원전라남도 신안군 압해읍 수락길 330 천사섬분재공원천사의다리전라남도 신안군 안좌면 박지리암태도전라남도 신안군 암태면무한의 다리전라남도 신안군 자은면 한운리 산231-2신안증도태평염전전라남도 신안군 증도면 증동리 ​#신안여행#증도여행#천사의다리#신안애기동백꽃축제#자은도#무한의다리#태평염전#신안유물발굴지#     울 집 아이는 어렸을 때부터 지금까지자동차덕후랍니다​토미카 오토마운틴 드라이브랑 액션 고속도로는 아이가 3살 때 고민하던 것들이에요​이번 생은 연이 없겠거니 하고 안샀는데남편이 아이 6살때 토미카 액션고속도로를 사주더라구요​그리고 올해는 남편이 액션고속도로랑 연결된다며 미리 주는 어린이날 선물로오토 마운틴 드라이브를 준비했어요​울 자동차덕후님이 매일 매일 애타게 기다리던토미카 오토 마운틴  드라이브​가 드뎌 도착했습니다아~~​  ​​  보더니 환호하는 아드님~역시 남자아이들은 자동차죠~​아직도 미니카, 주차타워를 무척 애정하는7세 남아에요​고민할 게 아니라 진작 샀음 덜 아까웠을..  ​그냥 아이가 좋아하는데 의의를 두기로 했어요~^^​ ​둘이 합체하려면 시댁 가서 조립해야하는데아이는 마음이 급해 지금 조립하겠답니다​아이의 바쁜 가위질 속에 부속품들이 짜잔~~하고 나타났어요 ​지금은 시댁으로 출장 나간 토미카 액션 고속도로 조립할 때도설명서는 던져버리고 사진만 보며 조립했기에오늘도 오토마운틴 드라이브 사진을뚫어져라 쳐다봤어요~​그리고 설명서를 던져버리려고 했는데고속도로 지지대 끼우는 것 때문에 이용했답니다어디에 몇번 지지대를 끼우는지 헷갈리더라구요​대부분은 박스에 사진보고 조립하는게 더 편하지만하다가 막히시면 저처럼 설명서도 참고하세요~ ​토미카 액션고속도로를 조립해 보니까건전지는 미리 넣는게 편하더라구요​여기에는 C형  알카라인 건전지  2개가필요하다네요 ​아이가 크니까 좋은 점은 그림과 비교하면서 스스로  조립한다는 거였어요​옆에서 서투른 부분만 알려주고아이가 직접 만드니까뿌듯하네요​제가 모르는 사이에도 아이는 이만큼이나 자라고 있었답니다​왠지 모를 감동이~~~  ​뒤에 산 그림 종이도 끼웠는데요그냥 없는 게 더 편해요​헐거운지 자꾸 빠져서 조만간 분실할 거 같아요^^;;;​다 조립하고 나니부품 2개가 남네요뭐지???  ​아항~~~  ​토미카 오토마운틴 드라이브와액션 고속도로를 잇는 부품이네요​잘 보관해 두셔야 해요~~없으면 난..감...  ​ ​아이가'공사 끝났습니다 이제 고속도로 운행합니다'라는 선언과 함께 놀이를 시작했어요​  ​토미카 오토마운틴 드라이브의 장점은요도로 곳곳에 길의 방향을 바꿀수 있는 바가 있어서내 취향에 맞게 길을 바꾸는 재미가 있다는거~~​토미카 액션  고속도로는 1개밖에 없었는데 이건 무려 3개!!!!  저기 빨간색 길은 움직여서 위로도 아래로도 갈 수 있구요  ​요모조모 흥미있는 부분이 곳곳에 숨어있네요​이래서 더 비싼건가요?​자동 리프트를 타고 올라가서한 바퀴를 완벽하게 돌았음 좋겠지만 그정도는 아니에요커브킬에서 멈춰요~~​가진 차 중에 토미카 오토마운틴 드라이브에서제일 멀리까지 가는 차를 찍어봤어요​  ​헉!!!!반전은 토미카보다 핫휠카나 이름 모를 차들이 더 잘 달리더랍니다ㅎㅎㅎㅎ​(저희 집 한정입니다 있는 차만 돌려봤으니 다른 차는 다를지도 몰라요)​엄마의 생각과는 다르게아이는 아주 씐났어요~~~  ​다음에 시댁에 가면 가지고 가서토미카 액션 고속도로랑연결해봐야겠네요​그럼 더 잼나게 놀겠죠?  ​저희는 오토마운틴 드라이브와 액션 고속도로를 연결하려고 두 개 다 샀지만요​둘 중에 하나만 사고 싶으시다 하면 액션  고속도로 를 추천해요​가성비가 더 좋거든요~~​(하나만 사려고 액션 고속도로 샀는데어느 새 두 개로 늘은 건 안.비.밀.~^^)​그리고 이왕 사실 거면저희처럼 7세에 사지마시고 3~4세에 사세요좀 만 놀면 아깝잖아요고민한 시간이 허무했어요​ 남자아이에게 토미카 오토마운틴 드라이브 선물은사.랑.이었다...라는 내돈내산 후기입니다​한동안 핫휠도 제쳐놓고 이것만 놀 것 같아요~^^​​​#토미카 #토미카오토마운틴드라이브 #토미카액션고속도로 #미니카 #완구 #장난감 #자동차놀이 #어린이날선물 #아이랑집에서놀기 #장난감선물 #남자아이선물 [ 맥드라이브 마북점 ] 자동차에서 즐기는 맥도날드 ! + 맥도날드 구성 + 맥드라이브 마북 + 24시간오픈 + 행복의나라 + 맥딜리버리 + 자사요    안녕하세요 고기입니다^^ 일전에 맥도날드 에서 맥드라이브 포스팅 후기를 쓰고 싶다고했었죠~ ㅋㅋ  아주 생소한방식이라.. 호기심이 발동 해서말이죠 하하.. 도착했습니다 맥도날드! ㅋ     주차를 하지않고 차를타고 그대로 주황색 선을따라 이동하면 되요  진입해볼까요? ㅋㅋ 시작지점에 출입구 방향을 가르키는 안내가 바닥에 칠이되있어요 저 주황색 선만 믿고 따라가면 됩니다~ㅎㅎ   진입하니 Drive Thru 차에서 볼일을 볼 수 있는 뜻의 문구와 차량높이 2.9 M 제한 이라는 문구를 통과하면서 주문이시작됩니다.   1. 주문을 하라네요 오더히얼~ 메뉴들이 가볍게 안내되어 있는상태입니다. 쪼~금만더앞으로가볼께요 이쯤에 차량이 서게되면  스피커에서 뭐드릴까요? 라고였었나..아무튼 먼저 응대를합니다.그럼 A랑 B주세요~~~ 이런식으로 말하고 통과! 처음이용해서.. 음?... 주문이 끝난거 맞지? 하면서 자꾸 뒤돌아보면서 ㅋㅋ제대로 안들었으면 어쩌지..엉뚱한걸 주면 어쩌지.. 잡생각들을 하면서 뒤를 한번씩 돌아보고 .. 뭐.. 될대로 되겠지..  하고 Next ~~~   왼쪽으로 꺽어주라고 안내하고있습니다 바닥에도 설명이 진행방향 등 설명이 되있는지라 제 설명이 궂이 없어도 사진만 주르륵 봐도 대충 이해는할건데 말이죠 ㅎㅎ   바닥의 칠된 안내 대로 좌회전 한 뒤의 모습입니다  아하~~ 건물을 한바퀴 뒤로 빙~도는거구나!당연한건데 그제서야 느낍니다 -_-.... 포스트 쓰고있는 지금도 당황스럽습니다..   앞으로 좀가시면 다시 한번더 좌회전!  커브를 돌고나시면 계산하는곳 & 주문 음식 받는곳 ,  이렇게 두곳이 있어요. 조금 더 자세하게 볼까요? 이전에 1번 오더히얼~ 에서 스피커로 직원분께 주문하셨죠? 그리고 그다음인 2번인데 여기선 사람이 등장 ㅋ.ㅋ 두둥~ A랑 B 시키신거 맞으시죠? 여기서 이렇게 확인시켜주시네요 네~맞아여 하면 계산도와드리겠다고..   계산하라고 사진찍으면서 카드를 운전하는 친구놈에게 쥐어줬는데 저렇게 건방지게 카드를 건내는모습 ㅋㅋㅋㅋ 계산이 완료되었다면 Next~   계산이 완료된 주문음식은  여기서 받을수 있어요 식별을 차량번호로 하는진 모르겠지만 별 말 없이 주문한것 받아서 나올수 있었습니다.  Thank You !  끝났음을 알려주는 문구네요 ㅎㅎ  햄버거를 맥드라이브로 차량에서 사서 다시 주차하고 매장안에 들어가서 먹었던건함정....-_-..... 나는 차에서 이용하려고 산게아니고 그저 맥드라이브가 신기했당께.... 호기심을 자극했당께..ㅜㅜ      자동차 에어컨 필터 교체후기 입니다.그리 어렵지 않게 교체가 가능합니다. (물론 차종에 따라 다르지만서도...)  My 애마는 쏘랜토R 2012년식 입니다.파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터맞는 규격은 TYPE-12 입니다.  [파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터] 시작해볼까요?  쏘랜토R 에어컨 필터는  운전보조석 글로브 박스안​ 에 장착되어 있습니다.   우선 글로브받스를 열어보면 안에 이것저것 많은것이 들어 있습니다.내용눌을 모두 밖으로 치워야 해요. 그렇지 않으면 아래 발판으로 내용물이 쏟아집니다.   아래 사진에 붉은색으로 표시된 단추같이 생긴 스토퍼를 발견하실 수 있어요.스토퍼는  나사 풀듯이 시계반대 방향으로 반바퀴 돌려서 당기면 쉽게 빠집니다.좌.우 모두 제거를 합니다.제거한 스토퍼를 유심히 보시면 어떤 원리인지, 다시 장착할 때 어떻게 하면 쉬울지를 알수 있습니다.    스토퍼를 제거하면 안에 에어컨 필터가 장착된 아래 사진과 같은 모양 보이실 겁니다.양손 엄지와 검지로 화살표 방향으로 손잡이를 가볍게 힘을 주고 앞으로 당기면 뚜껑이 제거가 됩니다. 그러면 안에 에어컨 필터가 보이실 겁니다.   ​에어컨 필터는 그냥 손으로 잡고 앞으로 당기면 됩니다. 잘 빠집니다.   교체한지 6개월정도 되었습니다.참고로 저는 에어컨 가동하기 전에 교체하고 겨울에 히터를 가동하기 전에 교체를 하고 있습니다. 일년에 두번 교체하고 있습니다.  아래 사진 좌측이 이번에 사용할파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터입니다.우측은 활성탄 필터라서 더 검게 보이지만 6개월정도 사용한 필터입니다.손으로 문지러보니 먼지가 상당하긴 했어요.   이제 새 에어컨 필터를 장착하겠습니다.역순으로 하시면 됩니다.  처음에 필터를 밀어 넣는데 잘 안들어 가더라고요.과감하게 밀어 넣으세요. 들어갑니다.기존 제품은 가로줄이 없는데 새로운  파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터 는 가로줄이 있어 그부분에서 걸려서 간섭을 받더라고요.그런데 신경쓰지말고 밀어 넣으면 됩니다.  ​한가지 주의할점아래 사진과 같이 화장표 방향을 아래로 향하게 장착하셔야 합니다.     다음어에컨필터 뚜껑을 장착하면 됩니다.뚜껑의 방향을 맞춰 밀어 눌러주면 '딸깍' 소리가 나면 장착이 됩니다.글로브 박스 장착은 아까 분리한 스토퍼를 홈 형태에 맞춰 손 감각으로 시계 방향으로 반바퀴 돌리면 장착이 됩니다. 오른쪽 스토퍼를 같은 방법으로 장착하면....... 끝 ......참 쉽죠?   꺼내놓은 물건들은 글로브 박스안에 넣고 닫으면 됩니다.  어렵지 않죠?남녀 노소 누구나 쉽게 교체를 할 수 있습니다.​미세먼지가 극성인 요즈음  좀더 안전한 삶을 위해 출시한파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터건강한 안전운전 기대해 봅니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가면 라이더 드라이브 DX 드라이브 드라이버  시프트 자동차 홀더 스페셜 세트 (추천) ^^167,500원☞ 제품상세정보확인 ☜구매 시 현재 작성시간(2021-07-03 12:00:12)과 가격이 다를 수 있으니 유의해주세요.* 파트너스 활동으로, 일정액의 수수료를 받고 있습니다.겨울이라도 바깥활동은 정말 중요하죠신나게 밖에서 놀았다면 집에서 재미나게 노는것도 중요해요추우니까요 ㅎㅎㅎ​집에서 잘 놀면서도 심심하다 소리를 입에 달고 있는 똥깡이를 위해 준비한 장난감토미카는 사랑입니다 ♥​​​  오토마운틴드라이브 토미카 자동차장난감이 이정도는 되야지   ​   ​두둥~~~ 쨔잔~~비주얼 끝내주죠??​똥깡이 입에서 우어어어어~~ 소리 저절로 나왔습니다 ㅋㅋ​​http://kyjin1126.blog.me/221425244001 토미카와 함께하는 액션고속도로 남자아이장난감으로 최고똥깡이의 겨울방학이 시작 되었어요방학하면 어디 놀러가기도 하고 이것저것 계획을 세웠지만정작 토요일은...kyjin1126.blog.me 지난번에 소개해드렸던 토미카 액션고속도로와 오늘 소개해드릴오토마운틴드라이브가 합체해서 아들들에게는 진정한 꿈의 자동차장난감이 완성된거에요 ​하나의 자동차장난감에서 끝나지 않고연결해서 더 크게 만들어진다는 점에서 최고인듯요!!​​​    오토마운틴드라이브​토미카 어드벤처를 완성시킬 수 있는 제품으로 코스를 자유자제 체인지할 수 있어요 ​​​​​     진동슬로프가 있어서 토미카가 자동으로 오르막을 달리고3개의 코스를 자유롭게 체인지 할 수 있습니다 ​① 원형코스② 고속 턴 코스③ 언덕 패스 코스​​​​​​   무엇보다 똥깡이를 신나게 했던거액션고속도로와 결합해서 대형 도로가 된다는 점입니다 ​​​​   합체를 시켜보겠다는 기대에 부푼 아들을 위해서 얼른 박스를 개봉합니다 ​​​​​   구성품은 이렇게 되어있어요 도로와 다리. 슬로프, 액션고속도로와 연결할 수 있는 부분그리고 스티커와 설명서까지 ​​​​   여기에 들어가는 건전지 C형이에요 2개가 들어가는데 아이 장난감용으로 건전지 구입해둔 박스를 살펴보니요건 없어서 별도로 구매했었지요 ​​​​   며칠 후면 8살이 되는 똥깡이가 열심히 설명서를 보면서 조립하고 있어요 예전에는 아빠가 다 조립해줬어야 한다면이제는 혼자서 할 줄 아는 형아가 되었어요 ​아이가 자라는 모습이 보이네요 키와 몸만 자라는게 아니라 생각과 능력도 자라나네요 ㅎㅎ​​​​​​   이거 조립하는 동안은 참 조용합니다 ㅎㅎㅎ개구쟁이 아들 쫑알쫑알 말도 많고 허구헌날 태권체조 보여주겠다고 엄마 앞에서 펄쩍펄쩍 뛰는데 요런거 조립하는 동안은 세상 조용해서 좋아요​​​​​​      집중력 최고로 발휘하는 시간이제 마무리가 되어갑니다 ​드디어.....​​   조립 끝!!!!​박수!! 짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝아들~ 잘 만들었어~~~​​​​​   액션고속도로와는 달리 붙여야할 스티커가 많지는 않아요 그래도 꼼꼼하고 신중하게 붙여줍니다 ​​​​       산 배경 종이도 끼워주고 보니 주차장에는 보은대추집이 있네요 저 스티커 보고 한참 웃었어요 ㅎㅎㅎ보은대추라니.. 정말 현실적이다 ㅎㅎㅎ ​​그리고 각 갈래길마다 게이트가 있어서 코스를 변형할 수 있어 좋아요 무려 3코스를 만들어볼 수 있습니다 ​​​​​   ON/OFF로 움직이는 전동슬루프액션 고속도로와 달리 수동모드는 없어요​​​​​   조립을 다 하고 나면 이 두개가 남는데요이건 액션고속도로와 오토마운틴드라이브를 연결할때 사용하는 연결다리입니다 ​​​​​    게이트는 이렇게 열리고 닫혀요 ​​​​   전동슬로프를 타고 오르막길을 빠르고 편하게 올라가고 ​​​​   입체합류코너를 문을 열면서 타고 내려와요와우.. 빠르기가 보이시죠?스피드가 느껴지실거에요 ㅎㅎ​​​​   빙글빙글 빠르게 돌아가는 토미카들게이트를 열어서 각각 코스를 변형시킬수도 있지요​​​​  동영상으로도 한번 찍어보았어요똥깡이 신나서 깔깔거리는 웃음소리가 들려요 ​아이가 행복해하니 지켜보는 엄마도 저절로 행복해집니다 ^^​이렇게 저렇게 코스를 변형하면서 스토리도 새롭게 만들어갈 수 있고역할놀이도 재미있게 해보아요 ​​​​​     슬로프 타고 올라오는 차들을 보면서도 깔깔깔웃음이 하나가득입니다 ㅎㅎ이런건 유아들만 좋아하는게 아니라 이제 낼모레면 8살이 되는 어린이도 좋아해요​​​​   자아~~ 드디어 오토마운틴드라이브와 액션고속도로를 연결해봅니다연결도 똥깡이가 스스로 알아서 해보아요​교육적으로도 좋은 자동차장난감 토미카 시리즈 놀이가 배움이죠​​​​   연결을 하면 이렇게 세조각이 남습니다 ​​​​​​   두둥~~두개가 연결되어서 완성된 대형 도로한쪽이 도시라면 한쪽은 자연​거대한 도로를 올라갔다 내려갔다토미카들 바쁘겠군요 ​​​​   완성을 했으니 자동차들을 하나, 둘 올려봅니다 토미카 뿐 아니라 온갖 미니카를 다 꺼내와요  ㅎㅎㅎㅎ​​​​  자아~~ 액션고속도로의 자동 슬로프를 작동시키고 오토마운틴드라이브의 슬로프도 작동시켜봅니다 자동차들이 마구마구 신나게 달려주는군요!! 와우!!!​엄마가 봐도 신기하고 재미나는데 우리 아이들은 얼마나 재미있고 신기할까 ㅎㅎ​​​   빙글빙글 돌아갑니다 ~~~와우!! 스피드를 즐기는 자동차들 ​​​       각각 주차장에다가 차도 주차하고 편의점에도 들리고 카센터에도 차들이 있어요 ​재미있는 스토리도 만들어나갈 수 있는 자동차장난감역시 토미카가 최고인듯요​​​​​   1층 주유소에서 주유하는 중똥깡이는 엎드려서 주유하는 자동차의 스토리를 만들어주고 있어요 ㅎㅎ​​​​   이제 시작된 겨울방학똥깡이는 방학내내 너무 재미있고 즐겁게 잘 가지고 놀겠네요 ​​​​​​ T-ARTS KOREA(주)티아츠코리아, 토미카, 드라이브헤드, 프라레일, 프리파라, 메타코레, 가챠www.tarts-korea.co.kr ​ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 472명, 팔로잉 272명, 게시물 106개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ FanXya:D #1경주 바람의 언덕 펜시아 드라이브사진 영상.  여름이 오기 몇달전 FanXya:D의 첫번째 드라이브 모임을 가졌었습니다.목적지는 경주 바람의 언덕! ㅋㅋ    오전 9시경 오시리아역에서 다같이 만나 곧바로 경주 바람의 언덕을 향해 드라이브를 하기로 하였습니다.제가 가장 먼저 도착하여 간단히 사진을 몇장 더 남겨보았습니다.   비소식이 있는 날이기도 했지만, 다행히 비는 오지 않았습니다!하늘은 구름이 많았고 제가 좋아하는 드라이브 하기 좋은 풍경이 연출될것 같았습니다! 오시리아역 동해선부산광역시 기장군 기장읍 동부산관광5로 14  ​   그렇게 다같이 모여 곧바로 목적지로 향하였는데요.아침일찍 도착한 바람에 주차장을 넓게 사용할 수 있었고, 얼른 FanXya:D 기념 사진을 남길 기회가 있었습니다.   저는 자동차 드라이브를 홀로 즐기는것도 좋아하긴 하지만, 이렇게 다같이 자동차를 타고 가벼운 드라이브를 하는것또한 즐거운 일이란걸 다시한번 느꼈습니다.   조금 더 이곳이 여행객들로 붐비기전 얼른 구도를 잡고 바쁘게 사진을 최대한 찍어보았습니다.   다행히 어느정도 마음에 드는 사진이 나와주었고 지금봐도 뿌듯한 사진이네요!   사진을 찍고 나니 하늘은 먹구름으로 변하고 있었고 시간은 점심을 조금 지나고 있었습니다.다같이 하산!     내려갈땐 동생이 대신 운전해주어 저는 이렇게 사진을 찍을 수 있었습니다!   그렇게 다같이 점심을 먹고 내일을 위해 일찍 헤어졌습니다! ㅎㅎ감사합니다!   성공적으로 FanXya:Drive를 마칠 수 있어 감사한 하루였습니다!감사합니다.  원래 영상을 찍거나 담을 계획은 없었지만 동생이 만들어준 고프로 거치대를 활용해동생이 찍은 영상을 이용해 편집을 해보았습니다! ​감사합니다!​ 나산들공원바람의언덕경상북도 경주시 양남면 나아리  ​ 2021. 04. 10 ​​ M3와 함께한 지 4일째 되는 날이자 세 번째 드라이브.​이날은 지인 형님과 새벽 드라이브(일명 새드)를 다녀와서 타이어 교체도 하고 차를 반납하기로 했다.​​ 새벽 드라이브니까 4시 반쯤 일어나서 준비를 하고 5시 40분쯤 M3를 깨웠다.​​ 쌀쌀함이 느껴졌던 이른 아침..​예열을 어느 정도 하고 나왔지만 아직 열이 다 오르지 않은 M3를 천천히 다루며 이동했다.​​ 6시에 팔당 부근에서 만나기로 했다.​​ 몇 분 후 형님도 도착하셨다.​​ 사진으로는 많이 보여주셔서 익숙했던 알테자는 며칠 전에 서있는 모습만 보았고 움직이는 건 이날 처음 보았다.​토요타의 고급 브랜드(현대-제네시스와 같은)인 렉서스 IS200과 같다고 봐도 되는데​이 차는 일본 내수형 알테자로서 스티어링 휠이 일반 차량과는 반대인 우측에 있는 것이 특징이다.​엔진과 하체 등 많은 부분에 튜닝이 되어 있다.​​이날은 BMW M3를 중고로 구입하자마자 타보라고 빌려주신 형님의 또 다른 차 토요타 알테자와 함께 했다.​한 차주의 차 두 대가 함께 하는 새드.​​   이 형님과는 약 15년 전부터 자동차를 매개체로 알게 되었다.​같은 아반떼 XD 5도어를 타고 다녔고 이후로도 인연을 이어가며​자동차는 물론이고 3년 전엔 모터사이클에 갑자기 입문하셔서 한동안 같이 다니기도 했다.​​이렇게 오래 보았고 예전에 한때 바이크를 같이 타고 즐기기도 했던 형님이라서 ​여러모로 코드가 맞고 서로에 대해 잘 알고 있어서 재밌고 편했다.​​ 팔당댐 옆으로 지나가는 옛길을 따라서 이동했다.​형님은 이미 한참 달려오셨지만 M3는 몸풀기가 조금 더 필요해서 느긋하게 이동했다.​요즘 이 자리에 계속 보이는 민트색 커피 트럭은 이제 막 도착한 것 같았다.​​ 봉긋 솟은 후드(보닛)와 하늘에 비친 붉은 아우라..​​ 이후로 양평, 홍천으로 이어진 6번 국도에 합류했다.​동쪽으로 떠나는 드라이브.. 멀리서 떠오르는 태양을 바라보며 달려갔다.​​ 이른 시간이지만 많은 차량들이 양평 쪽으로 이동하고 있었다.​​ 횡성으로 가는 국도를 달리는 중..​​양평 만남의 광장, 여기가 좋겠네 등을 지나치는데 형님이 쭉 이어진 이 길은 알테자로 재미가 없다며 구불거리는 국도로 우회하면 좋겠다고 하셨다.​바이크를 탈 때에도 이런 상황이 있어서 생각했던 코스에서 벗어나 우회하곤 했는데​어차피 이쪽은 많이 다녀보았기 때문에 머릿속에서 금방 경로를 다시 설정하고 옆으로 빠져나갔다.​​ 운전에 대한 경험이 훨씬 더 많은 형님이지만 바이크를 탈 때에도, 자동차를 탈 때에도 같이 멀리 이동할 땐 나를 전적으로 믿고 따라와 주신다.​이후로 횡성 시내를 통과해서 서석면 쪽으로 향했다.​​ 약 한 시간 반쯤 되었을 때 횡성댐 망향의 동산에서 잠시 쉬어가기로 했다.​​ 이제 7시 반인데 횡성호 산책길을 걸으며 운동하는 사람들이 은근히 많았다.​​ 충주호처럼 이곳도 댐이 만들어지면서 원래 있던 마을이 다 물에 잠겼는데 그걸 기억하기 위한 망향의 동산이다.​​ 19번 국도를 이용하여 계속해서 동쪽으로 이동했다.​횡성에서 서석으로 이어진 이 길은 바이크나 자동차 모두 드라이브를 즐기기에 참 좋다.​​ 계속 길을 따라 이동하는 구간에서는 무리하지 않으며 순서를 바꿔 달려보기도 했다.​​ 서석면에서 동홍천 IC 근처에 있는 구성포 교차로를 향해 이동하는 중..​​ 8시 20분쯤 동홍천 IC 근처에 있는 신내 기사식당에 도착했다.​바이크를 타며 알게 된 곳이며 최근엔 근처에 있는 다른 식당에 가보기도 했지만 이날은 여기로 갔다.​​ 약 2시간 반쯤, 150km 정도 이동하며 고속화 국도, 연속된 굽은 길 등 다양한 조건에서 형님과 스포츠 드라이빙을 함께 했다.​​직선 구간에서 가속은 배기량과 출력이 거의 두 배인 M3가 너무나 쉬웠지만​연속된 굽은 길 등에서는 보다 가볍고 하체 및 타이어 튜닝이 된 알테자의 움직임이 정말 엄청났다.​​M3는 기본적인 세팅이 좋지만 중고로 구입했을 때 장착되어 있던 타이어가 그리 좋은 것은 아니라서 이런 주행엔 아쉬웠다.​​ 이곳의 시그니처인 돼지볶음 2인분을 주문했다.​언제 먹었는지 엄청 오랜만인데 맛있게 먹었다.​​ 형님과 밥을 먹으면서 혼자 바이크를 타고 식당에 들른 라이더도 보았고​맞은편에 있는 편의점 앞에 두카티 여러 대가 줄줄이 들어와 쉬어가는 모습도 보았다.​바이크를 타기 좋은 시즌이라서 라이더들이 많이 찾는 홍천 부근엔 바이크가 많았다.​​ 원래 계획은 구성포 교차로에서 바로 시작되는 가락재-느랏재를 넘어서 춘천에 있는 구봉산으로 가려고 했는데​출발하면서 연료를 가득 넣지 않은 알테자의 연료가 부족했다..​고급 휘발유를 넣어야 하는데 바로 옆에 있는 주유소엔 없었고 그나마 가까운 곳이 약 20분쯤 떨어진 춘천이었다.​마침 동홍천 IC에서 고속도로에 합류할 수 있으니 형님과 고속도로를 이용해 천천히 주행하며 춘천으로 이동했다.​​ 서울 양양 고속도로에서 서울 쪽으로 진입한 다음 춘천 분기점에서 중앙고속도로를 이용해 춘천으로 올라갔다.​​ 스포츠 주행이라는 특기를 가진 차를 타고 100km/h 속도로 한참 동안 정속 주행을 하고 있는데​이때 느껴지는 편안함이 상당히 인상적이었고 은은하게 들려오는 배기음에 기분이 좋았다.​​ 춘천 IC 근처에 있는 주유소에 들러서 알테자에 고급 휘발유를 가득 보충했다.​전날 가득 채우고 70km 정도 주행했던 M3는 이날 약 170km 정도 더 달리고 있지만 연료가 절반쯤 남은 상태였다.​​ 주유소에 들르느라 예상했던 코스를 다시 수정해야 했다.​형님과 상의하다가 이곳에서 가까운 느랏재-가락재를 왕복으로 넘고 다시 구봉산으로 나오기로 했다.​​ 구봉산에서 가까운 느랏재 초입에서 시원하게 달리고 싶어 하시는 형님을 먼저 보내드리고 나는 나만의 스타일대로 주행을 즐겨보았다.​​ 춘천에서 홍천으로 가는 방향보단 홍천에서 춘천으로 가는 방향으로 많이 달려보아서 이 방향은 좀 낯설었다.​그보다 느랏재 가락재에 엄청 오랜만에 가보는 것이었다.​​ 홍천 쪽에 있는 가락재까지 내려갔다가 차를 돌려서 다시 가락재-느랏재를 넘었다.​느랏재 터널까지 올라가는 굽은 길이 코너링을 즐기기에 가장 재밌는 구간이었다.​타이어가 많이 아쉽게 느껴질 만큼 M3라는 고성능 차를 재밌게 운전해보았다.​​   느랏재에서 구봉산 쪽으로 거의 다 내려갔을 때 올라가는 바이크 투어팀을 마주쳤다.​이 아래쪽엔 느만장이라고 느랏재 만남의 광장이라는 작은 카페가 있었다.​​ 우리는 10시 20분쯤 춘천 구봉산에 있는 스타벅스에 도착했다.​​ 그동안 혼자 가까운 곳으로만 스포츠 주행을 즐기셨던 형님은​이날 멀리 나와서 더 재밌게 달려보았다며 하루 종일 신난 모습이었다.​​ 살면서 언제 이렇게 오래 가지고 있으며 다양하고 재밌게 타볼 수 있을까 싶었던 M3..​​ 스타벅스에 들어가면 리저브 매장이고 아래층으로 내려가면 일반 스타벅스 매장이다.​아래쪽이 더 넓고 테이블간 간격도 넓었으며 한산했다.​​ 구봉산 휴게소나 투썸 플레이스보다 조금 아래쪽에 있지만 여기서도 춘천 시내가 다 내려다보인다.​​ 오른쪽으로 소양강까지 다 보이는 춘천 시내 뷰.​​ 이곳에서 한 시간쯤 머물며 형님과 커피도 한 잔 마시고 이런저런 이야기를 나누었다.​​   11시 반쯤 다시 출발하면서 고속도로 대신 강촌, 가평, 청평, 북한강 길, 팔당으로 이어지는 국도를 이용하기로 했다.​​ 가는 길에도 내내 신나하셨던 형님.​​ 아름다운 경춘국도..​​ 여유롭게 달리기도 하고 조금 빠르게 달리기도 했다.​​ 즐기는 성향은 조금 달라도 서로 이해하고 배려하며 달리다 보니​함께하는 시간이 전혀 힘들거나 피곤하지 않았다.​​ 가평, 청평 일대에서는 지체와 정체가 조금씩 있었다.​​ 대성리를 지나고 북한강 길로 빠져서 팔당을 향해 내려갔다.​​ 왼쪽으로 계속 이어진 북한강을 바라보며..​​ 형님도 나도 익숙한 이 길..​​ 이틀 전에 M3를 타고 북한강 길을 돌면서 맞은편엔 만개한 벚꽃이 한창이었는데 이쪽은 사진처럼 이미 한물 간 모습이었다.​​ 양수리로 들어가는 차량들이 많아서 정체가 있었다.​​ 이후로 아침에도 달렸던 팔당댐 길을 이용했다.​날씨가 좋아서 외곽으로 나가는 자동차도 모터사이클도 엄청 많았다.​​ 서울까지 바로 가기로 했는데 형님은 아쉬우셨는지 팔당대교에서 서울이 아닌 하남에 있는 리버스 디테일링으로 나를 데려가셨다.​블로그 이웃 이크루지님은 디테일링 세차 작업으로 한창 바쁘셨는데 인사만 잠깐 나눌 수 있었다.​​ 서울 시내에 진입했다.​역시나 교통량이 많았다.​​ 형님 집이 가까워지면서 나도 이 M3와 헤어질 때가 되어가는 게 실감 났다.​​ 오후 1시 40분쯤 형님 집에 도착했다.​팔당 부근부터 연료 부족 경고등이 점등되었지만 주행 가능 거리가 여유롭게 남아 있어서 크게 신경 쓰이진 않았다.​​ 도착했더니 주행 가능 거리가 33km를 나타내고 있었다.​이날 약 340km 장거리 드라이브였고 평균 연비는 7.8km/L였는데​고속, 정체, 스포츠 주행 등 다양한 조건이었다는 걸 감안하면 고성능 V8 4,000cc 엔진으로는 괜찮다고 느껴졌다.​​ 수요일부터 토요일까지 전설의 명차 M3와 함께한 꿈만 같았던 지난 3박 4일.​새벽 드라이브를 마치고 빌렸던 차를 돌려드렸다.​무탈하게 다시 돌려드릴 수 있어서 안도의 한숨과 함께 뿌듯함도 느껴졌다.​​여유로운 근교 나들이, 출근시간대 서울 나들이, 고속 및 와인딩이 어우러진 스포츠 주행까지 즐겼다.​이 차의 주인인 형님보다 내가 더 많이, 더 제대로 타고 다니며 즐겼던 것 같다.​트립을 확인해보니 내가 탄 것만 500km 정도 되었다.​​ 알테자는 두고 M3의 동승석에 탑승해서 다시 나왔다.​전날 갑작스레 잡힌 타이어 교체 작업을 하러 가야 했다.​​ 자동차는 집 다음으로 비싼 것이기에 그만큼 소중한 것을 누군가에게 빌려준다는 건 쉽지 않으니​중고로 구입하자마자 보험까지 추가해 주시고 이렇게 믿고 맡기며 기회를 주신 형님께 감사했다.​그래서 차를 다시 넘겨드리며 고급 휘발유를 가득 넣어드렸다.​형님은 뭘 가득 넣어주냐고 하셨지만 내가 그러고 싶었다.​​ 이날 새드를 다녀오면서 전날 가득 넣은 연료가 바닥났고​주행 가능 거리 30km 정도에서 연료를 가득 넣으니 60L 정도 들어갔으며 연비를 계산했더니 7km/L 정도 나왔다.​​출근시간대 서울시내를 비롯해 정체구간도 꽤 있었고​특히 이날은 고속화 국도와 와인딩을 신나게 즐겼음에도 고성능 엔진의 효율이 꽤 좋았다고 느꼈다.​​3박 4일간 M3를 타면서 연료비가 꽤 들어가긴 했지만 그만큼 다양하게 재밌게 즐겼으니 그리 아깝게 느껴지진 않았다.​​ 그리 멀지 않은 곳에 있는 타이어 업체에 방문해서 형님이 주문해두셨던 타이어 4개를 차에 실었다.​구하기 쉬운 사이즈가 아니라고 하셨는데 마침 이곳에서 금방 구해주셨다.​​ 2도어 쿠페지만 4도어 세단처럼 뒷자리와 트렁크가 어느 정도 역할을 해주기 때문에​하나는 트렁크에, 나머지 3개는 2열 시트를 접고 다 들어갔다.​​ 그리고 가까운 곳에 있는 타이어프로 동일로점으로 자리를 옮겼다.​​ 형님의 단골집이며 타이어프로 일산 킨텍스점과 동일로점 두 곳을 운영하고 계신 '박 프로님'이 이곳에 계셨다.​마침 내 블로그를 봐주신다는 분이라서 처음 뵙고 인사를 나눌 수 있었다.​​ M3는 바로 리프트에 올려졌다.​​ 차주 형님은 구입할 때부터 거슬리셨다는 앞, 뒤 카본 립 파츠를 직접 탈거하셨다.​​ 카본 립 파츠가 없어지니 날렵하면서도 수수한 M3만의 얼굴을 되찾았다.​​ 페이스리프트(LCI) 이전 휠을 장착한 M3를 보기 쉽지 않다고 하셨는데​이 차는 휠이 그대로 끼워져 있었으며 각각의 상태도 괜찮았다.​​ 기존에 장착되어 있던 한국타이어 벤투스 V12 evo2에서 한국타이어 RS4로 업그레이드 되었다.​기존 것보다 훨씬 더 접지력이 좋은 타이어이며 극한의 한계치가 아니라면 다양한 조건에서 무난하게 잘 어울릴 구성으로 보였다.​​ 타이어 교체는 한 시간도 걸리지 않고 금방 끝났다.​​ 리프트에서 내려오고 차가 가라앉으니 넓은 타이어의 패턴이 더 멋있게 보였다.​​ 타이어의 코팅이 좀 벗겨지고 나면 기존보다 더 안정적이고 재밌을 것 같다.​​ 이어서 옆에 있는 리프트로 옮겨지는 중..​​ 휠 얼라인먼트 작업도 진행되었다.​크게 틀어진 것 없이 양호한 상태였고 약간의 조정만 하면 되는 정도였다.​​ 박 프로님의 토요타 86.​보는 순간 '우와 멋지다'라며 감탄했다.​군더더기 없는 깔끔함이었다.​​ 203마력의 힘을 품은 2.000cc 수평대향 4기통 박서 엔진이 장착된 스포츠카.​​ 은색이 스포츠카에서 이렇게 잘 어울리기도 쉽지 않은데 자세가 좋았다.​​ 지인 형님은 박 프로님의 86에 동승 체험을 해보셨다.​​ 어지간해서는 밀려날 것 같지도 않은 타이어..​​ 휠 얼라인먼트 작업 후 시운전을 다녀온 M3가 들어오고 86은 동승 체험을 위해 나갔다.​​ 머플러 팁은 엄청 크지만 배기음은 크지 않았다.​밖에서 보기만 해도 움직임이 경쾌한 듯 보였다.​​ 작업이 다 끝난 M3.​​ 10년이 지난 디자인이지만 여전히 아름답고 강렬하다.​​ 동승 체험을 다녀오신 형님은 생각이 많아지신 것 같았다..​​ 꾸며진 걸 별로 티 내지 않고 가만히 서있어도 아름다움이 느껴지는 건 사람이나 자동차나 흔하지 않는데 이 차는 그랬다.​​ 이미 수 년 전부터 이 차의 매력에 빠져 있었는데 한참 지나고 나서..​이 차도 나이를 많이 먹은 상태에서 경험했는데도 코드네임 e92 M3의 진가를 알 것 같았다.​​ 예전에 형님들 따라서 자동차 업체들을 많이 구경하고 경험했는데​이날 오랜만에 자동차 정비하는 곳에서 재밌게 보고 듣고 웃다가 왔다.​​이후로 형님이 집에 태워다 주셔서 편하게 복귀할 수 있었다.​​ 팔당 - 양평 - 횡성 - 서석면 - 구성포 교차로 - 춘천 IC - 느랏재, 가락재 - 구봉산 - 가평 - 팔당​약 320km 새벽 드라이브.​​​​며칠간 함께 했던 M3..​지나면 서서히 잊혀질 경험이겠지만 최대한 오래 기억하려고 타는 내내 집중했던 것 같다.​남겨둔 사진과 영상을 보면서, 또 형님을 종종 만나면서 이 차에 대한 감흥을 떠올려야겠다.​​​​​​​ 자동차와 서킷을 좋아하는 나​이번엔 가족들과 단짝과 함께 ‘서킷’을 방문하기로 했다. ​ ​일요일 이른 아침 5시 반쯤 기상하여​6시 30분쯤 강원도 인제로 향한다. ​가는길에 배도 출출 입도 심심하여​가평휴게소에 들러본다. ​ ​남은 시간동안 심심한 입을 달래기 위해​일용할 양식도 구매합니다. ​ ​그렇게 더 달려 강원도 인제에 위치한 ‘인제스피디움’에 도착을 하였다. ​ 인제스피디움강원도 인제군 기린면 북리 516 ​​ ​도착을 하여 라운지로 이동해본다. ​라운지 앞에는 ‘세이프티카’와 ‘택시타임’에 이용되는 ‘현대자동차 벨로스터N’ 이 기다리고 있다. ​여기서 ‘세이프티카’란, 서킷 (경기장)에서의 경기 상황을 정리하는 공도의 경찰차(?)의 느낌이다. 예를 들어 주행을 하려고하는 서킷에 낙하물이나 차량의 사고 등으로 인하여 주행이 힘들 때 선발대로 나가 주행 차량들의 주행 속도와 전체적인 서킷 주행의 흐름을 선발에서 주고하는 차량이라고 생각하시면 될듯 합니다. 😅​그리고 ‘택시타임’이란 프로 드라이버가 운전하며 옆에 동승하여 서킷 주행을 체험하는 프로그램이라고 이해하시면 될거 같네요. 😄​​ ​피트 안에도 살짝 구경해보고​피트는 말하기 쉽기 경기차량의 주차장이라고 생각하시면 쉬울듯 합니다 ​ ​라운지 입장 전 발열 체크와 방문자 서약서를 작성하고 음주측정까지 합니다. ​코로나 시국으로 이젠 당연시 된 서약,,​  ​드디어 라운지에 입성!​라운지에 들어오면 대기하는 시간동안 다양한 음료가 냉장고에 위치해있으며 편하게 꺼내먹으면 됩니다. 🙏​​​ ​우리가 탈 차량이 도열해 있습니다. ​아반떼 CN7차량입니다. 레벨1에는 아반떼 차량과 쏘나타 DN8 차량이 있습니다.​그중 택 1!! ​ ​명찰을 차고 강의실에서 30분 가량 안전교육과 기초교육을 듣습니다. ​운전에 대한 상식과 완전 기초적인 기본기를 강의하는데요, 시트 포지션과 핸들 포지션 등의 아주 간단하고 운전의 기본이 되는것부터 알려주는 레벨1. ​  ​이제 기초교육을 듣고 주행을 해본다.​주행에서는 운전할 때 꼭 필요로하는 스킬들을 전수해준다.​레벨1에서는 브레이킹, 핸들 조향, 회피 기술들을 배울 수 있는데​체험을 하면서 차량의 브레이크 양을 알 수가 있다. ​일반적으로 공도 주행에서는 풀브레이킹을 할 일이 없어서 어느정도 패달을 밟아야 정지가 되는지 감이 잡히지 않는다.​하지만 이곳에서는 브레이크 성능의 100프로를 다 사용해 볼 수 있으며 ABS라는 장치가 어떻게 작동하는지도 알 수 있다. ​또한 핸들을 이용하여 장애물을 피하는 코스도 있다. ​ ​그렇게 주차장 한켠에서 기초적인 드라이빙 스틸을 학습하고​마지막 코스로 ‘인제스피디움’의 체험 주행이있다. ​일반인들에게 생소한 서킷이란 곳을 직접 주행을 하며 체험을 할 수 있다. ​제일 선두에는 인스트럭터(교관)이 전체 차량의 주행 속도와 브레이크 포인트 같은것을 관리한다. ​그리고 점차 교육생들이 익숙해지면 서서히 속도를 높여 서킷을 체험해볼 수 있다. ​살면서 이정도로 몸이 쏠릴만큼 코너링도 해보며​악셀을 끝까지 밟아보고 🏎​​  ​차선도 제한속도도 없는 이곳에가면 초보운전자들도, 운전경력이 많은 사람들도 씽씽 달리게된다​  ​마지막 코스는 서킷에서 차를 정차하여​기념사진 인증샷을 찍어본다🤳​ ​​이런곳에서 사진을 찍을 수 있다는거 자체가 새로운 경험인듯하다. ​나는 가족과 단짝과 함께 갔는데​가족단위로도 연인끼리도 인상적인 경험과 이색적인 경험과 데이트가 된것 같다. ​그리고 다시 강의실로 돌아간다. ​ ​마지막으로 수료증 증정과 간단한 기념품과 다과가 선물로 증정이된다. ​초보자들은 레벨 1을 들으면 운전에 대한 재미와 자신감이 생길거 같다. 그리고 운전좀 하는 사람들은 자신의 잘못된 운전습관을 바로 잡을 수도 있는 기회일거 같기도 하다. ​연인끼리 가도 이색적인 데이트가 될것이며​가족끼리 가도 서로 경쟁하며 재미있게 교육을 받을 수 있을것 같다. ​개인적으로 가격대비 괜찮은 프로그램 레벨 1인것 같다. 교육 시간은 2시간~2시간 30분 정도이며 다양한 프로그램과 경험을 통해 6만원이라는 금액과 서울에서 인제까지 이동한 시간이 아깝지가 않았다. ​ ​교육을 이수하고 몇일이 있으면​인스트럭터 (교관)의 평가가 등록이 된다. ​평가를 받아보러,, 두근두근 🤔​​  ​평가지를 보면 점수도 기록되어 있고​자신이 평균보다 얼마만큼의 운전 기술을 인지하고 가지고 있는지 보여준다. ​나름 알찬 교육이었고 좋은 경험이었던​현대자동차그룹 주행프로그램 ‘HMG드라이빙 익스피리언스’ - 현대드라이빙 아카데미에 한번쯤 도전하여 가족과 연인과 좋은 추억과 이색적인 추억을 만들어보길 추천해본다. 👍 뷰먼 입니다.날씨도 덥고 오랜만에 자동차 드라이브를 다녀왔습니다. ㅎㅎ드라이브하면서 달리면 시원할까 했는데 역시나 더웠어요 ㅠㅠ   아 물론 혼자 가지는 않았어요~모자를 보시면 알겠죠 ㅋㅋ요즘 길에도 사람들이 별루 없고 차도 많이 없더군요~월래 장흥갈려고 했는데 ㅎㅎ그래도 시원하게 오랜만에 달렸네요^^  ​  사람마다 주말을 보내는 방법이 모두 다르겠지만 나는 인간관계가 넓은 사람이 아닌지라 가족 모임이나 행사가 아닌 이상 혼자 즐긴다. 물론 가족이 있는 사람이기에 최소한의 시간을 할애해서 주말을 보낸다.​어느 때부터인가 한 주는 자전거를 타고 라이딩을 다녀오고 다음 주에는 나의 오래된 자동차를 타고 주말 새벽에 나와 4~5시간 정도 드라이브를 혼자 즐기고 온다​20~30대 시절에 구입한 CD를 들으면서 차분하게 드라이브를 즐기고 온다.​내차는 온전히 나 혼자 타고 다니는 차로 무려 연식이 15년이나 된 노마이다. 그래도 주행거리가 11만 km를 살짝 넘었고 관리를 꾸준히 해주는 편이여서 타고 다니는 데에 이무 문제가 없다. 2003년에 이 차를 새 차로 구입할 당시 다른 차량은 부식에 취약하여 지금 살아남은 개체가 많지 않지만 이 차는 아직 큰 부식 없어 내 차와 같은 차들이 여전히 멀쩡히 돌아다니는 차가 많다. 특히 도장 품질이 좋아서 클리어가 벗겨진 차를 보기 힘들다. ​오늘 다녀온 드라이브 코스는 아래와 같다.​   4시간 정도 운전하는 코스로 기분 좋게 드라이브할 수 있는 좋은 코스다. ​내차는 자동 4단 변속기가 달린 차로 4단 기어에서 100km/h로 달리면 엔진 회전수가 요즘 차에 비해 상대적으로 많이 올라가서 고속 연비가 좋지 않다. 차 나이도 있어서 규정속도에 비슷하게 2차선에서 얌전히 달리는 편이다.​   드라이브하기 전에 계기판의 주행거리 사진 체크하고 최근에 알리에서 구입한 TPMS의 공기압을 확인한다. 주행이 2주에 한번 정도로 빈도가 적어서 예열도 적당히 하고 타이어 공기압도 체크해서 부족 시 전동 에어펌프로 적정 앞까지 맞춰 준다.​   새벽 5시에 나왔는데 집 근처에 차들이 거의 없다.​   주유 경고 등이 들어와서 3만 원을 주유한다. 차를 출퇴근으로 이용하지 않은 지 무려 10년이 넘어 기름값 저렴한 곳을 일부러 찾지 않는다. 한 달에 기껏 주행해 보았자 500km도 넘기 힘들어서 깨끗하고 친절한 곳에서 비싸더라도 그냥 주유한다. 이 주유소도 다른 곳에 비해 비싼 곳이었다.​         별내, 진접을 지나 베어스타운을 지나간다.​     포천을 통하는 국도에서 잠시 쉬었다 간다. 포천까지 최근 고속도로가 생겼는데 사실 포천까지 갈 수 있는 큰 길이 이 국도를 포함해서 2개나 있는데 이용하는 차량은 많지 않을 것 같다.​     쭉 뻗은 도로를 타고 가다가 갈비와 막걸리로 유명한 일동 갈비 삼거리를 지나간다. ​   일동을 지나 강원도 화천군으로 넘어가는 백운계곡 고개에서 잠깐 한숨 돌린다.​여담이 있는데 출발지인 상계에서 당고개 방향으로 가는 중 방향지시등도 켜지 않은 채 과격한 주행을 하고 내차를 지나간 현대 코나 차량이 있었다. 번호판과 스티커를 보았을 때 공유 차인 쏘카에서 빌린 차였다. 그런데, 그 차가 백운계곡 언덕 고개에서 배수로에 빠져 있었다. 분명히 그 차가 맞았다. 지나가다가 창문을 열어 밖에 나와 있는 청년에게 다친데 없냐고 물어봤는데 괜찮다고 한다. 견인차 기다리고 있다고 해서 그냥 올라갔다. 내차 아니라고 막 몰 아재 끼는 차가 공유 차가 아니기에 조심해서 운전했으면 좋겠다. 더욱이 처음 타는 자동차일 것인데 차의 특성도 익숙해지지 않은 상태의 터프한 운전은 사고가 날 가능성이 많다.​   ​광덕산 정상에 올라와서 잠시 쉬었다. 여기를 넘으면 강원도 홍천이다. 20대, 30대, 지금의 40대까지 이 고개를 한 100번은 넘게 넘은 것 같다. 젊은 시절에는 꽤나 와인딩 드라이브 즐겼는데 이제는 그럴 체력도 안되고 과격한 운전을 버틸 자동차도 타고 있지 않다.​   광덕 고개를 한참 내려오면 가평 방면 첫 갈림길이 나와 바로 스티어링 휠을 돌린다. 춘천 방향으로 가면 좋지만 도착시간이 많이 지체되어 가평 방면으로 간다. 이 길도 넓고 길이도 적당한 와인딩 로드가 있어 드라이브 즐기기 좋다.​     이 고갯길을 도마치 재라 하는데 도로도 잘 깔려있고 통행량도 많지 않다. 다만 이날은 비가 많이 오고 운무가 많이 껴서 시야가 좋지 않았다.​   도마치재를 내려오는 길이 기가 막히게 좋다. 풍경도 좋고 도로도 잘 깔려 있어서 적당히 엔진 회전수를 살짝 올려 구동력을 걸어주면서 엑셀 페달 조작으로 부드럽게 내려갈 때의 느낌은 최고다. 이런 드라이브의 묘미는 굳이 성능이 좋고 비싼 차가 아니 더라도 컨디션이 좋은 차에 자동차의 이해가 높은 운전자라면 충분히 만끽할 수 있다.​   가평을 지나 별내를 통해 집에 오니 오전 9시 반 경이 되었다. 돌아올 때에는 비가 많이 와서 서행 운전했지만 늦은 일요일 아침 식사시간에는 늦지 않았다. ​​ 도마치재에서 가평 방면으로 돌아올 때 블랙박스에 촬영된 동영상을 올려본다. 유키 구라모토의 피아노 연주곡을 들으면 빗속을 드라이브하는 느낌을 다시 느껴보길 희망한다. ​​열다섯 살이 넘은 나의 노마여... 마음 변심하지 않을 터이니 잘 버텨주길...​끝.   브런치 가을을 맞이해서 많이들 가을 드라이브를 떠나시곤 하실 텐데요!색색이 물든 단풍이 아름답지만 낙엽이 자동차에는 안전을 위협할 수 있는 것 알고 계셨나요?!오늘은 가을 차량관리 방법을 알려드릴게요ㅎㅎ​​​   오마이뉴스  낙엽은 자동차 도장을 손상시킬 수 있다?보닛 위로 떨어져 오래 방치된 낙엽은 자동차 도장을 손상시킬 수 있는데요!야외에 주차를 한 뒤 낙엽이 자동차 위에 쌓였는데도 이를 방치한다면낙엽에는 산성 성분이 포함되어 있기 때문에 도장면이 손상될 수 있습니다 ㅠㅠ또한 낙엽과 함께 나무 진액 등이 묻으면 지우기가 힘들어, 각별히 신경 써주는 것이 좋습니다.​만약 사전에 이러한 손상을 예방하고 싶다면,오염 부착과 미세 흠집을 방지하는 자동차 도장 코팅을 해주시는 것도 도움이 됩니다.​​​    낙엽이 쌓여있는 낭만적인 도로는 위험하다?도로 위에 겹겹이 쌓인 낙엽은 큰 일교차로 인해 생긴 수분 등으로 축축할 때가 있는데요.이러한 낙엽은 지면과의 마찰력을 떨어트려 자동차가 쉽게 미끄러질 수 있어요!​이러한 경우를 대비해서 낙엽이 많이 쌓인 도로 위에서는 감속 주행을 하고,앞차와의 안전거리를 꼭 유지하시기 바랍니다~!​​​   브런치  낙엽이 자동차 흡입구를 막을 수 있다?자동차 위로 떨어진 낙엽이 유리와 보닛 사이의 흡입구를 막는 경우가 있는데요!이럴 경우 공기의 유입과 유해 가스 배출이 정상적으로 되지 않아차량 내부 공기에도 악영향을 줄 수 있습니다!!​또한, 냉각기능이 저하되는 원인이 될 수 있으니 주의하시기 바랍니다 :^)​​​    가을 미세먼지는 꼭 세차해야 한다!가을 미세먼지가 점점 심해지는 계절인데요.공기 중의 미세한 먼지가 자동차 실외, 실내 쌓인 것을 방치하면운전자의 건강은 물론 자동차에도 좋지 않은데요.​방치된 미세먼지는 자동차 부품 기능 저하나, 도장면 흠집의 원인이 되기도 합니다.세차하기 쉽지 않은 겨울이 오기 전에 차량 구석구석 쌓인 먼지들도 털고 세차해보세요ㅎㅎ​​​ 워시포레 셀프세차장서울특별시 구로구 안양천로537길 16  ​ 아이 데리고, 강아지 데리고 가는 야외 영화관~ 자동차극장 용인 메가박스 드라이브M!BY 쭈쭈뽕   지난 주말에 쭈쭈뽕이네는 영화봤어요^^톰크루즈 주연의 영화 '엣지 오브 투모로우'!요거 요거 완전 재미있던걸요. 처음에는 코믹한데 뒤로 갈수록 스펙타클하더군요.톰크루즈는 나이가 들어도 저렇게 매력적이다니 속으로만 연발을 하며(ㅎㅎ 신랑 눈치^^;)아주 재밌게 봤는데요.일반 영화관이 아니라 야외영화관의 탁트인 시원한 느낌으로 보니 더 더 좋은 영화감상이었어요.  야외에 있는 이런 자동차극장은 얼마만인지.....평소에 영화를 좋아하니 아이 데리고 영화관을 자주 찾는데 아이가 많이 컸지만 그래도 아직은 어린애같아서 다른 사람에게 피해나 가지 않을까 늘 신경쓰이곤 했는데 야외영화관은 그런 걱정을 덜 할 수 있어 좋았어요. 영화관 가면 갑갑증 나는 사람들 있죠?그런 사람들에게 딱 좋겠다 싶더군요. 영화를 보는데 바람은 솔솔 시원하게 불어오지요.또 맛있는 먹거리~그릴세트와 팝콘을 먹으면서 영화를 보다보니왠지 짧은 가족여행 같아 낭만적이면서 좋더군요. 그릴세트를 먹으면서 보니 캠핑 분위기도 나고요^^모기를 몇 방 물렸지만 그게 대순가요~딸아이는 집중에 초집중해서 영화를 보고, 아들내미도 신나하면서 나중에 또 가자고 하대요 ㅎㅎ 뽕이 신랑하고 데이트할 때 자동차극장 가끔씩 가고또 큰아이 어렸을 때 자주 다녔는데 한동안 둘째 태어나고는 못다니고 근처 영화관 위주로 다녔었는데요. 가까운 곳에 용인 드라이브M 자동차극장이 있으니 근교나들이 겸해서 자주 들락날락하겠네요.지난 6월 13일 메가박스 드라이브M이 새롭게 개관했거든요.  용인 드라이브M은 용인민속촌 주차장 바로 옆에 있는데요.민속촌을 바라보고 갈래길에서 왼쪽으로 진입 윗 사진처럼 꺽어지는 부분에서 좌회전해서 살짝 언덕으로 올라가면 바로 드라이브엠이 보여요.  자동차극장 처음 가시는 분들도 현장에 있는 분들 안내에 따라 진입하고 또 주차안내를 해주면 그 자리에다가 파킹하면 되죠.  요렇게 영화관 직원의 안내에 따라 파킹을 하고요.   의자를 차 중간쯤에 뒀는데  사이드에 둬서 더 안전하게 감상할 수도 있어요. 야외에서 자리잡고 앉아서 보는 것은 처음!아니 정말 오랜만인데요.자동차극장도 자동차에 들어가서 봐야하잖아요?!~그런데 용인 자동차극장 드라이브M은 그냥 밖에서 볼 수 있어요. 의자에 앉아서도 보고 다리만 튼튼하다면 서서도 볼 수 있을걸요 ㅎㅎㅎ 뽕이 아주 어렸을 적~시골에서 영화를 보여줄 때는 야외에서 영화를 보여주기도 했어요.마을회관 큰 창고가 영화관 스크린이 되고 ~동네주민 다 모여서 옛날 영화 특유의 찌르륵 하게 화면에 비가 주룩주룩 오는 것도 보면서 말이지요. 그 땐 바닥에 자리깔고 앉아서 누워서 옆집이랑 두런두런 이야기도 해가며 봤었던 기억이 용인드라이브엠 야외영화관에서 하늘보고 바람맞으며 영화를 보다보니 새록새록 나더군요. 낭만적이더라구요^^  참 드라이브엠(DriveM)은 다른 자동차극장과 달리 자동차가 없는 분들도 영화를 감상할 수 있어요.돋자리를 깔고 볼 수도 있고, 또 테이블석도 있어서 테이블에서 볼 수도 있거든요.  테이블쪽은 아무래도 비용이 더 나가지만 그래도 자리나 또는 자동차에서 보는 것보다 더 여유있게 낭만적으로 감상할 수 있겠죠.데이트하는 연인들이나 아이가 있는 집, 또는 애견 강아지가 있는 분들은 테이블석으로 매표하는 것도 좋겠네요.  테이블석에서 여유있게 놀며 같이 영화를 볼 준비를 하는 애견들~앙 주인분들 잘 만나서 야외에서 영화도 보는거야~! 싶었지요. 강아지들끼리 만나서 서로 인사를 하고 있는 모습~ㅋㅋ 반갑다고 꼬리를 광속으로 흔드는 강아지 귀엽네요. 뽕이는 강아지를 키우고 있지 않지만 강아지 참 좋아하는데요.애견을 키우는 분들은 강아지를 자식만큼이나 사랑하고 아끼잖아요.영화를 보거나 외출을 할 때 강아지를 떼놓고 가는 맘이 안좋을 것 같은데요런 강아지 데리고 가는 야외영화관이라면 그런 아쉬움 안가져도 될 것 같죠? 모든 자동차극장이 다 그런 것은 아니고 메가박스에서 운영하는 야외영화관이다 보니 다른 자동차극장과 다른 차별화된 전략으로 운영하는거죠. 제가 보니 강아지도 견주도 아주 만족하시더군요.강아지끼리 만나서 인사하다 보니 또 강아지주인들도 덩달아 친해져서 이야기 하시구요.또 주변의 아이들도 강아지 있다고 모여들어 구경, 어른들도 강아지 아이들 보면서 화기애애한 분위기로 어우러지더군요.영화가 시작되기 전에 요런 훈훈한 느낌 즐기셔도 좋을 것 같아요. 영화가 시작되기 전에 먹거리를 챙겨놔야죠.일단 차 주차하고 그릴세트와 핫도그와 팝콘을 주문했답니당.  앙 매점~~넘 좋아요!매점겸 카페테리아라고 해야할까요?즉석조리되는 맛있는 먹거리들 보며 군침이 꼴깍.  한 쪽에서는 이렇게 꼬치가 지글지글 구워지고 있고요~쩝 사진 보니 배고파지네요^^  메뉴를 보면 일반 영화관보다 종류가 많지요?특히나 샐러드류가 있다는 점 좋고요.단호박샐러드 맛나게 먹었네요. 그리고 영화관과 비슷하니 핫도그콤보, 나쵸콤보, 즉석구이 콤보 등등이 있었는데 일반 영화관과 다른 것 하나가 눈에 띄죠?네 그릴패키지! 지글지글 구운 소시지 꼬치 바비큐와 단호박샐러드, 초코화이트슈, 후르츠파르페, 탄산음료~이렇게 구성이 되는데요.요건 좀 있다 보기로 하고요.  아들내미는 좋아하는 음료 들고 좋아하고 있기에 찰칵!활동적인 아들은 야외 영화관이 맘에 들었는지 아주 신나하더군요~^^  먹음직스러운 그릴패키지를 준비하고요.배가 출출해서 영화가 시작되기 전에 상당양 먹어버렸네요 ㅎㅎ뽕이네집 식구들 먹성이 좋거든요. 대신 의자에서 먹다보니 음료수 놓을 곳이 마땅치 않았는데 그릴패키지 드실 분들은 테이블석에서 드시거나 차안에서 먹으면 좋을 것 같아요^^뽕이네 집은 아이들이 있어서 좀 정신이 없어 그렇지커플이라면 아주 여유있게 즐기실 수 있겠어요. 자동차로 갑갑한 도심을 벗어나 한적한 야외에서 영화를 보는 것만으로 낭만적인데요. 이런 맛있는 것과 함께 한다면 로맨틱무드가 더 더 올라가리라 생각되요~아고 부러워라! ㅎㅎ서울하고도 가깝고 용인, 분당, 수원에서 가까우니 이색데이트장소로커플들의 사랑을 받지 않을까 싶네요. 자동차극장에 차도 많이 차고 영화가 이제 시작하려나 하고 기다리고 있는데요. 매점을 경계로 뒷쪽에 있는 2관에서 영화가 시작되더군요^^~2관에서는 니콜키드먼 주연의 '그레이스 모나코'2관은 테이블석으로 구성되어 있어서 왠지 분위기가 있고 좋더군요.먹거리 테이블에 놓고 먹기도 좋고요. 참 신기하더라구요.톰크루즈영화에 니콜키드먼 영화라~역시 같은 시기에 영화가 나와서 서로 경쟁하다니 둘 인연은 인연인 것 같죠?!~ 그나저나 화질이 대박!자동차극장은 화질이 늘 불만족이었거든요. 그래서 더 자주 안가게 되었던 것 같고요.그런데 화질이 정말 집에서 보는 HDTV 같은 것 있죠.화질이 좋아요. 자동차극장 영화상영기술도 시대에 따라 업그레이드 되는 건가 싶은데요.메가박스에서 운영하는 야외영화관이라 이런 점이 메리트이다 싶네요.  한국 최초로 7KW 램프광원 영사기를 쓰고UHD (4K)화질이라 스크린자체가 널직하고요. 또 디테일한 부분까지 실감나게 보여주더군요.전 사실 메가박스 드라이브M에서 이 부분에 점수를 제일 많이 주고 싶어요.영화는 사실 화면과 또 음향이죠.그 다음에 서비스고 또 설비 등을 논할 수 있는 것이고요. 전 화질 맘에 들었답니다. 신랑은 중간쯤이라 화면이 좀 어두웠다고 하는데 전 괜찮았어요. 실제로 제가 본 영화가 SF영화라 원래 CG 효과를 극대화하기 위해 좀 어둡게 만든 것 같고요.옆 관의 '그레이스 모나코'를 보니 거긴 환한 것보면 전체적으로 색상은 실제 영화만큼 보여준다 싶더군요.  드디어 제가 있던 1관에서도 영화가 시작되었고요.우리 톰아저씨~톰크루즈도 맘껏 볼 수 있었죠.영화 코믹한 영화는 아닌데 코믹하면서 서펙터클하더군요.외계인과의 싸움부분에서도 실감나고요. 참 자동차극장에서 예전에는 자동차안에서 주파수를 맞춰서 소리를 들었잖아요?지금도 물론 그렇게도 들을 수 있지만야외에서 영화를 관람하는 분들을 위해서 매점에서 헤드폰을 대여해주는데요. 아쉽게도 어두워서 사진을 못찍었는데요.블루투스와 연동된 헤드폰이라 편리하더군요.주파수 맞추기도 쉬웠고요.그냥 다이얼 몇 번 돌렸더니 상영중인 영화의 주파수와 맞춰지더군요.소리수준도 적정하고요. 처음에는 좀 크나 싶었는데 실감나게 들을 수 있는 적정크기의 소리였어요.대신 헤드셋은 소리볼륨조절이 어딘가 있을텐데 처음이라 제가 못찾은 듯 합니다^^ 뽕이는 야외에서 듣다가 좀 서늘하기도 하고 모기가 한방 물기에 차안에 들어가서 누워서 봤어요 ㅋㅋ차안에서 누워서 보니 우리집 안방에서 보는 듯 편하더군요.아참 모기는 많지 않고 아무래도 야외다 보니 있는데 아이의 경우 손목에 차는 벌레퇴치밴드를 차거나긴팔옷 하나 준비해가면 더 편안하게 영화를 관람하겠어요. 중학생인 딸내미와 아빠는 야외에서 보고 저와 아들내미는 차안에서 보는데 딸내미 초집중!아주 재밌게 봤다고 정말 좋았다고 하더군요.  이제까지 쭈쭈뽕이 아이데리고 강아지 데리고 가는 자유로운 분위기의 야외영화관~자동차극장 메가박스 드라이브M 이야기 했는데요. 민속촌 놀러갔다가 들리기에도 좋겠더군요.바로 옆에 있어요. 그래서 공기가 질이 다른 곳과 달라요. 요 옆으로 다 산이거든요.바로 옆에는 용인과 수원 사이에 큰 호수도있고요.그래서 데이트코스로 적격이죠^^ 물론 아이 데리고 간 뽕이도 만족스러웠어요.뽕이네집 아이들 저 닮아서 좀 유난스러운 구석이 있는데 이 날도 의자에 있던 음료수를 쏟아서 서로 상대방이 잘못했다고 싸우다가 아들내미 열받아서 큰소리로 꺅!아 미안하고 창피하고 ㅋㅋㅋ 그런데 다행이 야외영화관이라 좀 낫더라구요.소리를 질러도 소리가 퍼져버려서 그리 크게 안들려서 다행이지 말이지요.일반 영화관이었으면 얼마나 더 민폐였겠어요?!~ 아이 데리고 가기에도 좋더라는 이야기도 해봤어요.단 주차가 다 되기 전에는 아이들 손 잘 잡고 차조심시키는 것은 필수겠죠?! 강아지 다시 등장 ㅋㅋ(잘 생겨서 모델로 견주님 사진 문제시 말씀주시면 수정할게요^^ 감사) 강아지가 있는 분들도 강아지 데리고 가기에 좋은 자유로운 분위기의 야외영화관 드라이브M이었다는 이야기도 해봅니다. 여기에서 메가박스 드라이브M 만의 특징을 잠시 이야기 하자면.답답한 실내나 자동차안이 아닌 야외에서 자연속에서 시원하게 영화를 즐길 수 있다는 점. .메가박스에서 운영하는 영화관이라 온라인에서도 예매가 가능하다는 것. 그래서 역시나 SKT 멤버 혜택인 2000원 할인혜택도 누릴 수 있어요. .일반 스낵메뉴와 함께 드라이브엠만의 바비큐그릴세트를 즐길 수 있다는 점. .테이블석, 또는 의자활용, 돗자리를 깔고 보는 등 다양하게 야외영화관을 즐길 수 있다는 것.~자동차가 없어도 영화를 볼 수 있어요. .남녀노소는 물론 아이를 데리고, 강아지를 데리고 가도 좋은 자유로운 분위기라는 점.극장처럼 어린아이를 데리고 가도 눈치볼 필요 없다는 점이 메리트다 싶어요.  지난 6월 13일 오픈한 따끈따끈한 야외영화관인 드라이브M~보고 있자니 또 최신영화가 땡기네요.이 전의 자동차극장은 최신영화와는 거리가 먼~오래된 영화를 주로 상영해서 피하게 되었는데 메가박스에서 운영해서 그런지 요즘 유행하는 최신영화만을 상영한다네요.멀지 않으니 당기는 최신상영영화 있으면 슝~~날아가야겟어요.  민속촌처럼 앞으로 용인의 명물이 되지 않을까 기대되는 메가박스 드라이브M이네요.서울에서 멀지 않은 곳에 있고 분당, 수원과도 가까워서 근교 나들이나 이색데이트장소를 찾고 계신 분들이 찾기 좋겠다 싶네요.​​ 신차가 입고 되었습니다.이번에 들어온 차량은 2021 투싼 차량입니다.젊은 분들이 많이 타시는 차종중 하나이죠​투싼의 경우 썬팅시공으로 반사필름을 원하셨습니다.반사필름의 경우 보는 사람에 따라 선호도가 다르게 때문에 꼭 반사를 원하시는 분들에게만 권해드리는 필름입니다.​가장 무난하고 익숙하신 검정색으로 시공하는 분들이 더 많은 것은 사실입니다.가끔 반사필름을 찾으시는 분들에게 시공해 드리는 필름 파인드라이브 오메가 600 입니다.​안녕하세요세종썬팅 조치원썬팅 기흥상사입니다.​여러 브랜드 반사필름중 하나인 오메가600입니다.은은한 반사색상으로 차량유리에 따라 조금씩 달라보입니다.전면으로는 전파방해가 없는 파인맥스쿨로 추천드렸습니다. 세종썬팅 ※세종썬팅 2021 투싼 전체 파인드라이브썬팅 시공내용▶전면썬팅: 파인맥스쿨 35%▶측후면썬팅: 파인 오메가600 10%​ 세종시썬팅 전면썬팅으로는 비금속성 성분필름인 파인맥스쿨로 시공하였습니다.반사필름의 경우 금속성분이 들어있어 간혹 전파방해가 있을수 있다는 점을 알려드리고  전면으로는 비금속성분 필름으로 열차단이 좋은 필름으로 선택하셨습니다.​파인맥스쿨은 파인드라이브썬팅중 최고급형 필름입니다. 파인드라이브썬팅※파인맥스쿨▶적외선열차단 72%,완벽한 자외선차단▶비금속성 나노카본필름으로 전파방해없음▶선명한 시인성▶10년품질보증 조치원썬팅 측후면썬팅으로는 반사필름인 오메가600으로 시공하셨습니다.은은한 은반사색상에 차량유리에 따라 색상이 조금씩 다르게 보일수 있습니다.​반사필름의 최대장점은 실내가 잘 보이지 않는 개인프라이버시효과입니다특히 10%의 투과율로 나오기 때문에 운전시 큰불편은 없습니다.   오메가 600은 적외선열차단 80%와 99%의 자외선차단효과​스퍼터링 메타릭반사 공법을 사용하여내부는 블랙으로 외부는 은반사색상인 두가지 컬러로 나오기 때문에 역반사가 적어 사이드미러로 역반사되는 것을 막어 깨끗한 시야를 보장해줍니다.또한 7년품질보증으로 오랜기간 사용이 가능한 고급형필름입니다.  세종썬팅 파인드라이브썬팅전문점으로 반사필름 오메가600과 최고급형필름 맥스쿨로 시공받아최상의 효과를 실내에서 느끼실수 있으며 선명한 시인성과 탁월한 열차단효과를 피부로 느끼실수 있습니다.​세종시썬팅전문점에서 열차단필름시공을 받아보세요 ​《세종썬팅.조치원썬팅,레이노,불스원카케어,블랙박스,자동차용품,led전조등,헤드라이트복원,자동차원격시동기.내비매립교체및as,하이패스,후방카메라등 자동차전문매장입니다.》 기흥상사세종특별자치시 조치원읍 충현로 20 ☆세종썬팅☆조치원썬팅☆자동차반사썬팅☆파인드라이브썬팅 제주도여행 전기자전거 해안따라 노을따라 낭만 드라이브~! ​​코시국이 점점 길어지고 있잖아요.금방 끝나겠지 싶었는데답답한 하루하루에요.그래서 제주 전기자전거 타러 갔었는데친구가 먼저 제안했었답니다.제주도의 도자가 나오기도 전에바로 콜하고 준비했었어요.​ 제주담아(제주노을전기자전거대여장소)제주특별자치도 제주시 일주서로 4341  ​비행기 예약할 때부터 펜션 알아보고즐길 거리 알아보는 과정부터너무 설레서 잠을 설쳤는데요.당일에도 텐션이 높아서주체가 안 되는 듯했어요.이 정도로 이번 여행은저에게 큰 활력소였나 봐요.​ ​입맛, 취향 잘 맞는 친구들이라가끔 일정 맞춰 놀곤 하는데멀리까지 간 건 오랜만이었어요.가기 전 전동바이크 대여하려고제주 노을전기자전거에 연락했었는데아기자기한 소품, 기념품도구경 가능한 곳이에요.​ ​따로 예약은 안 받는다고 하셔서3박 4일 중 이틀 되는 날에 갔었는데주차 공간이 따로 있었고규모도 꽤 큰 모습이었어요.후기가 좋아서 찜해뒀던 곳인데첫인상이 좋았지요.​ 울트라마린제주특별자치도 제주시 한경면 일주서로 4611 ​들어가니까 이용 요금 안내와보호장비들이 정돈되어 있었고바이크도 열 맞춰 있더라고요.자동차 렌트만 해봤지 다들 처음이라두근두근 기대하는 눈치였어요.마침 날씨 운도 좋아서신나게 달릴 수 있었네요.​ ​카운터에 계신 분에게 결제하면동의서 확인을 확인시켜주세요.이어서 설명도 해주시고제주 전기자전거 연습도 해보는데요.보기엔 쉬워 보여도 중심 잡기가생각보다 어렵더라고요.그래도 여행을 망칠 순 없으니열심히 노력했었답니다.​ ​참고로 운동신경이 좋거나자전거 잘 타는 사람은금방 배운다고 해요.저도 그렇고 다들 탈 줄 알아서빠르게 익힐 수 있었네요.아니라면 2인승도 있으니까무리해서 진행할 필요는 없고선택지가 다양해서 좋더라고요.​  ​주의할 점이 있다면 연습할 때나 주행 시바이크에 긁힘이 생기면 안 돼요.그만큼 물어줘야 하니까조심해야 해서 다뤄야겠더라고요.과격하게 모는 것만 아니라면큰 문제 없이 놀 수 있을 거 같아요.​ ​이곳은 해안도로가 잘 되어 있어서길만 따라 쭉 가면 된다고 해요.올레길 쪽으로 가도 되고사방이 달릴 수 있는 곳이라서큰 제약은 없더라고요.드디어 달리기 직전이었는데그 전에 인증샷은 필수지요.​ 금능해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리금능해수욕장해안길제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리2316  ​제주 전기자전거 바이크 처음 타는 거라면차가 많이 다니는 코스는 가능한피해서 가는 게 좋을 듯한데요.무엇보다 안전이 가장 중요하니까보호장비 꼼꼼하게 착용하고적당한 속도로 이용해야 할 것 같아요.차 타는 거랑은 또 다른 느낌이거든요.​ ​1인승, 2인승 골고루 빌려서바다따라 움직이기 시작했어요.차로 드라이브 하는 것도 좋지만직접 바람맞으며 만끽하니까힐링 그 자체더라고요.제주스러움을 더 깊게 느낄 수 있었고요.​ ​일반 오토바이와는 달라서타면 탈수록 적응되는 느낌이었어요.안정감이 느껴지니까 두려움이 사라지고온전히 즐기게 되더라고요.가면서 중간중간 멈춰 바다랑 배경 바라보며사진 찍고 그랬었는데낭만적인 분위기에 취하는 듯했었네요.​ 판포리해안길제주특별자치도 제주시 한경면 판포리1419-2 ​간혹 차량이 많이 지나갈 땐순간 긴장되기도 했었는데요.서로 라인만 지키면 별문제 없는거니금방 안심할 수 있었고인심 좋게 손인사 해주시는 분도 계셔서재미있게 참여했었답니다.​ ​제주도 전기자전거도 장비도 예뻐서이용하는 재미가 쏠쏠했어요.사랑스러운 풍경과 잘 어울려서인생샷 많이 찍은 날이었네요.다른 날에 촬영했던 것보다훨씬 잘 나와서 프사로 해뒀지요.​ ​중간중간 살짝 속도를 내기도 했었는데역시 이곳은 바람도 남달라서 그런지시원함이 배로 느껴지는 듯해요.도심에선 상상할 수 없는쾌적함이 전달되는 것 같았거든요.주변에 공원이며 산책로가 많이 생겼지만자연 그대로의 모습을 따라갈 순 없나 봐요.​ ​주행할 땐 야외이기도 하니까마스크를 잠시 내려두었는데요.갑갑한 요즘 뛰쳐나가고 싶을 때,스트레스에 기분 전환이 필요할 때즐기기 좋은 드라이브더라고요.다녀온 지 며칠 지난 지금도이때를 떠올리면 상쾌해지는 느낌이에요.​ ​실컷 달리다가 한적한 해변에 정착해서바다, 하늘 구경도 했었어요.높은 건물이 없어서 탁 트인 시야에조용해서 마음에 드는 장소였는데꼭 어디 가야겠다고 정하지 않고발길 가는 곳에 멈춰도 괜찮을 듯해요.​ ​제주도 전기자전거가 젖으면 안 될 것 같아입수하는 건 자제하고근처에서 잠깐 놀았었는데요.자동차처럼 부피가 크지 않으니까주차 걱정도 없더라고요.작은 공간만 있어도 바로 멈출 수 있어서여행의 묘미를 더 살릴 수 있었던 것 같아요.​ 두모리포구해안길제주특별자치도 제주시 한경면 두모리  ​달리다 보니 어느새 노을이 지고바다가 점점 붉어지기 시작했어요.시간 가는 줄도 모르고생각보다 꽤 멀리 갔었더라고요.근처에서 주전부리로 허기 좀 달랜 다음슬슬 돌아갈 채비를 했었답니다.​ ​ 월령코지제주특별자치도 제주시 한림읍 월령3길 39-22 ​그냥 가기 아쉬우니까 근처 등대로 가서예쁜 경치를 한 번 더 눈에 담아봤어요.촬영을 많이 해서 직접 본 시간이길지 않았던 것 같았거든요.이제 한동안 못 볼 텐데 가는 곳마다 명소라발길을 쉽게 떼기 힘들었네요.​ ​출발할 땐 신났었는데 되돌아갈 땐차분해지는 기분이었어요.아마도 노을이 한몫해준 것 같은데이것도 힐링 되는 느낌이더라고요.특별히 한 게 없다고 생각했는데생각보다 피곤한 일정이었는지이날 펜션 가서 금방 잠들었었답니다.​ ​마지막 가는 날에도 이날 이야기를가장 많이 했던 것 같아요.평소라면 어디 뭐가 맛있었네이런 주제로 수다 떨었을 텐데다들 인상 깊었었나 봐요.환경까지 생각한 전기 시스템이라만족도가 더 높았던 것 같고요.​  ​제주도 전기자전거타고 느꼈던부드러운 바닷바람이 아직도 생생하네요.매장에서 바로 도로변이라출발, 도착하는 것도 수월했던 점도마음에 드는 부분이었어요.다음에 이용할 땐 다른 코스로 달려볼 거예요.​​  ​​업체명 :  제주노을전기자전거 (제주담아)대여 장소 : 제주시 한경면 일주서로 4341전   화 :  010-4030-8694​  ​ 안녕하세요~ 김해희야 입니다^^김해희야블로그 방문해주셔서 감사합니다!(경상남도 김해에 위치하고 있습니다!)(김해자동차튜닝, 김해순정옵션튜닝)#김해희야, #김해자동차튜닝, #김해순정옵션튜닝  더뉴K5 스포츠모드, 드라이브모드 (JF 가솔린) 김해자동차튜닝 장착 작업 입니다!​더뉴K5 럭셔리 등급이라 드라이브모드가 아닌 에코모드만 있습니다~누락되어있는 스포츠모드 활성화 작업으로기존의 ECO 버튼을 이용하여 드라이브모드를 정상적으로 사용할수 있습니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)누락되어있던 기능을 사용할수 있도록 해드렸으니도로 상황에 맞게 바꿔가면서 운행하실수 있죠~ㅎ​더뉴K5 드라이브모드, 스포츠모드 (JF 가솔린) 김해순정옵션튜닝 장착 작업을 시작해볼까요!!​아래 사진과 함께 보시죠~   스포츠모드 활성화 (드라이브모드)​ 작업할 더뉴K5 JF​​차량 입니다!   럭셔리 등급이라 ECO모드만 사용이 가능하였으나드라이브모드 활성화 작업을 진행하여 컴포트모드,스포츠모드, 스마트모드 사용할수 있도록 작업을진행합니다~   기존의 에코모드만 사용되던 버튼으로 이제는 드라이브모드를 선택하여 사용 가능합니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)드라이브모드 스위치로 교체 하시고 싶으시면교체도 가능합니다~​#더뉴K5, #더뉴K5스포츠모드, #더뉴K5SPORT#더뉴K5스포츠모드활성화#더뉴K5드라이브모드, #더뉴K5컴포트모드#더뉴K5스마트모드#더뉴K5JF, #더뉴K5JF스포츠모드, #더뉴K5JFSPORT#더뉴K5JF스포츠모드활성화#더뉴K5JF드라이브모드, #더뉴K5JF컴포트모드#더뉴K5JF스마트모드   편리하게 기존의 에코스위치를 누를때마다 드라이브모드 작동이 되어 원하시는 모드로 선택하여 사용이 가능합니다!(컴포트, 에코, 스포츠, 스마트)  #올뉴K5, #올뉴K5스포츠모드, #올뉴K5SPORT#올뉴K5스포츠모드활성화#올뉴K5드라이브모드, #올뉴K5컴포트모드#올뉴K5스마트모드  위의 영상에서 보시듯이 ECO버튼을 누르실때마다 컴포트, 에코, 스포츠, 스마트모드를 선택하여 운행하실수 있습니다~  도로 상황에 맞도록 드라이브모드 선택하여 즐거운드라이빙 하시면 됩니다!누락되어있던 스포츠모드 활성화 순정옵션튜닝이죠~​#스포츠모드, #스포츠모드활성화, #SPORT#드라이브모드, #컴포트모드, #스마트모드, #ECO​더뉴K5 스포츠모드 활성화, 드라이브모드장착 작업 이었습니다^^  ​    안녕하세오오늘은 안전하게 영화보는방법을 알려드리겠어오준비물:차, 운전자, 돈#대전자동차극장 #별빛영화마을 대전자동차극장042.863.0104사진찍는기술좀 탑재해와야알텐데난 언제쯤.... 대전자동차극장 이용시간1회 오후7시20분 2회 오후9시40분저는 대전자동차극장가려구 둔산동에서 9시 10분쯤 출발했어요 2관에 2회차는 9시 40분이 상영시간이에요​때마다 하는영화가 달라서 어떤영화상영하는지 몇시에하는지는 확인하셔야해요!!대전자동차극장 별빛영화마을 홈페이지를 아래에 첨부해둘께요 자자 딱들어오시믄 대전자동차극장 사장님이 멈추시라하세요그리고 사진엔 없지만 현금 이만원을 미리준비하라고 써져있어요당황하지마세요 카드결제도 되니까!! 대전자동차극장 금액(입장료)이 올랐어요1대당 18,000이였는데 이제 20,000이네요  찾아보니 20.09.29일부터 인상했다고하네요​자 카드를드리면 사장님이 매표소같은 컨테이너에서 결제를 해서오셔서  입장쿠폰을 주면서 주파수와 어느관인지 설명해주실꺼에요 요아이가 대전자동차극장 별빚영화마을의 입장쿠폰잃어버리지마세요 주파수맞춰야해요그리고 무료입장이 가능합니다 자세한내용은 밑에 적어둘께요​ 대전자동차극장은 사장님의 지시로 들어가시믄 오른쪽이1관 왼쪽이 2관이에요​1관은 앞으로보시면 차들잇쬬?거기에 열맞춰 주차하시면되시구2관은 직지인 하다가 불빛있는 저기 건물옆까지가서 좌회전해서 위로 올라갑니다!​설명이 어렵다구욧??아죠찌가 친절히 설명해주세욤 걱증말아요​ 맘에 드는 자리로 픽 저는 요날 차가 좀 있어서 좀 끝라인에다 댔어요차대시면 라이트끄시는거 잊지마시구용_라이트 안꺼지시는분들...가림막가져오셔야해요없다구요?? 그럼 그냥오세요 2천원에 사실수있어요 자세한 내용은 맨 밑에 적어둘께요​저는 슬금슬금나갓다올꺼에요영화시작전 화장실을 꼭 가야하니까! 대전자동차극장의 매점겸 카페겸 화장실입니다!#별빛영화마을   진짜 영화관처럼 먹을거 많죠?저는 밥을묵고와서 따로 뭘시키지는 않았어요  요기 예전에는 꾸워주셨는데왠 휴대용가스버너가 있으까요??드시는분들은 요거 확인하셔야할꺼같아용​자이제 영화볼시간저희가 좀 빡빡하게 와서 후다닥 들어왔어요 영화'도굴'전 오늘 도굴을 봤어요기대를 안해서그런가 생각보다 재밌던걸요?대전자동차극장은 좋은게 진짜 대전도심이랑 거리가 멀어서 빛한점 없어요그래서 다른자동차극장보다 더 잘보이는편이에요​ 차라는 아늑한 공간에서 둘이서만 있어서그런가시간이 빨리간거같아요저는 영화관에선 집중을 잘하는편이 아니여서 중간중간 시간확인을 하는편인데이날은 영화도 맘에들고해서 그런가 시간이 빨리가더라구요​ 요렇게보면 저기멀리 흰불빛이 입구이자 출구왼쪽이 1관 오른쪽이 2관이에요​자 이제 집가면서 야간드라이브를 해보겠어요영화도보고 드라이브도하고 얼마나 좋아요잉  영화끝나고 가다보니 자정에 가까운시간이였어요차도 별로없어서 그냥 바람쐴겸해서 다녀와도 좋을거같아요#대전드라이브 #대전야간드라이브  ​ 대전자동차극장 가기전에 알아야할 것들-시간확인 잘하시고 10분전까지는 오도록해요-20.09.29이후 대전자동차극장 입장료가 2,000원 인상되어서 20,000원이 되었어요-라이트 안꺼지신다면은 가림막을 챙겨와야한대요 없으시다면 2매 1,000원, 4매 2,000원에 살수있어요전에는 직접 붙여주셨던거같은데 이제는 사셔서 차대시고 직접 붙여야한다고하네요 제가 전에 코로나로 한창일때 왔었는데 사장님이 혼자 가림막부착하시느랴고 영화상영이 지연됬었거든요 그때문인거같아요ㅠ-소방관/경찰/군인/장애인/국가유공자/다자녀가구 분들은 현금결제에 한해 할인된다고해요!-입장권은 모아두세요!! 쿠폰처럼 모아서 무료입장이 가능합니다현금결제시 평일은 4매 주말은 5매카드결제시 평일은 6매 주말은 7매 로 무료입장!​그 외의 궁금한것들은대전자동차극장 별빛영화마을 홈페이지http://www.expocinema.co.kr/ 별빛영화마을▣ 1관 1회 도         굴                pm  6 : 30 2회 도         굴               pm  9 : 00 3회 도         굴                    pm11 : 10 ▣ 2관 1회 삼진그룹 영어 토익반 pm 6 : 30  2 회  내가 죽던 날            pm 9 : 00 3회 삼진그룹 영어 토익반 pm11 : 10 ▣ 1관 1회   삼진그룹 영어 토익반    pm 7:20 2회  내가 죽던 날      pm 9:40 ▣ 2관 1회  도     굴      ...www.expocinema.co.kr ​​ 대전자동차극장대전광역시 서구 오동 181-1   주말에 날씨는 쌀쌀하고실내에 갈만한곳을찾아보던중파주 더티트렁크라는카페가 요즘 핫하더군요..​ 더티트렁크경기도 파주시 문발동 75-6  집에서 적당히 드라이브로다녀오기 좋은 거리여서다녀왔어요..​   ​실내 색감이 사진도잘 나오고 가격도적당하고가볍게 다녀오기 좋더군요​​   ​실내가 약간 해리포터배경이나영국의 기차역같은분위기가 나더라구요..​대충 어떨지 감이 오시죠?ㅎㅎ​​   ​마침 저희가 간날핫인싸를 증명하듯mbc프로그램을촬영하고 있더군요..​​   뮤지컬배우..역시 연애인은 실물이...​​   ​무엇보다 주차장간격이넓어 맘에 들더군요..사람들 많을때는야외 주차를 해야는데주말에 운이 좋았어요..​​그리고 출판단지에 온김에320d 사진을 몇장남기고 싶어서사람들 없는 한적한곳에서 몇장 찍어봤습니다..​                     ​   ​원본도 있고필터 적용한 사진도 있는데갤럭시 S8+폰카치곤잘 나왔네요..~^^​역시 배경이 중요하군요..​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#파주헤이리마을#가을드라이브​ ​ 티라미수와 앙버터 먼저 사오고아들은 아메리카노 가지러 간 사이 한컷,요즘 카페는 어디나 셀프서비스가 당연함​천정이 높아 탁트인 느낌이고식물덕에  공기가 조금은 덜 염려된다할까?​ ​아들과 오랫만에 데이트,지난번 친구들과 갔던  일산 카페에서요즘 생각들 얘기 나누는 시간도 좋았고...​​​ ​ ​ ​ ​한걸음 더 가서 파주헤이리마을여긴 벌써 크리스마스트리 점등~연말느낌이 물씬~!​이곳도 코로나19 여파로빈 갤러리나 점포가 적지 않았다.​어릴적에 여러번 데리고 왔던 추억을더듬어 함께 걸으며 설명해주어도전혀 기억 못하더라는...​이젠 그 아들이 운전해주는 자동차로드라이브하니 세월이 많이 흐르긴 했네~​ ​뉘엿뉘엿 해가 지고...​올 한해는 코로나19로 인해많은 것들이 억제되고우리의 생각과는 달리그렇게 그렇게 지나가는  느낌.​​​​​​​ ​안녕하세요보라빛 단지입니다~~^^  ​제주 해안도로는 드라이브만 해도 좋은 곳이죠 해맞이해안로는 제주시 구좌읍김녕리에서 서귀포시 성산읍 오조리까지해안을 따라 조성되어 있는 약 27.8km의 도로성산 일출봉 근처 봄 그리고 가을 리조트숙소에서 해맞이 해안로를 따라 가다보니 '나혼자산다 장도연'이 들렸던 목화휴게소도 들려보고다시 해안로를 따라 달려 봅니다흐린 하늘이라 곧 비가 쏟아질것 처럼어두웠지만 잠깐 드라이브하고오기로하고 신재생에너지홍보관까지갔다 왔어요 풍력발전기를 보고서~~​ ​ ​ ​ ​​ 종달리체험어장제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도리제주신재생에너지홍보관제주특별자치도 제주시 구좌읍 행원리 21해맞이해안로제주특별자치도 제주시 구좌읍 하도리해맞이해안로제주특별자치도 제주시 구좌읍 행원리 ​​ 성산읍에서 해맞이해안로 드라이브​성산읍의 해안을 따라 이어지는 해맞이해안로는 제주도의 독특한 자연,민속, 생태, 풍물을 다채롭게 만날 수 있는비경의 해안도로이다다양한 풍광과 정취를 간직한 해맞이해안로는 제주 올레길 1코스(시흥~광치기올레)에 포함되어 있으며자동차 드라이브, 자전거하이킹, 걷기 등모든 방식의 여행에서 모두 만족할 만한명품 해안 도로이다-지식ㅈ백과-​​  ​​해녀불턱"불턱은 해녀공동체의 상징과도 같은곳으로 해녀들이 사람들의 시선을 피해옷을 갈아 입거나 작업하다 언 몸을 녹이기 위하여 불을 피워 따뜻하게 하기 위해서  바닷가에 돌담을 쌓아만든 공간이다" 라고 표지판에적혀 있네요​해맞이해안로를 달리다가 잠시 멈춰둘러보았어요^^​​ ​  ​두문포항이곳에서도 우도를 가는 유람선이 있어요​​   ​ ​ ​​해맞이해안로를 드라이브 하다보니예쁘게 벽화가 그려 진 곳이 있더라고요뭐 하는 곳인지는 모르지만 해맞이해안로를달리다보면 벽화 그려진 곳이 몇군데 있고바다를 구경 할 수 있는 곳도 여럿 있으니정말 좋더라고요​​ ​ ​​#제주가볼만한곳 ##제주여행 #제주도여행#제주도 #제주해안도로 #해맞이해안로#성산 #봄그리고가을리조트 #목화휴게소#신재생에너지홍보관 #풍력발전기 #해맞이해안도로 # 두문포항우도 #제주해안로 ​ ​  ​ ​​  신재생에너지 홍보관제주시 구좌읍 해맞이해안로 712-3관람시간 09:00 ~ 18:00관람료는 무료휴관일: 매주 월요일 / 설. 추석연휴064) 720 - 7490  ​​가다보니 풍력 발전기가 보여차를 멈추고 보니신재생에너지 홍보관이었어요문을 닫은 시간이라 들어가서 구경은 하지 못 했어요​도착해서 잠깐 둘러보는데 비가 내리기시작해서 바로 숙소로 돌아 왔던 기억이 있네요 어둑해지고 비내리는 해안로도나름 운치 있고 좋았어요TV에서 가끔 제주 해안도로 달리는장면 보면 와 예쁘다 나도 제주 해안도로를 드라이브 해 보고 싶다생각했는데 이번 제주 여행에서해안로를 달려 보았네요  ​​오늘도 내일도 행복한 하루 되세요~~​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​오늘은 지난번에 들렀던 슈퍼칩(Supercheap)에서 구입한 배터리 교체기,​그리고 어제 잠깐 드라이브 했던 이야기를 써 보도록 할께요~​​​​​​​ ​지난주 이스터홀리데이기간중 하루만 슈퍼칩이 20% 홀세일을 했었어요.전에 쓰던 차 왁스도 다 떨어졌고 판매하려고 내 놓은 X-trail 배터리도 살겸 갔죠.​​​​​​ 배터리는 이 녀석으로 골랐어요.그나마 쓸만하면서 저렴한건데 $120 크리.. ㅠㅠ 왁스는 저기 오른쪽 Glod Class가 기존에 쓰던건데.. 만족하면서 잘 썼기때문에 저거  살려고하다가!왼쪽에 Ultimate에 눈이.....세일하니까 눈이 한번가...그리고 왠지 비싸니까 더 광이 잘나고 좋을것 같아서 눈이 두번가...(한국인 특성)ㅋㅋㅋ ​진짜 거짓말 안하고 왁스코너 앞에서 20분동안 서서 고민하고 있었는데.. 영어 설명도 다 읽어보고..ㅋㅋ옆에 오지애가 딱 오더니 위에 사진에 있는걸 집더라구요.가격은 중간가격인 약 40불.이거 좋냐고 물어봤더니 지가 써본것중에 이게 베스트라나 뭐라나..ㅋㅋ그래서 또 팔랑팔랑 팔랑귀.. 저도 이걸로 결정했어요..​​20분간 고민했던 제품들은 사지도 않을꺼면서 왜 서있었니...​​​​​​ ​오디오도 세일하는데 오디오는 아무리 세일해봤자 비싼것 같아요.인터넷으로 사거나 JB하이파이 세일할떄 사는걸 추천.​​​​​​​ 그날 하루 사람이 아주 바글바글했죠. 슈퍼칩 이렇게 장사 잘 되는거 첨 봤음. 자 캡티바 연비 떨어질까봐 걱정이 될 정도로 무거웠던 배터리를.. 이제 달아봅시다. 본네트를 까고 제 소중한 공구세트를 이용하여 기존 배터리를 풀어줘야해요.공구통 이베이에서 50불에 산건데 완전 잘 활용하고 있어서 너무 기분좋아요 ㅎㅎ한국 집에는 캐리어만한 공구함에 진짜 이것저것 다 모아놨었는데..(남자는공구) 그걸 갖고올까도 생각 해봤거든요.근데 대략 무게가 30KG정도라 포기했어요.. ​기존에 달려있던 RACQ 배터리.RACQ는 퀸즐랜드에서 가장 큰 보험사인데 이동정비랑 Help 서비스 하면서 배터리도 팔더라구요.이건 원래 차 살때부터 끼워져있던건데 차 타면서는 아무런 문제가 없었어요.근데 차 팔려고 방치해놓고 안타다보니 자연방전끼가 있길래.. 그냥 속시원히 갈아서 팔자고 결정했죠~​​​​​​​​​ 좌측이 기존에 달려있던 RACQ 배터리, 우측이 새 배터리!​ ​배터리 뜯고 끼우러면 에어바동까지 떼어내야해서 마냥 쉽지만은 않은 작업이에요.배터리를 홀드하고있는 금속핀 맞추는것도 처음해보시는분들은 어렵죠.전 군대에서 진짜 지겹도록 많이 해봐서 뚝딱뚝딱ㅋ​​​​​​​​​ ​자~ 배터리 넣고 시동걸어보니 시원하게 잘 걸리네요~!이제 기분 좋게 판매할수 있겠어요.​​​​​​​​​​ 어제 이스트우드 다녀오면서 한컷.그냥 밤에 이렇게 차 몰고 아무생각없이 랜덤으로 흘러나오는 노래들을 읇조리며 드라이브하는게 너무 좋아요.'아무생각없이' 라고는 적었고 저게 뭐랄까 드라이브에 굉장히 잘 어울리는 단어같아서 무의식적으로 갖다붙이게 되는데,막상 차에 올라타서 흘러나오는노래 듣고 통행량도 많지 않은 도로를 달리다보면 이 생각 저 생각 다 들게 된다죠 :)​​​​​너무 춥지도 덥지도 않은, 간절기에만 느낄 수 있는 적당한 선선함그리고 어느정도 가득 차 있는, 보기만 해도 기분이 좋아지는 Full fuel.​​​​​​​ ​원래 어느째즈바, Love is, White love등등 터보노래 정말 좋아하고 많이 들었거든요.근데 얼마전에 토토가에 한번 나오고나서 유명세를 타더니 너나 나나 다 원래부터 알고있었던 노래인거마냥 하는거보면 속상해요 ㅠ_ㅠ이게 나쁜 심보인데 그냥 그래요 ㅋㅋ 나만 알고있던 노래, 나 밖에 몰랐던노래, 그냥 아이돌의 인스턴트같은 노래들을 좋아 하던 사람들이원래 자기는 이 노래를 알고있었고 좋아했다는식으로 하면 좀 그렇더라구요.ㅋㅋㅋㅋ​가수 입장에서는 노래가 어린친구들한테도 알려지고 유명세를 타면 음원비도 들어오고 광고도 들어오고 이것저것 좋겠죠.근데 그냥 옛날 노래 듣는거 좋아하는 한 사람으로써... 그래요..ㅋㅋ ​​​​​​​​ 싸이의 엉덩이가 절로 들썩일정도로 신나고 시끄러운 노래들도 좋지만저는 벌써 이렇게, 아름다운 이별 2 처럼 조용하면서 멜로디가 유려한 노래가 좋더라구요.편하게 따라부르면서 지나간 추억을 곱씹을수 있는 그런 노래들...위 동영상은 '아름다운 이별 2' 뮤직비디오.가사 내용하고 동영상 내용하고 맞진 않는데 그래도 역시 노래는 좋아요. ​어릴적에 학교다닐때는, 아니 엄연히 말하면 사랑에 대한 경험이 없을때는 이 노래가 좋은지 몰랐었는데,천일이 넘는 시간동안 사랑도 해 보고 이것저것 경험 해 보고나니 가사와 멜로디가 마음에 박히더라구요.​​​​​​​​ 또 다시 랜덤으로 흘러나온 노래인데 이 노래도 역시 너무 멜로디가 좋은 노래에요. 한국이 아닌 먼 이국땅 호주 '시드니' 에 살고있다는게 아직도 조금은 긴가민가 해요.가끔 한국 생각이 나기도 하지만 특별히 한국의 음주문화와 밤문화를 좋아하지 않는 사람으로써.. 정말 멋진 자연이 펼쳐진 여기 호주라는 나라가 아직까진 너무 좋네요.하늘에 별이 총총 떠 있길래 아이폰 6+ 로 찍어보려고 했는데 잘 안나오네요.지금은 하프문(반달)이니 다음주에 그믐이 되면 별이나 한번 보러 다녀와야겠어요.이상으로 주절주절 블로그 포스팅을 마치도록 하겠습니다.오늘은 집에서 밀린 빨래도하고 집 청소도하고 장도 좀 보고와야겠어요~그럼 이웃분들도 즐겁고 행복한 주말 보내시길 바라며! :)​​​나에게 새로운 취미가 생겼다.  이름하여..  자동차 드라이브~ ​운전면허는 2010년 11월에 땄었지만, 계속 장롱으로 묵혀놨었다가..   작년 4월 경 탈출;;​​​드라이브는 주간, 야간 상관없이 다 좋아하는 1人~  (특히 차가 거의 없는 야간 드라이브를 좋아함)​비가 오는 날은 자제하는 편;;   (눈길은 기피 대상!!)어렸을 때부터 길눈이 밝아서 그런지..  한 번 갔다 온 목적지는 절대 잊어버리지 않는 1人~찾기 쉬운 곳이나, 기억에 남는 장소 같은 경우..  네비 찍지 않고도 바로 찾아갈 수 있는 1人~​​사진을 찍는 걸 좋아하다보니..  블랙박스 영상을 편집해 저장하는 취미도 생긴 1人~​(물론..  운전 중 폰이나 카메라를 꺼내는 건 자살행위나 다름없으니까;;)​​드라이브의 주 목적은 스트레스 해소~  (드라이브 하고 나면 안 좋은 감정이나 스트레스들이 싹 없어지는 느낌!!)특히,  새로 개통한 구간 출사 시..  기대 반 설램 반과 함께 스트레스 해소 급상승~​(물론 차에 들어가는 기름값도 장난이 아니기 때문에;;)  한두 달에 한 번 정도 동선 계획을 잡고 움직이는 1人~​( 짧은 거리보다는 장거리를 선호하는 편~ )​(장롱 벗어난 지 얼마 안 됐기 때문에..  안전거리 확보 및 방어 운전은 필수~)다섯 달 전 - 야간 드라이브 때는 죽은 새끼 고라니 밟고 지나간 적도..!!​(운전 중 졸림 현상도 겪어봤었기 때문에) 충분한 휴식은 필수..!!​(올해는 어느 구간을 밟아보게 될 지..  상당히 기대되는 1人~)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#커피 #테이크아웃 해서 와온해변으로 #드라이브 갔어용한적하고 차도 안밀리고 넘넘 좋더라구요😘 순천,여수는 눈이 자주 오진 않는데요번에 전국적으로 눈 내릴때는 순천, 여수도 왔더라구요!다행히 눈은 다 녹아있어서, 운전에는 전혀 지장 없었답니다🙂!​와온해변 정말 오랜만에 오는데,역시나 예쁘네요 ~ ​ 햇살도 완벽했어용☀️☀️​갓길에 주차해놓고, 노래 들으면서 커피 마시다보니금방 해가져서 일몰까지 볼수 있었는데 캬~ 어찌나 예쁘던지요​ ​#일몰 오랜만에 보는 것 같은데,바라보는데 뭔가 울컥한 기분 ... 😢😳​#일몰 까지 보고 ~ 기분좋게 여수로 출발 하였습니당!!#자동차극장 가려구요! 요즘 영화관 못가니까,자동차극장 많이들 가죵광주에서는 몇번 가봤는데, #여수자동차극장 은 저도 처음 가보는거예요~  여수자동차극장전라남도 여수시 소호동 928 위치는 여기랍니다!(위치추가 어떻게 하는지 몰라서 그동안 못했는데ㅠㅠ 이제 알게 되었어용......완전 초보 블로거😭😭)​제가 본 영화는 #이웃사촌 pm7:20분 타임꺼 봤어요~ 군겆질거리 사고 6시 40분쯤 도착했는데 정말 깜깜하네요 ,,언능 겨울이 지나갔으면~(추운거 제일 싫어요ㅠㅠ 수족냉증😭😭)​7시부터 입장 가능해서, 잠시 기다렸더니 입장 시작하더라구요~  ​입장료 결제하고, 라이트 소등하고 들어갑니당!!​ 맨앞자리였어용~ 개인적으로 #광주자동차극장 보다 저는 #여수자동차극장 이 더 좋은거 같아용😘~​아참! #이웃사촌 영화는 아예 내용 안찾아보고 갔던지라 어떤 내용인지 누가 출연한건지도 모르고 관람했는데, 재밌게 잘봤어요^^ 다만, 정치이야기라 호불호가 많이 갈릴것 같다는 ....​이상, 여수자동차극장 다녀온 후기였습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 올게요👋👋 안뇽~​#전남 #순천 #드라이브 #일상 #여수 #자동차 #극장 #자동차극장 #영화 #이웃사촌 #바다 #일몰 안녕하세요! 이웃님들♥ 요즘 코로나 때문에 집 밖에도 잘 못 나가다가너무 답답해서 남편이랑 사람 없는 저녁에잠깐 세차하고 동탄 호수 공원에 다녀왔어요!   방탄소년단 노래 들으면서 세차하러 가는 길에남편이 '방탄소년단 개인 개인은 누군지 잘 모르겠어'라는 말에 '한국 사람이면 방탄 이름 정도는 외워야짘ㅋㅋ'라며  장난치다가 세차장 도착!!       도착하자마자 청소기로 실내 청소하는데,집에서도 저렇게 청소기 좀 돌렸으면... 하는 생각이..    그리고 남편...?세차용품은 언제 저렇게 많아졌어??세차할 때 다 필요한 거라는데 언제 산거야?      차에 물 뿌리고 거품 뿌릴 동안 아무것도 안 하고구석에 앉아 있던 거 티 내는 변함없는 사진 구도ㅋㅋㅋ(내가 할 일 : 차 물 닦아주기!!)   옆에 같이 앉아서 '남편 자동차 바퀴는 왜 닦는 거야??'물어보니, '조금만 기다려 보면 알아!'    아하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 자동차 세차 하나도 모르는 사람이 쓰는 글인거 티 내버리기!!​세차 끝나고 집에 가기 싫어서 잠깐 바람 쇨 겸집 근처 동탄 호수 공원으로 드라이브    정말 여기 뷰 너무 이뻐요!♥자세한 동탄 호수 공원 리뷰 나중에 다시 올려 드릴게요.  한 달에 한 번씩 음악 분수쇼도 한데요!!가을에 오면 억새도 많아서 너무 에쁜곳.반대편 아파트 보다가 너무 예뻐서 얼만지 검색해보더가...지금 사는 아파트랑 자동차 팔아도 간당간당 하다는걸 알고 빠르게 포기해 버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(열심히 돈 벌자!)   세차하고 목말라서 둘 다 아이스 시켰는데먹다 보니 추워서 차에 가서 히터 틀고 먹기 ㅋㅋㅋㅋ   집에 도착한 깨끗해진 마세라티 :)​오랜만에 잠깐 외출이었지만 너무 좋았어요오저는 지금 일을 쉬어서 평소에도 원래 좀 집순이고그래서 답답한 것도 별로 없었는데코로나 때문에 못 나가니까 갑자기 나가고 싶어지는느낌 아세요?ㅋㅋㅋㅋ못하게 하니까 하고싶어지는거ㅋㅋ자발적 집순이가 아닌 느낌 오늘이 딱 그런 날이였어요 :)   혹시라도 외출하실 때 저처럼 마스크 꼭 착용하시고 다니세요. 모자 때문에 눈이 안보이니까 사진이 살벌하네요 ㅋㅋㅋ​​그럼 오늘도 읽어주셔서 감사합니다 :)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가VVIP 경기일산/파주(자동차드라이브모임 커피,번개(벙),세차경원이차 내차~깐따누나차와수오차 그리고 승환이차~아직은 작은 소모임이지만 사람 하나하나 알아가고 거기서 얻는 성취감은 너나할것없이 행복하다경기도 고양시 일산에서 즐거운 사람들과~#닛산370Z #K5 #K5터보 #투스카니 #아반떼MD ﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​참으로 오랜만에 포스팅을 합니다.​날씨가 무척 덥네요~ 아직 초복도 안지났는데요~​오늘은 현대자동차 뉴 i30에 파인드라이브 BF300으로 오디오 트립 일체형 매립을 하겠습니다.​​저의와 거래하고 계신 KT금호렌터카 박원준 과장님 차량인데요~​이번에도 고객님을 위해 네비게이션을 매립해 주시네요~​저의 매장에 마지막으로 남은 파인드라이브 BF300을 장착하게 되었습니다.​파인드라이브 본사에서는 BF500을 출시하면서 얼마후 BF300을 단종 시켰습니다.​제품군을 보시겠습니다.​​​​사고뭉치대빵은 뉴 i30 파노라마 썬루프 차량의 경우 순정 루프안테나에 샤크안테나를 이식 시켜서 작업하는데요.​아무래도 순정 루프안테나가 라디오 수신률이 가장 좋고 다행히 뉴 i30의 경우 샤크안테나를 이식할수 있게 자리가 있으므로 이식작업을 합니다.​​​이식작업전 샤크안테나 수신률을 테스트 합니다.​채널이 19개 빵빵하게 잘 나오네요~​그럼 이식 작업을 진행합니다.​​이제 본격적으로 작업을 진행하겠습니다.​​트렁크쪽 후방카메라 배선작업은 순정라인에 케이블타이로 고정시켜 줍니다.​​천정으로 지나가는 후방카메라와 샤크안테나 배선은 혹시 모를 에어백의 간섭을 피하고 잡소리를 잡기 위해 청테잎으로 고정시켜 줍니다.​​마이크는 음성인식률을 높이기 위해 룸미러 좌측에 설치하고 GPS는 수신률을 높이기 위해 대쉬보드 위에 설치하며 혹시 모를 수신률 간섭을 피하기 위해 조석석으로 배선 작업을 하였습니다.​​A필러로 지나가는 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정시켜 줍니다.​​센터페시아로 모인배선은 필요한 배선 나머지 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정시켜 줍니다.​다음은 순정오디오를 오디오 트립 일체형에 맞게 분해 조립하고 파인드라이브 BF300을 마감제에 조립하겠습니다.​​이제 모든 작업이 끝났습니다.​조립을 해 볼까요~​​그럼 테스트를 해 보겠습니다.​일단, 순정오디오 트립 컴퓨터를 테스트 해 보겠습니다.​​라디오, AUX, CD삽입, CD등이 잘 작동되고 있습니다.​다음은 지도를 실행 시켜 보겠습니다.​​​잘 실행되고 있습니다.​GPS 역시 잘 잡히고요~​다음은 DMB와 지도와 DMB 분활화면인 PIP를 보시겠습니다.​​잘 작동되고 있습니다.​다음은 파인드라이브 BF300의 음성인식을 테스트해 보겠습니다.​​잘 작동되고 있습니다.​​다음은 후방카메라 화면을 보시겠습니다.​​깨끗하게 잘 나오고 있습니다.​다음은 SD & USB 멀티박스 설치 위치를 보시겠습니다.​​​사고뭉치대빵의 경우 뉴 i30 마감제를 재영정밀(JY 커스텀) 마감제를 많이 사용하는데요~​좀 불만 사항이 있었습니다.​좌측 상단에 EJECT 버튼(CD를 빼내는 버튼)이 있는데요.​N-TRIP을 제외한 다른 TRIP을 사용하면 작동이 안된다는 점이지요.​그래서 이번 작업에는 사고뭉치대빵이 좀 잔재주를 부려 MINI TRIP을 띄우는 버튼으로 개조해 봤습니다.​​​이렇게 모든 작업이 완료 되었습니다.​​작업완료 후 남은 순정 자제들은 고객님의 차량에 넣어 드립니다.​혹시 모를 오디오 A/S시 사용을 하셔야 하기 때문이지요~​​항상, 사고뭉치대빵을 찾아주시는 KT금호렌터카 박원준 과장님 감사합니다.​​​이상, 사고뭉치대빵의 현대자동차 뉴 i30에 파인드라이브 BF300 마지막 재고분으로 오디오 트립 일체형 매립기 였습니다.​편안한밤 되세요~​​​​​​​​​​​​부산에서의 문화생활은 부족하지 않을 만큼은다 갖춰진 거 같은데야외 자동차 극장이 없더라고요.​하지만 간절히 원하면 이루어진다고...드뎌 부산항 야외 자동차 극징을 오픈했어요.​【드라이브 포트 시네마】​부산항 국제 여객 터미널 주차장을 야외 자동차 극장으로 바꿨어요.​게다가 무료!단, 14일간의 임시적인 것이지만 부산에도 곧 야외 자동차 극장이 생기겠다는희망이 보이는 거죠.​일단, 코로나로 인해 영화관 간 지 너무 오래된지라반갑고 기쁜 마음에 아직 못 본 영화가 있길래 얼른 사전 신청했답니다.​​  드라이브 포트 시네마 사전 신청​드라이브 포트 시네마 행사 프로그램에서 사전 신청 가능했어요.​무료여서인지 영화 스케줄이 많지는 않았지만다행히도 아직 못 본 영화가 있더라고요.​【신과 함께 인과연】​신과 함게 죄와 벌은 전에 영화관에서 봤는데신과 함께 인과연은 아직 못 봤어요.​지난 추석 특선으로 TV에서 했던 거 같은데 아마 다른 영화 상영 시간이랑 겹쳐서 못 본 듯???그래도 이런 기회가 와서 다시 볼 수 있어 기쁨.​영화는 영화답게 영화관애서 봐야죠~ 게다가 부산항 야외 자동차 극장에서 무료라니...백만 년 만에 밤 마실 나갑니다.ㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​ 제가 원하는 시간을 사전 신청했어요.​  드라이브 포트 시네마 사전신청​​사전 신청하기 대박 초 간단합니다.​​​ 드라이브 포트 시네마 사전신청​​웬열...신청 불가능하다고 합니다.  ​제가 원하는 시간은 다른 사람들도 모두 원했나 봐요.​​  ​그래서 다른 날로 바꿨더니 가능하다고 합니다.간단한 저의 정보를 입력하고 나면 부산항 야외 자동차 극장 사전 신청 완료!​ 부산항 야외 자동차 극장 사전 신청​​요거 다 작성하고 나면 사전 신청 완료됨과 동시에 ​『드라이브 포트 시네마 사전예약 완료』​바로 휴대폰으로 안내 문자가 오더라고요.​  ​아~ 기다려진다.​오래전 밴쿠버에서 야외 자동차 영화관 갔을 때되게 신기 방기했었는데부산은 어떨지 사전 신청 후 기다리는 며칠 동안궁금하고 설렘 설렘...​​  ​  ​오늘은 부산항 야외 자동차 영화관으로 영화 보러 가는 날​코로나 시대만 아니면 밖에서 저녁 먹고 갈 텐데조심스러운 지금은 no no...​집에서 이른 저녁 먹고...​그래도 파자마 바람으로 가는 건 심하다 싶어 ㅋㅋㅋ편해도 넘 편한 옷에 삼선이 슬리퍼는 아니어도신은 듯 안 신은 듯 넘나 편한 슬리퍼 신고...​레고 레고~~~ 영화보러 가자~~~​​ 부산항 자동차 극장​​영화 상영은 10시 시작인데9시 30분에 도착했더니 앞에서 세 번째 줄.사진보다 스크린 크게 보였고 괜찮았어요. ​부산항 국제 여객 터미널 주차장에 입장할 때휴대폰 문자로 예약 체크하고... 열도 체크하고...​그리고 내 차의 전조등 가리라고검정 가림막과 스티커를 주더라고요. ​주차 후 꼼꼼히 전조등 다 가렸어요. ​영화 상영 후에는 전체가 깜깜한데내 차 전조등 불빛이 새어 나가면다른 분들한테 피해를 줄 수가 있다고 합니다. ​​ 부산 자동차 극장​​그리고 보니 이거슨???​허니버터 아몬드와 푸드트럭 이용방법이 적힌안내문도 주차장 입장할 때 받았네요. ​참가자 유의 사항도 있고 영화 상영 라디오 주파수도 있어요.FM 94.5 MHz​그런데 저는 이 주파수가 아니고 93 언저리였어요. ​ 부산 야외 자동차 극장​​오잉~~~마스크 걸이도 있어요.​나 이거 없었는데 요긴하게 쓰겠네요. ​밖에 나가 매점이나 화장실 갈 때 마스크 필수 의무에요. ​​ 안내문과 함께 받은 허니버터아몬드​​요거요거 허니버터 아몬드가 꿀맛...맥주를 부르는 맛! ​집에서 간식 좀 가지고 갔었는데찬밥 됐어요. ​가져간 간식거리 찬밥 된 건 그렇다 치더라도... ㅠㅜ​​ 비 오는 날 야외 자동차 극장​​영화 시작 40분쯤 지난 뒤부터 비가 오기 시작~​날씨 정말 기가 막힙니다. ​부산에서 처음으로 야외 자동차 극장에 왔는데...요즘 날씨 정말 좋아서 선루프 열고 영화 보고 있는데빗방울이 뚝뚝...​코로나로 인해 영화관 가서 영화 본지가백만 년은 된 거 같은데...정말 오랜만에 밤마실 나왔는데...맑은 하늘에서 비가 오더라고 고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없네!​영화 보면서 서울에 있는 친구랑 카톡했는데서울은 아침부터 비가 왔다고 하더라고요.​​  ​​뭐~~~ 대충 이런 느낌적인 느낌으로 신과 함께 인과연을 분위기 있게 봤답니다. ​빗소리에 나름 운치도 있었던 거 같아요. ​빗소리 들으며, 가끔 와이퍼 움직여가면서 야외 자동차 영화관에서 영화 보는 것도 그닥 나쁘지는 않은 거 같아요. ​​그리고 부산항 국제 터미널은 바닷가에 있어서 『드라이브 포트 시네마』라고 하는 거 같은데부산항 대교도 보이고 바다 건너 야경도 괜찮더라고요. ​담에 정식으로 부산에서 야외 자동차 극장 오픈하면다시 영화 보러 오려고요. ​아주 맑은 날로다가~~~​  ​​​​ 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 충장대로 206 ​​#부산항야외자동차극장 #부산자동차극장 #부산야외극장 #드라이브포트시네마#부산드라이브포트시네마 #드라이브포트시네마#비오는날야외자동차극장 어제에 이은 초보운전일기 2탄이 돌아왔습니다!​첫째날 하루 일기 올리고 저도 글을 읽어봤는데, 그렇게 스펙타클 했을줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ​기억을 조금씩 되살리면서 나머지 날도 일기를 써보겠습니다😚  2일차✅남자친구 점심시간에 같이 밥을 먹을까 했는데 회사주변에 먹을곳이 없어서...제가 음료수를 사가서 만나기로 했답니당무슨음료를 사갈까 고민하다가 드라이브스루를 한번 이용해보기로했어요😆스타벅스 드라이브스루를 한번 이용해보고 싶어서 가까운 스타벅스 매장에 방문했어요​스타벅스 최애 음료인 패션탱고티 레몬에이드를 시키려고 했는데 그 날 안 된다고 해서 ㅠㅠㅠ핑크용과 레몬에이드랑 라임패션티를 주문해서 갔어요 (음료 둘 다 맛있더라구요!!)​무사히 주문을 마치고 오빠 회사까지 스무스하게 도착👍오빠 회사 도착해서 근처 주차장에 차 세워두고 잠깐 놀다가 헤어졌답니당 오빠랑 인증샷 ㅎㅎㅎ​✅남자친구 점심시간이 끝나고 다시 집으로 가는데 제가 운전하고 있던 차선에서 사고가 났었나봐요...원래 5분이면 지나칠 도로를 2~30분동안 정체된 상태로 있을 수 밖에 없었어요 ㅠㅠ​그리고 다가온 차선변경시간!!제 차선에서 사고가 난거라 끼어들기를 해야하는데 정말 틈을 못찾겠더라구요옆 차선도 길이 막혀서 빽빽하게 정체된 상태였고...깜빡이 키고 핸들을 약간 트니깐 어떤분이 양보해주셔서 겨우 들어갔답니다 ㅠㅠ감사표시의 비상등 두번 켜드리고 집까지 무사히 도착했습니당​ 3일차✅아빠가 출근하기 전에 임무를 하나 던져주고 가셨어요다름아닌 엄마 차 자동사검사 받고오기!엄마도 본인 차 직접 검사받은적 없는데 ㅋㅋㅋㅋ일단 상무지구에 자동자 검사소가 굉장히 많아서 그냥 아무데나 들어갔어요 하진1급자동차공업사광주광역시 서구 치평동 884-6 들어가서 직원분께 차키 드리고, 사무실에서 기다리고 있으면 끝나더라구요20분?도 안걸렸던것 같아요생각보다 별거 없었던 자동차 검사도 끝냈어요!​✅자동차 검사받고 나오는김에 주유도 했답니다엄마가 차 운전하는건 좋은데 주유는 제돈으로 하라고 하셔서 ㅋㅋㅋ우리가족이 자주가는 주유소에서 '가득이요~'라고 이야기하고 주유완료🤣🤣​✅이 날이 친구랑 신세계백화점 간 날인데 '차를 끌고가는게 맞나...'하고 출발 직전까지 고민했어요신세계 주차장에 외제차들 많은데 실수로 긁어버리기라도 하면...😨걱정하다가 이제 운전할 수 있는 기회가 없을 수도 있어서 가기로 결정!친구를 태워서 갔답니당 [광주/광천동] 광주신세계 푸드프라자 | 플러스 크로플&눈꽃새우강정 | 신세계 지하1층수요일에 친구와 이마트 패션스트리트에서 옷 구경을 하고있었는데 4시쯤 되니깐 배가 고프더라구요​그냥 ...m.blog.naver.com ​주차는 무사히했고 문제는 나올때였는데주차가 문제가 아니라...신세계에서 계산한 항목들은 전자영수증을 발급해주셨는데, 이마트에서 산 것은 종이 영수증을 주셨거든요 ㅠㅠ그래서 무인인증기에 영수증을 인식하고 정산해야 하는데 인식이 안되더라구요...그런데 뒤에서는 미친듯이 빵빵거리고 진짜 어쩔줄 몰라하다가그냥 돈내고 나왔습니다...ㅜㅜㅜ주차요금 안내도 되는 금액을 이마트에서 결제했는데 너무 아쉽고 좀 짜증났어요ㅎ​ 4일차✅3일 내내 운전해서 이 날은 좀 쉬었어요이 날 비가왔는데, 좀 아쉽더라구요(비오는날 한번 운전해보고 싶었거든요)귀찮기도하고 오후에 알바도 있어서 다음을 기약했어요​ 5일차✅대망의 엄마 퇴원날!!!기사역할 톡톡히 하러 엄마병원으로 출발했어요 ..병원 도착해서 주차타워에 주차했는데, 제가 많이 허둥지둥해서 그런지 주차장 직원분께서 많이 도와주셨어요 ㅎㅎ​✅병실 다 정리하고 엄마도 조수석에 딱 타고 출발하는데 하필 퇴근시간이더라구요?​와... 진짜 운전연습은 퇴근시간에 해야되나봐요깜빡이도 안키고 끼어드는 차, 무단횡단하는 사람들, 막히는 도로...지난 4일은 너무 편하게 운전한게 느껴지더라구요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ차선변경 하는 것도 제대로 배우고, 주변 살피는 능력도 조금 더 키우고...여차저차해서 집까지 도착하고 저의 운전기회도 끝났답니다!!​  5일 단기보험을 들고 정말 알차게 운전 했던 것 같아요!글쓰면서 보니깐 굉장히 용감했던것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ이제 운전할 기회가 또 언제올지 모르겠지만, 잘 할 수 있을 것 같다는 느낌이 드네요!!​동기들이랑 제주도가서 차 운전하는 그날까지 틈틈히 운전해야겠어요😆😆  초보운전 일기는 여기서 마무리 하겠습니당끗- 안녕하세요 형이 입니다!어제 저녁에는 친구와 마음이 심난심난 을숙도에 드라이브 다녀왔어요!을숙도 다리에 조명이 들어와 한껏 이뻐졌더라구요 ~전 하단에서 출발하기때문에 을숙도 다리를 지나갔답니다!사진이 흔들렸쪙...   을숙도 도착!여기가 을숙도 뷰의 명당이죠?다들 아실랑가?궁금하면 인테리어 문의하세여^^​  ​그리구 걷다보니 을숙도 조각공원이 있더라구요!!어릴때 을숙도로 소풍을 정말 많이 왔었는데 기억이 새록새록 ​ 조각공원 맨 안으로 들어가면 이렇게 조그마한 호수가 있어요!딱 조용하고 데이트하기 좋은장소인거 같아요~저희밖에 없었다능^^​  조각공원에는 조각작품이 참 많이 있었어요!​ 제가 인상깊게 본 조각은 이주 노동자한끼의 밥입니다^^​  한끼의 밥 먼가 밥의 소중함이 느껴지나요?전 안느껴 져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이주노동자딱 느껴지더라구요 ㅎㅎ키키​  산책을 끝내고 을숙도 자동차극장으로 향했어요!상영작은 아가씨!믿고 보는 하정우가 나오는 영화죠?시간은 20:0022:50두개밖에 없더라구요 ㅠㅠ간김에 친구와 보고 올려구 했는데 시간이 9시라 너무 에매해서 다음에 보기로 기약했어요ㅠㅠ ​  밖에서 그림만 보는데도 야했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 꼭 여자친구랑 보구싶네요^^난 좀 앉아있다 나갈께... 키키드라이브도 하고 산책도 하고 나니 기분이 많이 좋아졌어요~부산 드라이브 코스 을숙도 짱짱 추천합니다!이상 형이의 을숙도 드라이브 자동차극장 포스팅이였습니다!마음편하게 다닐수 있는 여행 드라이브~운전하면서 스쳐가는 풍경들 잠깐씩 멈추어 담아 보았습니다.드라이브 인 콘서트 < 자동차 극장 >김동규와 함께하는시월의 어느 멋진날에​ ​드라이브 인 콘서트 < 자동차 극장 > 김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진날에​바리톤 김동규와 함께하는 드라이브 인 클래식 콘서트에 관심있는 구민들의 많은 참여 바랍니다​○ 일 시 : 2020. 10. 9.(금) 18:00 / 입장시간 16:50~17:50​○ 장 소 : 성대 야구장(도봉동)​○ 프로그램​- (1부) 가곡의 밤 ​<테너> 정보람 <메조 소프라노> 김지은 <팝페라그룹> 에클레시아 ​- (특별공연) 사물놀이 LED 댄스 / 한국 전통 융복합 퍼포먼스​<생동감크루>​- (2부) 김동규와 함께하는 시월의 어느 멋진 날에​<바리톤> 김동규 <재즈보컬> 고아라​​○ 대 상 : 관람을 원하는 누구나(무료)​○ 관 람 : 사전예약 무료 관람(선착순) ※ 선착순 예약이므로 조기 마감될 수 있습니다 ​○ 예약방법 : 도봉구청 홈페이지 ▶ 참여 ▶ 인터넷 접수/예약 ​○ 예약기간 : 9. 28.(월) ~ 10. 8.(목) 18:00까지 (선착순)​○ 문 의 : 문화관광과 ☎ 2091-2254 / 2091-2256​※ 코로나19 상황에 따라 일정이 변경될 수 있습니다.​※ 자동차 극장 입장시 입구에서 발열체크, 본인 확인, 마스크 착용 등이 있을 예정입니다.​안전한 공연관람을 위해 적극 협조해 주시기 바랍니다.   네이버카페 자동차카페 퍼스트카 firstcar 싸이월드부터 네이버까지  다시시작 다시,퍼스트카 자동차동호회 자동차모임 자동차드라이브​​http://cafe.naver.com/clubfirstcar자동차카페 퍼스트카 firstcar ... : 네이버 카페퍼스트카 FIRSTCAR내 인생의 첫차 라는 테마로 모이는 차보다는 사람이 더 중요한 자동차 커뮤니티cafe.naver.com​​​다시 클럽스티커​​클럽장​카페지기인​나부터​​​아~ 이뻐 ​ㅋ​​                 네이버카페 자동차카페 퍼스트카 firstcar 싸이월드부터 네이버까지​다시시작 다시,퍼스트카 자동차동호회 자동차모임 자동차드라이브​​​http://cafe.naver.com/clubfirstcar자동차카페 퍼스트카 firstcar ... : 네이버 카페퍼스트카 FIRSTCAR내 인생의 첫차 라는 테마로 모이는 차보다는 사람이 더 중요한 자동차 커뮤니티cafe.naver.com ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보슐랭가이드, 세상을 가이드하다.안녕하세요 XD 구독자님들, 이웃님들여행인플루언서 보슐랭가이드에요.지난 주말 #서울근교드라이브코스 핫플서울에서 가까운 바다#오이도 다녀왔어요!!오랫만에 다녀 온 오이도 여행 후기와 함께#오이도가볼만한곳 추천해드릴게용!!​ ​개인적인 생각으로 #경기도여행 에서뚜벅이들이 방문하기 젤 좋은 곳이오이도라고 생각하는 1인아무래도 근처까지 지하철도 오고대중교통도 많이 다니고 하니까방문하기 젤 만만한 곳이 아닐까 싶어요.게다가 자차로 이용하더래도1시간 내외로 방문 가능해서 그런지서울근교드라이브코스로도 핫한 이곳아직 못가보셨다면 한번 들려보세요.​ ​#오이도빨간등대 가 제일 유명한 포인트여기 앞쪽에 방문하시면 안내도가 있는데오이도 선사유적공원부터, 갯벌체험학습장함상전망대, 시흥오이도 박물관까지주변 가볼만한 곳들이 표시되어 있어요.​ 오이도 가볼만한곳 1.빨강등대경기 시흥시 오이도로 175 오이해양파출소주말이라 그런지 차가 너무 많아서주차하는데 굉장히 힘이들었던 우리...공영주차장 자리가 전~혀 없어서 계속 돌다근처에 위치한 카페 사장님께커피 구매할테니 잠시 주차가능하냐 여쭤본 후맘편하게 주차하고 걸어서 구경했답니다.​ ​평일에 방문했을 때는 갈매기가 많다?이정도 대충 캐치만 하고 있었는데-주말되니까 선착장쪽에 미친듯이 많아서가까이 갔더니 새우깡을 먹으려 오더라구요.​ ​그래서 쫄보탱인 저도 살짝 겁나지만새우깡으로 갈매기 낚시를 한번 해봤습니다.데크쪽에는 갈매기에게 새우깡 금지던데여기 선착장쪽으로는 아닌 것 같았어요.주말에 데크에 계신 어느 아주머니께서새우깡은 선착장에서 던져주라고 하심데크가 더러워지는 걸 방지하고자?데크에서는 금지가 아닐까 추측해봅니다.​  ​처음엔 엄청나게 무서웠는데계속 보다보니 너무 귀엽더라구요?끼룩끼룩 거리면서 하늘을 돌아서새우맛과자를 냉큼 받아먹는 모습을 보니마치 댕댕이 같은 느낌도 있고얘네가 날개짓하면서 기다리기도하고보다보니 귀엽단 생각이 들었어요.​ ​매일 10시부터 17시 30분까지입장 가능한 #오이도빨강등대음식물, 음료수, 커피, 새우깡 반입금지에우천시나 기상 악화시 등대문은 닫혀있어요.저번에 방문했을 때는 열려있었는데,이번에 방문했을 때엔 닫혀있어서밑에서 위로 바라볼 수 밖에 없었답니다. 오이도빨강등대경기도 시흥시 오이도로 175 오이해양파출소  ​이건 예~전에 오이도 빨강등대 왔을 때올라가서 찍어 둔 사진이에요.내부에는 그냥 크게 볼거리는 없고,등대까지 걸어서 올라가셔야 한답니다.위에 올라갔을 때는 주변 일대가 다보여서속이 뻥 뚫리는 기분이에요!​ ​선착장을 따라 저~ 멀리 갯벌체험장과해산물을 판매하는 곳도 보였어요.이번에 갔을 때는 물이 싹 빠져있었는데물이 다 채워져있을땐 이런느낌이에요.​ ​위에서 내려다 본 데크는 이런느낌주말에 방문하시면 사람많아서아마도 사람들 머리밖에 안보일 것 같아요.오랫만에 집밖에 나와서바닷바람을 쐬니 기부니 조크든요~​  ​확실히 바다에 물이 가득하면윤슬이 별 처럼 쏟아져내려서 넘 좋음..!날씨는 흐려도 해만 있다면별같은 윤슬을 볼 수 있으니개인취향에 맞춰 시간보고 가세요XD경기도 여행하면서 바다를 볼 수 있는 곳많지 않아서 개인적으로 좋아한답니다.바다만 바라보고 있어도 기분이 좋아요~​ ​이번에 방문했을 때는 물이 싹 빠져서드넓은 갯벌이 보였는데요.오이도 갯벌체험은 체험장에서 결제 후장화를 빌려서 들어갈 수 있어요.저는 이번에도 준비를 안해가지구미처 갯벌체험은 할 수 없었는데갈아입을 옷 정도는 챙겨오심 좋을 듯 해요.​ ​오이도 빨강등대를 중심으로주변 일대에 가볼만한 곳들이 많아서데이트하기에도 좋은데공영주차장에 주차 후 데크따라서살짝 걸으셔도 좋구요.자동차로 드라이브하셔도 좋아요.바다를 따라서 데이트를 할 수 있는서울근교 드라이브코스로 추천추천​ 오이도 가볼만한곳 2.생명의 나무 전망대경기도 시흥시 정왕동주차장 데크의 생명의 나무 전망대오이도 가볼만한곳 중 하나이기도해요.이렇게 주변 일대가 잘되어 있어서서울근교 드라이브코스로도 좋아데이트하러도 많이들 방문하시더라고요. 생명의나무전망대경기도 시흥시 정왕동 오이도 가볼만한곳 3.오이도함상전망대경기도 시흥시 오이도로 240저번에 방문했을 때도 닫혀있었지만이번에도 역시나 닫혀있었던 함상전망대10월 쯤 재오픈한다고하니그때 어떤 모습으로 바뀌어질지 기대 중!여기도 등대와는 아주 살짝 떨어져있지만그렇게 멀지 않아서 걷기 좋아요.​제 경험상? 함상전망대 바로 옆에 있는화장실이 그나마 제일 깔끔했어요! 오이도함상전망대경기도 시흥시 오이도로 240 오이도 가볼만한곳 4.오이도 선사유적공원경기도 시흥시 서해안로 113-27여기는 바닷가와 아주 살짝 떨어진 곳#오이도선사유적공원 입니다.나름 탐방로가 넓게 펼쳐져있는 곳이라가볍게 산책하기에도 좋은 곳인데요.바다와는 거리가 있어서선사유적공원 주차장에 주차하심이 좋아요. 시흥 오이도 선사유적공원경기도 시흥시 서해안로 113-27 ​신석기시대의 유적지로 토기나 화덕청동기시대의 토기, 백제때의 토기 등등다양한 유적이 발견 된 장소에요.유적지 답게 흔하게 볼 수 없는석기시대의 마을 컨셉으로 아이들과혹은 데이트삼아 걷기 좋은 곳인데요.확실히 사람도 적고 넓어서여유롭게 둘러보기 좋은 곳이랍니다.​ ​가을에 방문했을 당시에는 이렇게억새가 너무 이뻐서 사진찍었었어요.바람에 흔들리는 억새에 햇빛이 비춰황금빛 물결을 이루는데 어찌나 이쁘던지아마 봄쯤 되면 더 푸릇푸릇한 느낌으로나들이 하기 좋은 장소일 것 같아오이도 가볼만한곳으로 추천드립니다.​ 오이도경기도 시흥시 정왕동 오이도오이도빨강등대경기도 시흥시 오이도로 175 오이해양파출소시흥오이도박물관경기도 시흥시 오이도로 332시흥 오이도 선사유적공원경기도 시흥시 서해안로 113-27오이도함상전망대경기도 시흥시 오이도로 240 ​부산살때는 무척이나 가까웠던 바다서울에 지내니까 자주 못봐서 아쉬운데이렇게 서울근교 드라이브코스로나와서 데이트하니 넘넘 좋더라구요.​사람 많은 곳에서는 마스크 꼭 챙기시구,안전하게 콧바람 쐬시길 바래요-​경기도여행글이 마음에 드셨다면,보시리의 인플루언서 팬이 되시고다양한 여행기들을 구독해보세요 ♥​ @보슐랭가이드의 인플루언서 홈보슐랭가이드, 세상을 가이드 하다. 보시리와 함께 온라인 여행 떠나기✈ 팬 하시구 여행기 받아봐요💕in.naverpp.com ​ 드라이브감독니콜라스 윈딩 레픈출연라이언 고슬링, 캐리 멀리건개봉2011 미국리뷰보기이 영화는 자동차 추격 스릴러...같은건 아니다.오히려 더 과묵하고 진지하고 함축적인 영화다.특히 엘레베이터에서의 키스는 정말이지... 숨막힌다.특이하게 반짝거리는 멜로로 시작해서 긴장감을 늦추지 못하는 영화로 변하는데.. 그 호흡이 너무 자연스러워서 원래 그런 영화처럼 느껴진다.개인적으로 약간 과격한 장면(이 마저도 아주 잠깐씩 나온다.)을 빼면정말 추천해주고 싶은 영화이다. (주변에 하드코어 잘 보는 사람이 없다 OTL)주인공의 조용하고 과묵하지만 번쩍거리는 연기가 너무 멋있다....나랑은 전혀 다른 모습이라 그래보이나?애증의 카리스마 같으니-_-​한번도 자동차극장을 가본 적이 없었는데 이번에 처음으로 가봤어요​부산에 자동차극장이 없는데이번에 코로나로 한시적인 이벤트를 하더라구요​삼주간 진행했는데 접수 시작하자마자 신청했어요​원래 라라랜드를 보고 싶었는데ㅠㅠ중간에 일정이 바뀌어서 보안관으로..​ 입장시 위 안내문과 허니버터아몬드?마스크걸이를 줍니당큐알코드로 차 안에서 편하게 주문할 수 있어요​화장실은 푸드코트 오른편에 간이화장실 있었어요​  ​오후 10시 시작 영화였고저는 9시 살짝 지나서 갔는데도 이미 입장해있더라구요​더 일찍 가도 괜찮았을 뻔​​ ​이렇게 왼편에는 부산항대교가 보였어요​연인들 정말 많이 왔더라구요...   푸드코트에서 산 나쵸와 닭꼬치​나쵸는 별로였어요대부분 음식이 다 조리된 상태여서 식었어요ㅜ그래도 닭꼬치는 맛있더라구요​​​  사진 한번 살짝 찍어봤어요쌩얼로 츄리닝 입고 편하게 갔지만마스크가 있으니깐  ​저는 원래 가기로 한 친구랑 못가게 돼서취소하려고 했는데 차량변경이 가능하다고 해서부모님이랑 갔는데..뒷자리는 안보이더라구요???  쭈그리고 보느라 허리 나갈뻔....​자동차극장이 처음이라 몰랐어요...​​​​그래도 부모님이랑 오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다​유료라도 계속 진행하면 좋을 거 같아요!​​위치는 부산항국제여객터미널 야외주차장동구 충장대로 206 이었습니당 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 45-39 ​​ ​안녕하세요! 썬가드청천점입니다~오늘은 현대자동차 YF쏘나타 차량입니다기존내비탈거후 파인드라이브 Q100블랙 내비게이션으로 교체의뢰하셨습니다.​  인천파인드라이브매장 방문해주신 안 O 모 고객님 감사드립니다..​배선정리와 흠음처리로 깔끔하게 마무리해드렸습니다 *^^*​         ​<<빠른 견적 문의 및 시공 상담은 카카오톡으로 부탁드려요~!>>http://pf.kakao.com/_qAcxnxb/chat 썬가드청천점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 고객님 감사합니다!! 안전운전하시고 문의사항이나 불편하신 점이 있으시다면 언제든지 연락주세요~항상 건강하시고 행복하세요~ 고객감동이 넘치는 썬가드부평청천점이 되겠습니다. 감사합니다.​인천썬가드청천점 뷔르트부평점 툴레 옴니뷰 파인드라이브 3M카스킨 루마썬팅 쉐비타운부평점 ​[썬가드썬팅 루마썬팅 네비게이션매립 블랙박스 유리막코팅 쿄토툴레루프박스 언더코팅 루프스킨]​문의전화 - 032-507-5535 / 032-508-5535 주소 : 인천시 부평구 평천로 163-1 (청천동 400-15)  저희 ​매장 찾아오시는 길 참고하세요!! *^^* 썬가드 청천점인천광역시 부평구 평천로 163-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 남자친구랑 파주 데이트 했는데 좋은 곳이 너무 많아 소개해드리려고 해요 ! ❤️​드라이브 코스로도 당일치기도 좋고, 1박2일로 다녀오셔도 좋아요.  ​​ ​우선 처음 간 곳은 레드브릿지 카페 !시그니처 레드 색상이 돋 보였던 카페에요 포토존도 많고 좋았어요 ! ​커플분들도 좋아할거같고, 여자분들끼리 가서 사진도 많이 찍고 좋으실거 같아요 💖​​​ ‘레드브릿지(Red Bridge)’ 분위기 좋은, 뷰 좋은 마장호수 핫플레이스 파주카페 추천​​안녕하세요 ! 9월에 남자친구와 파주 여행 겸 제일 유명한 마장호수 근처 파주카페 ‘레드브릿지’ 를 ...m.blog.naver.com ​↑  ​ 위에는 제가 레드브릿지 갔다 온 후기를 포스팅 했어요 ! 참고 하시면 좋을거 같아요 🧡​​​  ​한눈에 알 수 있는 레드브릿지 카페건물 하나가 통으로 카페라서 1층부터 4층 그리고 루프탑까지있는 대형카페에요 ​루프탑 가자고 했었는데, 까먹고 못간게 너무 아쉬워요ㅠㅠ 꼭 가보세요 😭​​​  ​레드색상이 시그니처 답게계단마저 레드레드 ♥️​​​    ​입구 들어가자마자 빵냄시,,,역시 베이커리 빵집이라고 해도 될 정도로 빵들이 많은카페에요. (가격은 좀 있고, 커피값도 좀 비싸요ㅠㅠ)​​​  ​전체적인 통 유리로 분위기가 너무 좋고따스한 느낌이에요 바로 앞에 마장호수가 보여서 마장호수뷰로 유명해요 !​💙​​​   ​마장호수 뷰 보면서 여유롭게 커피한잔!분위기도 너무 좋고, 평일이라 확실히 사람이 없어서너무 좋았어요. 다들 시간만 괜찮다면 평일에 가는걸 추천드려요!​평일에도 시간 지나면 좀 많이 오시긴 하지만주말처럼 많지 않아서 사진도 여유롭게 찍고자리도 마음대로 앉아 좋았어요 ! ( ˃̵⌓˂̵) ​​​   ​2층은 포토존이 많아서 다들 2층에 많이 가시더라구요 !2층에도 분위기가 좋고, 방테이블처럼 신발벗고올라가셔서 편하게 앉기 좋은 자리도 있어요 !각각 편하신 자리에 맞춰 앉으시면 좋을거같아요 ✌🏻​포토존 정말 제대로 인 중간에 바람이 통하는 뷰핑크뮬리같이 분홍색 꽃과 분홍색자갈이 있는 포토존이에요💖💖💖​​​    ​남자친구와 커플 사진도 찍고서로 찍어주고, 너무너무 좋았던,,,💖​여기 포토존이레드브릿지에 젤 유명한 곳이에요 !확실히 햇빛이 있을때 사진이 찍으면 훨씬 잘 나와요 !👌🏻​​​ ​내려가는 길에 또 포토존이..! 🧏🏻‍♂️💙여기도 유명한 포토존이에요 ! ​남자친구 표정이 왤케 어두운지.. 사진만 찍으면 긴장해요 ㅎ;;깔끔하게 찍혀서 여기서도 꼭 찍는걸 추천드려요~~커플분들도 많이 찍으시고,친구분들이랑도 와서 많이 찍으시더라구요.​저희는 평일 오픈시간때 와서 거의 안기다리고사진 찍고 기다리시는 분들 없어서 부담없이 찍어서 좋았어요 ! 😐😄​​​   ​또 다른 포토존 🤍여기도 유명하죠 ~~? 여기는 마장호수뷰가 보이는투명유리로 된 포토존이에요 ! ​다들 여기서 인생샷 찍으세요 💙🤍💙☁️산이랑 마장호수 구름 조합이 너무 이뻐요 ! ​​​ ​루프탑을 까먹고 못가서 아쉬웠어요ㅠㅠ다음에는 꼭 루프탑을 가보려구요 ! ​레드브릿지 가서 다들 인생샷 남겨오세요 ♥️❤️♥️❤️​​​ ​남자친구랑 파주가면서 먹었던 맥드라이브 ㅎㅎ​존맛탱이에요 ❤️​​​ ​2번째로 갔던 ‘자유로 자동차극장’ 📽핑크노을 장난아니네요 ❤︎ •• ​파주가면 저녁에는 꼭 가줘야 하는 자유로자동차극장이에요 !원래는 퍼스트가든이나, 임진각평화누리공원 가려고 했는데저희는 빨리 쉽게 지치는 커플이기 때문에..하루에 한곳만 가야해요 너무 힘들어•• .​사진 찍을 힘이 도저히 안나서.. 퍼스트가든과 임진각공원은 포기하고 영화보면서 쉴 수 있는 자동차극장을 왔어요 ! ​​​   ​날씨도 선선하고, 엄청 큰 대형 스크린.. ! 여기가 자동차극장이구나~~! 저희는 자동차극장을 처음 와 봐서 아무것도 모르고 허둥지둥 할가봐 7시쯤 영화 시작인데5시반? 그쯤 도착을 했어요. ​영화시간에 가면 차들이 많아서 원하는 자리에서못본다고 해서 좀 일찍 도착했어요 ! 다들 30분에서 1시간정도 여유롭게 도착하시는게 좋을거같아요!!​​​​ ‘파주 자유로 자동차극장’ 드라이브 코스, 이색 데이트코스 추천​​안녕하세요 ! 저번 9월에 남자친구랑 파주 데이트를 가면서 ‘파주 자유로 자동차극장’ 도다녀왔어요 ...m.blog.naver.com ​↑  ​ 위에는 제가 자유로 자동차극장 갔다 온 후기를 포스팅 했어요 ! 참고 하시면 좋을거 같아요 🧡​​​    ​우선 양쪽으로 매점이 있는데 라면이나 팝콘 음료수 만두 핫바 과자 오징어 등등 여러개가 판매하고 있어요! ​여유롭게 도착해서 구경도 하고 뭐 먹을지 고민도 하고 했어요 ㅎㅎ​​​ ​참고로 매점 말고도 휴게소도 있고, 차 주차하고 나가서 보면 음식점도 있어서 족발이나 등등포장 직접 하셔도 되고, 편의점도 2개 있어서편의점 이용하셔도 좋아요 !배달도 당연히 가능하니 배달음식도 시켜먹을수 있어요!​​​  ​매점을 이용하시면 이렇게 옆에 전자레인지나 라면 끓이는 곳이 있어요. 영화 시작 전에 다들 이용하셔서 사람이 붐빌수 있으니미리미리 이용하시는게 좋을거 같아요 ! 👋🏻​참고로 저희도 사람들이 붐벼서 영화 앞에 부분을 놓쳐서 아쉬웠어요ㅠㅠ엉엉.. ​​​  ​한참 전에 도착해서 돌아다니면서 구경중화장실 가서 편한 추리닝으로 갈아입고 나와서 기다리고 있어요~​​​   ​저희가 볼 영화는 디바 였어요. 이때는 테넷과 디바가 상영중이였는데 디바 엄청 기대했어요ㅠ제가 원래 스릴러 공포 이런 영화들 좋아하는데올 여름 첫 공포영화에다가 신민아님이 나와서.. 기대했는데..​어쨌든 주파수 107.1 맞춰놓고시간이 가까워질수록 차들도 점점 들어오고 거기서 일하시는 분께서 차 하나씩 돌아다니시면서 자리도 만들어주시고,주파수 맞춰주시고 불 들어오나 안들어오나확인도 해주셔서 처음 가시는 분들도 어렵지 않으실거에요 👏🏻​​​   ​저희는 매점에서 라면이랑 핫바 만두 그러고 편의점에서김밥 사와서 먹었어요ㅠㅠ 간만에 불닭이 너무 땡겨서..! ☺️​어두워지니 매점도 이뻐요.. 🖤​​​ ​식탁 조그만한거 다이소같은 곳에 파는데그거 들고 가셔서 음식 셋팅해서 드시면 좀 더 편하실거에요 !​저희는 혹시나 다른분들께 피해 드릴가봐 불도 다 끄고 음식 먹으랴 영화보랴 너무 답답했는데..썬팅도 했고 다들 차 안에서 보는거라 불 키고 해도 안보인다고 하더라구요.. 저희가 멍청했어요ㅠㅠ저희처럼 그러지말고 불도 키고 편하게 드세요 !​​​​  ​영화는 너무 아쉬웠지만 그러고 조금 허둥지둥 하고영화 앞부분도 놓치고 처음이라 불 끄고 음식 먹으랴 힘들고했지만 단 둘이 남자친구랑 영화 보는거 같아서좋았고 둘이 떠들면서 영화봐도 남 눈치 안봐도 되고앞에 다리 올려서 편하게 의자 젖혀서 누워서봐도 되고 좋았던 점이 더 많았어요 ! 👍🏻👍🏻​다음에 또 영화보러 자동차극장 갈거에요~~~! 다들 파주 가시면 꼭 가보세요 !​​​    ​세번째로 간 ‘가드너스카페’ ☕️카페만 간거 같아서.. 다음엔 더 많은 곳 가봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ ​다음에 갈 곳 리스트: 퍼스트가든, 임진각평화누리공원, 마장호수, 카페투어​​​ ‘가드너스(Gardenus)’ 파주 헤이리마을 야외 테라스뷰 카페, 베이커피 카페 추천​​안녕하세요 ! 벌써 10월말이 다 되어가는데아직도 9월에 다녀온 ‘가드너스’ 카페를 소개해드리려고 ...m.blog.naver.com ​↑  ​ 위에는 제가 가즈너스 카페 갔다 온 후기를 포스팅 했어요 ! 참고 하시면 좋을거 같아요 🧡​​​​ ​아주아주 유명한 가드너스 입구 거울 포토존 🌈​여기서는 꼭 찍어주셔야 해요 !다리가 완전 길게 나와요 굳뜨에요 ! ​인스타며 블로그며 가드너스 갔으면 여기서는 꼭 찍어주셔야하는 포토존.입구문 바로 옆에 있어요 ​​​    ​들어가자마자 빵냄시 진동 •• ,​여기도 베이커리카페로 유명할 정도로 빵이 정말맛있는 카페에요.레드브릿지보다 가격이 비싸진 않았던 곳이에요.​초코파운드, 아아, 차이밀크티 먹었는데초코파운드는 완전 제 입맛 저격ㅠㅠ차이밀크티는 제 입맛에 별로였어요.. 약간 코코넛맛?ㅠㅠ..​​​  ​주문 기다리면서 돌아다니면서 남자친구가찍어준 인생샷 ✨​카페랑 연결되어있는 가운데 이렇게 밖에서도즐기실수 있어요 ! 너무 이쁘다 ❤︎•• ​​​   ​내부도 완전 내부가 있고, 돌아다니는 통로나 그런곳은 전부 투명유리로 되어있어서 답답하지않고시원시원해보이는 카페에요. ​중간중간 쇼파같이 편하게 앉는 곳도 있고, 하늘까지 잘 보이는 테라스카페 ☁️✨​​​   ​이제 제 전용 사진담당 주현이점점 사진 실력이 늘어.. 인생샷 🌈💙​여기는 맨 윗층 테라스쪽이랑 내부랑 연결되어있는 길에있는 통로에요 여기서 찍는 곳도 완전 포토존 ​하늘이랑 전체적인 구도가 너무 이쁜곳 ☁️​​​   ​남자친구랑 테라스 맨 윗 층 갔더니.. 진짜 힐링 그 자체👏🏻👏🏻바람도 선선하면서 시원하고, 햇빛은 따숩고노래도 나오면서 분위기가 다 한곳 •• ,​테라스 뷰가 너무 좋았어요제가 가본 카페중 제일 좋았던 카페에요 .. 분위기가 g려~~ 자연광이라 셀카도 잘나와서 엄청 많이 찍었어요 (ㅋㅋ)여유로워 🤍🤍​​   ​약간 역광이라 사진이 이쁘진 않지만그래도 ㅎㅎ 서로 계단에서 찍어주고 남친샷도 찍어주고 이제는 저보다 남자친구가 더 사진을 잘 찍는거같아요.. 분발할게 ( Ĭ ^ Ĭ ) •• ​​  ​마지막은 안에 들어와서곳곳에 있는 대형 전신거울에서 같이 💙🤍💙🤍​파주데이트 너무 즐거웠어 주현아 ,, ❥ ❥ ​​다들 드라이브, 파주데이트 꼭 해보세요 못가본 파주데이트도 다음에 꼭 하러 갈거에요~~~! 데이트코스 추천드렸는데 다들만족하는 데이트코스였으면 좋겠어요~~! ​​​​ 유더블린WEEKLY BEST ITEM Top Bottom Dress Outer Etc [하이틴룩] 버터플라이 반팔 크롭 프린팅 나비티 - t 하이틴룩의 끝판왕! 반팔크롭티로 하이웨스트 팬츠와 찰떡인 프린팅티셔츠! 19,900원 [커플룩,남녀공용♥] 루즈핏 물 나염티 - t 스트릿하면서 유니크한 쉐입의 루즈핏 물 나염티! 커플룩으로 강추! 27,900원 [1+1특가♥] 찰랑 쿨 무지 라운드 반팔티 - t 1+1의 특가로 나온 너무 편한 데일리의 라운드 반팔티!! 두가지 컬러 모두 가질수 있는 티예요~ 18,900원 샤랄라 봄 프릴 블라우스 ...wwew.udublin.co.kr 유더블린 [ UDUBLIN ] ❥ ‧˚₊(@udublin__) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,259명, 팔로잉 2,503명, 게시물 639개 - 유더블린 [ UDUBLIN ] ❥ ‧˚₊(@udublin__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 유더블린(@udublin__official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 83명, 팔로잉 1명, 게시물 165개 - 유더블린(@udublin__official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 유더블린유더블린, 경기도 부천. 좋아하는 사람 75명. 키작녀들을 위한 모든 룩, 유더블린 - !www.facebook.com ​​#서이추 #서이추환영 #소통 #소통해요​​​​ # 다사다난한 버거킹 킹오더&드라이브스루 도전기!!(feat. 베이컨 치즈 와퍼주니어 & 자동차 방전) #지난주 토요일에 차를 잠깐쓰고 안써서차 시동도 걸고, 방전도 방지할겸 점심은 버거킹 드라이브스루로 결정!가까운데 있는데, 한번도 이용안해보다가 저번에 아메리카노 세일하길래 드라이브스루로 한잔 마신게 전부.드라이브스루로 가서 주문하면 좀 오래걸리길래 오늘은 킹오더도 한번 도전해봄.킹오더로 주문해놓고, 드라이브스루에 가서 킹오더 주문한거 찾으러 왔다고 하면 바로 내주는 편리함.와퍼 주니어가 2900원에 할인하고 있음. 세가지 중에 베이컨치즈 와퍼주니어로 선택.통모짜는 느끼할거 같음. 집에서 1키로 떨어진 버거킹. 버세권인가? 킹세권? 햄버거만 먹기 심심하니, 같이 할인중인 아메리카노랑 21치즈스틱도 주문.치즈스틱이 21센치라네ㅋㅋ 주문하고 결제 하니, 5~10분 걸린다는 메시지 도착.기분좋게 집을 나서고 차에 타서 시동을 거는 순간.. 티티티티틱.??방전.. 후..k3 사고 첫 방전..저번주에 타고 와서 괜찮을 줄 알았는데 ㅠㅠ순간 당황해서 계속 시동 걸어보다 도저히 안되서 보험 서비스 전화.다행히 10분만에 오셔서 점프해주시고 떠나가심.햄버거 천천히 시킬걸..ㅋㅋㅋ 식어가는 햄버거가 걱정되서 후다닥 버거킹으로.. 앞에 차 한대가 주문 받고 있어서 인터폰으로 매장에서 받으실건지 잠깐 기다리실건지 물어보심.차 시동끄기 불안해서 그냥 기다렸다가 받는다고 하고 나온지 20분이 지나서야 햄버거 수령 ㅠㅠ 두개를 시켰기에, 식은 햄버거를 들고 어머니 가게에 가서 하나씩 냠냠 버거킹 햄버거가 맛있긴함.예전에 즐겨먹던 맥도날드 토마토치즈버거 느낌? 패티는 약간 불향 나면서 괜찮았음.조금 따뜻했으면 더 맛있었을텐데 망할 방전.. 치즈스틱도 다 식어서 늘어나지도 않고, 좀 짠맛이 강하게 느껴졌..ㅠㅠ길긴 길더라는..ㅋㅋ 여튼, 킹오더랑 드라이브스루를 한번에 이용하니 오래 기다릴 필요도 없고, 바로 차에서 받을 수 있어서 편하긴 한 것 같음.버거킹은 할인메뉴 말고는 너무 비싸서 사실 자주 이용안하는데, 할인 행사를 자주하는 것 같으니 할인할때 자주 이용해야겠다.다음주에는 중간중간 커피마시러 차좀 움직여야할듯.이놈의 코로나땜에 아주 정신이 없구만.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 파인드라이브 강남점입니다..   현대자동차 i30 으로  오디오 일체형 네비매립 작업 차량입니다...  i30 네비매립 품목파인드라이브 BF300 + 디지파츠정품트립 + i30 아미텍집중키 마감재 + DMB열선형 안테나 + 후방카메라 모비스MB200 ** 후방카메라 CCD로 변경시 3만원 추가금발생합니다...*** 아래 CCD후방카메라 시공사진 참고하세요.. i30 네비매립 시공가격은 72만원  (* 카드결제시 3.5%수수료가 발생합니다) 시공문의 : 서울시 강남구 개포동 1236-19  준석빌딩 1층 [로터스] 강남 파인드라이브 장착점              02) 572 - 1159   상담시간 AM9 ~ PM8   i30네비매립 차량입니다...  i30 후방카메라 설치후 *  기본패키지에 포함된 CMOS후방카메라 제품입니다.....아래 사진은 CCD후방카메라로 업그레이드한 사진입니다 참고하세요!! i30 후방카메라  소니CCD 설치후..  * 소니 슈퍼헤드 CCD2 후방카메라 제품으로 i30 네비매립시 추천하는 제품입니다... DMB열선식 안테나* 미디어에이스 DMB RF열선 안테나국내의 DMB 안테나 중 탁월한 최고의 수신율을  보여주고 있는 제품입니다... i30 네비매립후..파인드라이브 BF300  8인치 매립제품으로 최근 가장  인기 있는 네비게이션 입니다.... 아미텍3버튼 마감재를 사용하여 네비게이션 사용시 더욱 편리합니다.. i30네비매립후..파인드라이브BF300 바탕화면으로 빌트인 스타일에 고급스런 이미지를 보여주고 있습니다..순정같은 느낌에 깔끔한 화면!! i30 네비매립후..파인드라이브 아틀란3D맵화면입니다..실시간 교통정보를 반영한 빠른 길안내 서비스 !! 3D맵 업그레이드 비용 무료서비스 !!가장 선명한 고화질 1024X600 해상도 !! 오디오 상태를 보여주는 오디오미니트립바 화면입니다... 오디오 미니트립바를 터치하게 오디오트립화면으로 전환됩니다...디지파츠 정품 트립컴퓨터를 사용하여 고급스런 이미지를 보여줍니다...* 오디오 일체형 작업으로 기존 오디오 판넬을 제거후 그자리에 네비게이션이 설치되어 풀터치로 오디오를 조작하실수 있습니다..  기존 오디오와 핸들리모컨은 동일하게 사용하실수 있습니다.... 네비게이션 과 DMB동시에...DMB안테나 설치로 안정된 DMB수신률을 확인 하실수 있습니다.... i30 네비게이션및 블랙박스관련 궁금한점 있으면 문의주세요 감사합니다.. 시공문의 : 서울시 강남구 개포동 1236-19  준석빌딩 1층 [로터스] 강남 파인드라이브 장착점              02) 572 - 1159   상담시간 AM9 ~ PM8   ★ 자동차극장 용인 드라이브M ★ 잇님들 안녕하세용 ㅎㅎ요몇일 남친이 너무 바쁜관계로 통 만나질 못하고 있네용...장거리커플 나쁘당....................... 오늘은..그냥 저번에 다녀왔던 자동차극장의 기억 꺼내서..끄적이기.........ㅠㅠ 저희 커플은 영화관처럼 탁 막혀있는 그런 곳을 별로 안좋아하는지라..3년 가까이 사귀면서 딱 1번 갔어요..ㅋㅋㅋ 그러다 갑자기 보고 싶은 영화가 생기면넓게 확 트인 자동차극장으로 고고고!! 마침 용인에 메가박스 드라이브M ?? 이라는게 있더군요 푸하하        오오오오 신기해 자동차극장 들어가면 요렇게 다끄고!!!주파수를 맞추면소리가 나와요 ㅋㅋㅋ 오 완전 대박이당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 저는 완전 신세계라며 ㅋㅋㅋ 근데 요렇게 해놔도 방전 안되는거 맞쥬? ㅠㅠ 자꾸 차에서 방전 조심하라고 문구가 떠서..두려워 혼나는줄;;ㅋㅋㅋㅋ푸헤헤헤근데 안되더라구요..ㅋㅋ껏다켯다를 반복했어욤     자동차극장은 편하게 영화볼 수 있는 공간인데제 남친 왜이렇게 불편해 보여요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에만 저렇게 있다가 나중엔 아예 드러누워서 보더라구요 ㅋㅋㅋ푸헷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용인에 자동차극장이 있는 줄 알았으면 진작부터 올걸 그랬다며ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 영화에 빠져서는..ㅋㅋㅋ사실 제가 옆에서 쫑알쫑알 거리는거 참 좋아해서...열심히 집중중인 남친 옆에서 이제 어케 될거다 막 이러면서 쫑알 거렸어요 ㅋㅋ 저보고 입다물으래요 ㅠ_ㅠ자동차극장에서 떠드는거 아니라며.. 응미안 ^^    자동차극장 가기전에 먹을거 사가기!!!!!!ㅋㅋㅋ영화관에서는 먹을수있는게 한정되어 있는데그냥 내차안에서 내가 먹으면서 영화 볼 수 있는거니깐..ㅋㅋㅋ그런건 참 좋뎌라구요과일귀신인 챈공쥬를 위해 천혜향?을 ㅅㅏ다주신 남치니감사합니당 !!!!!!!  오빠야 우리 M드라이브 자동차극장 또가쟝짱조음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현대자동차 벨로스터 터보 출시 :: 1.6L GDi 터보 엔진의 파워, 204마력 벨로스터 터보 출시! :: 카르시안의 라인 드라이브현대자동차가 결국 벨로스터 터보를 출시 했습니다. 생각보다 나쁘지 않습니다. 가격도 합리적이고 특히 라인업 구성이매우 올바르고, 좋은 평가를 받을 수 있을 만큼 깔끔하고 보기 좋게 정리했습니다. 솔직히 많이 팔릴 모델이라고 하기엔힘든 모델이지만 제네시스 쿠페와 함께 현대자동차의 스포츠 라인업을 이끌어 가기에는 분명 손색이 없는 차량 입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.현대자동차에서 만들어낸 한국형 핫해치, 벨로스터 터보의 출시.1.6L GDi 엔진과 터보의 만남, 204마력과 27kg.m의 강한 토크.간결한 라인업 구성과 수동 변속기 모델의 적극적인 도입 등.. 현대 자동차는 이미 북미에서 예고 했던 벨로스터 터보를 출시 했습니다. 기존의 스타일리쉬한 해치백이었던 벨로스터는 이번터보 라인업의 확충으로 보다 강력하고 폭발적인 주행성능을 선보일 것 입니다. 특히 단순히 외형만 독특하고 별 볼일 없었던벨로스터에 200 마력을 상회하는 터보 엔진이 장착되어 스포츠 드라이빙을 즐기는 소비자들의 심리를 분명 자극할 것 입니다.   현대자동차는 벨로스터 터보를 위해 제법 많은 변화를 이끌어 냈습니다. 특히 GDi 엔진 특성 상 지속성이 떨어지고,열에 약한 단점을 커버하기 위해서 대형 헥사고날 그릴을 적용하여 디자인적인 차별화와 동시에 냉각 성능에서 보다여유를 가져갈 수 있게 되었습니다. 그리고 디자인적으로는 LED 포지셔닝 램프를 적용하고 보다 공격적인 느낌의프론트 범퍼를 적용하여 벨로스터 터보 만의 스타일을 완성 했습니다. 휠 또한 벨로스터 터보 만을 위한 새로운 휠을적용하였고, 사이드실 몰딩과 각종 디테일 한 부분에서의 변화가 있었습니다. 그리고 후방에서는 듀얼 머플러를 적용스포츠 해치백의 느낌을 강하게 마무리하고 있습니다. 그리고 벨로스터 특유의 '전용 엠블럼'을 적용 해 '터보'가 붙죠. 벨로스터 터보와 벨로스터는 큰 차이가 없지만 전체적으로 범퍼 부분이 변경이 있었기 때문에차량의 사이즈가 다소 변화가 있었습니다. 벨로스터 터보로 변신을 하며 차체는 전장 4,250mm,전폭 1,805mm, 전고 1,400mm으로 조금 늘어났으며 전체적으로 낮고 공격적인 스탠스를 갖추게되었습니다. 아무래도 낮게 깔리는 형상이 기존보다 기존의 벨로스터 보다는 좀 더 안정적인주행 감각을 선보이지 않을까 합니다. 하지만 개인적으로는 이런 느낌의 디자인은 별로네요. 허나 가장 주목해야 할 부분은 역시나도 새로운 파워 트레인이라 할 수 있겠습니다.  벨로스터 터보에는 국내에서처음 적용 되는 1.6L 감마 GDi 터보 엔진을 적용하고 있습니다. 이 엔진은 현대 직분사 기술과 트윈스크롤 터보가결합되어 동급 최고 수준의 퍼포먼스를 자랑합니다. 벨로스터는 204마력을 보여주며 최대 토크 27kg.m의 경쾌한가속 능력을 예고 하고 있습니다. 그럼에도 신연비측정 기준 11.8km/L(자동변속기)의 연비를 보여주고 있습니다. 또한 추가 옵션에 따라서 스포츠 쇽업쇼버 등 각종 서스펜션 부품을 교체하여 운동성능을 향상시켰으며, 전륜 디스크사이즈가 커진 브레이크 시스템이 탑재 됩니다. 또한 후방 충격 저감 시트 시스템을 적용, 안전성도 향상시켰습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 이렇게 구성된 벨로스터 터보는 익스트림(Extreme). 단 하나 만의 트림으로 운영되며,가격은 2,195만원(수동), 2,345만원(자동)에 책정되었습니다. 일단 DCT는 없습니다.한정 판매로 마멀레이드 컬러와 스포티한 감각의 무광 블랙 등을 선택 할 수 있습니다. ps. 그동안 쉐보레를 스포츠 드라이빙을 위한 차량을 잘 만든다고 했습니다만.. 글쎄요.이제는 그마저도 현대가 좀 더 나은 것은 아닐까 합니다. 일단 단일 트림, 수동 변속기제공이라는 점에서 정말 높은 점수를 받을 수 있는 핫 해치, 벨로스터 터보가 아닐까요?  차종은 모르겠다,일단 꾸진 차는 아니었다,자동차를 운전하면서 도시를 빠져나가한적한 곳을 지나더니 비포장 시골길을 달리고 있었다.어디선가 익숙한 길이었는데알고보니 할아버지댁을 가는시골길이었다, 근데 시골길은 분명 포장도로인데 꿈에선 이상하게 비포장?어제 자동차 운전하는 꿈을 꾸었다,요즘 계속해서 저녁마다 차를 알아보고 다녀서 그런지결국 운전하는 꿈을 꾸고 말았다, ㅎㅎ그래서 한번 운전하는 꿈에 대해서 삺펴봐야지~~ 보통 운전하는 꿈들은 내가 사업, 행사, 프로젝트 등의주체가 되어 리드할 꿈이라는데, 난 그런거 지금 없는데?자동차로 시골길을 운전하는 꿈은좋은 일이 생기거나 좋은 일에 참가하게 되어사람들이 자신을 높게 평가하게 된다.자동차를 타고 시내를 드라이브하는 꿈은자신을 과시하고 싶은 욕구, 부주의하게 되어 사람들에게핀잔 또는 망신을 당할 수 있다.운전하던 자동차가 구덩이에 빠지는 꿈은현재 진행하고 있는 사업이나 업무,학업 등에 지장이생길 것자신이 운전하는 것이 아닌 운전수를 보는 꿈은국내 해외 출장을 가거나 뜻밖의 일이 생길 것이다자동차 뒷 좌석에서 애기, 아이가 우는 꿈은조만간 경쟁자 또는 주변 다른이와 다투게 될 수 있다.자동차를 세차하는 꿈은집안일이 잘 풀리고, 사람들의 존경심을 살 일을 하게된다자동차타고 신나게 달리는 꿈은현재로부터 벗어나고자 하는 욕구가 커 여행 등의 기분전환이 필요자동차를 잃어버리는 꿈은사고나 난간에 부딪혀 차질이 생길 수 있다.운전수가 자동차에 짐을 꾸리는 꿈사업 또는 업무의 과다로 많으 일거리가 있는 경우 꿀 수 있다.벤틀리 컨티넨탈 GT   내 목표!!!(시사오늘, 시사ON, 시사온=장대한 기자)​​BMW 코리아가 국내에서 BMW 뉴 5시리즈와 뉴 6시리즈 그란 투리스모를 전 세계 최초로 공개하는 월드 프리미어 행사를 개최하며 한국 시장의 중요성을 강조하는 한편 포스트 코로나 시대를 발빠르게 준비하고 있음을 부각시키고 나섰다.​27일 업계에 따르면 BMW 코리아는 이날 인천 영종도 BMW 드라이빙 센터에서 BMW 뉴 5시리즈와 뉴 6시리즈 그란 투리스모를 전 세계 최초로 공개하는 행사를 가졌다. 특히 이날 행사는 코로나19 팬데믹 이후 진행되는 BMW 그룹의 첫 번째 공식 행사이자, 국내 수입차 역사상 처음으로 진행된 월드 프리미어라는 점에서 의미를 더했다.​우선 새롭게 공개된 BMW 뉴 5시리즈는 7세대 부분 변경 모델로, 한층 강렬하고 스포티해진 내외관에 48볼트 마일드 하이브리드 기술 적용을 통한 효율 향상, 최첨단 편의 안전 기술을 보완한 것이 특징이다. BMW 뉴 5시리즈는 3가지 가솔린 엔진 및 3가지 디젤 엔진을 선택지로 제공하며 8단 스텝트로닉변속기가 탑재된다.​플러그인 하이브리드(PHEV) 모델로는 뉴 530e 투어링 및 뉴 530e xDrive 투어링이 선보여진다. 최고출력 184마력을 발휘하는 4기통 가솔린 엔진에 최고 109마력을 발휘하는 전기모터가 조합돼 총 출력은 292마력에 달한다. 직렬 6기통 엔진을 조합한 뉴 545e xDrive 세단도 추가, 고객 선택 폭을 확대한다는 방침이다.​뉴 6시리즈 그란 투리스모는 2개의 가솔린 엔진 및 3개의 디젤 엔진이 탑재되며, 뉴 5시리즈와 마찬가지로 마일드 하이브리드 기술이 기본 적용된다. 자율주행에 한층 가까워진 운전자 보조 시스템에는 선택사양인 리모트 컨트롤 파킹 기능을 통해, 하차한 채로 차를 주차공간 안으로 이동시키거나 출차할 수 있다. 이날 소개된 BMW 뉴 5시리즈와 뉴 6시리즈 그란 투리스모는 오는 4분기 국내에 출시될 예정이다.​무엇보다 이날 행사는 코로나19 팬데믹 이후 진행되는 BMW 그룹의 첫 번째 공식 행사이자, 국내 수입차 역사상 처음으로 진행된 월드 프리미어라는 점에서 의미를 더했다. BMW 코리아는 한국의 우수한 선진 방역체계와 함께 해당 모델들에 대한 한국 시장의 높은 판매 비중 및 시장 중요성이 행사 개최에 결정적 영향을 미쳤다는 설명이다. 실제로 한국 내 BMW 5시리즈 판매량은 올해 1~4월 기준 글로벌 시장 1위를 차지했으며, 6시리즈는 2위를 기록하는 등 핵심 시장으로 자리매김했다.​영상을 통해 인사를 전한 피터 노타 BMW 브랜드 및 세일즈·애프터세일즈 총괄도 한국 시장에 대한 존경과 확고한 의지를 내비치며 월드 프리미어를 개최하기에 이보다 더 좋은 장소가 없음을 강조했다.​그는 "BMW는 오래전부터 한국시장의 중요성을 인지하고, 수입차 브랜드 중 최초로 한국 지사를 설립했다"며 "한국과의 관계도 차량 판매 그 이상으로, 철저한 현지화 작업을 통해 회사의 헌신을 보여주는 것에 중점을 두고 있다"고 전했다. 그러면서 한국 내 1만4000명 직간접 고용 기여, 500개 현지 공급업체와의 협력, 세계 최대 규모의 물류센터, 아시아 최초의 드라이빙 센터 건립 등을 그 예로 들기도 했다.​더불어 행사는 코로나19의 확산 방지를 위해 모든 식순이 언택트 방식으로 구성돼 눈길을 모았다. 드라이빙 센터의 넓은 공간을 활용해 자동차 극장과 동일한 무대를 마련하고, 참석자들은 미리 준비된 BMW 차량에 탑승해 행사가 끝날때까지 차 안에서 상품 설명과 발표를 들을 수 있도록 한 것.​타인과의 접촉을 최소화함은 물론 차량 내 음향 시스템이 제공하는 선명한 사운드가 제품 발표에 대한 몰입도를 높여주는 등 자동차 브랜드만이 할 수 있는 역량을 끌어냈다는 점은 높은 평가를 받기 충분했다. 뉴 5시리즈와 뉴 6시리즈 그란투리스모 실물 공개 역시 차량에 탑승한 채 특별 마련된 익스피리언스 존을 드라이브 스루 방식으로 지나가며 볼 수 있도록 하는 등 코로나19 시대 속 새로운 접근법을 제시했다.​BMW 코리아 관계자는 "포스트 코로나 시대의 새로운 커뮤니케이션, 마케팅 기준을 제시하고자 '드라이브 더 뉴 노멀'이라는 컨셉 아래 이번 행사를 기획했다"며 "우리의 일상에 자동차가 할 수 있는 무한한 영역과 그 가능성, 그리고 콘텐츠의 확장에 있어 훌륭한 대안이 될 수 있음을 보여줬다"고 전했다.​​​ ​#BMW #BMW코리아 #한국시장 #월드플리미어 #페이스리프트 #6시리즈 #5시리즈 #뉴5시리즈 #드라이빙센터 #자동차극장 #드라이브스루 #포스트코로나​ 롤로(ROLO) 추천 파주 드라이브 코스 체험, 새로운 자동차 여행 플랫폼​안녕하세요 늘보M박남수입니다.오늘은 롤로(ROLO) 추천 코스 드라이브 체험새로운 여행 플랫폼으로 파주드라이브를다녀왔어요롤로(ROLO) 추천 코스 드라이브 체험이 매력적인 이유는바로 재밌는 미션 리워드 플랫폼이기때문이에요' 드라이브 (코스) 리워드 플랫폼 'Your Road Log, ROLO롤로는 드라이브를 통해 미션을 수행하는 앱테크가 가능한 서비스예요.롤로가 추천하는 드라이브 추천 코스에 따라 달리면서 영상 촬영을 했을뿐인데 거기에 따른 리워드 혜택이 있어요!​ 드라이브 (코스) 리워드 플랫폼, 롤로(ROLO)를 이용하는 방법은쉽고 간단합니다.​선택한 코스를 따라 즐거운 여행을 떠나고여행하는 순간들을 짧은 영상으로 남기면 리워드를 받을 수 있어요. 영상은 주행영상과 목적지영상으로 10~20초씩 촬영해주세요블랙박스 영상으로 대체도 가능하세요. 저는 파주드라이브코스중 오산리기도원장 마장호수 드라이브영상을 업로드했어요.​[롤로 추천 파주 드라이브 코스]오산리 기도원 – 프로방스 마을 – 마장호수 – 퍼스트가든*롤로 추천 코스의 방문 순서는 자유롭게 변경 가능합니다.  ​​출발할때는 비가 와서 우울했는데요오산리기도원도착할때쯤 비가 그쳐서 날씨요정이 나구나 싶었어요  ​​​​각 코스(지역) 마다 정해진 스팟이 있고목적지를 오고가면서 드라이브를 즐기고, 영상까지 담아서 제출하면 끝 간단하죠?​   #파주드라이브코스 오산리 기도원은 벚꽃명소인데아직도 벚꽃이 남아 있어 놀랐고또 튤립이 예쁘게 피어있어 완전 힐링 드라이브 코스였어요. 그리고 오산리기도원에서 두번째 파주 드라이브 코스,마장호수 출렁다리로 가는길벚꽃 로드가 제대로 펼쳐져있어 완전 힐링했네요  ​​​  ​​저는 마장호수는 처음인데이제 초록촉한나뭇잎이 올라오고나무에 따라 다르지만 벚꽃이 아직도 만개해 있어아직 벚꽃구경을 못한 분들은 롤로(ROLO) 추천 #파주드라이브코스 로주말 여행을 적극 추천 드리고 싶네요.​ 미션이 어렵지 않아서 누구나 쉽게 참여할 수 있어요.스마트폰 또는 카메라로 영상을 찍으면되는데,가로 모두에 흔들리지 않게 촬영하고이동구간과 목적지를 각각 최소 10초씩 2개 이상의 영상 촬영하면 끝!   마장호수 출렁다리도 건너 다녀오고 다시 집으로 돌아오는길에해가 반짝나서 흐릴때의 날씨와는 또다른 매력을 선보였던 마장호수 벚꽃  ​​  ​​인상 깊었던 파주 드라이브를 마치고 집에 와서폼에 들어가서 촬영한 영상과 몇가지설문을 체크하면되는데,핸드폰 또는 PC 모두 응답 가능해요.기본 인적사항과 몇가지질문에 대한 응답그리고 촬영한 영상을 폼을 통해서 제출하는 방식이라 간편하더라고요.촬영한 영상은 파일명을 이동구간, 목적지 이런식으로정리한 뒤폴더를 압축해서 업로드하면되며별도 프로그램 설치할 필요가 없어 간편했어요.간단한 미션 수행으로 잠깐의 드라이브로 힐링하고리워드 혜택까지 챙겨볼 수있는롤로(ROLO) 추천 코스드라이브 체험 새로운 여행 플랫폼 롤로(ROLO)와 함게 해보세요!​​유튜브 >> https://www.youtube.com/c/YourRoadLogROLO블로그 >> https://blog.naver.com/rolo_bizofficial인플루언서 >> https://in.naver.com/yourroadlog_rolo인스타그램 >> https://www.instagram.com/rolo_roadlog​ ​ ​​여러분 안녕하세요~장흥 여행입니다!​오늘 드라이브 코스 마지막 장소는 바로 :D 천관산 문학공원!!두근두근!빨리 마지막 드라이브 코스의매력을 느껴볼까요? 꼬고~!!  ​​5번째 코스였던 해산토굴에서천관산 문학공원으로 가는 길에 보이는 풍경입니다~​​지금까지 코스들이 짧게 5~10분 정도 걸렸지만이번 코스는 40분이 걸리는데요​하지만! 걱정하지 마세요 :)40분 동안 장흥의 풍경으로심심함을 달랠 수 있답니다~  ​​​ ​​천관산 문학공원도착 5분 전 풍경입니다~​​근처에 정남진 수목원이 있어천관산 문학공원에 다녀오기 전 혹은 다녀온 후에들리셔도 좋답니다~​  ​​​​ ​​​​차로 올라갈 때 보이는 곳곳 풍경들입니다!​  ​신기한 탑들과 함께 올라가며탑들이 곳곳마다 쌓여있어와~? 어떻게 이 많은 돌 탑들을 쌓았지 생각하면금방 도착한답니다!​​기대되는 마음을 안고주변 한번 둘러볼까요??  ​​​​  ​​차를 타며 보는 풍경들~​너무 아름답지 않나요?​사실 이곳을 드라이브 코스 마지막으로 장식한 이유는​ 천관산은호남 5대 명산 중 하나천자의 면류관이며, 장흥의 문학들이 가득 담겨가을의 감성을 느끼기에 충분하다 생각해마지막으로 장식했답니다~!!​​​​ ​​​​쭉쭉~! 올라와 도착한 천관산 문학공원~​둘러보지 않고 갈수 없을 정도로아름다운 풍경에 눈이 돌아갑니다!​  마지막 드라이브 코스이니빨리 주차하고 문학 구경해봐요~​​​​​ ​​​​주차장 바로 옆에 있는 돌다리를 통해올라가면 문학이 가득한 산이 나와요!​​​​​ Previous imageNext image ​​​​총 54개의 문학이 담긴문학공원 천관산!​문학의 고을이라 유명 문인이 많이 배출된 지역으로,​소설 분야의 송기숙, 이청준, 한승원 등의많은 시조의 김제현 아동문학의 김녹촌 등50여 명의 현역 작가들이 활동하고 있어,문학을 사랑한다면 꼭 방문해야 하는 명소입니다~!​​​  ​​​  ​​​​​문학뿐 아니라 가을의 시원함을 가득 더해줄풍경도 있습니다~​천관산의 풍경을 바라보면눈이 시원해지는 느낌적인 느낌~~​​​​​​​ ​​​​총 54개의 문학과 풍경들로 가득 찬장흥 천관산 문학공원!!​​​​ ​​​선선한 가을 날씨와 함께 드라이브하며 올라오고차에 내려서는 문학을 느끼기 좋은 여행지!  ​지금까지 총 6곳을 드라이브 탐험했는데요꼭! 드라이브 여행으로만 즐기지 않고,버스 여행 등으로 즐겨도좋은 추억 남길 수 있답니다~​​마스크 항상 착용하시고코로나19 예방하면서장흥의 아름다운 풍경들과, 문학을즐겨보세요~​  천관산문학공원전라남도 장흥군 대덕읍 연지리 #등산 #천관산 #문학공원 #천관산문학공원 #장흥 #장흥여행 #산 #등산추천#여행지 #여행추천 #가을 #문학여행 #등산하기좋은곳 #드라이브 #자동차여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ ​↓↓↓ [1일차 일정 및 숙소] ↓↓↓ ▶ [강원도 2박3일 ①] 홍천 우노하우스 풀빌라 - 험난한 뚜벅이 여행이지만 또 갈꺼야!!! 대만족 풀빌라 프라이빗 여행쓰!​​​​​​홍천 우노하우스 풀빌라와... 뚜벅이에겐 정말 너무 멀고 험난했다ㅠㅠ근데 또 오고싶은 이 마...blog.naver.com  속초 자동차 여행#속초여행 #속초자동차여행 #속초드라이브썬라이즈호텔강원도 속초시 청초호반로 291청초호강원도 속초시 청호동동해대로강원도 삼척시 근덕면 광태리설악해수욕장강원도 양양군 강현면 청초호에서 동해대로 따라 정처없이 주행하다 발견한 달맞이 맛집!!설악해수욕장! 올해의 최대 발견이었다!!!​​​​  ​첫 날은 풀빌라에서만 있을거기에 뚜벅이로 다녔지만,둘째 날은 여기저기 구경하며 주로 드라이브만 할 예정이라이날부터 차를 타고 이동했다.  ​어제 풀빌라에서의 충분한 힐링으로에너지 만땅 충전하고 속초로 고고!​​ ​보라보라한 빛갈의 하늘이 참 이쁘구먼!​체크아웃 한 번 했을뿐인데... 겨울이라쳐도... 벌써 해가 뉘엇뉘엇~ㅠㅠㅠ뚜벅이의 고단한 체크아웃 썰은 1일차에서 보는걸로ㅠㅠㅠ ▶ [강원도 2박3일 ①] 홍천 우노하우스 풀빌라 - 험난한 뚜벅이 여행이지만 또 갈꺼야!!! 대만족 풀빌라 프라이빗 여행쓰!​​​​​​홍천 우노하우스 풀빌라와... 뚜벅이에겐 정말 너무 멀고 험난했다ㅠㅠ근데 또 오고싶은 이 마...blog.naver.com ​  ​겨우겨우 도착한 우리의 두번째 숙소!그냥 무난무난한 신축호텔인​썬라이즈 호텔!​방도 깔끔하고~ 요리할건 아니지만, 중요한 전자렌지도 있고~일단 연말임에도 10만원도 안되는 가격에 청초호뷰! 맨눈엔 바다도 보였는데,와 바다찍으려다 핸드폰 떨굴까봐 못 찍었다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​주차장 뷰마저 기분이 좋으니 느와르 영화 촬영지 같구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​동해대로따라~장사항 찍고 해안가 도로를 달리다가 풍경이 너무 이뻐 살짝 내려 사진만 찍고 다시 드라이브~​* TMI 개인적, 경험적, 드라이브 추천 정보 *우린 청초호에서 밥먹고 출발해서 장사항찍고 드라이브로 가지만(장사항지나면 해안도로끝, 막다른골목이라 유턴해야함!)장사항, 영금정, 중에 아무거나 위치보고 찍고 달리다가 그 주변에 카페나 식당에서 먹고 쉬다가---> 해질때쯤 속초해수욕장 쪽으로 해얀도로로 또 쭉 달리다가---> 설악해수욕장 쪽으로 다시 쭉~ 달려서 야경보고 오는거 추천!​​그냥 뭔가 그냥 그래요, 내 눈엔, ㅋㅋㅋㅋ똥손이지만 그냥 뭔가 뭣도 모르지만 그래요,화보같은 느낌이라 만족스러워서 올려봤어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​암튼장사항찍고 유턴해서 동해대로로 쭈욱 달리다가~슬슬 집가자해서 유턴하다 와!!!!!!!!!!!!!1뭔가 무섭게 동그랗고 무섭게 밝은 달이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!와 이건 안내릴수가 없어서 내려서 보고 갔다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!뭔가 뭣도 없는 작디작은 도로옆 해변가인데 달이 정면에 엄청 크게 있었다!!!!!!!!!!!!!!!!!!1​ ​아 이건 진짜 실제로 눈으로 봐야되는데!!!!!알고보니 이 날 슈퍼문이었다고,와~~~~~~~~~~~~~~~미쳤었는데 진짜 안담기는게 너무 안타깝다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​차안에서 저거 뭐냐면서 일단 찍고 본 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​2020 뜨는 마지막 달이었는데,슈퍼문에(맞나?) 정말 막 떠서 너무 크고, 동그랗고, 밝고, 눈높이에 있고!!!!!잊지못할 순간일것 같다.​유턴하는 그 순간에는 눈높이에 딱 있어서 위협적이었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​금새 올라가대애애애애?!미쳤다 달이 왜케 무섭게 떴지?! 하면서 보다보니 30분흘러있었고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러다보니 이젠 위로 살짝 올려다봐야하는 높이 + 좀 덜 위협적인 크기가 되어버렸다ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ​   ​진짜 컸는데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​달보러, 야경보러, 아무도없는 조용한 곳을 가려거든설악해수욕장 혹은 요거프레소 설악해변점 찍고!동해해변도로 드라이브하는거 완전 추천추천 강추천!!!!!!!!!!!!!​맑은 하늘에 별도 진짜 많고 잘 보였는데, 똥손의 아쉬움쓰ㅠㅠㅠㅠ​ ​​​​2020 늦었지만,안녕!!!​+마지막은 땅히커플샷 :) ​ *** 강남 파인드라이브 장착점 시공차량 ***   저희 샵에서 작년 한해동안 가장 많이 시공한 차량을 떠올린다면  기아자동차 레이라 생각합니다...시공 누적 댓수가 150대 이상으로 많은 고객분들이 방문해주셨는데요...올해는 레이 판매댓수가 줄어서 한달에 4~5대 정도로 작업차량은 줄었지만 꾸준히 방문해주시고 계십니다... 항상 꼼꼼한 시공 !!  시공가격은 저렴하게 !! 고객님들께 약속드리겠습니다.... 감사합니다...  시공일: 2013년 9월 05일작업소요시간:  2시간레이 오디오일체헝 네비매립 ( 파인드라이브 BF300 ) 기아자동차 레이 네비매립 추천패키지 + 시공가격안내파인드라이브BF300 + 디지파츠정품트립 + 아미텍마감재 + 통합안테나 + 후방카메라공임포함 레이네비매립가격 67만원  ﻿ ﻿시공점 : 서울시 강남구 개포동 1236- 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점 문   의 : 02) 572 - 1159﻿ ﻿﻿﻿** 모든 시공은 예약제로만 운영하고  있습니다..방문전 작업예약 주시고 방문해주세요^^ ﻿   ﻿ 방문해주신 레이 차주님께 다시한번 감사드립니다.... 레이 네비매립 (파인드라이브 BF300 )순정FM안테나를 제거하고 (FM +DMB )통합안테나를 설치합니다...** 가격을 낮추기 위해 저가형 필름형 안테나를 설치 하고 있지 않습니다.... 레이네비매립후..후방카메라 설치..사용된 후방카메라는 모비스 MB200으로 CMOS급 카메라중 제품 신뢰성이 우수합니다... 저가형제품과 비교할수 없는 고급제품입니다 파인드라이브 BF300 에서 제공되는 리모컨입니다.. 레이 네비매립후..사용된 마감재는  아미텍집중키 제품으로 레이 네비게이션 매립시 가장 추천하는 제품으로  순정과 비교해 손색없는 퀼리티를 보고 주고 있습니다.. 레이 네비매립후..파인드라이브 BF300 바탕화면 입니다..고급스런 디자인과 깔끔함으로 요즘 가장인기 있는 네비게이션입니다....8인치 매립전용 제품으로 매립시 신뢰성이 우수한 장점을 가지고  있습니다... 레이 네비매립레이 오디오 트립화면입니다..디지파츠정품 컴퓨터를 사용하여 안정된 트립영상을 제공하게 됩니다....** 네비게이션을 매립하시면 오디오 기능중 일부를 사용못하실까 걱정하시는 고객님들이 많으신데요..    순정오디오 및 핸들리모컨은  동일하게 사용이 가능합니다... 레이 네비매립통합안테나 설치로 DMB수신률이 우수합니다....그렇타고 운전중에 DMB 시청은 운전에 방해가 되니 자제해주시구요 ^^ 레이 네비매립후..네비매립작업후  네비게이션 를 최신 버전으로 업데이트후 출고해 드리고 있습니다...아틀란 아이콘을 자세히 보시면 단풍잎이 보이시죠? 가을 버젼이란뜻입니다...^^ 레이 네비매립후..후방카메라 영상화면... 패키지상품은 CMOS급 카메라 제품입니다..CCD후방카메라로 변경시 추가금액이 발생합니다.. 레이 네비게이션 매립 및 블랙박스 관련해 궁금한점 있으시면 문의주세요 감사합니다... 기아자동차 레이 네비매립 추천패키지 + 시공가격안내파인드라이브BF300 + 디지파츠정품트립 + 아미텍마감재 + 통합안테나 + 후방카메라공임포함 레이네비매립가격 67만원  ﻿ ﻿시공점 : 서울시 강남구 개포동 1236- 19 준석빌딩 1층 로터스 강남파인드라이브 장착점 문   의 : 02) 572 - 1159﻿   토미카 마운틴 드라이브​요즘 아이들이랑 집콕놀이 많이 하죠?음... 오늘은 또 뭘 갖고 놀아야하나~~~매번 엄마표놀이에 지쳐가고 ㅋ 또 장난감도 지루해지고~어디 마음 편히 나가기도 어려워 장난감으로 즐거움을 더해주고 있는데요.아이들이 요새 토미카 자동차장난감을 잘 갖고 놀더라구요.그래서 알아보다가 인스타그램이나 유튜브로도 정보를 많이 참고하고 있어요.그냥 부웅~~ 하면서 자동차소리 내고 노는것보다 더 재미있게 놀거리가 많더라구요.​ 티아츠코리아(@tartskorea_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,148명, 팔로잉 723명, 게시물 254개 - 티아츠코리아(@tartskorea_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​인스타그램은 제가 자주 들어가서 보는 미디어라팔로우 해서 자주 보는데 활용할 놀이가 많더라구요.이벤트도 가끔 열리니 언제 한번 참여해보려구요.​​ 토미카TOMICA언제나, 멋지다. 토미카는 자동차를 사랑합니다. 토미카는 앞으로도, 이 시대를 달리는 자동차들을 손바닥 사이즈로 바꾸어, 그 매력을 전하고 싶습니다. 이것이 토미카의 사명입니다.www.youtube.com 토미카 유튜브를 통해서도 재미있는 영상들 참고할게 많으니언제 한번 시청해보세요~ ^^  ​아이들이랑 찾아보다가 마음에 든다고 한 토미카 마운틴 드라이브!!^^​낙석이 떨어질지도 모르는 조마조마한 ^^ 재미있는 산길을 내려오고 올라가고~~​수동으로 놀아도 되지만 토미카의 자동움직임 시스템이 진짜 묘미죠~​저 레일을 따라 올라가다가 슉~ 주행이 시작되고​낙석이 떨어지면 어떻게 되나~~~ 보면서 조마조마 ^^ 진짜 꿀잼이더라구요.​일단 아이들이 유치원 어린이집에서 돌아오기전에 조립을 해두려고 해요. ^^​   ​조립방법은 어른이 하기엔 쉽고~​우리집 아이들 6세, 4세 는 어려우니 차누아빠에게 맡겼어요.​그리고 조립한걸 숨겨두었죠~ ^^​마운틴드라이브 언제 오냐고 노래부르던 우리아이들 좋아할 모습을 기대해봅니다. ^^​  ​집에 돌아온 아이들~​우와 마운틴 드라이브다!!​진짜 얼마나 기다렸는지 너무너무 좋아한 우리아이 ^^​​근데 조립한건 따로 숨겨놔서 빈박스에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​열어봐라~ 하니까 넘 신나하면서 열었는데....ㅋㅋ​​​​​​  엥?​​뭐야?​​​어디있어!!! 분노의 외침이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​더 화내기 전에 숨바꼭질 할거라고 찾아보라고 했어요. 휴~ ㅋㅋㅋ​   마운틴 드라이브 찾아와서 앉혀놓으니​너무너무 신이납니다.​얼른 자동차를 달라고 하면서요 ^^​​  ​애들이 직접 열어보는게 재미있는지 ​매번 그래서 토미카 자동차 꺼낼때는 아이들에게 언박싱 을 시키곤 하죠. ㅋㅋㅋ​​   ​이렇게 세대의 자동차를 준비했어요.​아이들이랑 토미카자동차 잘 갖고 놀아서 집에있는것도 몇대 더 추가해서 놀이했지요~​​   ​일단 아이들 아무것도 모르는 상태에서 탐색하고 놀이하라고​수동모드로 보면서 놀기시작해요.​슬슬 놀이하다 궁금해진 아이들!​이거(레일) 움직이는거지?   ​건전지 넣어놓았으니 바로 on 으로 해놓고​마운틴 드라이브를 즐겁게 즐겨봅니다. ^^​    ​허~​이렇게 집에와서 한시간반? 정도 마운틴드라이브만 갖고 놀았어요.​와~​티비 틀어달라고도 안하고 둘이 싸우지도 않고​완전 신나게 마운틴 드라이브 홀릭~​​    ​너무 진지한 우리아이들~​진짜 아이들이 장난감 하나에 이렇게 홀릭하면​하나 사줘도 안아깝잖아요.​장난감 진짜 비싼데 다 사줄수는 없고~​사주고도 아까운게 많은데 ㅠ​이 토미카 마운틴 드라이브 는 진짜 대박이네요.​   ​우리 둘째아이는 낙석 굴리는거 너무 재미있어 하고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​큰아들은 레일로 올라온 자동차 내려가는걸 너무 재미있어해요.​​  ​꺅~​신이나고 박진감 넘치는 자동차장난감 입니다.​​   ​중간에 자동차 잠깐 멈췄다 가는 쉼터도 있고요.​토미카 마운틴 드라이브의 재미있는 구간들이 많네요.​   ​​신이나는 자동차장난감!요즘 집에서 놀이하는게 지쳐간다면 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 재미있는 마운틴드라이브로 꿀잼! 느껴보세요~​  ​  안녕하세요. 오늘의 후기 시작하겠습니다~!​(김진경님 후기)​  ​생애 최초 운전면허 시험 준비에 내 친구가 되어준 쉐어링 고마워~^^몸이 불편해도 운전면허 취득할 수 있게 도와주는 곳이 있다고 해서 찾아보고, 필기도 미리 따 놓고 찾아간 곳~!  나 혼자 강서운전면허시험장 에 가서 실기를수업하고 시험 볼 수 있을까? 하는 불안감도 많았지만 혼자서도 할 수 있도록 도와준 대견한 친구 ​  ​※ 주의할 점 ※1. 사람이 많고 복잡한 곳에 가면 갑자기 쉐어링이 안될 수 있어요.2. 건널목에서 갑자기 멈처설때가 많았어요. 조심해서 미리 스마트 워치에 파란 불이 켜져 있는지 다시 확인 후 건너가세요!3. 장애물이 있거나 방지턱이 심할때, 흙이 많을 때 스마트 드라이브가 휠체어에서 떨어질 수 있어요. 속도를 최하로 하시던가 잠시 껐다 다시 작동 하시는 것이 좋아요.​​​▼ 전동화키트 무료대여 문의 ▼ 수동휠체어 전동화키트 셰어링수동휠체어 전동화키트 셰어링 사이트 입니다www.wheelshare.kr ▼ 전동화키트 페이스북 구경하기 ▼ 수동휠체어 전동화키트 셰어링수동휠체어 전동화키트 셰어링, 서울. 좋아하는 사람 220명 · 이야기하고 있는 사람들 16명. 서울지역 뿐만 아니라 교통거점으로 찾아오시는 수동휠체어 사용 장애인의 외부활동에 전동화키트를 무상 장착 제공하여 이동의 편리성을 제공합니다.www.facebook.com ▼ 전동화키트 홍보영상 보기 ▼ ​​​​  ​ 빔플?빔플은 전국 빔프로젝터 전문 브랜드로 영상, 음향기기를 최적화된 장비로​설계 및 판매하여 직영 설치까지 진행해드리고 있는 국내 유일 전문가 그룹입니다.​전국 15개 지점이 운영되고 있으며,​빔프로젝터 AS 같은 경우에도 공인 서비스센터 (NEC, CASIO, HITACHI, Maxell 등..)​를 운영함으로써 전문적인 서비스를 받을 수 있습니다.​이 외에도 TV, 모니터, 에어 스크린, 대형 패스트 폴드 스크린, 빔프로젝터 렌탈 업무를​진행하고 있는데요,​오늘의 포스팅은!​바로 빔플의 업무 중 하나인 렌탈 업무 중 자동차 극장에 대한 이야기입니다~​ ​자동차 극장이 만들어질 광활한 주차장의 모습입니다.​어떻게?? 자동차 극장이 만들어지는지??​궁금해하시는 분들에게 이해하기 쉽도록 설명과 함게 보여드리도록 하겠습니다^^​ ​우선 영화를 보기 위해 대형 스크린은 필수!​바람이 많이 부는 환경에 최적화 된 에어 스크린을 준비해드렸는데요,​좌우 폭 12M의 대형 에어스크린입니다.​송풍기가 지속적으로 바람을 넣어주어 강한 바람에도 안전하고 튼튼함을​자랑하는 대형 스크린입니다.​​​ 두 개의 송풍기로 스크린 후면에서 공기를 주입하여 스크린이 부풀어진 모습입니다.​ 영상을 재생하는 곳!​영사 부스를 준비하고,​ 앰프, 모니터 스피커, PC, DVD 플레이어, FM 트랜스미터(송수신기)를 ​세팅을 시작합니다.​자동차 극장이 많은 지자체나 기업에서 코로나19로 인해 실내에만 있는​사람들을 실외에서 영화나 콘서트를 볼 수 있게 하면서 많은 위로를 해주고 있는데요!​저 김팀장도 이런 일에 참여할 때마다 실외에서 일하느라 힘들긴 하지만ㅜ​실외 공기를 마시며 답답함이 풀리는 것 같아 기분은 좋습니다!​  ​고광량 21000안시 밝기에 고해상도 WUXGA(1920*1200) 프로젝터입니다.​3DLP 방식의 화려하고 풍부한 색감으로 영상 재생에 최적화된 장비이기도 합니다만,​무엇보다도 레이저 광원으로 램프 방식의 프로젝터보다 안정성이 매우 뛰어난 것이​최대 장점입니다.​​  ​영사대 위로 프로젝터를 설치하고,​투사 거리를 확인하여 원거리에 사용될 옵션 렌즈를 장착하는 빔플의 방부장님의 모습입니다.​오랜 경험으로 숙련된 전문가!! 바로 빔플의 프로 엔지니어이시지요!​​  영상이 전송되는 케이블은 최상의 품질을 자랑하는 HDMI 하이브리드 광케이블로 연결하였습니다.​대게는 일반 구리 선으로 만들어진 HDMI 케이블은 많이들 사용하시는데요,​정말 중요한 행사일수록 0.01%의 데이터 전송으로 인한 사고를 미연에​방지하고자 한다면 고가의 HDMI 하이브리드 광케이블을 사용하여야 하겠지요!​ ​영화의 음성 송출을 위한 FM 안테나를 설치한 모습입니다.​자동차 극장에서는 영상은 대형 스크린으로 보게 되며,​음성은 자동차 내의 FM 주파수를 설정하여 자동차 카오디오로 듣게 되기 때문에​범용 기본 안테나가 아닌,,​최상의 음향 품질을 위해 주파수 대역에 맞는 전용 안테나를 설치하였습니다.​  ​휴대용 라디오와 차량 라디오에 FM 주파수를 맞춰놓고,​주차장 내 모든 공간에 이동하며 테스트를 진행하였는데요~​끊김 없이 스테레오 음질로 최상의 음성 품질이 송출되는 것을 꼼꼼하게 확인하였습니다^^​ ​간혹 FM 트랜스미터 (FM 송수신기)를 허가 없이 사용하실 수 있다고​생각하시는 분들이 많으신데요!​김팀장이 많은 상담을 하다 보면서 느꼈던 부분입니다.ㅜㅜ​전파법에 위배되는 불법이기 때문에 꼭 무선국 허가를 받아,​지정된 장소에서 허가된 FM 주파수를 사용하여야 한다고 ​블로그를 통해 다시 한번 안내드립니다.​또한 허가받는 기간은 2-3주 정도 소요되기 때문에,​자동차 극장 시작 전 미리미리 준비해야 된다는 점도 꼭 잊지 않도록 부탁드리겠습니다!​  바쁘게 일하다 보니​때 마침... 일몰이 다가오고...​화면 보정 작업을 시작합니다.​       색감 테스트도 꼼꼼하게~​최상의 영상 품질과 음성 품질로 자동차 극장 준비가 완료 되었습니다~​ ​해가 지고 많은 차량들이 주차장으로 들어오면서 아이들을 위한 영화가 시작되었습니다.​ 약 두 시간의 시간이 흐르고...​아무런 사고 없이 영화가 종료되었습니다!​믿고 맡겨주신 고객님과 많은 관람객 여러분께 감사의 말씀을 드리며,​자동차 극장 렌탈 이야기를 마칩니다.​항상 최선을 다해 " 빠르게 보다는 바르게 " 일하겠습니다^^​ ​  ​안녕? 여러분?모두들 안전하게추석 연휴 잘 보내셨나용?  ​저희 집은 큰집이라 손님들이 많이 오시는데올해는 코로나때문에 다들 오시지 말라했어용그래서 음식도 조금만 준비하고금방 끝냈다죠 ㅎㅎㅎ​명절 느낌 안나는 추석이었다는 ㅠㅠ여튼!​긴 추석연휴에 집에만 있기도 심심해서혼자 드라이브떠났어용!  ​바로 현풍에 있는 도동서원인데요~날씨도 좋고 사람도 많이 없어서바람쐬고 구경하기 딱 좋아서소개해드릴까해요ㅎㅎㅎ​​주소 : 대구 달성군 구지면 구지서로 726주차 : o​​ ​도동서원은저희 집에서 25분 걸렸던 것 같아요~앞에 주차장도 넓직넓직해서주차하기 좋았어요!​ ​​입구에는 이렇게 400년 된 은행나무가떡하니 자리 잡고 있어요엄청 크죠?   늦가을쯤에 오면 노랑노랑하니되게 예쁠것 같아요!전 너무 일찍 갔음 ㅜㅜ​​​잔디밭 들어가지 말라고 말뚝 박아져있었는데사진찍으려고 들어가는 사람들이 있어서관리자분께서 빨리 밖으로 나오라고 호통치셨어요!제발 들어가지 말라면 하지마세요후손들을 위해서 보존해주세요ㅜㅜ​​ ​​여기가 본채에용! 양옆에 기숙사도 있었는데사진은 못남겼...ㅜㅜ한옥은 이상하게 볼때마다 마음이 정화되는 듯해요​ ​​​처마끝에 북이 달려있어 신기해서 한컷!ㅋㅋㅋ옛날에 그  학교종 느낌인건가...아시는분?!​​ ​​​한쪽에 또 이런 공간이 있더라구요?!아이들 보는 책도 있고 글귀들도벽에 걸려져 있어요~​​​ ​​​​요즘 자존감 찾고있어서 ㅋㅋㅋ제일 마음에 드는 글귀 한컷 남기고!  ​​​​ ​​구경 다하고 다시 은행나무에게 기를 받아서드라이브 고고하는 길에핑크뮬리를 만나바로 갓길주차 하기ㅋㅋㅋ​ ​​여기 현풍 가는 길인데 모르시는 분 많을듯?!나만 알고 있기로 ㅋㅋㅋ​  ​​​ ​​진짜 이 날 날씨가 다했다! 증말완전 기부니가 최고조였어요 ㅋㅋㅋ​​ ​​봄에는 벚꽃!가을에는 핑크뮬리!양대산맥임​​ ​​가을느낌나는키 큰 갈대도 한컷!​​ ​​​강보러 걸어가다가낙동강이 보이는 평상도 찾고 나중에 치킨과 텐트들고와서아지트하기로 ㅎㅎㅎ​오늘 드라이브 성공적!  ​​#도동서원 #핑크뮬리 #드라이브 #현풍​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울구로국제어린이영화제는 코로나19로 축소 운영되는 영화제의 아쉬움을 달래고, 시민분들의 안전한 영화 관람 환경을 제공하기 위해 7월 4일, 안양천에서 자동차극장이 운영됩니다. 보다 쾌적한 관람환경을 위해 진입 차량 수를 제한하여 운영할 예정이며, 사전 예약은 선착순으로 마감됩니다. 관람을 희망하시는 분들께서는 서울구로국제어린이영화제홈페이지를 통해 사전 예약 부탁드립니다.  자동차극장 입장은 상영 1시간 전인 7시부터 가능하며, 진입로가 다소 복잡한 관계로 상영시간 20분 전까지 여유 있는 입장을 권장합니다. 또한 안전한 관람을 위해 주차 및 입퇴장 시 운영요원의 안내에 적극적인 협조 부탁드립니다. 상영 현장은 사전방역 및 정부지침을 준수하여 운영할 예정으로 자동차극장 입장 전 마스크 착용 여부 확인, 관람객 전원 문진표 작성, 발열 체크 진행입니다. 생활 속 거리두기 편안한 마음으로 즐겁게 관람해주시기 바랍니다. 감사합니다. <제 8회 서울구로국제어린이영화제 자동차극장 "드라이브_인 시네마"> ○ 일시 : 7월 4일 토요일 오후 8시 (오후 7시부터 입장/오후 8시 입장 마감)○ 입장료 : 무료 ○ 참여방법 : 온라인신청 및 선착순 마감(신청링크→https://forms.gle/qyfnKXp5SVYfJUTz8)○ 장소 : 안양천 다목적광장(오금교 인근, 아래 지도 확인)​   자동차를 좋아해도 너무 좋아하는 첫째아들 장난감 가지고 노는거 보면 거의 바퀴달린 자동차가 아닐까 싶어요.잠들기 전까지 자동차라면 손에 꼭 쥐고 누구한테도 양보 못하는 장난감액션고속도로와 호환하여 더 다양한 코스로 스피드와 같이 재미있게 자동차놀이 할수있는 오토마운틴드라이브 모션도 바꿔가며 놀수 있어 스피드와 같이 질리지 않고  오래 가지고 놀수있는 남자아이 장난감이 아닐까 싶어요.​​​​​       코스 체인지 오토 마운틴 드라이브 진동 슬로프로 2개 코스 합류가 되고3종류의 코스  레버를 전환하여 원형코스 . 고속턴코스 . 언더패스코스 로 놀수있습니다.​게이트를 열고서 산으로 출발!!부우우웅~모두 함께  신나게 드라이브 고 고~​​​   산으로 같이 달려줄 토미카예요.오토마운틴드라이브도 좋아하지만 미니 토미카보고 우와우와~가 절로 나오는 첫째아들 자동차라면 어쩜 이렇게 좋아하는지 ...​   이제 스티커 붙이고 조립하는거 까지 신랑이 없어도 알아서 척척 하게 되는거 같아요.오토마운틴드라이브 조립 역시 액션고속도로 처럼 조립하기도 간단하고 숫자가 있어 숫자에 맞게 끼기만 하면 되니설명서 한번 보고 조립하면  쉽게 조립 할수 있었습니다.​   ​초급 - 손으로 굴리거나 주행 기본적인 토미카 놀이를 즐길수 있는 입문중급 - 하나의 상품으로 상상력으로 사회성을 기르며 여러가지 토미카 놀이를 즐길수 있습니다.상급 - 여러 상품을 조립하여 자기만의 세계를 창조하여 커뮤니케이션을 하면서 놀이를 할수 있습니다.​​      ​   사용할땐 전원을 켜놓고 놀다 다놀고 전원 버튼을 끄면 되니 건전지도 오래 갈수 있고아이 혼자 손쉽게 사용할수 있게 되어있어 작동법 알려주지 않아도 알아서 척척!! ​       ​2개의 코스 합류 할수 있는곳으로레버를 전환하면 코스를 바꿔 다양하게 놀수있어 질리지 않고 식상하지 않네요.다양한 재미와 스릴 넘치는 속도와 같이 자동차 장난감 토미카 가지고 놀기 정말 좋은 오토마운틴드라이브​​   ​    ​자동차가 움직임에 따라 첫째 아들 반응도 틀리고 구경하기도 하고  몸과 같이 자동차 움직이는 쪽으로 움직이며 자동차 장난감 여기놨다 저기놨다 하며 스피드를 즐길수 있었습니다.조립과 같이 자동차로 놀수있는 오토마운틴드라이브 생각했던 것보다 더 좋아하고 스릴과 같이 재미있게 노는 모습을 보니 확실히 남자아이 맞네요. ​      ​오토마운틴드라이브 와 액션고속도로 연결하여 다양한 코스로 만들어봤습니다.한동안 감기로 어린이집 못가고 집에 있었는데 다행히도 첫째아들이 좋아하는 자동차와 놀수있는오토마운틴드라이브가 있어 아프다고 투정도 안부리고 자동차 장난감 토미카와 같이 하루하루를 보낼수 있었습니다,​​​      오토마운틴드라이브 앞에서 잠시도 안떨어지고 한손엔 주스 한손엔 토미카와 같이 오토마운틴드라이브에 푹빠진 첫째아들 엄마도 드라이브 하고 싶은데 드라이브 시켜줄꺼야? 하고 물어보니 토미카 한대를 손에 잡고 알았다고 하길래이 자동차로 드라이브 시켜주려고? 하니 맞다고 하네요.​이제 3살인데 드라이브 시켜주려면...​흠...흠...​​   베스트 친구가 되어 매일 같이 눈뜨면 가지고 노는 자동차놀이 밥먹을때는 잠시 정상 휴게소에 주차해놓고 밥 다먹고 다시 가지고 놀고오토마운틴드라이브와 같이 토미카 가지고 논다며 치우지도 못하게 하고  건들지도 못하게 하네요. ​​    시간가는줄 모르게 오토마운틴드라이브와 액션고속도로 다양한 코스로 놀며 박수도 치고 우와우와~ 감탄사도 날리며 신나게 스릴과 스피드를 즐기는 첫째 아들 이시간 만큼은 멋진 베스트드라이버가 되어 다양한 코스로 신나게 자동차 놀이하며 즐길수 있었습니다.​​​​​​​​​​ 3살 남자 아이 크리스마스 선물 토미카 액션 고속도로 괜찮네~​​3살 남자아이 크리스마스 선물 뭐가 좋을까 하다 워낙 차를 좋아하는 아이기에 자동차와 같이 놀수있는...n2231311.blog.me ​​​​ 안녕하세요 ^^일프로휘트니스 주지만 입니다!   지난 주말에 드라이브 겸 울산을 다녀왔는데 너무 경치도 좋고 해서 후기를 올려볼까 합니다^^​요즘 코로나 때문에 외부 활동을 안 하다가너무 답답하고 날도 좋아서 무작정 차 타고 달렸어요!! ㅋㅋ ​오랜만에 바람 쐬면서 바깥 구경도 하다 보니1시간 30분 정도 거리가 엄청 짧게 느껴지더라고요 ㅎㅎ​저는 울산하면 바다가 제일 먼저 떠오르더라고요 ㅎㅎ 그래서 유산소도 할 겸 바다도 볼 겸 가장 먼저  대암공원에  가보았습니다!!  Previous imageNext image 이름에 걸맞게 아주 바위들이 엄청나게 크네요.. ㅎㅎ오랜만에 탁!! 트인 곳에서 바람도 쐬고 기분전환도 하고 상쾌하게유산소를 했습니다! ㅎㅎ​ Previous imageNext image 유산소를 하던 중에 바다 앞에 돌이 많아서20201년 새해 소망을 빌기 위해 돌탑을 쌓아봤어요 ㅎㅎㅎ엄청 일직선으로 잘 쌓아올렸죠?? 열심히 걷고 나니 배가 고파서 간단히 먹을 수 있는 떡볶이!!! 제가 가래떡 떡볶이를 좋아하는데정말 오랜만에 먹어봤어요!! ㅎㅎㅎ 아주 정말 드라이브를 잘 간 것 같아요 ㅎㅎ  떡볶이 다 먹고또 가볼 만한 곳은 없을까 찾아보던 중!자동차 극장에 가서차 안에서 안전하게?? 영화관람!!!영화 이웃사촌 관람을 마지막으로울산 드라이브는 끝이 났습니다!! ㅎㅎ​정말 드라이브가서힐링 제대로 하고 온 것 같네요 ㅎㅎ  ​ 애인과 만나서 밥 먹고 , 차 마시고 늘 똑깥은 데이트 코스..!지겹지 않게 색다를 느낌으로 드라이브 하기 좋은곳을 찾는다면 어떨까요.이성과 둘만의 오붓한 시간을 보내며, 데이트 하기에는 자동차 극장 많큼 좋은곳이 없겠죠.여유로운 마음으로 드라이브 하기 좋은곳을 찾아서 영화도 보고 사랑하는 감정도 더욱 싹트는 그런곳으로 말이죠...! 이번에는 자동차를 몰고 드라이브 하기 좋은곳에 가서 자동차 극장에서 영화 한편 볼까....? 하는 연인들을 위해서 서울 근교에 있는 자동차 극장을 알아보도록 하겠습니다. 1. 일동 용암 온천 빅시네 자동차 극장 ...! 경기도 포천 일동면 용암온천에 자리하고 있는 이곳은 1관, 2관 2곳의 상영관으로 동시에 운영되고 있으며 고화질 3D 영상시설과, 깨끗한 음향 시스템으로 인기가 좋은곳입니다.1관은 300대의 차량이 수용 가능하며, 2관은 100대의 차량이 수용 가능합니다.주소: 경기도 포천시 일동면 수입리 69-1전화번호: 031 . 531 . 7400이용료: 차량 1대 2만원.​​ 2 광릉 수목원 자동차 극장.포천시 소흘읍에 위치해 있으며 최신형 스크린과 돌비 사운드 시스템으로 이곳을 이용하는 사람들의 만족도가 놓은 곳입니다.또한 영화 상영 전후에 광릉 수목원에서 데이트를 할수 있다는 장점이 있습니다.주소: 경기도 포천시 소흘읍 죽엽산로 613 번지 전화번호: 031 . 543 . 145사용료: 차량 1대당 2만원 이며, 인터넷 할인권을 이용시 3천원 할인된 17000원에 이용할수 있습니다.​ 3. 자유로 자동차 극장파주에 위치해 있으며 총 3관으로 구성되어 있으며, 1관은 300대, 2관은 350대, 3관은 250대의 차량 수용이 가능합니다. 극장 주변에는 임진각, 통일전망대가 있어서 상영전후 데이트를 즐길수도 있습니다.주소:  경기도 파주시 탄현료 성돌로 5번지전화번호:  031 . 945 . 0609이용료 차량 1대당 2만원 4. 평택호 자동차 극장경기도 평택에 위치해 있으며 대형 와이드 화면으로 선명하고 고화질 의 영상을 즐길수 있는 곳입니다. 영화 관람 뿐만 아니라 이벤트도 가능하죠.사진을 통해서 이벤트 영상을 만들어 주며 감동적인 프로포즈 까지 할수 있는 곳입니다.주소: 경기도 평택시 현덕면 평택호길 159번지전화번호: 031 . 682 . 0410이용료: 차량 1대당 16000원 홈페이지 회원 가입시 1천원 할인 평일에만 사용 가능하며, 쿠폰 4매를 모을경우 무료영화를 관람할수 있습니다.  5. 양평 자동차 극장드라이브 하기 좋은곳으로 많이 찾는 곳입니다.양평균에 위치해 있으며 제휴할을 받을수 있습니다.인근 들꽃 수목원과 제휴를 맺어 양평 자동차 극장 입장권을 제시하면 천원 할인 받을수 있습니다.수목원을 먼저 이용하고 영화를 관람할경우 1대당 3천원 할인 혜택을 받을수 있습니다.주소:경기도 양평군 양평읍 경강로 1704 전화번호 031 . 773 . 7893이용료: 차량 1대당 2만원​ 6. 양주 자동차 극장경기도 양주시에 취치해 있으며, 서울 근교에 위치해 있다는게 가장큰 장점으로 연인들이 가장 많이 찾고 있는곳이죠.홈페이지 회원가입을 통해서 3천원 할인이 가능합니다.장애인일 경우 3천원 할인 가능하죠.주소: 경기도 양주시 청담로 234번길 93-1 번지전화번호 031 . 866 . 5080  이용료: 차량 1대당 2만원 ,  할인쿠폰 제시할 경우 3천원 할인​7. 잠실 자동차 극장서울 근교로 데이트를 하기가 어렵다면 가까운 잠실을 이용해 보는건 어떨까요.하루에 3회 영화상영을 하며 1관, 2관으로 나눠져있습니다.예약을 하지않아도 현장 결제가 가능하며, 4시간 무료주차 가능합니다주소: 서울 송파구잠실동 1168-1 번지전화번호 02 . 3431 0450이용료: 22000원 ​​​ ​​#자동차 #배터리 #방전 되어서..배터리 인터넷으로 주문하고공구까지 같이 받은다음배터리 반품하는거 할까 하다가 ㅋㅋㅋ​배터리 검색네이버로 했더니..창 아래쪽에 인근 정보...로세종시 출장배터리나와서 그냥 바로 연락 ㅎ​​​  ​​방전된 배터리..이미 점프 몇번 했기에..​이거 상태 어떠냐고물어보니까..친절하게 배터리 상태체크해서 알려주심​이미 배터리 상태가메롱이었기에..녀석을 놓아주기로 ㅎ​​​ ​​배터리 단자 깔끔히 청소해주셔서상담히 마음에 든 부분..​사실 이런 사소한 부분이..다음번에도 이용하게 되는 이유가 됨..​​핸드폰으로 작업하는 사진 찍으니까사장님이 뭐하냐고 하시기에..기록용으로 사진 찍는다고 하니까..웃으심 ㅎ​​​ ​​차 작업하는거 기록하고 올리는거은근 잼남..​대한민국의 모든 정비업체들이이렇게 친절하고 즐거운 분위기였으면 좋겠다는 점​​ ​​배터리 상태 및제조일자 알려주심2020년 태생의 배터리쌩쌩하게 몇년 버텨보즈아 ㅎ​​​ ​​배터리는 예전에 카오디오 하던 시절부터돈 있으면 #옐로우탑 ㅋㅋㅋ적당히 투자할만하다 싶으면 이름부터 맘에 드는 델코​​​ ​​델코 90R 제품으로교체 완료 ㅎ​​​  ​​작업 마무리 하면서새로 교체한 배터리 상태까지깔끔하게 체크해주심​​​ ​​배터리 몇개 가지고 다니시는듯생각보다 무거울텐데..ㅎ​쇼바 잘 버티나 궁금했고​​​ ​​친절하게잘 처리해주셔서..나름 #MC밧데리할일점010-7286-1317번호 올려둠 ㅎ​단골 카센타도 있고..가끔은 배터리 교환은 DIY 도 하는데..​너무 덥거나 추울때는이렇게 출장 서비스 이용하는 것도괜춘한듯​내돈내산내맘( 내돈주고 내가샀고 ㅋㅋ 내맘대로 후기씀 ㅎ )​​​ ​​이것은 #연료첨가제#스타나다인 ㅎ​​​ ​​쪼다엽이 몇개월전에 선물해준건데다양한 이유로 지금 사용하게 됨​​ ​​한세트에 두개 있어서하나는 나에게하나는 용박흉에게 선물해줌​나름 내가 더 친한 형이라고저 박카스병같이 생긴건나 쓰라고 챙겨줌​​​ ​​요래 작은 병에 소분해서차로 들고감​기름 몇 리터 넣을때이거 몇ml 이런거 있을텐데..​솔직히 그런거 신경 안씀ㅋㅋ​기름 차에 만땅넣고그냥 이걸로도 한병 넣을 생각 ㅋㅋ​​​​ ​​케이스는분리수거 할꺼니까들고 내려감​​​ ​​​기름 이정도 들어있는 차량에소분한 스타나다인 넣어줌​스타나다인 좋다고..쪼다엽 몇개월전부터..자기돈주고 사서 나눠주고 ​스타나다인#스타나다엽뭔가 괜춘하지 않냐면서 ㅋㅋ​블로그 어딘가 찾아보면대형 마트에서산거 인증한거 있던데 ㅎㅎ​​솔직히 넣고 나니..성능차이 그런것 보다스타나다인넣은 차가 되서 좋음 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​다른 느낌보다..스타나다인 나도 써봤다..이 느낌 ㅋㅋㅋ 그게 딱 좋음​​​ ​​나님의 BMW 5GT 차량에도스타나다인 넣어줌 ㅎ​​​ ​​한병 꼴깍하고 정말 쉽게 들어감​다양한 연료첨가제넣어주고 있는데 ㅎㅎ​성능도 성능이지만..가장 신기한건..대부분 이름들이 참 지어진듯..ㅋㅋ​뭔가 이름들이착착 입에 붙음 ㅎ​​​ ​​주행거리예전에 다른 차 대비해서..거의 늘지 않는 나님의 #BMW 5GT​예전에 랜드로버 보그 탈때또는 지프 커맨더 탈때는...일년에 4~10만 키로 정도 탔는데 ㅋㅋ​BMW는 그냥 뭐 ㅎㅎ​​​​ ​​뭔가를 갈아주고넣어주고 했으니까​드라이브 나가봄​#세종시 #BRT 타고#맥도날드 습격 감 ㅎㅎㅎ​​​ ​​빅맥도 맛있는데#빅맥 베이컨이라니..이건 무조건 먹어봐야지 싶어서시켜봄 ㅋㅋㅋ​다른 이들은 감자를..난 감자를 치즈스틱으로추가로 치킨도 시켰고음료수도 한라봉으로 ㅎㅎ​나님은 상당히 완성도 있게시켜줌​어짜피 내가 사는거라 ㅋㅋ스웩넘치가 과감하게 마구 마구 질러봄​​​ ​​친구가 고른파운더..ㅋㅋ​잘못 고름​​​ ​​이미 버거 크기에서부터..실망한 모카한잔 그 남자 앵글러의 표정 ㅋㅋ​핵 맘상한듯 ㅎ​​​ ​​최근 맥도날드 빵 교체맛있어짐​예전에 반은 버려야만 했던그 뻑뻑한 빵과는 완전 다른 그것..​​​​ ​​나에게 익숙한 빅맥 패티맛있겠당 ㅎㅎ​​​ ​​패티 아래에 있는 것들종종 호불호가 갈리는 영역​이건 뜨겁게 먹으면 맛없누군가는이렇게 먹어야 입안에 훅 맛..ㅎ그러는데 난좋을때도 싫을때도 있음 ㅋㅋ​​ ​​빅맥 베이컨 특징빅맥에 베이컨 추가한 ㅎㅎㅎ​​난 아주 오래전부터 빅맥 좋아함다른 버거는 빅맥 먹고 추가로 먹으면 되지..라고 말하는스타일인데..ㅋㅋ​이렇게 빅맥 위에 베이컨 올리니까베이컨 맛 너무 강해서 빅맥 맛 안남​다음부터는 베이컨 없는 걸로 먹어야지 ㅎㅎ로 자동차..작업하고 야식까지 먹은 날의이야기 끝 ㅋㅋ​​​ *** 강남파인드라이브 장착점 시공차량 *** 기아자동차 K5 고객님들이 저희 샵에 많이 방문해 주시고 있는데요...항상 꼼꼼한 작업 !! 저렴한 시공으로  고객님께 보답 드리겠습니다... ^^ 시공일: 2013년 8월 31일 작업소요시간 : 2시간k5오디오 일체형 네비매립 (파인드라이브 BF300 ) k5 네비게이션 매립 추천 패키지 안내 및 가격안내정리 파인드라이브BF300 + 디지파츠정품트립+ 아미텍마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라 공임포함 시공가격 67만원 ﻿ 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 -19 준석빌딩 1층 강남파인드라이브 장착점﻿  문     의 :   02) 572 - 1159 ﻿ ** 저희 샵에 모든 작업은 예약제로 운영하고 있습니다..방문전 상담문의 주시고 방문해주세요..﻿    방문해주신 k5 고객님께 다시 한번 감사드립니다....  k5네비매립샤크안테나 설치후..샤크안테나는 DMB안테나로 저가형 필름안테나와 비교해 DMB수신률이 우수합니다... K5네배매립후..후방카메라 설치후..설치된 카메라는 모비스 MB200제품으로 CMOS카메라중 신뢰성이 우수한 제품입니다..  가격을 낮추기 위해 저가형 후방카메라를 사용하고 있지 않습니다... K5네비매립 시공후..확 달라지 센터페시아 를 확인하실수 있습니다... 사용된 마감재는 아미텍제품으로 K5 네비매립시 가장 잘 맞는 마감재로 제가 추천하는 제품입니다...**더뉴K5 네비매립시에는 아미텍또는 재영정밀 두제품중 선택이 가능합니다.. k5네비매립후..파인드라이브 BF300 바탕화면입니다..순정같은 느낌에 깔끔함이 고급스러움을 보여줍니다.... K5네비매립후..디지파츠 정품 트립컴퓨터를 사용하여 안정된 오디오 트립화면을 제공하게 됩니다...** 기존 오디오 및 핸들리모컨 기능은 동일하게 사용할수 있습니다.. k5 네비매립후..파인드라이브 BF300 은 8인치 매립전용 제품으로  실기간 교통정보를 반영한 빠른 길안내를 제공합니다....아틀란3D맵화면입니다...3D맵 무료 업데이트를 제공하고 있습니다... 샤크안테나 설치로 DMB 수신률이 우수합니다..^^k5네비매립후 DMB시청화면.. K5네비매립후..후방카메라 영상화면... 네비게이션 / 블랙박스 관련 궁금한점 있으시면 문의 주세요... **k5 네비게이션 매립 추천 패키지 안내 및 가격안내정리** 파인드라이브BF300 + 디지파츠정품트립+ 아미텍마감재 + 샤크안테나 + 후방카메라 공임포함 시공가격 67만원 ﻿ 시공점: 서울시 강남구 개포동 1236 -19 준석빌딩 1층 강남파인드라이브 장착점﻿  문     의 :   02) 572 - 1159   ​안녕하세요大哥입니다.  ​오늘 전해드릴 소식은파인드라이브자동차 에어컨 헤파 필터 체험단 모집소식입니다.    파인드라이브 차량용 에어컨 헤파 필터​미세먼지가 날로 심해지는 요즘차량안에 있다고 미세먼지안전지대가 아니더라구요​자동차 에어컨 필터에서 걸러주지 못하면그대로 차량 내부로 들어와우리 호흡기로 들어온다고 하는데요​그래서 요새 인기있는 제품이자동차 공기청정기와 헤파 에어컨 필터라고하더라구요​그 중에서 파인드라이브에서자동차 헤파 필터 체험단을 모집하여공유드리려고 합니다.​   파인드라이브 차량용 헤파필터는H13등급의 헤파필터를 사용합니다.​H13 등급부터 헤파필터라고 칭하는데요0.3 마이크론 크기의 초미세먼지를99.95%이상 거를 수 있는 등급입니다.​물론 그보다 큰 입자인황사, 세균, 꽃가루도 걸러지겠죠!​차량용 필터를 미세먼지까지 거를 수 있는헤파필터로 장착하면미세먼지가 많은 날에도안심하고 운전하고 다닐 수 있을 것 같아요  파인드라이브자동차 에어컨 헤파 필터에 대해서아래 영상으로 자세하게 확인할 수 있습니다. ​감사합니다. 용인자동차극장경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1  -위치: 용인 한국민속촌 부근-전화: 031-284-1098-티켓비용: 차량 1대당 20,000원-상영시간: 1회(pm7:30), 2회(pm9:55), 3회(am00:10) 👇🏻 정확한 상영시간은 홈페이지 통해 꼭 확인하세요!! drivemovie.co.kr  지난 주말 캡틴마블 개봉 소식을 듣고자동차극장으로 영화 보러 갔었습니당!​자동차극장은 한번도 안가봤었는데어떤 꿀잼일까 궁금해서 검색을 무지 많이 했어용!​서울에는 남산 메가박스 EOE4과잠실 자동차극장이 있더라구용!​아무래도 주말이여서 서울은 너무 붐비지 않을까 싶어서 드라이브도 할 수 있는 용인자동차극장으로 가봤습니당😊용인으로 드라이브 고고씽~!!!   용인자동차극장은 한국민속촌 바로 옆에붙어 있어서 찾아가기 아주 쉬운 곳에 있습니당   오...두근두근❤️도착하니 매표소 앞 안내판에상영작과 상영시간이 표시되어 있구요~​1관, 2관으로 나눠져 있어서제가 간 날은 1관에서는 캡틴마블,2관은 사바하를 상영하고 있었습니다!   자동차극장은 차에서 내릴 일이 없는 시스템😀차를 타고 티켓박스 앞쪽으로 다가가니안내해 주시는 분이 어떤 영화 보냐고 물어보셔서9시 55분 캡틴마블이용!!! 카드 드리니까 결제까지 해서 표를 주셨습니당(세상 편했답니당~~~)    용인자동차극장은 현장 예매만 가능해요!그래서 저흰 한시간 일찍 도착해서 표 예매하고주변에 치킨집 있으면 포장해 오려고 했는데~이미 4대 정도가 대기줄을 서고 있었답니당...안내원 분께서 여기로 치킨 배달 시키라고앞타임에도 만차돼서 10대 넘게 돌려 보냈다고하시더라구용!   깨알 꿀팁🍯 주말 영화를 보러 오실 분들은미리 한시간전에 오셔서 예매하시고대기 줄을 서서 치킨,피자 등간식거리를 자동차극장으로 주문하세용!!(홈페이지 상 주말에도 20-30분 전에만 오시면들어 가실 수 있다고 공지되어 있는데...이건 뻥!!)​극장 안에도 매장이 있긴한데 정말 뭐가 없어요~매장은 아래서 보여 드릴게용   요건 티켓이구요(극장에서 발생한 접촉사고나 분실물 등은 책임지지 않으니 주의하래요)   시키는대로 90.5 MHz로 맞췄구요   할건 다 했구...기다리는 동안 치킨을 시켜볼까봐요!근처 네네치킨에서 허니콤보 주문 완료ㅎㅎ자동차극장 티켓부스 앞으로 배달해주신대용!!!아직 시간이 많이 남아서 차는 대기 시켜놓고저희는 앞에 화장실도 갔다가 씨유 편의점이 있어서 기다리는동안군것질용 과자를 샀어요   배고파아아...이때가 9시반쯤이였는데저녁에 빵만 먹은 상태여서 배가 넘 고팠어요​꼬르르륵...​치킨 먹기 전에 에피타이저로 맥스봉이랑최애 과자인 홈런볼 냠냠 😋 (혹시 영화보면서 과자나 맥주 드실 분들은기다리는 동안 앞에 편의점에서 구매하세요..극장 매점은 맥주도 카스만 있었어요)   앞 타임 차량이 다 빠져나오면기다리고 있는 차량 순서대로 입장!  처음 자동차극장에 가보는 우리 커플..넘 생생하죠ㅎㅎ안에 있는 매점은 생각보다 너무 작아서 실망~스크린은 바로 앞에 있더라구요!!군것질거리 사러 오기엔 가까운 거리였어요   깨알 센스🙂차량별로 라이트 끄는 방법에 대해 미리 검색하고 오세요!​저희는 운전석 좌측에 있는 버튼으로 전조등과 미등을 다 끌수있었구요, 데이라이트는 센터페시아에서 꺼짐 설정하니까 완벽하게 어두워졌어요ㅎㅎ​그런데 요즘 차들이 미등이 완벽하게 안꺼지는 경우가 있어요~ 잘 모르시는 경우에도 오시면 직원분이 알아서 켜져있는 라이트는 천으로 가려준답니다~!!😊아 참!! 매너를 위해 블랙박스는 꼭 오프 시켜주세여(밖에서 보면 블랙박스 불빛이 깜빡깜빡 거려서 앞 차량이 신경쓰일꺼에여)             닭강정, 라면, 쥐포, 과자, 음료 등이 있네여하지만..맥주는 딱 한가지 카스만 있어요!!!!!맥스가 없어서 아쉽지만 ㅜㅜ 저는 치맥을 하면서 보려고 카스 구매ㅎㅎ극장 매점은 정말 먹을게 없어요!!!!!​영화 시작 십분 전!!! 치킨 도착😍    오...역시 매점에서 가마로 닭강정 샀으면넘 후회 했을듯~퀄리티가 역시나 역시 ㅎㅎ하디만 젓가락이 없어요...영화보면서 먹을거라 매점가서 젓가락이 있으면가져오려고 했는데 매점에서 젓가락을 3개에 1000원을 주고 팔더라구여....샀쥬(이럴수가 ㅎㅎㅎㅎㅎ)              영화 시작~..영화 끝!       자동차극장 재밌어요심야데이트 코스로 딱이네요ㅎㅎ다음에 재밌는 영화있으면 또 보러 갈꺼예용!!🤗​#용인 #드라이브 #데이트 #심야데이트 #이색데이트 #서울근교데이트 #영화데이트 #자동차극장 #용인자동차극장 #캡틴마블 #라이트소등 #자동차극장이벤트 #아기와함께영화 #남산자동차극장 #잠실자동차극장 #자동차라이트 #자동차극장예매방법 #자동차극장후기 #용인자동차극장리뷰 #네네치킨 #허니콤보세트 #서이추 #서이추환영  ​볼보자동차코리아는 지난 27일, 강원도 양양 쏠비치에서 동급 최고 수준의 성능과 효율성을 갖춘 ​'DRIVE-E Powertrains(드라이브-이 파워트레인)'을 국내 최초로 공개했다.​이번에 선보인 드라이브-이 파워트레인은 볼보자동차의 새로운 엔진과 트랜스미션의 명칭으로, ​첨단 기술이 집약된 신형 4기통 가솔린 또는 디젤 엔진과 8단 기어트로닉 변속기가 조화를 ​이룬다. 또한, 세계 최초 i-ART 기술 적용, 슈퍼차저 및 터보차저 활용 그리고 엔진 경량화를 ​통해 강력한 성능과 효율성을 동시에 갖춘 것이 특징이다.​핵심은 단연 신형 2.0리터 엔진이다. 드라이브-이 엔진은 컴팩트한 크기의 4기통 엔진이지만 ​엔진에 유입되는 유체(공기)의 양을 극대화 시켜 5기통 혹은 6기통 엔진 이상의 성능을 발휘한다.​D4 엔진의 경우 동급 최고 수준의 토크(40.8kg.m)는 유지하면서도 최고출력을 기존 163마력에서 ​181마력까지 끌어올렸다. 특히 디젤 엔진에는 볼보자동차가 세계 최초로 개발한 지능형 연료분사 ​기술 'i-ART(Intelligent Accuracy Refinement Technologies)'를 적용해 강력한 성능과 효율성을 ​동시에 이뤄냈다. i-ART는 각 인젝터마다 설치된 인텔리전트 칩이 연료 분사압력을 모니터링해 ​각 연소행정마다 최적의 연료량이 분사될 수 있도록 제어하는 시스템으로, 다양한 속도 영역에서 ​최고의 주행감을 제공함과 동시에 높은 효율성을 실현한다.​T5 엔진은 출력과 토크 모두 동급 최고 수준으로 거듭났다. 최고출력은 기존 213마력에서 245마력​으로 높아졌고, 최대토크 역시 30.6kg.m에서 35.7kg.m로 강력해졌다. 올해 하반기 국내 도입 ​예정인 T6 엔진은 슈퍼차저와 터보차저를 동시에 적용해 2.0리터 4기통 엔진임에도 불구하고 ​최대 306마력의 강력한 힘을 갖추었다. 슈퍼차저는 3500rpm 미만의 엔진 회전구간에서 신속한 ​반응과 최적의 성능을 이끌어내며 더 높은 엔진 회전수에서 터보차저가 작동한다.​드라이브-이 엔진에는 새롭게 설계된 8단 기어트로닉 변속기가 적용돼 드라이빙의 즐거움도 배가​됐다. 새롭게 탑재한 신형 변속기는 최적의 변속을 통해 부드럽고 편안한 드라이빙을 가능케하며, ​연료 효율성도 대폭 향상시켰다. 또한, 정지 상태에서 출발 시 차량과 노면간의 접지력을 극대화​하는 '런치 콘트롤(Launch control)'을 탑재해 짧은 시간 내에 최적의 엔진 성능을 이끌어 낼수 ​있게 했다.​그뿐만 아니라 드라이브-이 파워트레인은 동급 최고 수준의 성능을 발휘하면서도 뛰어난 효율성도 ​갖추었다. 기존 5기통 엔진 대비 실린더 수와 크기는 줄이고 6기통 엔진 대비 최대 60kg의 ​경량화를 통해 이산화탄소 배출량은 최대 23% 감소, 연료 효율성은 최대 26% 향상시켰다.​볼보자동차의 드라이브-이 파워트레인 프로젝트 매니져 요르겐 브린네은 "드라이브-이 ​파워트레인의 가장 큰 특징은 동급 최고 수준의 성능이지만, 이를 위해 효율성을 낮추는 타협을 ​하지 않은 것"이라며, "이제 볼보자동차는 안전을 넘어 다이내믹한 주행 성능과 뛰어난 ​효율성까지 대표하는 프리미엄 자동차 브랜드로 자리매김할 것"이라고 말했다.​새로운 볼보 '드라이브-이 파워트레인'은 S60, V60, XC60, XC70, S80 가솔린 및 디젤 모델들에 적용되며 오는 6월 국내에 공식 출시될 예정이다.안녕하세요..^^파인드라이브 김해장유점 카스토어입니다..^^김해네비매립 / 장유네비매립 전문 장착점입니다..오늘 모처럼 해가 떳네요..^^계속 비가 내리다 주말이 되니 따쓰한 햇빛이 ^^3일 연휴를 즐기시는 분도 있고 열심히 일터에 나가 일하시는분도 있고..저희 카스토어는 일을 합니다..ㅠㅠ요즘 쉴틈없이 일을 하다보니 블로고 관리에...너무...소홀해졌습니다..ㅡㅡ밀린 예약 끝나고 힐링하러 다녀와야겠습니다..^^현대자동차 아반떼AD 2016 화이트차량입니다..^^아반떼MD 출시되었을때는 우와~~ 이랬는데..아반떼AD 출시되었을때는 우와~~직이네...이래되네요..그만큼 준중형 차량중에서 최고의 디자인 인건 확실합니다..재영정밀 집중키 사용..파인드라이브 BFMAX 오디오일체형 작업입니다..파인드라이브 정품트립사용..후방카메라..영상..주차선은 네비게이션 설정에서 조정가능합니다..^^메인 화면.. 시계와 날씨 ​화이트바디에 화이트 샤크 적용후방카메라는 전용브라켓사용으로 차량손상제로~~^^김해네비매립 장유네비매립 전문점 카스토어~~파인드라이브 네비게이션매립은 파인드라이브공식인증업체 파인드라이브 김해장유점 카스토어 에 문의 주세요..^^감사합니다..^^​인천에 자동차극장이 생겼다는 소식을 듣고영화 <발신제한> 을 관람하고 왔다​​ ​스퀘어원 주차장 가는길에 CGV 자동차극장 입구로 갈 수 있다 ​직원들의 안내에 따라 입장을 하면된다영화 시작은 8:30분이고입장한 시간은 7:40분쯤이었는데막히지 않고 금방 들어갔다제한된 차량수만큼 들어가기 때문에복잡할 것 같진 않았다​ ​체온측정과 안심콜 전화인증을 하고예매된 내역을 보여주면 입장! ​예매한 좌석과는 상관없이 선착순으로 입장한다앞줄에서 보고싶으면 일찍와야하는데중앙과 사이드 위치는 고를 수 없으므로들어가는 순서에 따라 달라진다 ​예매할 때 선택한 인원수는 상관 없고차량 수로 가격이 달라진다애견동반도 가능해서우리는 강아지를 데리고 왔다​ ​입장 할 때 나눠주는 안내문에라디오 주파수와 주의점이 적혀있다​ ​나는 SUV를 타고 갔는데가운데 자리가 비어있지만SUV와 RV차량은 맨끝으로 가야한다고 안내를 해줘서 당황스러웠다직원안내에 따라 뒤쪽주차를 해야한다고 써있던데예매할 때는 그런 안내를 본적없었다(내가 못본거일수도)​그래서 맨끝 구석탱이 자리에서 봤다😕뒤쪽주차아니고 구석자리라고^^​ ​큐알코드로 쿠팡이츠에서 주문을 하면앞에 스크린쪽딜리버리 픽업존에서 받으면 된다주문은 9시까지!!! ​라디오로 주파수를 맞추려면 시동을 걸어야하는데시동걸면 라이트가 켜지는 차량들은직원들이 암막 가리개로 가려준다 ​​스크린뒤쪽에는 작은 매점과 화장실이 있다​​ ​매점은 자판기 음료수와 즉석 라면 기계가 있었다단촐하지만 있을건 다 있는 듯​​ ​ ​드라이브인 스퀘어원 후기를 간략히 적어보면​좋은점주변에 이마트와 스퀘어원이 있어서 먹고 싶은 음식을 바로 사올 수 있고 배달음식 받기 편한 점, 남한테 피해 주지 않고 일행과 얘기하면서 볼 수 있는 것이 좋음​아쉬운점경차나 승용차만 정중앙에서 볼 수 있다는 것, 더운 여름에는 에어컨을 계속 키고 있어야 해서 조금 부담 되고 자동차 극장 특성상 운전석과 조수석에서만 잘 보이므로 여럿이 가는 건 비추​​팝콘 못 먹더라도 에어컨 빵빵하고 좌석 편안한영화관에서 영화보는 것을 추천합니다 ㅎㅎ​ #드림레이서 #JDM #서울튜너 #자동차영상  드림레이서경기도 파주시 소라지로327번길 171 드림레이서 드라이브를 즐기는(?) 이들에게는 유명한 #파주 #자유로.그 자유로 옆 한적한 길 옆에 드림레이서 캠프가 위치해 있습니다.그간 3번의 캠프 이전이.. 의도한건 아니지만 이곳 파주 자유로 일대를 벗어나지 못하는 이유가 저도 궁금합니다.ㅋ​오늘은 캠프에 유명하신분들이 놀러왔습니다.  #seoultuner #서울튜너​2015년 맥라렌 행사 기획당시 영상팀으로 처음 합을 맞췄던 서울튜너 이종원감독님~ 참 열정이 대단한분 입니다^^ 토요일 인제 스포츠주행회를 마치고 복귀하고 바로 다음날인 일요일에.. 그 대단한분의 서울튜너 패밀리들이드림레이서 캠프를 점거했습니다. ㅋㅋ ​분위기도 너무 좋고, 드림레이서 캠프 마당이 이렇게 쓰일수 있다는것도 영광이었고, 저도 간만에 기분좋은 하루였습니다. ​ 핫한 JDM들이 다 모였습니다. JDM 끝판왕이라고도 하는 혼다 #NSX #M7KOREA 소대장님의 머신 과 성수동 폴워커  #R34 #스카이라인 이종원 감독님은 많은 영상을 담느라 바쁘시고, 회원들이 먹을 간식 제조에 여념없는 회원들.. 서울튜너의 아이콘이 되어버린 데칼... 제차에도 여기저기 붙어있다는...ㅎㅎ 샤방샤방 때깔이 장난아닙니다. #GTR 이날은 외기온도가 32도가 넘어가는 날이었는데 지열까지 합하면 바람한점없이 35도는 족히 넘었으리라 생각 됩니다. 내가 행복하고, 함께하는이들이 행복할 수 있는 그런 모임.. 그리고 그것을 추구하는 서울튜너.. 멋집니다. 칸마다 피규어를 하나씩 순간접착제로 고정하고 다니고 싶다는 생각을 하게한 리어 스포일러... 이날 캠프옆 자전거도로로 자전거를 타고 지나가신 많은분들이 뭐하는데지? 란 생각을 하셨을겁니다. ㅋ ​ 너무 맛있게 먹은 치킨봉~ 이제는 카메라까지 일회용카메라가 나타났습니다. ㅋㅋ 컨셉아님.. 열일중 드림레이서 레이스서비스 파츠들이 아주 요긴하게 쓰인날~ 드림레이서 공식 포토를 맡아주시는 자동차사진의 대가!!! 𝙅𝙤𝙤𝙉𝙃 𝙇𝙚𝙚님이 Instagram을 사용 중입니다 • 𝙅𝙤𝙤𝙉𝙃 𝙇𝙚𝙚님 프로필의 게시물 551개팔로워 1,674명, 팔로잉 880명, 게시물 551개 - 𝙅𝙤𝙤𝙉𝙃 𝙇𝙚𝙚(@joonhyup_lee)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 운전하려면 용기가 필요한 차! 하루종일 이렇게 이야기도 나누고, 음식도 해먹으며 많은 시간을 보내고 떠난 서울튜너와 패밀리들!! 너무 맛있게 잘 먹었습니다.​어떤 영상이 서울튜너를 장식할지 많이 궁금합니다.​자주자주 놀러오세요!!! 드라이브 샤프트 부츠...등속죠인트 부츠 ​어퍼암...로어암에 들어가는 볼트..너트들 주문하신 부품은 목욕일 출발합니다...도착까지 조금만더 기다려주세요...감사합니다...​부품 견적의뢰시 차대번호또는 부품번호와 함께카톡 ID... juen6110으로 연락주세요...배송지도 알려주세요...궁금사항은전화번호 070-7678-6443 으로구매대행을 원할시에는 판매싸이트을 꼭 알려주시면재고파악후 견적서와 배송관계 안내해 드리고 있습니다... 안녕하세요~​계속 야근에 바쁜 날을 보내다, 오늘 오전에 딸내미와 도서관 갔다 오며, 다시 지하 주차장에 주차하고 내리기 전에 에어컨 필터를 교체했습니다. 크루즈 기준으로 보여 드립니다. 차종마다 구조가 다르지만, 원리는 같으니 참고하세요.​   상자에 있는 씰을 뜯어 열어 보니 이렇게 또 한 겹 은박지? 같은 걸로 포장이 되어 있습니다.​   글로브 박스를 열면 고리 같은 것이 있습니다. (빨간 원 참조)​   살짝 당겨 주면 이렇게 풀립니다.​  오른쪽도 똑같이 열어 줍니다. 구조는 빨간 원 안처럼 생겼습니다. ​   글로브 박스 걸쇠를 풀고 나면, 아래로 쳐지는데, 안쪽에 보면 필터 꽂을 공간이 보입니다. 좌우 빨간 원 안을 풀어 주고, 가운데 빨간 원의 고리를 살짝 들어 당겨 줍니다.​   빨간 원 안의 구조처럼 되어 있습니다. 이전에 장착한 일반 에어컨 필터가 보입니다.​   그냥 볼 때는 깨끗해 보였는데, 사진으로는 더러워 보이네요.​   주름 수가 왼쪽 일반 에어컨 필터는 39개, 오른쪽 파인드라이드 FF100은 60개입니다. ​   좀 더 가까이 찍었습니다. 차이가 확실히 납니다.​   빨간 원 안의 화살표 방향이 아래로 향하게 해서 장착 후, 조립은 분해의 역순입니다.​   83,411km입니다. 6개월 혹은 10,000km에서 교체하라고 되어 있습니다.​ ​FF100.pdf1.86MB 상자 안에 있던 설명서입니다. 참고하세요~​처음에는 조금 헤맸지만, 간단히 분해했습니다. 잘 장착되었는지, 실험해 보겠습니다.​#자동차 #파인디지털 #파인드라이브 #에어컨필터 #헤파필터 #13등급 #FF100 #간단 #장착   여름에 즐기는 한우산 산책, 색소폰 도로 드라이브하며 의령 한우산 소나무 생태숲길 걸어요.  의령군 블로그 기자단 박은희​​해발 836 한우산은 차가운 비의 산이라 부릅니다. 이름 때문일까요? 한우산 등산로는 한여름에도 선선한 바람이 불어와 더위를 식히기에 그만이었는데요 그 이유는 잠시 후에 알게 된답니다. 시원한 바람과 함께 여름에 즐기는 한우산 산책, 소나무가 내뿜는 건강한 산소와 사람 몸에 이롭다는 피톤치드 마시며 짧은 여름 산행하기 좋은 한우산 소나무 생태숲길을 소개해 드립니다.   한우산 명품 소나무 생태 숲길로 가려면 해발 600m 고갯마루인 쇠목재까지 자동차로 오를 수 있습니다. 쇠목재는 자굴산과 한우산을 이어주는 고갯마루로 하늘에서 보면 소의 목처럼 생겼다 하여 쇠목재라는 이름이 생겼다고 합니다. 자굴산은 소의 머리, 한우산은 소의 몸통에 해당합니다. 그래서일까요~! 소의 목에 해당하는 자굴산은 해발 897m로 한우산보다는 약 60m 정도 높이가 높고 한우산과는 형님 아우 하며 경남의 중심에서 의령의 진산으로 사랑을 받고 있습니다.   자굴산과 한우산 사이, 쇠목재 고갯마루에는 경상남도의 중심부인 의령을 알리며 의령군의 진산인 자굴산을 찾는 산행객들이 좋은 기운을 받고 안전산행을 염원하는 돌탑이 2014년 가례면 청년들에 의해 세워져 있고 산행 전후에 휴식할 수 있도록 정자를 마련해 두었습니다.   쇠목재(해발 600m)를 출발하여 해발 836m의 한우산 정상까지 도착하는 시간은 빠른 걸음 35분 느린 걸음 50분 정도 걸립니다. 쇠목재부터 한우산 정상까지 오르는 등산로는 초입부터 많이 가파르기 시간이 더디게 흐릅니다.   쇠목재를 출발하여 60여 m를 오르면 한우산 생태숲길을 알리는 표지가 바로 나옵니다. 한우산 생태숲길은 약 900m 구간에 한우산의 소나무들이 군락을 이루는 곳입니다. 한우산에는 한우산 숨길, 한우산 둘레길, 고사리원, 고로쇠원, 자생식물원, 도깨비 설화원, 홍의송원 등 부담 없이 걷기 좋은 테마길이 잘 조성되어 있습니다.     한우산 소나무 생태숲길은 초입부터 늘씬하게 잘 뻗은 소나무들이 멋진 몸매들을 자랑하며 시원한 산소를 내뿜기 시작합니다.     이름 모를 야생 산꽃도 만나고 망개나무도 만납니다. 망개나무는 의령 망개떡을 감싸는 주재료로 쓰이는 귀한 식물인데, 표준어는 청미래 덩굴이라 부릅니다. 청미래 덩굴은 산지의 숲 가장자리에서 잘 자라며,  굵고 딱딱한 뿌리줄기가 꾸불꾸불 옆으로 길게 뻗어나가는 특징을 가지며 줄기 마디마다 갈고리 같은 가시가 있습니다. 잎은 어긋나게 자라고 넓은 달걀 모양 또는 넓은 타원형이며 두껍고 윤기가 나는 덩굴 식물입니다.​열매는 둥글며 지름 1cm 정도로 9~10월에 붉은색으로 익으며, 명감 또는 망개라고 부르며. 뿌리는 이뇨 ·해독 ·거풍 등의 효능이 있어 관절염 ·요통 ·종기 등에 이로운 한약재로 쓰이기도 합니다,     다시 산길을 이어 봅니다. 한여름에 산행을 해본 사람이라면 다들 아실 테지만 여름에 산행하면서 시원함을 느낀다는 건 거의 거짓말에 가깝습니다. 그런데 한우산 소나무 군락지 생태 숲길을 걷고 있는데 시원함을 증명이라도 하듯이 산 아래서부터 바람이 솔솔 불어오며 땀을 식혀줍니다.     시원한 바람의 기운을 느끼며 천천히 걷고 있는데 생태숲길 알림 표지판에서 얼마 안 가 두 개의 갈림길이 나타납니다. 좌측 길은 평탄해 보이고 우측은 오르막으로 이어질 분위기라 좌측 방향을 선택해 천천히 걸어보기로 했습니다.   아래를 바라보니 한우산과 마주 보는 자굴산의 구불거리는 멋진 길이 산 아래로 그림을 만들며 펼쳐집니다. 이 도로는 구불거리는 생김새가 악기 색소폰과 닮았다 하여 색소폰 도로라고 불리는 곳으로 자동차 드라이브 길로 아주 인기가 좋은 곳이지요. 한우산 생태숲길이 한여름에도 시원한 이유는 바로 이것입니다. 생태 숲길을 걷는 내내  자굴산 쪽 좌측이 트여 있으니 자연히 바람은 한우산에 머물면서 산을 오르는 등산객들의 땀을 시원하게 식혀 줄 수밖에  없었던 것이지요.   쇠목재 출발 한우산 소나무 생태숲길 약 350m 지점에 이르자 '길 없음' 이란 표지가 나옵니다. 분명히 길이 보이는데 길이 없음 표지판이 있어요. 궁금증에 길을 따라 깊숙이 들어가 봅니다.   길이 끊긴 곳에서 만난 두 개의 벤치, "잠시 이곳에서 쉬어가세요" 하는 것 같아서 가져온 물을 꺼내들고 한참 동안 조용히 쉬면서 숨 고르기를 해봅니다.   길 없음의 끝 벤치에서 잠시 휴식한 뒤 다시 길은 오른쪽으로 이어집니다.     우측 길의 끝으로 나가면 쇠목재에서 직선으로 오르는 한우산 등산로와 만나게 됩니다. 한우산은 전체적으로 소나무가 많은 산이지만 이곳 소나무 생태숲길은 다른 나무를 찾기 힘들 만큼 소나무들이 군락을 이룹니다. 소나무 숲은 활엽수에 비해 산행하면서 시야를 확보하기에도 좋습니다. ​소나무는 십장생의 하나로 장수를 상징하며 비바람과 눈보라 역경 속에서도 푸른 모습을 간직하며 절개와 의지의 상징으로 나무 중에 우두머리라 하여 '솔'이라 부릅니다. 소나무의 가지는 부정을 정화한다 하여 우리 조상들은 아기를 낳으면 금줄에 솔가지를 매달아 두기도 했으며 사후에는 소나무 아래 묻히기를 원하였으니 참으로 귀한 나무 대접을 받지 않았나 싶습니다.   한여름에 무리한 산행보다는 이렇게 1km 이내의 가벼운 산행만으로도 소나무 숲이 주는 좋은 기운들을 듬뿍 선물 받은 느낌입니다. 소나무가 발산하는 피톤치드는 강력한 항균, 항암작용이 있으며 다른 나무보다 인체 흡수율 또한 높다고 합니다. 마음을 진정시키고 스트레스를 해소하는 삼림욕은 솔숲 길이 으뜸이라고 하니, 가벼운 산행하기 좋은 의령 한우산 소나무 생태 숲길에서 힐링의 기운 받아보세요.   의령 한우산 소나무 생태숲길 산책은 넉넉하게 30분이면 충분할듯합니다. 30분이 짧게 느껴지신다면 한우산 정상까지 오르셔서 한우산의 절경, 일렬로 늘어선 풍력 발전기 풍경과 만나보셔도 좋겠고요. 의령여행으로 의령 명품 드라이브길인 색소폰 도로 드라이브를 즐기면서 가볍게 한우산 소나무 생태숲길에서 좋은 기운 얻어 가시기 바랍니다. 2006년10월12일 오후에 서울에서 출발하여..,강원도 고성을 지나 통일전망대 입구 민통선을 기점으로 남해 진도까지 드라이브.., 서해안까지 다 돌려고 했지만, 남해에서 시간이 많이 걸려서 서해는 다음으로 미뤘다. 이번 자동차 드라이브에서 몇가지 나름대로 정한 것은..,- 순수한 드라이브가 되도록 가능하면 차에서 내리지 않는다~!!!- 관광지나 유원지, 널리 알려진 곳은 되도록 피한다(주변에서 특별히 권한 곳은 예외~!!!)- 아침 6시30분 전후로 출발해서 사진을 찍을 수있는 오후 6시까지 드라이브한다.- 혼자 단독으로 다니므로 맘 내키는 대로 한다~!!!- 먹고 마시고 자는 것에 신경쓰지 않고 즉흥적으로 한다~!!! *** 한마디로 완전 자유다~!!!   분홍색 형광펜으로 표시한 부분이 대략적인 드라이브 길...세세한 부분의 지도는 10만 분의 1 지도를 찍어서 올렸다~!!!  은평구 불광동에서 구기터널을 지나 홍제동에서 내부순환도로를 탔다.<12일 오후 12시18분 집 주차장 출발>  구리를 지나 6번 국도를 타고~~~  12일 13:26 - 양평 옥천교차로를 지나...  6번 국도로 가다가 44번 국도로.., 경기도에서 강원도로 접어든다~~~  44번 국도를 따라 홍천으로~~~   홍천에서 인제로~~~15:14 - 인제대교 통과...  진부령으로 넘어가 고성으로...  12일 16:45 - 민통선 검문소 도착...  인제대교...  진부령~~~  16:16 - 고성군에 도착...,(서울에서 약 4시간... 양평에서 약 30분 정도 점심식사..,)       ​부산항 자동차극장드라이브포트시네마 이용방법예매방법, 영화 상영시간표푸드트럭 이용방법 및 안내​ ​어제 친구가 영화보러가자고해서동네에 가는줄 알앗는데차에 타서 한숨 자라는거예요ㅋㅋ​뭐고 하고 네비를 봤더니한시간 반ㅋㅋ영화 한편 보러 도대체 어데까지 가냐고ㅋㅋ​알고보니 부산 자동차극장동구 초량동 드라이브포트시네마 예매를 해뒀더라구요​을숙도에 자동차극장 있을 때혼자 자주 갔었는데없어져서 엄청 아쉬웠거든요ㅎ​친구가 페북에 이벤트 뜬거 보고신청했다고ㅎㅎ하단에 드라이브포트시네마 이벤트페이지링크 첨부해둘께요 :)​ ​7시 영화라는데 시간이 계속 늘었다 줄었다삼락ic 지나서 보니까 사고가ㄷㄷ그 뒤로 뚫려서6시 45분에 도착했어요ㅎㅎ​ ​김해에 한시간 반을 달려 도착한부산 동구 부산항 국제여객터미널 야외주차장에서2020년 10월 24일부터2020년 11월 14일까지매일 2회 무료 영화관람 이벤트를 하고 있어요​1회차 19시 상영18시부터 선착순 입장​2회차 22시 상영21시 30분부터 선착순 입장​  ​입구에서 안내지와 허니버터아몬드,마스크줄을 나눠주셨어요ㅎ​날씨도 춥고 코로나로 사람들간 접촉이 걱정되는데푸드트럭 주문을 차에서 하고음식이 준비되었다고 하면 찾으러 가는 방식​추운 날 밖에서 기다리지 않아서 좋고다른 사람들과 접촉이 많이 없어서 편했어요​  ​차유리가 굉장히 더러움안보이는 수준이라 한참을 닦았네요ㅋㅋㅋㅋ앞유리라도 깨끗하게 닦고 방문하시면 좋아요!ㅋㅋ​ ​닭꼬지 두개를 주문하고 창문을 닦는 사이준비되었다고ㅎㅎ​ ​이렇게 기다릴 필요없어요차에서 큐알코드 찍어서 주문하고준비되면 가서 찾아오면 됨!​ ​닭꼬지 1개 3500원양 많고 맛있었어요ㅎㅎ​어제 방문 했을 때홈페이지와 안내지에 나와있던3주차 푸드트럭이 나오지 않았더라구요​닭꼬지를 판매하는 멕시와스테이크를 판매하는 국제시장두대가 있었어요​화장실은 뒷쪽과오른쪽, 푸드트럭 옆에 있어요​ ​승용차는 선착순으로 앞줄부터다닥다닥 붙여서 주차를 하고SUV는 뒷쪽에 좀 떨어져서 주차하더라구요​어제 3주차 상영영화는1회차 19시 청년경찰2회차 22시 보안관 이었어요!​둘다 봤던 영화지만또 봐도 재밌더라구요ㅎㅎ​ ​2020년 11월 14일까지부산항 자동차극장드라이브포트시네마 이벤트 기간동안영화관람 무료,  주차비 무료예요​데이트코스로도 딱인드라이브포트시네마아래 링크에서 확인해보세요 :)​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com ​​  ​​​#드라이브포트시네마 #부산자동차극장 #부산항자동차극장 #부산항국제여객터미널 #청년경찰 #드라이브포트시네마사전신청 #서이추환영 #서로이웃환영 #서로이웃추가 ​안녕하세요 뉴질랜드 대학유학 전문가 찰리입니다.​​오늘은 뉴질랜드 오타고 폴리텍 대학교​(Otago Polytechnic)​​​New Zealand Certificate in Electric Vehicle Automotive Engineering전기자동차 공학 과정을소개해드리겠습니다.​​ ​ 찰리 유학생 필수정보학위명New Zealand Certificate in Electric Vehicle Automotive Engineering레벨5학업 기간1년학점70학점캠퍼스Dunedin 더니든/ 온라인입학시기5월 2일, 8월1일, 10월31일입학조건아이엘츠 5.5 (모든밴드5.0이상)학비$12,900학업내용Automotive Management 자동차관리규정Drive systems 드라이브시스템Battery systems 배터리시스템High voltage auxiliary systems 고전압보조시스템 자동차 관리 규정 준수를 포함한 팀 책임을 감독하는 방법 알아보고 드라이브 시스템 산업 표준을 충족하기 위해 흔하지 않고 복잡한 전기 자동차 드라이브 시스템 결함을 진단, 분석 및 수리하는 방법을 배웁니다. 배터리 시스템 산업 표준을 충족하기 위해 흔하지 않고 복잡한 전기 자동차 배터리 시스템 결함을 진단, 분석 및 수리하는 방법을 배웁니다. 고전압 보조 시스템 산업 표준을 충족하기 위해 흔하지 않고 복잡한 전기 자동차 보조 시스템 오류를 진단, 분석 및 수리하는 방법을 배웁니다.​  ​​  ​​뉴질랜드 오타고 폴리텍대학을 생각하고 계시는 분들, 오타고 폴리텍 대학에서 사진학과를 원하시는 분들은 저희 찰리 유학원을 통해서 꼼꼼하게 정보 받아보시고, 안정적으로 준비하시길 바랍니다.​찰리유학원과 1:1 무료 카톡상담 원하시면카카오톡 binany를 찾아서 연락주시거나070 8226 1378으로 전화 상담, 혹은아래 배너 누르시면 자동 상담 가능합니다 :)​ ​​오타고 폴리텍 대학에 다른 전공이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/dongtec24/222255660518 [뉴질랜드 대학유학] 오타고폴리텍 대학 New Zealand Diploma in Photography 사진학과 디플로마과정​​​안녕하세요 뉴질랜드 대학유학 전문가 찰리입니다.​​오늘은 뉴질랜드 오타고 폴리텍 대학교​(Ota...blog.naver.com https://blog.naver.com/dongtec24/222253445730 [뉴질랜드 대학유학] 오타고 폴리텍 대학교 Graduate Diploma in Event Management 이벤트관리학과 준석사​​안녕하세요 뉴질랜드 대학유학 전문가 찰리입니다.​​오늘은 뉴질랜드 오타고 폴리텍 대학교​(Otago...blog.naver.com ​ 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다.벌써 7월에 마지막 한 주가 시작되었습니다. 시간이 참 빠르게 가는 것 같습니다. 이번 주 역시 계속 비가 내린다고 합니다. 안전 운전하시기 바라며 신나는 한 주 되길 바랍니다. #현대자동차 #아반떼MD 입니다.  #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있습니다. 몇 번에 수리 끝에 더 이상 사용하기 불편해서 다른 제품으로 교체를 하기 위해 프로네비에 방문하셨습니다.  장착하게 될 제품은 고객의 요청으로 #파인드라이브 #몬스터8 #8인치_네비게이션 #일체형_매립 으로 진행합니다. 마감재와 후방 카메라는 있는 것으로 사용이 가능했으며, 네비게이션과 트립 컴퓨터(N트립)만 교체하면 됩니다. 8인치 / 매립형 네비게이션 / 64비트 옥타코어 CPU / 아틀란5 3D 지도 / 고화질 HD DMB 지원 / 초강력 터보 GPS / ADAS 기능 탑재(ADAS 카메라 별도 구매) / 멀티 테스킹 지원파인드라이브 몬스터8 기본에 아주 충실한 제품이며 스마트폰과 연동 시 지도 자동업데이트를 지원하는 것이 특징입니다.  기존 BF200을 탈거하고 필요없는 배선 등을 제거, 정리한 후 몬스터8 전용 배선과 트립 컴퓨터 교체를 했습니다. 트립 컴퓨터 설치를 하고 있습니다. 트립 컴퓨터는 순정 오디오 정보를 보여 주는 역할을 합니다.  깔끔하게 장착을 완료했습니다.  파인드라이브 몬스터8은 최신 아틀란5 맵이 내장되어 있어 더욱 빠르고 안정된 성능을 보여 주며 최근 이슈가 되고 있는 어린이 보호 구역 회피 경로 탐색을 해줍니다. HD DMB를 지원하여 기존 일방 DMB 화질 보다 훨씬 더 선명합니다.후방 카메라는 기존 것을 사용했지만 퀵후방 지원으로 딜레이 타임 없이 빠르게 후방 화면 전환이 가능합니다. ​고객께 검수 후 사용 설명과 사후 관리 등을 설명 드리고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업을 #당일_처리 하고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 해주시면 원하는 시간에 대기 시간 없이 바로 서비스를 받을 수 있습니다. ​오늘 하루도 행복하게 보내시고 안전 운전하세요. ​ - 터키에서 가장 아름다운 자동차 여행을 즐길 수 있는 드라이브 코스 겸비 휴양지 소개- 사시사철 빛나는 에게해 준다섬부터 지중해의 대표 해변들, 아기자기한 쉬린제 마을까지   터키문화관광부(Turkish Ministry of Culture and Tourism)가 터키에서 가장 아름다운 드라이브 코스를 따라 자동차 여행을 즐길 수 있는 터키의 여름 휴양지들을 소개한다. 자동차 여행은 머무르고 싶은 장소에 마음껏 머무를 수 있고, 나만의 코스를 따라 자유롭게 이동하며 소수 인원으로 프라이빗한 시간을 즐길 수 있어 포스트 코로나 시대에 딱 맞는 안전 여행법으로 주목받고 있다. 터키문화관광부는 에게 해안의 오션뷰를 마음껏 즐길 수 있는 준다섬부터 사람의 손길이 많이 닿지 않아 낙원처럼 느껴지는 지중해의 보석 같은 해변들, 그리고 사랑스러운 터키의 소도시 쉬린제까지 자동차 여행으로 더욱더 프라이빗하게 즐길 수 있는 터키의 휴양지들을 소개한다. 오션뷰 드라이브 백배 즐기기, 고전 명소 에게 해안과 준다 섬터키 서부에 위치한 에게 해안(Aegean Coast)은 계절에 구애받지 않고 사시사철 아름다운 오션뷰를 자랑하는 전통적인 드라이브 명소다. 에게해 북부의 차낙칼레(Çanakkale)에서부터 이즈미르(Izmir), 쿠샤다시(Kuşadası), 보드룸(Bodrum)까지 에게해를 대표하는 명품 휴양 도시들 모두 환상적인 전망의 해안선을 자랑한다. 큰 도시뿐 아니라 해안 전체에 점점이 자리한 작은 마을이나 섬을 방문하는 것도 좋다. 특히, 아이발리크(Ayvalik) 군도에서 가장 큰 규모의 준다(Cunda) 섬은 육지와 수상 가교로 연결되어 있어 페리는 물론 자동차를 타고도 개별적으로 방문할 수 있다. 준다 섬과 육지를 잇는 다리는 바다와 섬을 연결하는 터키의 다리들 중 가장 오래된 것이다. 올리브 나무의 싱그러운 초록빛과 끝없이 이어지는 청정 해안의 푸른빛이 조화로운 준다 섬은 해안을 따라 리조트와 식당, 카페들이 들어서 있어 섬 어느 곳에서나 시원한 바다 전망을 즐기며 휴식을 취할 수 있다. 섬을 주행하는 동안에는 언제든지 차를 세우고 작은 해변을 찾아 시원한 바닷물에 발을 담그는 것도 이색적인 경험이 될 것이다. 지중해의 보석 같은 해변 투어, 안탈리아-페티예 구간 안탈리아-페티예 구간은 끝없이 펼쳐진 터키석 빛깔의 지중해 풍경으로 큰 사랑을 받고 있는 해안 도로다. 이 드라이브 코스는 단독 여행으로 삼아도 손색이 없을 만큼 눈부신 해변들을 가득 품고 있다. 시랄리 해변(Çıralı Beach)과 올림포스 해변(Olympos Beach)은 안탈리아(Antalya)에서도 아주 고요하고 평화로운 해변으로 꼽히며, 대도시의 소음에서 벗어나 조용한 휴가를 보내고자 하는 여행자들이 선호하는 휴양지다. 이에 버금가는 페티예(Fethiye)의 휴양 명소로는 나비 계곡(Butterfly Valley)이 있다. 1995년에 자연 보호 구역으로 지정된 나비 계곡은 350m 높이의 두 절벽 사이에 자리한 하얀 백사장과 푸른 바닷물이 그림처럼 펼쳐져 있는 히든 플레이스다. 7월부터 9월까지는 계곡 근처에 서식하는 수천 마리의 나비가 날아다니는 모습을 관찰할 수 있어 마치 살아있는 야외 나비 박물관을 방불케한다. 나비 계곡의 뷰포인트는 오금이 저릴 정도로 높은 절벽 근처에 위치해 있는데, 이곳에서 내려다보는 지중해의 풍경은 온몸을 짜릿하게 만드는 아드레날린이 더해져 더욱 가슴을 뛰게 한다. 도시를 벗어난 잔잔한 일상 엿보기, 이즈미르에서 쉬린제로 이즈미르-쉬린제 구간은 소란하고 분주했던 도시 풍경을 등지고 유유자적 떠날 수 있는 드라이브 코스다. 이즈미르의 아드난 멘데레스 공항(Adnan Menderes Airport)에서 렌터카를 빌리면, 고대 유적이 아름다운 셀주크(Selçuk)와 에페수스(Ephesus)를 거쳐 쉬린제(Şirince)까지 1시간 남짓 한 시간 내에 이동할 수 있다. 쉬린제는 한가롭게 쉬어가며 터키인들의 잔잔한 일상을 엿보기 좋은 소도시다. 쉬린(Sirin)은 터키어로 '귀여운', '달콤한' 등의 뜻을 가지고 있는데, 쉬린제는 그 이름처럼 귀여운 집들과 달콤한 와인으로 유명하다. 마을 전체에 붉은색 기와지붕과 흰색 벽면을 가진 전통 가옥들이 옹기종기 모여있으며, 다양한 그림과 새 모양으로 장식된 이층 창문이 더해져 더욱 아기자기한 분위기를 연출한다. 이 집들은 호텔, 식당, 카페 등으로 운영되고 있어 이색적인 숙박 시설로도 인기가 높다. 집과 집 사이는 좁은 자갈길을 통해 연결되어 있고 마을 중심부는 오직 걸어서만 이동할 수 있으므로, 열심히 달려온 차를 잠시 주차해놓고 가벼운 산책과 함께 고즈넉한 마을 전경을 즐기는 게 좋다. 하...주말인데 약속이 친구들이랑 드럽게 맞지도않고...그래서 결국 나홀로 드라이브를 했답니다^^....왜 뭐요 그런날도 있잖아요혼자 드라이브도 할수있는건데 왜요!!! 그래서 나홀로 동부간선도로를타고 어디론가 저는 떠났습니다^^ 그런데 혼자 외롭게 벚꽃구경하러 가기에는....너무 청승맞고일단 혼자 동부간선도로를 타기로 마음먹었답니다이날따라 왜이리 혼자 센치해졌는지^^;그런데 드라이브를 하던중저렇게 벚꽃이 보이는겁니다:) 그래서 사진으로 찰캌찰캌~날씨 정말 좋죠?ㅋㅋㅋ근데 막상 나올때는 정말 귀찮았는데...이렇게 혼자 나오니 참 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 혼자지만....급하게 찍느라 초점도 안맞았답니다^^;그런데 다음 사진이 정말 잘나왔더라구요ㅋㅋㅋㅋ아 그런데 저렇게 벚꽃이 만개한곳에서 살면 얼마나 좋을까 라는 나홀로 생각을....^^;ㅋㅋㅋㅋ봄바람 휘날리며~~~~흩날리면 벚꽃잎이~~~~....나홀로 드라이브해요~~~~~ㅎㅎㅎ...혼자였지만 나름 괜찮았습니다~^^;아 그런데 운전하면서 생각해봤는데드라이브말고 자전거를 탔으면 더 좋았을거같은데 말이죠....아 그런데 혼자 아무생각없이 드라이브하다보니 어느덧 한강까지 가게되더라구요~그래서 한강 구경한번하고 친구얼굴보고 집에왔다는...결국 친구들이랑 연락이되서 술한잔을 했답니당~ㅎㅎㅎㅎㅎ여러분들은 주말 어떻게 보내셨나요 허허  코로나19로 인해 애들이랑  자동차드라이브하며한림해안도로에서해넘이를 보다  차에서 내리지않고 애월해안도로 나와 한림해안도로 초입인 귀덕으로  ​  ​한림해안도로를 달리다  내려 바다를 보며 힐링  드라이브 하면서 바라만 봐도시원하고 예쁜바다~  수원해안쪽에서 멀리비양도가 보이네요한림해안도로에서의 묘미  건물주가 심어놓은 야자수~~야자수 사이로  해넘이~~  비양도가 보이는 해넘이도 넘 이쁘구요  안녕하세요^^ 서산OK사운드 입니다. 오늘은 기아자동차 로체이노베이션 매립 사진 올려드립니다... 일요일 예약 된 차량으로  작업하고 일찍 귀가 하려했으나..로체오너님 오셔서 견적내시고 바로 작업 부탁합니다. 일요일이긴 하나 로체오너님 아마 시간이 휴일이라서 그러신것 같습니다..^^ 그래도 열심히 시공하였고,,깔끔히 잘 나왔습니다..    제품 : 파인드라이브IQ3D 블랙,후방카메라 미니,샤크 재영제품 ,마감재 로체이노베이션 전용,AUX노이즈필터용으로 작업,연장선도 고급형으로 작업이 이루어졌으며...배선잡소리 잡기위해서  배선에 흡음 완료 했습니다..최대한 깔끔히 작업하고 a/s발생을 최소로 줄였습니다... 손님들께선 그러시죠..~!^^  싸게 해달라고 하지만 싼것도 좋지만  정성과 좋은 재료로  작업 완성도가 높아지면 그만큼퀼리티 높은 매립이 됩니다^^내일이면 3월입니다.봄 되면 드라이브 많이 하시죠?드라이브시 필수 음반 소개해드립니다.상쾌한 어쿠스틱 기타 듀오 DEPAPEPE 자동차 드라이브 음악 특선!DEPAPEPE drive! drive!! drive!!!  베스트 2곡을 엄선하여 추천합니다. 1. Sunshine Surf2. Over The Sea  Sunshine Surf 들으며 드라이브를 하면 마치 서핑을 하고 있는 착각에 빠집니다.현란한 기타 연주라기보다는 열정 가득한 젊음의 거리의 음악적 색깔과 냄새가 담겨 있습니다.일탈을 꿈꾸는 직장인들 가끔은 자신과 자신의 마음을 위해 달려보아요. Sunshine Surf    Over The Sea    악보는 첨부파일을 다운로드하시면 됩니다.  ​자동차여행 드라이브코스에 관해 알아두고 한 단계 UPGRADE필수로 알아두면 거름이 되고 자양분이 될 해안도로 드라이브 코스 필수 정보!​크지 않은 일이라도 꾸준히 하다 보면 습관이 되고, 나의 평생 자산으로 만들 수도 있습니다.드라이브코스 관련 정보를 공부하는 것도 지속적으로 한다면 가치 있는 자산이 될 거랍니다.포인트는 ‘꾸준함!’ 이라는 사실을 기억하면서 오늘 공부도 함께 시작해봐요~ ^^ ​새만금방조제는 2010년 세계적인 최장 방조제로 기네스북에도 등재가 되었어요.합이 33.9km의 긴 도로로, 차량 통행도 많지 않으므로 드라이브를 즐기기에 충분합니다.방조제 옆에 바다가 있고, 통행료 또한 무료이니 드라이브코스로도 좋습니다.​다음으로, 바다낚시와 드라이브를 한번에 즐기고 싶은 남자들이 많은데요.보령에 위치하고 있는 남포방조에는 3차선의 도로로 해안을 옆에 끼고 있어요.그 뿐 아니라 근처에 위치하고 있는 죽도에서 바다낚시를 즐길 수도 있으니,두 가지를 한번에 즐기고 싶은 사람에게는 보령이 좋습니다.​그리고, 1박 2일의 국내여행 코스로여유롭게 서해안 이모저모를 감상할 수 있는 멋진 드라이브코스가 있습니다.소설가 심훈의 발자취를 따라 필경사를 감상할 수 있고, 장고항까지 이어지는석문 방조제길을 달려 왜목마을에 도달하는 코스는 놀랄만한 절경입니다.​영흥도 십리포 해수욕장은 바닷길을 감상할 수 있어 연인들이 한가롭게 만끽하실 수 있는 코스입니다.방문객을 위한 산책길이 나눠 있어 잠깐 승용차를 두고 느리게 바다 풍광을 관찰할 수 있어 좋습니다.​ 또, 어디론가 갑자기 떠나고 싶으면 드라이브를 즐기는 것이 좋습니다.경기도에서 멀지 않은 서해로 나가 몇몇 도시를 지나는 코스로 계획을 짜는 것도 좋습니다.서해바다에서 바닷바람을 맞고 석양을 바라보며 한가롭게 드라이브를 즐기는 것을 추천합니다.​ 놓치고 싶지 않은 경상도 드라이브코스 정보 같이 알아볼까요? 울릉도에 방문할 예정이라면 울릉도 일주도로를 따라 드라이브하는 것도 권장할만합니다.일주도로는 울릉도 해안선을 따라서 약 40km를 달리는 장소로 기암 절벽과 바다가 절경을이루는 코스로 유명합니다.​광안대교는 부산만이 지니는 이색적인 풍경을 보면서 달릴 수 있는 드라이브 코스입니다.낮에는 부산의 높디 높은 빌딩 숲을 보고, 밤에는 빌딩의 빛으로 반짝이는 바다를 보며달릴 수 있습니다.​그리고, 지방도 1024호에 해당하는 남면 해안도로는 낙조로 이름난 드라이브 코스입니다.푸른 바다에서 일렁이는 파도, 바다에 떨어지는 태양을 보며 달릴 수 있는 환상적인 코스죠.​또, 다이아몬드 형식으로 설립된 거가대교는 부산과 거제를 이어주는 8.2km의 다리입니다.바다 속을 달릴 수 있는 침매 터널이 있어 특색있는 드라이브 경로로 대표적인 장소입니다.​ 안동 벽화마을에서 월영교를 거쳐서 안동댐으로 가는 길은 언제나 가도 만족스러운 드라이브 구간이죠.월영교에서는 분수 쇼도 구경해볼 수 있어서 커플들의 데이트 장소로 적절한 곳으로 알려져 있습니다.​ 전국 3시간 즉각배송! 마음을 대신 전하는 꽃파는사람들 김종환플라워1년 365일 운영되며 카드 결제, 현금영수증, 계산서 발행 모두 가능.​전국의 1,600여 곳의 화원사와 제휴를 체결해 주문하자마자가장 근접한 화원사로 연결하여 즉각 배송을 실시합니다.​개업, 기념일 등 축하화환부터 공기정화 능력이 높은 화분까지 모두 OK배송 실수로 만족하지 못했을 시 A/S서비스까지 모두 제공합니다!​전문 상담원이 항시 대기하고 있으니 365일 편하게 연락주세요합리적인 가격, 신뢰있는 서비스! 꽃파는사람들 김종환플라워와 함께하세요~! ​ ​‘정진하라, 그러면 길이 보일 것이다’라는 말, 제가 자주 마음에 그리는 격언인데요.드라이브코스에 대한 정보로 열심히 채워간 여러분의 오늘이 내일의 길이 되기를 희망해보면서요~여러분 한 분 한 분이 향해 가는 길 제가 언제나 마음을 다해 응원하겠습니다^^~ ​#전국꽃배달 #근조화환 #축하화환 #개업화분 #기념일 #결혼식 #예식장 #장례식장 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃배달 #관엽식물 #드라이브코스 #해안도로 #광안대교 #거가대교  안녕하세요 아가르바티입니다.저번에 자동차동호회 : 드라이브팀 팀디를 소개했었죠?http://blog.naver.com/ujlovebs/220526687333자동차동호회 : 드라이브 팀 드라이브를 소개합니다 (부제 : 닭갈비 먹방)안뇽하세요 아가르바티예요.아마 저랑 오래 소통 하시는분들은 잘 아시겠지만저는 차욕심이 어마무시하게 많아요...아 차 생각 하니까 갑자기 설레...blog.naver.com<앞전 내용은 위에 포스팅을 보세요> 오늘은 그때 올리지못했던 미공개 사진을 공개 합니다.이날 오전10시에 모였던 부천 중동의 카페​ 벤츠 SLK350 속칭 슬기 350 입니다 그옆에는 형광 녹색으로 랩핑한 포르쉐 카레라S​ BMW 320D M3바디킷으로 무장하고 보조ECU칩 장착으로 괴물로 진화하기 위해 걸음마를 하고 있습니다.​ 포르쉐 카레라S터보...어마무시한 출력으로 운전자가 어지간한 드라이버가 아니면컨트롤 하기 힘든차량이예요...​ 영롱하도다 형광 녹색의 카레라S가지고 싶다 너란 녀석...저 빵빵한 궁디마저 날 유혹하는구나...​넘사벽 페라리 F430...그냥 너는 영원히 내가 가슴속에 머스트 해브 카 가 되어주련...​ 1편에서 소개하지못한 BMW 428iM패키지로 변신하여 포스는 슈퍼카 못지않은 퍼포먼스를 보여주는 녀석참 이뿌다 너...​ 소양강댐 최정상 주차장으로 올라가는 길목에서 한장~찰칵~빵빵한 카마로의 뒷태를 시작으로 자동차 동호회 팀디의 펀드라이빙 모습​ ​어때요? 조금 이뿌게 나왔나요?사실 소양강댐 최정상 주차장은 사진 찍으러 올라가는 길 ㅋㅋㅋ​ 사람의 통행이 많은 곳에서는 살살 무엇보다 안전제일 사람제일즐거운 드라이빙에는 안전이 따르는법이죠​ 드디어 정상에 올라서서이날 모인 9대의 팀디의 차량전체샷을 찍어봅니다.​ 한앵글안에 잡기 어려워 언덕을 올라서겨우겨우 마음에 들만한 사진을 뽑아 냈어요~이뿌쥬~​ 옆에서도 한장 찰칵~참 곱쥬?​ 정면에 근접한 촬영다들 개성을 가진 차량들이 모였네요~이게 자동차동호회 팀디의 매력이 아닐까 합니다.​ 다른 자동차동호회 처럼 한브랜드 한모델로 모인자동차동호회가 아닌 각기 다른 브랜드 각기 다른 모델로차량에 대한 의견도 나누고여러가지 소스도 공유할수 있는 그런 모임​그리고 무작정 달리기가 아닌힐링 / 펀 / 세이프 3가지 모토를 가지고 즐거운 자동차동호회 생활을 하는팀디 = 팀드라이빙 입니다.​ 정상위에 올라서 커피 한잔 하기위해 주차를 하고일렬로 찍은 사진9대 뿐이 안왔는데 뭐이리 길어보이냐...​ 산토리니 옆에 있는 투썸플레이트를 배경으로 2탄의 사진을 마무리 합니다~어떤가요? 자동차동호회 팀디 자랑 할만 하쥬?차량이 없으셔도 가입되니 아래의 팀디 로고를 눌러주심 카페로 이동해유~<이미지를 클릭하시면 팀디의 카페로 이동합니다.> *저희 팀 드라이브는 안전하고 즐거움을 우선으로 하는 자동차 동호회 입니다.**운전실력을 과시하고 싶거나 혼자 잘났다고 교통법규를 무시하시는 분은 받지않음을 알립니다.*  ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말이되면 가끔 시간을 내서 가족과함께 가까운 근교에 다녀옵니다 붕붕이 타고 다녀 오는데요내부가 지저분하면 울 애덜은 아빠 청소 좀...해~~ 합니다...ㅋ​​한두 번은 그냥 넘기는데요..ㅎ제가 보기에도 좀 지저분 하다 싶으면 ​직접 청소를 합니다자동차 실내크리닝 전문가가 다른 분 불러서 부탁 하기도 뭐 하죠...ㅎㅎㅎㅎ​​​​오늘은 저의 붕붕이 소개가 아니구요손님이 의뢰하신 마티즈를 좀 소개 해 드리려고 합니다​차주분께서 만족 하셔서 주위에 계신 지인 분들께도 많이 소개를 해주신 차량 입니다 먼저 말씀 드리고 싶네요정직하게 운영자가 직접 후기 남기고 현장 방문해서도 블로그와 같이 운영자가 직접 자동차 실내크리닝 작업을 합니다다른 곳이랑은 다릅니다​﻿​​​위의 이미지를 클릭 하시면 운영자가 직접 작업하는 영상을리얼하게 보실 수 가 있습니다 ​​​시트를 전부 밖으로 빼내고 있네요^^​​​​시트를 모두 밖으로 빼내고 보니 보이지않던 오물이며 온갖 쓰레기가전두 다 보입니다 ​ 진공청소기로만 작업을 하면 바닥 청소가 제대로 되지않기에이렇게 브러쉬를 사용해서 먼저 작업을 합니다​​ ​​왼쪽은 작업후 깨끗한 상태를 보실 수 가 있구요오른쪽은 작업전 오염된 상태입니다​​​이제 바닥 작업후의 모습을 보여 드리겠습니다놀라지 마세요...ㅋ​바닥이 깨끗해져야 쾌적하게 드라이브 할 수가 있습니다....ㅎ깨끗하쥬....ㅎ​​​​​작업전의 트렁크의 모습입니다​​장비를 사용해서 트렁크도 깨끗하게 작업 진행합니다​​​전용크리너와 브러쉬를  사용해서 카매트를 작업  하고있는 모습입니다​​​이제 항균 스팀 작업을 진행 하겠습니다깔끔하게....후련하게 ... 속 시원하게 ...​블로그 운영자가 직접 작업을 하니 안심하고 맡기시면 후회는 없으실겁니다​​​시트 크리닉 작업을하고 보니 깨끗하고 좋네요...ㅎ​​​​도어 부분도 전용크리너를 사용해서 깨끗하게 작업을 진행  합니다​​​천정도 흡연으로 인해서 오염이 심한 차량이 있습니다전용 크리너로 꼼꼼하게 작업을 진행하면 깨끗하게 변신 됩니다...ㅎ​ ​​작업 완료후 어떻세요?작업자도 만족, 차주분도 만족하셔서 소개 많이 해주신 차량입니다...ㅎ​ 가격이 궁금하세요?가격은 비슷합니다, 사람보고 선택을 하시면 후회는 없으실거예요​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[기획연재] 자동차로 할 수 있는 백만 가지 일들제8편. 가보지 않으면 모르는 해안 드라이브 코스 "이번 주말 바다, 호수 보며 드라이브 어때요?"   자동차로 할 수 있는 백만 가지 일 중 가장 흔하게 이용할 수 있는 방법이 무엇일까요? 바로 드라이브가 아닐까 싶은데요. 국내에 다양하게 많은 드라이브 코스 중 남들은 모르는 자신만의 코스를 가지고 계신가요? 드라이브가 더욱 매력적으로 다가오는 이유는 4계절이 있는 우리나라 특유의 특징도 한 몫을 하지 않나 싶은데요. 사계절 어느 때라도 자연 풍경이 아름답지 않은 곳이 없으며, 그 계절만의 낭만과 매력을 즐길 수 있기 때문이 아닐까 싶어요. 특히 답답하고 일이 잘 안 풀릴 때 더욱 찾게 되는 것이 바로 드라이브! 그리고 그 중에서 AJ렌터카에서 소개를 해드릴 곳은 바로 바다와 호수를 보면 즐길 수 있는 드라이브 코스입니다. 겨울의 막바지를 향해가고 있는 지금! 지금이니깐 느낄 수 있는 검성을 만끽하기 위해 파란 물빛과 탁 트인 경치가 있는 바다, 호수로 드라이브는 떠나보면 어떨까요?  푸른 망망대해와 산을 끼고 달리는동해안 드라이브 코스    ▶ 강릉 헌화로강릉 헌화로는 정동진에서 금진해변까지 이어진 도로로 동해안에서 만끽할 수 있는 최고의 숨은 비경 중 한 곳이라고 해도 과언이 아닌데요. 강릉 헌화로를 달리다 보면 탁 트인 동해의 망망대해와 함께 변화무쌍한 풍경을 즐길 수 있는 코스라고 할 수 있습니다. 보기만해도 마음이 평안해지는 백사장에서부터 거칠고 웅장한 기암괴석까지! 다양한 풍경을 구경할 수가 있는데요. 특히, 헌화로는 바다를 메워 만들어진 해안도로로 우리나라에서는 바다와 가장 가까운 도로로 유명한 곳인데요. 바다와 가장 가까운 도로이다보니, 파도가 심한 날에는 도로까지 밀려올 정도라고 하니, 바다를 달리는 느낌을 더욱 즐길 수 있는 해안 드라이브 코스라고 할 수 있습니다.- 이동거리 : 11km- 예상 소요 시간 :  약 22분   ▶ 울진 해안도로동해 바다에서 웅장한 일출과 함께 드라이브를 하고 싶으시다면 울진 해안도로가 진리! 울진 해안도로는 근남면 망양정에서 매화면 덕신리까지 이어진 코스로 망양해수옥장, 촛대바위, 거북바위 등 다양한 기암괴석을 볼 수 있는 것은 물론, 주차공간도 구비가 되어 잇어 잠시 차를 세우고 해안선을 따라 산책을 하기에도 좋고 낚시를 좋아하시는 분들이라면 낚시를 즐기기에도 안성맞춤이 코스라고 할 수 있는데요. 울진 해안도로가 무엇보다도 유명한 것은 바로 일출! 해안 절경 사이로 솟아 오르는 아름다운 일출을 보기 위해 신년이 아니더라도 찾아오는 관광객이 많은 정도로 유명하다고 합니다. - 이동거리 : 10km- 예상 소요 시간 : 약 14분   ▶ 포항 100km해안길우리나라에서 가장 긴 해안길이라고 해도 과언이 아닐텐데요. 무려 길이가 100km에 달하는 코스이기 때문이죠! 포항의 랜드마크라 할 수 있는 호미곶을 중심으로 즐길 수 잇는 포항 100km 해안길 코스는 소봉대, 청포도시비, 독수리 바위 등 다양한 자연 경관을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 길을 따라 자리 잡고 있는 다양한 항구를 지나칠 수 있기에 신선한 특산물들을 맛볼 수 있는 특별한 추억을 만들 수 있답니다.- 이동거리 : 100km- 예상 소요 시간 : 약 3시간   ▶ 해운대 달맞이길부산 사람이라면 누구나 안다는 부산에서 가장 유명한 드라이브 코스 중 하나가 바로 해운대 달맞이길인데요. 죽기 전에 꼭 가봐야 할 국내 여행 1001선에도 뽑힐 정도로 절경이 아름다운 곳이랍니다. 부산의 몽마르트르라고도 불리는 해운대 달맞이길은 백사장, 바다, 동백숲, 소나무숲이 조화를 이루는 곳으로 부산팔경 중의 하나이기도 할 만큼 아름다운 곳인데요. 부산으로 여행을 떠날 계획이라면 해운대 달맞이길을 놓칠 순 없겠죠?- 이동거리 : 4.5km- 예상 소요 시간 : 약 11분  아련한 석양빛이 아름다운서해안 드라이브 코스    ▶ 홍성 남당항로동해안의 푸른 바다는 아니지만 조수간만의 차이로 드러나는 갯벌 등 또 다른 매력을 느낄 수 있는 서해안 드라이브 코스! 그 중 가장 유명한 곳 중에 하나가 바로 홍성 남당항로 코스가 아닐가 싶은데요. 홍성 남당항로 코스는 안면도를 바라보면 달릴 수 있는 코스로 홍성과 보령의 해안을 따라서 달리다 보면 가슴 깊은 곳에 묵혀 있던 것도 뻥 뚫리는 듯한 느낌을 받을 수 있답니다. 특히 속동전망대, 홍성방조제 전망대, 충청수영 해안경관 전망대 등 다양한 전망대를 만날 수 있는 곳으로 잠시 멈춰 서서 서해안의 아름다운 풍광을 즐기는 것도 좋을거 같습니다.- 이동 거리 : 12km- 예상 소요 시간 : 약 22분   ▶ 군산 새만금 방조제죽기 전에  꼭 가봐야 할 국 여행 1001선에 동해에 해운대 달맞이길이 있었다면 서해에는 군산 새만금 방조제가 있는데요. 군산 새만금 방조제는 단군 이래 최대의 건설이라고 할 정도의 규모를 자랑하는 세계 최대의 방조제랍니다. 군산 새만금 방조제 드라이브 코스는 군산 비옹항부터 새만금 방조제를 따라 부안에 이르는 도로로 날씨 맑은 날 찾아가신다면 끝없이 펼쳐진 파란 하늘과 바다가 당신을 맞이해준답니다.- 이동 거리 : 30km- 예상 소요 시간 : 약 35분   ▶ 영광 백수해안도로동해안의 울진 해안도로가 일출로 유명했다면 영광 백수해안도로는 '한국의 아름다운길', '경치 좋은 길' 등 여러개의 별칭을 가지고 있는 낙조(일몰)가 아름다운 최고의 명소 중 하나라고 할 수 있는데요. 아름다운 일몰을 보기 위해 사계절 내내 관광객들의 발길이 끈이질 않을 정도라고 합니다. 낙조 외에도 도로를 달리다 보면 아찔한 해안절벽 사이로 솟아오른 다이나믹한 암초들과 바위, 그리고 칠산 바다의 아름다운 정경을 한 눈에 담을 수 있답니다.- 이동 거리 : 7km- 예상 소요 시간 : 약 13분  울창한 숲과 호수를 보며 달리는내륙 드라이브 코스    ▶ 가평 호명산가슴 뻥 뚫리는 해안을 바라보면 달리는 드라이브가 좋지만 해안과 거리가 있는 내륙에 살고 있는 사람들이라면 바쁜 일상 속 시간을 내서 가기란 쉽지가 않은데요. 그럴 땐, 아름답고 맑은 호수와 울창한 숲으로 인한 피톤치드를 할 수 잇는 내륙 드라이브를 즐기는건 어떨까요? 내륙 드라이브의 유명한 코스 중 한 곳인 가평 호명산 코스는 75번 국도에서 호명산과 호명호수를 거쳐 경춘국도까지 이어지는 유명한 곳인데요. 구불구불한 도로를 따라 올라가면서 아래로 펼쳐지는 울창한 숲과 맑은 호수를 즐길 수 있는 환상의 드라이브 코스랍니다.   - 이동거리 : 10km- 예상 소요 시간 : 약 15분   ▶ 충주 597번도로월악산 자락에서부터 충주호까지 이어지는 코스로 호수와 숲은 물론, 계곡까지 즐길 수 있는데요. 조용한 숲 사이를 달리다 보면 들리는 계곡의 청량한 물소리! 특히, 최고의 코스는 수안보에서 시작해 월악산국립공원, 그리고 월악나루까지 이어진 길로 적막감이 감도는 도로에서 풍경을 만끽하기 위해 천천히 운전을 하다보면 숨의 신선한 바람과 아름다운 절경이 속세와 선계의 경계를 혼란스럽게 만들기도 한답니다.- 이동 거리 : 22km- 예상 소요 시간 : 약 30분   ▶ 진안 용담호반 순환로용담호 호수를 한 바퀴 도는 순환로로 주변에 별다른 시설물이 없어 자연 그대로의 모습을 감상할 수가 있는데요. 용담호 둘레길을 천천히 눈에 담다 보면 보는 시선에 따라 다르게 보이는 웅장한 자연의 위대함에 놀라게 된다고 하는데요.  지안 용당호반 순환로가 사랑을 받게 된 이유는 시간을 넉넉히 두고 사람의 손이 닿지 않은 자연의 경관을 드라이브로 즐길 수 있기 때문이라고 해요.  - 이동 거리 : 40km- 예상 소요 시간 : 약 50분​   #해안드라이브 #주말드라이브 #드라이브 #동해안드라이브#삼척새천년해안도로 #울진해안도로 #포항100km해안길#해운대달맞이길 #서해안드라이브 #홍성남당항로#군산새만금방조제 #영광백수해안도로 #내륙드라이브#가평호명산 #충주597번도로 #진안용담호반순환로#내륙드라이브코스 #서해안드라이브코스 #동해안드라이브코스#바다드라이브 #호수드라이브​#전_차종 최대_65%_할인_중#문의 1544-1600(~2019/02/28까지)​  ​   ​※ 이 콘텐츠는 자동차 생활을 바꾸는AJ렌터카 임직원들의 기고로 작성되었습니다. 콘텐츠를 통해 좋은 정보를 얻으셨다면하단의 공감 버튼을 꾹 눌러주세요.더욱 향상 된 콘텐츠로 보답하겠습니다.감사합니다.​#iNNOVATIVE_iDEACopyright ⓒ 2019 by AJ Rentacar,All  rights reserved. 겨울 드라이브 코스1. 경기도 광주 남한산성남한산성은 서울에서 가장 가까운 드라이브 코스입니다. 맛집으로는 백숙과 삼계탕 등이 유명합니다. ﻿겨울 드라이브 데이트로 가볍게 다녀오기 좋습니다.  눈이 오면 더욱 절경을 자랑합니다. 가까운 근교 드라이브로 너무 좋은 코스입니다. 그러나 빙판길 운전은 반드시 주의해서 운전해야 합니다. 가을에는 단풍길로 유명한 아름다운 드라이브 코스로도 남한산성을 많이 찾습니다.  봄에는 벚꽃길로 유명하여 데이트 코스로 좋습니다. 2.경기도 양평 강변길 (두물머리)경기도 양평군 양서면 양수리에서 서종면 수입리까지 이어진 지방도 391호선 드라이브 길 또한경기도 근교에 위치하여 많은 사람들이 찾는 드라이브 코스입니다. 탁트인 드라이브 길과 곳곳에 분위기 좋은 카페가 많아서 쉬어가기 좋습니다. ﻿드라이브 길에서 두물머리에 들러서 사진을 찍는으시는 것도 좋습니다. 날씨가 좋으면 좋은데로 흐리면 흐린데로 장관입니다.  경기도에서는 손꼽히는 양평 드라이브 길을 강력 추천합니다. 3.경기도 호명산호명산 드라이브 코스는 가평가는 길목에 위치하고 있습니다. 환상의 드라이브 코스라고 불리는 이곳은 청평호, 호명호를 끼고 있습니다. 가을에는 단풍구경이 제격인 청평호입니다. 겨울철 드라이브때는 눈덮흰 절경을 구경 할 수 있습니다. 청평호에 얼음이 얼어 장관인 드라이브 코스입니다. 3.경기도 가평 남이섬 남이섬 드라이브 코스 또한 유명한 데이트 장소입니다. 앞에 말씀드린 청평호 드라이브 코스에 이어져 있습니다. 남이섬 내부에 배를 타고 들어가면 가로수가 펼쳐진 오솔길을 보실 수 있습니다.  4.충북 제천 청풍호반길충청북도 충주에 위치하고 있는 이 드라이브 코스는 청풍호반길입니다.    눈이 오면 더욱 아름다운 장관을 자랑하는 강변길입니다. 청풍호반 드라이브 길 또한, 봄이면 아름다운 벚꽃 드라이브를 즐기 실 수 있는 코스입니다.  청풍호반 모노레일 또한 이색적인 데이트가 될 수 있습니다. 모노레일 정상에는 아름다운 풍경을 볼 수있는 전망대가 있습니다.  5. 구룡령구룡령 코스 또한 유명한 드라이브 길입니다. 구룡령 드라이브 코스에서는 운해를 보실 수 있습니다.   아름다운 드라이브 코스입니다. 단, 날씨에 따라서 운해를 못볼 수도 있다고 합니다. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ이상 아름다운 드라이브 코스를 소개해 드렸습니다. ^^남 프랑스는  참 매력적인 여행지다코트다쥐르는 프랑스 남부 프로방스 알프코트다쥐르 주의 동쪽 부분마르세유 남쪽 툴룽에서 이탈리아 인근 국경 도시 망퉁까지 이어지는 지중해 해안 지역을 일컫는다 ​쪽빛 바다의 해안이라는 뜻의 이름 그대로, 코발트 빛 지중해와 일 년 내내 내리쬐는 따뜻한 햇볕, 그리고 작고 예쁜 바닷가 마을들이 어우러져 어딜 가나 여행자의 넋을 쑥 빼놓을 정도로 아름다운 경관을 자랑한다​프로방스와 코트다쥐르  드라이브 여행  지중해의 쪽빛 바다, 따뜻한 햇살라벤더 꽃향기..... 상상만으로도 즐겁다​고속도로에 올랐다. 자 남 프랑스 여행의 시작이다​시작과 동시에 톨게이트에서 7유로 돈을 내고, 지폐 는 안 받고 동전 만 받는다 생 트로페즈 부두코트다쥐르의 맛을 제대로 즐기려면 자동차 드라이브 초가을이 제격이다. 여름 휴가철의 인파를 피해 초가을에 일주일 정도의 여정으로 인근 프로방스 지역의 옛도시들을 찾아가는 여행이다이 시기에는 여름처럼 너무 덥지도 않고 겨울처럼 쌀쌀하지도 않고 적당히 따뜻한 햇살에 라벤더를 비롯한 온갖 꽃들이 일제히 그 향을 뿜어낸다발길가는 대로 적당히 느린 속도로 달리다 보면 시원스런 해변과 깎아지른 구불구불 절벽 길을 따라 이어진 지중해의 해안 절경에 반하고 내륙의 야트막한 산길로 이어진 좁은 시골길의 꽃향기에 절로 취한다​한30분 정도 달렸나 또 톨게이트가 나왔다. 이번에는 헐~ 13유로 주머니에 있던 모든 동전을 탈탈 털어서 냈다​25분 쯤지나서​ 또 톨게이트가 나왔다. 이번에는 8유로  코트다쥐르 해안에서 1~2시간 정도 걸리는 내륙의 베드동 협곡을 따라 달리는 여정도 프랑스 남부 드라이브 여행의 진수 중 하나이다D71번 도로를 따라 이어지는 베르동 협곡 드라이브는 해안 절경과는 또 다른 초록빛 협곡 지대의 비경을 감상할 수 있다   베르동 협곡은 베르동 강이 석회암 덩어리를 깎아 700m가 넘는 골짜기를 만든 곳으로 약 25km 정도 이어지다 협곡의 끝에서 생 크로와 인공호수와 만난다 리비에라 해안 절경을 제대로 감살할 수 있는 최고의 장소로 꼽히는 곳은 절벽 꼭대기의 마을 에즈이다. 중세 시절 적들의 침략을 피해 세운 요새 마을인 이곳에서 비좁은 돌계단 골목길을 타고 오르다 뒤를 돌아보면 코발트 및 지중해에 하얀 보트가 점점이 박혀 있는 그림 같은 풍경이 한눈에 잡힌다   에즈를 지나 이탈리아 쪽으로 조금 더 달리면 바티칸에 이어 세계에서 두 번째로 작은 나라인 모나코 왕국에 이른다. 잘 알려진 대로 나라 전체가 부자들의 파티장이라 불릴 만큼 화려한 도시다. 화려한 요트, 화려한 별장, 화려한 의상을 차려입은 부자들까지... 모든 게 화려하다. 여기는 딱 내스타일 이다유명한 몬테카를로 카지노 앞 광장에는 수퍼카를 구경하러 온 관광객들로 가득하다​하는 수 없이 톨게이트 동전 바꾸러 휴게소에 들렀다구것질거리좀 구입하고 동전을 여유있게 교환 했다아~ 짜증난다 25분에서 30분에 한번씩 나타나는 톨게이트 비용만 벌써 32유로다이런 미친 고속도로가 있나....생 트로페즈 부둣가를 따라 길거리 예술가들이 그림을 팔고 있다코트다쥐르 접근은 니스나 마르세유의 공항을 통해서다. 우리나라에서 직항은 없지만 파리 드골공항을 경유하는 비행기 편이 여럿 있다.  니스, 에즈, 앙티브, 칸, 생 라엘 생 트로페즈, 모나코 등 코트다쥐르 곳곳의 해변나들이를 다니거나 엑상 프로방스레드보프로방스 등 남부 프로방스 주변 도시와 관광지를 당일로 다녀오면 된다 ​자동차 기름 넣고 또 톨게이트 동전 교환했다톨게이트 동전 20유로 교환 했다​깡 시골 고속도로 휴게소 있는 삼성 전자렌지 반갑다참고 고속도로 휴게소 마다 꽁짜로 이용가능한 전자렌지가 다 있다성벽으로 둘러싸인 해변 마을, 앙티브  해수욕을 즐기기엔 니스보다 앙티브를 첫손으로 꼽는다. 니스와 칸 사이에 위치한 앙티브는 외지인보다 현지인들에게 더 각광받는 곳으로 아기자기한 시가지와 해변이 바로 붙어 있는 항구 마을이다. 옛 로마의 항구였던 이곳에는 중세의 성벽이 상당 부분 남아 있어 독특한 느낌을 더해준다앙티브의 아름다움에 반한 피카소도 이곳에 머물며 작품 활동을 했다. 앙티브의 배경으로 그가 남긴 작품이 유명한 앙티브의 밤낚시다인상파 화가 크로드 모네 역시 앙티브의 아침을 그렸다 해안 절경이 어느 정도 질린다면 레보드 프로방스 석회암 마을과 베르동 협곡 드라이브를 즐길 차례다엑상 프로방스 인근 레보드 프로방스는 멀리서는 하얀 석회암 바위산으로 보이지만 가까이 다가가면 누구나 탄성을 지를 만한 절벽 위에 세워진 마을이다. 중세 때까지만 해도 성채도시로 위용을 자랑했던 이곳은 종교와 세력 다툼의 와중에 철저하게 파괴되어 지금은 옛 영광의 잔해만 남아 있다대신 성곽 아래에 200여 명이 살고 있다는 조그만 마을의 고풍스럽고 예쁘게 꾸며진 기념품가게, 잡화가게, 레스토랑, 카페들이 관광객들을 맞는다   이곳은 동양인들에게는 많이 알려지지 않았지만 프랑스에서는 몽셀미쉘 다음으로 많은 관광객이 찾는 인기 관광지라고 한다. 마을의 골목길을 따라 오르다 바위산 절벽 꼭대기에 이르면 평평한 지대가 나타나는데, 그곳이 바로 영주의 성이 있던 자리다. 우뚝 솟은 이곳에서 아래를 내려다보면 프로방스 지역의 전형적인 풍경인, 끝없이 펼쳐진 올리브, 라벤더 농장과 고풍스럽고 아기자기한 집들이 어우러진 풍경을 감상할 수 있다﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​오늘은 기아자동차 레이 콤팩트 오디오 사양에 파인드라이브 IQ5000BLACK과 파인정품트립으로 오디오 트립 일체형 매립과 블랙박스 코원 AE2를 설치하겠습니다.​​유선으로 연락주신 고객님이신데요~​차량은 레이이고 오디오 트립 일체형 매립 문의를 하셨습니다.​일단, 오디오 사양을 물어 봤는데요.​CD가 안돼는 콤팩트 오디오 랍니다.​레이 콤팩트 오디오 사양을 오디오 트립 일체형 매립을 하려면 선택권 없이 파인드라이브 제품으로만 매립이 가능한데요.​유일하게 되는 트립 컴퓨터가 디지파츠사에서 공급하는 파인정품트립 "레이 콤팩트 트립"만 가능합니다.​​그리고 오디오 트립 일체형 마감제도 두가지로 나뉘는데요.​일반 민자형 마감제와 집중키 마감제가 있습니다.​이런 설명들을 들으신 고객님께서 파인드라이브 IQ5000BLACK 네비게이션과 집중키 마감제를 선택하셨습니다.​아울러 블랙박스 추천도 같이 부탁하셨는데요.​저렴한 가격대에 사고시 정황 파학만 되면 된다시네요.​그래서 코원 AE2 2채널 제품을 권해 드렸습니다.​그리고 오늘 차량이 입고 되었습니다.​깔끔한 작업을 약속드리고 작업을 진행하겠습니다.​일단, 제품군을 보시겠습니다.​​​다음은 통합안테나 배선과 후방카메라 배선, 블랙박스 리어카메라 배선 작업을 하겠습니다.​​​천정으로 지나가는 배선은 에어백의 간섭을 피하고 잡소리를 잡기 위하여 청테잎으로 고정합니다.​​A필러로 지나가는 배선은 순정라인을 따라 케이블타이로 고정해 줍니다.​​​블랙박스의 전원중 -전원은 차체에 접지를 시켜주고 남은 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정합니다.​​​GPS 안테나는 수신률을 높이기 위해 대쉬보드 위에 설치하고 배선 작업은 조수석쪽으로 합니다.​​센터페시​아로 모인배선은 필요한 배선 이외의 배선은 순정라인과 구조물에 케이블타이로 고정합니다.​다음은 순정오디오를 오디오 트립 일체형에 맞게 분해 조립하고 네비게이션을 마감제에 조립하겠습니다.​​​이제 조립을 해 볼까요~​​모든 작업이 완료 되었습니다.​그럼, 테스트를 해볼까요!​순정오디오 트립 컴퓨터 화면입니다.​​미니트립, 라디오, AUX, USB등이 잘 작돋하고 있습니다.​다음은 지도를 실행시켜 보겠습니다.​​잘 실행되고 GPS 역시 잘 잡히고 있습니다.​다음은 DMB 화면과 지도와 DMB 분활 화면인 PIP를 보시겠습니다.​​​루프안테나를 통합안테나로 교체 함으로써​ DMB를 시청하실수 있습니다.​다음은 후방카메라를 보시겠습니다.​​선명하게 잘 나오고 있습니다.​다음은 지도 업그레이드에 필요한 SD&USB 멀티박스 설치 위치 입니다.​​​다음은 블랙박스 설치된 모습입니다.​​블랙박스 관리 요령~​1. 한달에 한두번 촬영된 영상 확인하고 포멧관리​2. 방전관리​3. 사고 후 영상 저장 관리​잊지 마세요~​​매립하고 남은 순정자제들은 고객님 차량에 넣어 드립니다.​혹시 모를 순정오디오 AS시 필요한 자제이오니 판매하거나 버리시면 안됍니다.​이렇게 모든 작업이 끝났습니다.​날씨가 벌써 가을 날씨 같이 선선하네요~​항상 건강 챙기시고요~​​이상, 사고뭉치대빵의 ​기아자동차 레이 콤팩트 오디오 사양에 파인드라이브 IQ5000BLACK과 파인정품트립으로 오디오 트립 일체형 매립과 블랙박스 코원 AE2를 설치기 였습니다.​감사합니다~​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​ 지난주!! 한강 잠원지구에 있는 WAV에서 열린 질스튜어트 드라이브 런웨이 파티에 다녀왔어용 ~~  선상에서 하는 파티라 그런지 괜히 기대기대 ㅎㅎㅎ         질스튜어트와 현대자동차의 드라이브 런웨이 파티로 1층에는 이렇게 질스튜어트의 옷들과 악세사리 그리고 커스터마이징된 현대자동차가 전시되어있었어요 ^^~     그리고 2층으로 올라가니...        이미 많은 분들이 오셔서 신나는 음악과 함께 음료(?)도 드시면서 파티를 즐기고 계시더라구요 ㅎㅎ           다양한 이벤트와 게임도 진행중이었어용 :D           한쪽 벽에는 질스튜어트의 모델인 크리스탈양의 이미지 월이 떡하니 붙어있는데 !!  완전 예쁘구나......   부럽다 너의 외모 그리고   나이......또르르.....             쭉 둘러보고 저는 이렇게 화장실에서 거울 셀카를 ㅋㅋㅋㅋ   이날의 룩은 전부 빈더샵으로 이너는 띠어리 울티, 아우터는 발망 버건디 더블지퍼 가죽자켓, 바지는 면스키니 펜츠랍니당             곧 있을 패션쇼와 가수들 공연에 1층 2층 모두 관객들이 가득가득찼어용 ~~!!    공연과 런웨이가 진행되는 메인 스테이지에는 이렇게 현대 자동차의 커스텀된 i40가 준비되어있었어요  쇼와 공연이 어떻게 진행될지 궁금했다는 ^^~    1층, 갑자기 많은 기자분들이 몰리더니 연예인분들이 등장 !!!         사진은 직접 못찍어서 퍼왔는데 와. 완전 예쁜 오연서씨, 김민정씨. 그리고 이솜씨 !!!(최강창민 사진은 조금 못나왔네요.....;;)  다들 어쩜 이리 예쁜지... 이리 예쁘니까 연예인이겠죠?? ㅎㅎㅎ         곧 공연 시작을 알리며 등장해주신,,,,      에일리 양입니다           어쩜..... 원래 노래 잘하는건 알고있었지만 더더더더더 훨씬훨씬훨씬 잘한다는 !!!!   춤까지 다 추면서 부르는데 호흡의 변화가 없어요  역시 멋져요 에일리 ♥   무엇보다 무대매너도 최고였다는 ^^~     노래 부르는 중간에 이렇게 패션쇼도 진행되었어요 ^^~          열창으로 끝마친 에일리양의 공연  완젼 멋쪘어요 박수 짝짝짝 ♥        그리고 바로 질스튜어트의 남성복 라인의 패션쇼가 시작되었어요 :D       질스튜어트 남성복 라인은 처음 봤는데 예쁘더라구요   남자분들 뿐만아니라 여자분들도 많이 좋아하실 듯 ^^~    질스튜어트의 여성복라인도 멋지게 진행해주시고 ~~         그리고 등장한 다듀!! 다이나믹 듀오~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ   개코와 최자에용 ㅎㅎ^^~          출첵~! 신나는 출첵 노래를 시작으로 공연장 분위기를 완전 신나게 띄워주었어용 ~~   저도 오랫만에 듣는 추억의 노래로 ㅋㅋ완전 신났음 ^^~  인스타에 실시간 동영상 올렸던거 보신분들 계시죵? ㅎㅎ(인스타 아이디:binibini_bin)    신나는 음악과 함께 패션쇼도 멋지게 마쳤어요 ^^  나이 먹고 이런 정신없는 클럽이나 파티는 살짝 피하게되었는데 ㅋㅋ;;;;패션쇼과 함께 공연을 즐길수 있는 파티라 재밌었어요 ^^     오랫만에 신나게 놀고 콧등에 땀 송글송글 맺힌것같아요 히힛.    요즘 패션 위크 기간이라 이런저런 초대 많이 받아서 참 즐거워요  바쁘더라도 열심히 시간 쪼개어 가서멋진 옷들과 현장 분위기 이웃님들께 고대로 다 보여드릴께요 ~~~~   그럼내일 또 즐거운 포스팅으로 뿅! 할께용 !! 내일 봐요 muah~♥   옴니뷰 본사 지정 전문대리점(OVC) 송파나비에서 또한번 최고의 할인가격을 만들어서 진행합니다.옴니뷰는 실력과 작업에 대한 경험성이 중요합니다.각종 차량등에 전문적으로 장착해온 송파나비에서는 가격까지도 낮춰서 혜택을 드리고자 합니다.이제 쌍용자동차 순정형인 옴니드라이브를 송파나비에서 만나보시길 바랍니다. 쌍용자동차 순정형 옴니뷰인 옴니드라이브에 대한 자세한 설명은 여기를 눌러주세요    영업시간 안내 :  평일은 (AM 9시30 부터 ~ PM 7시00분까지) / 토요일은 (AM 9시30분 ~ PM6시까지)예약 및 상담 연락처 : 02-711-8910 / 010-6383-8920송파나비 찾아오시는 주소 : 서울 송파구 송파동 142-2번지 (애니카랜드 옆) [ 안 내 ]※ 한정 수량 5대만 진행 합니다. ※ 공식가격은 현금/카드 동일의 가격입니다. - 감사하게도 현금결재로 해주시는 분들께는 감사의 표시로 파인 미러링 동글을 무료로 드립니다    (판매가 5만원)=> 내비게이션 셋트 상품에 한정 됩니다 - 옴니드라이브만 설치하시는 고객님도 현금 결재시는 고급 방향제 서비스로 드립니다   " 이달의 특가 패키지 " : 옴니드라이브 + 파인 몬스터5 매립패키지(일반형 오디오 차량 적용)- 제품 구성 : 내비본체+정품트립+전용 마감재+통합안테나+옴니드라이브+기타 부자재품                   (서비스 품목 : 휴대용 카 점퍼 스타터 + 번호판 LED + 고급방향제 제공) => 송파나비의 시공가격= 공식가격 문의      (다른 내비게이션 요청시는 별도 문의 주세요)  " 기존에 장착된 내비게이션 또는 고급형 오디오 장착 차량이신 경우 " : 옴니드라이브  - 제품 구성 : 옴니드라이브 + 연동 작업                   (서비스 품목 :  번호판 LED + 휴대용 블루투스 스피커  제공)  => 송파나비의 시공가격= 공식가격 문의  [  지원되는 프로모션 안내 ] - 견적문의는 쪽지 및 전화로 주시면 감사하겠습니다 -  [ 지원되는 사은품들 이미지 안내 ](1) 휴대용 카 점프 스타터   (2) 고급형 차량 방향제 (2) 휴대용 블루투스 스피커안녕하세요~​오토앤 고양점입니다.​이번 작업은 스포티지 QL 차량에​내비게이션 매립과, 순정 전방 센서, 슈퍼캐패시터 포스제로 스타터 F1 작업입니다.​내비게이션은 파인드라이브 몬스터 8S ​JY커스텀 마감재, 트립 컴퓨터, 샤크안테나 이렇게 작업 진행되었습니다. 스포티즈 QL 차량에 장착될 내비게이션 구성품입니다.​공조기 커버에 집중키가 들어가 있는 타입으로 작업할 거고요~​​ 기본 타입의 오디오가 들어가 있는 모습입니다.​내비게이션 매립도 가능하지만 요즘 대세인 안드로이드 올인원도 작업 가능하네요~​​​ 볼 안테나에서 샤크 안테나로 교체가 될 거고요~​​​ 기존 오디오에 트립 작업이 된 모습입니다.​마감재 작업이 된 내비게이션과 집중키만 조립하면 되네요~​​​   파인드라이브 몬스터8S 작업이 된 모습입니다.​​  후방카메라도 작업했고요~​​​  DMB도 잘 나오네요~​​​ 다음은 순정 전방센서 작업입니다.​​ 순정 전방센서는 순정 부품으로 준비가 되었고요~​​ 기존 범퍼에 깔끔하게 고정하는 것도 노하우가 있어야 가능합니다.​​​​ 순정 부품을 순정 배선과 동일하게 작업이 되었기에​계기판에도 활성화가 되어 후방 센서와 동일하게 위치 표시와 거리 ​경고음으로 알려준답니다.​​ 마지막으로 스타터 F1입니다.​배터리 상태가 안 좋아 ISG가 작동이 안 된다고 하네요~​스타터 F1 장착하면 ISG (STOP&GO) 최적화 ​차량에 안정적인 전압을 지속적으로 공급하여 ​차량 배터리 상태를 최적화 시켜주어 ISG 시스템 동작 도움을 줍니다.​​ 그 외에 시동성 향상, 배터리 방전 시 점프 스타터 기능​전압 안정화, RPM 안정화, 오디오 출력 향상, 등화장치 밝기 개선​차체 떨림 감소, 배터리 수명 2배 연장, 연비 평균 5% 절감, 매연감소 등​자동차에 보약을 먹인 거라 보시면 되겠네요~​​​ 스포티지 QL 내비게이션 매립, 순정 전방 센서, 스타터 F1 모든 작업이 완료되었습니다.​작업에 궁금한 점 있으시면 언제든지 연락 주세요~​☎010-8953-6713​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​https://open.kakao.com/o/szLWTSFc 오토앤 고양점(tclab 고양)#자동차 #튜닝 #썬팅 #블랙박스 #신차패키지 #랩핑 #PPF #사이드스텝 #안드로이드올인원 #원격시동경보기 #마이키 #매직카M8open.kakao.com ​ ﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​오늘은 쉐보레자동차​ 말리부에 파인드라이브 BF500과 파인정품트립으로 매립을 하고 SONY CCD 2 후방카메라를 설치하겠습니다.​​​동호회 고객님이신데요.​파인드라이브 BF500 매립문의를 하셨습니다.​문의하신 내용중 트립 컴퓨터를 파인드라이브 정품트립을 사용하는지 물어 보시네요~​당연히 정품트립을 사용합니다.^^​그리고 후방카메라는 SONY CCD 2를 원하셨고요~​​블랙박스를 인터넷으로 구매해 오셨습니다.​파인뷰 CR-2i (FULL HD+HD)​~​파인드라이브 BF500의 기능중 파인뷰 블랙박스와 호완되는 기능이 있습니다.​촬영되고 있는 영상은 물론이고 촬영 된 영상도 BF500을 통해서 보실수 있습니다.​단, 별도옵션이라 추가비용이 들어갑니다.​이렇게 블랙박스 연동까지 상담은 마치고 작업을 진행하겠습니다.​제품군을 보실까요~​​​​후방카메라 배선과 샤크안테나 배선, 블랙박스 리어카메라 배선 작업을 하겠습니다.​​천정으로 지나가는 배선은 에어백의 간섭을 피하고 잡소리를 잡기 위하여 청테잎으로 고정합니다.​​A필러로 지나가는 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정합니다.​​마이크 설치는 인식율을 높이기 위하여 룸미러 좌측에 설치합니다.​​GPS안테나 설치는 수신률을 높이기 위하여 대쉬보드에 설치합니다.​​조수석쪽 A필러로 지나가는 배선은 순정라인...... 없네요~ 그래도 잡소리가 않나게 청테잎으로 고정합니다.​​​센터페시아로 모인 배선은 사용할 만큼의 배선만 남기고 케이블타이로 정리하고 순정구조물에 다시 케이블타이로 고정해 줍니다.​​​​드디어 완성 되었습니다~​테스트를 해 볼까요~​순정 트립 컴퓨터 화면입니다.​​​쉐보레 자동차의 트립 컴퓨터 방식은 켄통신 방식인데요.​보시는 화면에서 터치를 하여 작동을 하는것이 아니라 화면 아래 버튼들을 작동하면 라디오나 공조기등 상태를 표시해주는 ​기능의 트립 컴퓨터 입니다.​라디오, AUX, 공조기 등의 상태표시가 잘 작동하고 있습니다.​다음은 지도를 실행 시켜 보겠습니다.​​잘 실행되고 있습니다.​다음은 DMB화면과 지도와 DMB의 분활 화면인 PIP를 보시겠습니다.​​​​샤크안테나를 설치 함으로써 DMB를 시청하실수 있습니다.​​다음은 음성인식을 실행시켜 보겠습니다.​​​잘 인식되고 있습니다.​​다음은 후방카메라 화면을 보시겠습니다.​​선명하게 잘 나오고 있습니다.​다음은 리모콘과 SD & USB 멀티박스 설치 위치를 보시겠습니다.​​고객님께서 부탁하신 작업중 AUX 배선작업이 있는데요~​​물론, 콘솔안쪽에 있어 큰상관은 없지만 AUX 배선작업을 안쪽으로 작업을 원하셨습니다.​물건 넣고 뺄때 걸리적 거릴거 같다시며 네비게이션 용도로만 사용할테니 배선을 다이렉트로 작업 요청을 하셨습니다.​다음은 블랙박스 설치된 모습과 BF500과의 연동을 보시겠습니다.​​​이렇게 모든 작업이 완료되었습니다.​원하시는 작업을 다하신 고객님께서 만족스럽다 하십니다.​​​항상, 안전운전 하시고요. 블랙박스 관리도 잊지 마시고요~​​​이상, 사고뭉치대빵의 ​쉐보레자동차​ 말리부에 파인드라이브 BF500과 파인정품트립으로 매립을 하고 SONY CCD 2 후방카메라를 설치하겠습니다.​​​​ 서울 근교 드라이브팔당댐 By.파가니오늘 소개해드릴 드라이브 코스는 경기도 하남/남양주/광주/양평 일대의 팔당드라이브입니다.드라이브? 뭐 별거 있나요​ 다들 집에 한대씩은 있는 페라리 타고 한바퀴 돌면 되는거죠 안그래요?(이렇게 말하고도 왠지 모르게 씁쓸해..)​ 이태리 종마들도 다녀가는 드라이브 코스 캬​ 잠시 쉬었다 갈 곳이 필요하면 30년도 더 된 레스토랑 봉주르에 잠시 머무르면 됩니다.(이름은 봉주르지만, 느낌은 매우 한국적인 레스토랑)​ 1년 내내 올 때마다 분위기가 다른 듯한 봉주르(여기 사장님도 자동차 마니아인 것으로 유명하시죠?ㅎㅎ)​ 사실 봉주르 방문하는 이유는 여기에 있습니다.뒷편에 팔당호 쪽으로 보이는 뷰가 참 괜찮거든요 ㅎㅎ​​​ 안개가 피어오르는 산도 예뻐보이구요 ​ 서울에서 그리 멀지 않은 곳인데도 자연 그대로를 느낄 수 있어서 많은분들이 찾는 듯 합니다.​ 그리고 이쪽 지역은 자동차 드라이브 뿐만 아니라자전거 라이딩 코스로도 유명한 곳 답게,​ 많은분들이 자전거를 타고 즐기고 계셨어요.​ 잠시 쉬어가시기도 하고요​ 길가에서 보이는 집이 참 예뻐보여서 한컷.​행복은 우리 가까이에 있습니다.​​멀리 다녀오기에 여유가 없다는 생각이 드신다면,서울과 가까운 팔당 드라이브 정도는 어떠신가요 ㅎㅎ​							  뉴스 기사                          시상식 레드카펫·홍대거리에 등장한 신차…고객 따라 찾아가자동차 드라이브 마케팅 '활발'[ 최유리 기자 ] 지난 22일 홍콩에서 열린 '2013 엠넷 아시안 뮤직 어워드(MAMA)' 현장. 시상식에자동차 드라이브 소녀시대, 빅뱅 등 케이팝(K-Pop) 스타들이 총출동했지만 이들보다 눈길을 끈 게 있었다. 지난달 출시된 한국닛산의 '쥬크'가 그 주인공이다. 이날 쥬크자동차 드라이브 레드카펫 한켠에 자리를 잡고 유명 스타들과 어깨를 나란히 했다. 현장을 찾은 1만여 명의 관중뿐 아니라 시상식이 방송되자동차 드라이브 93개국 시청자들에게 눈도장을 찍은 셈이다. 자동차업계가 TV 광고 등 전통적인 마케팅 방식에서 탈피하고 있다. 타깃층이 자주 가자동차 드라이브 장소에서 이벤트를 여자동차 드라이브 등 '찾아가자동차 드라이브 마케팅'에 나선 것이다. 한국닛산은 쥬크 출시를 기념해 홍대에서 지난 16일까지 한 달간 팝업 스토어를 열었다. 팝업 스토어에 차량을 전시하고 사진 촬영, 경품 행사 등 다양한 이벤트를 진행했다.한국닛산 관계자자동차 드라이브 "젊음을 대표하자동차 드라이브 홍대거리자동차 드라이브 20~30대 소비자들을 타깃으로 하자동차 드라이브 쥬크를 선보이자동차 드라이브데  안성맞춤인 장소"라며 "하루 300여 명이 팝업스토어를 방문할 정도로 반응이 좋았다"고 설명했다. 찾아가자동차 드라이브 마케팅 전략으로 인지도를 올린 쥬크자동차 드라이브 지난달 15일 출시 이후 한달 만에 300대 이상의 계약대수(등록대수 포함)를 기록하자동차 드라이브 등 판매 호조를 보였다.  크라이슬러코리아와 한국GM 역시 젊은 소비자들을 겨냥하기 위해 거리로 나섰다. 크라이슬러코리아자동차 드라이브 할로윈데이를 맞아 강남역과 이태원, 홍대 클립거리에서 이색적인 마케팅를 선보였다. 피아트 '친퀘첸토' 차량을 뉴욕 택시, 경찰차, 서울 시내버스 등으로 꾸며 '게릴라 로드파티'를 연 것.한국GM도 '아베오 RS출시'를 맞아 홍대에서 '쉐보레 터보 나이트 드라이브' 행사를 개최했다. 다운사이징 터보 엔진을 얹어 주행 성능을 부각시킨 이 차를 알리기 위해선 젊은이들이 많이 모이자동차 드라이브 곳이 적합하다자동차 드라이브 판단에서다. '도심 속 나이트 드라이브'를 주제로 열린 이번 행사에자동차 드라이브 차량 소개와 함께 가수 겸 쉐보레 레이싱 팀 선수 김진표씨와 함께하자동차 드라이브 토크쇼, 공연, 칵테일 쇼 등의 볼거리가 펼쳐졌다.  한경닷컴 최유리 기자   出處: http://news.nate.com/view/20131125n22793자동차 드라이브 데이트 시 이런 매너는 지켜주세요!자동차 드라이브 데이트 시 이런 매너는 지켜주세요! 자동차 드라이브 하기에 좋은 날씨!! 화창한 날씨에 야외 데이트를 즐기는 분들이 많은데요! 그에 따라 자연스럽게 근교로 자동차 드라이브 데이트를 커플들도 늘고 있죠. 야외로 나가는 드라이브 데이트는 관계를 한... http://blog.naver.com/daksclubtalk?Redirect=Log&logNo=20189215104&from=section기아자동차 더뉴K5메가드라이브 거대자동차 게임 .+.+... ㅋㅋ 기아자동차 더뉴K5메가드라이브 자동차 게임 설치과정도 영상으로 볼 수 있어요 @.@ 대단... 기아자동차 게임 하고, 사진찍고- 아이파크몰 구경도 하고~ 아리따움 들러서 네일 샀어요. 신나게 돌아다니고 온다음에 ㅋㅋ 다리가 글쎄 퉁퉁부은거 있죠- 나이드니까... http://blog.naver.com/gohm?Redirect=Log&logNo=30170835204&from=section... x드라이브'를 장착한 컴팩트세단 BMW 3시리즈 320d x드라이브 자동차 썬팅... 사계절 언제 어디서는 완벽한 드라이빙을 제공하는 시스템을 갖춘BMW 3시리즈 320d x드라이브가품질이 떨어지는 자동차썬팅으로 인해 실내에서 쾌적하지 못하다면 안되겠죠? 글라스틴트가 자랑하는 자동차썬팅 필름으로 시공된 시공후기지금 만나보겠습니다.... http://blog.naver.com/whdhqk0777?Redirect=Log&logNo=40193232487&from=section안녕하세요~ 지난 1.19.(83,411km)에 헤파필터를 사용하기 시작해서 6.11.(89,149km) 약 6,000(5,738km) 주행 후 필터를 꺼내서 사진 촬영했습니다.    10,000km까지는 힘들지 싶습니다.​ [자동차] 파인디지털 파인드라이브 자동차 에어컨필터 헤파필터 FF100 TYPE-4 간단히 장착하기안녕하세요~​계속 야근에 바쁜 날을 보내다, 오늘 오전에 딸내미와 도서관 갔다 오며, 다시 지하 주차장에...blog.naver.com #자동차 #파인디지털 #파인드라이브 #에어컨필터 #헤파필터 #FF100(TYPE-4) #6,000km 자동차 천정모니터 장착하고 신나는 드라이브 즐겨요 안녕하세요 ~~^^ 부천 인천 자동차 용품 백화점 피트인 입니다 ~~~~!! 오늘은 동양전자 천정모니터 작업기를 보여드리려고 하는데요 !! 자동차에 천정모니터 를 장착하시면  먼길 가셔야 할때도 뒷자석에 있으신 분들이 지루하지않고  즐거운 드라이브 하실수 있으십니다 !   동양전자 천정모니터 를 장착하기 전의 내부모습입니다 ^^ 그레이톤으로 깔끔한데요 ~~  고객님과 자세한 상담후에 가장 알맞은 자리에  꼼꼼하게 장착해드렸어요 !! 15.6인치의 모니터 로 자동차 천정에 달았을때  정말 큰 화면으로 시력이 안좋으신 분들도 문제없이 보실수 있으십니다 ! 저희 피트인에는 다양한 모니터도 많이 구비하고 있으니까요! 리어모니터TV 궁금하신점 있으시면  혼자 고민하지 마시구요 저희 피트인과 함께 상의하세요! 이 동양전자 천정모니터 는 DVD가 내장된 제품도 있구요! 내장되지않은 제푸도 있으니까요 ^^  사용자에 따라서 선택하시면 되세요~~~ 알맞게 장착되었죠?  내부 색상이 그레이톤이라 ~ 이 동양전자 천정모니터 도 그레이 색상으로 일체감 높게 장착해드렸습니다 ^^ 이 모니터는 이렇게 USB를 꽂으면 USB에 있는 영화나 드라마등  이 천정모니터 로 보실수 있으세요~~ 실제로 보시면 화질도 정말 끝내줘요!! 이제는 먼거리 운전에 잠만자거나 지루하지 않으실거예요! 이렇게 영화한편보면 금방 도착해있기때문에  이렇게 패밀리카가 있으신 분들은  동양전자 천정모니터 필수로 장착하십니다 ! 동양전자 천정모니터 는 천정모니터 브랜드중에서도  가장 인기좋구요 성능과 퀄리티 최고입니다 !! 많은 분들이 다 아시고 찾아주시고 있어요~~~ 작은 부자재 하나하나 좋은것으로만 사용하니까요~~! 제품 걱정~ 작업완성도 걱정은 안하셔도 되세요!! 지금 핸드폰과 이 동양전자 천정모니터 를 연동해서  사진을 찍고 있는 모습인데요!! 미러링동글이를 이 천정모니터 에 꽂아주시면  스마트폰으로 하시던 카메라, 동영상, 영화, 드라마, 게임 등등  이 모니터로 보시면서 하실수 있으십니다 !!  최고최고!! 장착하신 분들 잔고장없이 정말 만족하시면서  사용하시는 천정모니터 이니까요 ^^ 믿고 찾아주세요!! 작업후 사용법 아주 자세하게 설명해드리니까요! 일단 오셔서 어떤 모니터 들이 있는지 자세히 살펴보시고  가장알맞는 제품으로 장착하세요!인스타그램 통해서 부산항대교에서 자동차극장이 한시적으로 열린다고 해서 호다닥 신청했다.처음에는 무료인 줄 모르고 뭐 굳이 가야할까 싶었는데 무료라는 말에 바로 신청 했습니다링.머리숱 많아서 좀 까져도 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무료 최고~!​http://portcinema.com/html/main/main.php 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료portcinema.com 신청은 해당 링크 통해서 했고 가기로 정했을 때 우리가 갈 수 있는 날이 한정적이라 그 때 다녀왔다.11월 9일에 다녀왔는데 해당 요일에는 19시 청년경찰 / 22시 보안관이었다.청년경찰은 이미 TV로 몇번 봤던터라 나의 선택지는 하나뿐이었다.​오빠 기다리는동안 부산역-남포동 사이에서 군것질거리 좀 사려고 했는데 이 날 배가 별로 안고파서 아무것도 못샀다.그래서 오빠가 롯데마트 가서 둘러보자고 해서 가서 초밥이랑 과자 몇개 줍줍..!​송도 들렀다가 바람 쐬고 갈까 했는데 그냥 가서 대기하면서 야경 보고 바람 좀 쐬는게 더 좋을 것 같아서 바로 자동차극장으로 갔다.우리가 도착한게 9시20-30분쯤이었는데 의외로 차들은 이미 다 줄 서 있고요?!입장시에 예약하고 받은 문자로 확인하고 라이트가 다 꺼지는지 확인, 온도 체크까지 하면 입장하게 된다. 입장할 때 받은 유의사항문 및 푸드트럭 이용법.유의사항문에 허니아몬드가 작은거 4개인가 붙어있었다.센스쟁이님들 그럴 줄 알았으면 맥주 한 캔 사왔죠~~!​아무래도 코로나때문에 푸드트럭에 가서 직접 이용도 가능하지만 QR코드를 통해서 주문하면 가져다 주시는 방법도 있었다.따뜻한게 땡겼는데 우리가 갔던 날에는 따수운 국물 메뉴는 없어서 엉따 해놓고 그냥 사온걸 꺼내 먹었다. 고이 모셔운 스시님과 유의사항문과 받은 허니아몬드. s20 빛 번짐 미쳤나!!!!!! ㅠ_____ㅠ너무 스트레스 받고요? 진짜 왜 이러세요?우리는 두번째 줄 조금 왼편 자리였던 것 같은데 자리는 따로 정하지는 못하고 선착순 들어가는대로 정해졌다.승용차와 SUV 총 200대 정도가 들어가다보니 주차 간격이 좀 좁은게 아쉽다면 아쉬운 점. 아하하항 내 눈에는 오직 캘리포니아롤~저거 먹으려고 샀는데 왕크고 포만감도 왕이었다.근데 저 날 왜인지 먹는게 별로 안땡겨서 안먹고 방치하니까 오빠가 치우고 싶었는지 다 먹고 치워버림 ㅎ_ㅎ,, 지-인짜 어릴 때 시립미술관 뒷편에서 자동차극장을 했었던 것 같은데 그 때 이후로 정말 오랜만에 접하게 된 자동차극장.라디오 주파수를 맞췄는데 소리가 안나오길래 엥 호에엥? 뭐야? 이러고 있는데 알고보니 소리 안켰고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 영화는 진짜 주연들에 비해 스토리 거 너무한거 아니오 진짜?!부산이 배경이라 보안관이 상영리스트에 있었는진 모르겠지만 왜 이 영화가 있었는지도 몰랐는지 알 법도 하고요..그래도 배우들 연기는 찐이다 찐~! 마지고 또 줄지어 퇴장하는 길.작게 원을 그려 나가다가 바깥쪽으로 쭈욱 돌아서 나간다. 어른이에게 새로운 추억을 만들어주어 고마워 안뇽~!저 날 너무 추워서 움직이기 싫어서 부산항대교 나갈 때 봐야지 했는데 나갈 때 보니 불빛이 없는거..!​뭐야? 불빛 왜 없어 - 시간이 늦었잖아~엥 시간 늦으면 꺼져?- 광안대교도 꺼지잖아(납-득)​또 귀차니즘은 이렇게 부산항대교 야경도 놓칩니다.추워도 한번 내려서 구경할 걸 생각했지만 시간을 되돌려놔도 나는 똑같을걸 알기에 그러려니.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무래도 자동차 안에서 보는게 편하다면 편하지만 방향에 따라서는 자세가 불편하기도 해서 난 리클라이너석 영화관이 제일 좋은 것 같다.그래도 자동차극장 나름의 감성은 너무나 즐거웠다. 부산항국제여객터미널주차장부산광역시 동구 초량동 ​ 안녕하세요!​자동차 공도 주행용 경제성 세미튜닝을 많이 하고 있는 정통카센터 입니다.​이번에는 자동차 접지튜닝과 출력을 높이기 위한 세미튜닝으로 펄스킹과 이드라브를 통해서 튜닝 한 내용을 올려 드립니다.​  ​아시다시피 신차는 노후화 진행을 지연 시키고 신차의 성능을 오래도록 유지하기 위해서 자동차의 기초 전기를 건강하게 관리하기 위해서 접지튜닝을 기본으로 합니다.​ ​배터리의 생명을 보존하고 전기의 힘을 증강시키기 위해 펄스킹도 같이 장착을 했습니다.​ ​신형 펄스킹 파워를 장착해서 출력을 위한 세미튜닝으로 많이 사용하고 있습니다.​ ​자동차 전기의 기초체력을 보강하기 위한 제품군을 여러 가지가 있지만 이번에는 스콜피온 접지로 보강을 하였습니다.​ ​엔진에서 발휘할 수 있는 최대출력을 미리 앞당겨서 사용하는 이드라이브 장치는 운전자의 피로도를 많이 줄여 줍니다.​ ​자동차의 접지튜닝과 연소효율을 증폭시켜주는 펄스킹 파워, 그리고 ​출력을 향상시키고 운전을 편하게 해 주는 이드라이브 세미 튜닝을 소개 해 드렸습니다. ﻿​현대 YF소나타 / 파인드라이브 몬스터7 네비게이션 오디오이동형 오디오일체형교체﻿안녕하세요.현대 자동차 YF소나타 오디오 이동형 매립에서파인드라이브 몬스터7 오디오 일체형 매립으로 교체 장착 포스팅 입니다.파인드라이브사의 몬스터 7 네비게이션입니다.아틀란 3D 지도가 탑제되어있습니다.YF소나타 차량에 매립되어있는오디오 이동형 매립입니다.파인드라이브 몬스터7 아틀란 3D지도를사용하고 싶으셔서 교체작업을 하셨습니다.기존에는 아이나비 KP500 7인치 네비게이션이매립되어있는 상황이였습니다.아무래도 네비게이션은 8인치로쓰는것이 훨씬 편하죠.YF소나타에 달려있던 네비게이션과 오디오와 공조기를 모두 탈거하여 작업을 진행하였습니다.아주 깔끔하게 인스톨 작업이 끝난뒤 파인드라이브 아틀란 3D 지도 모습입니다.트립도 파인드라이브 정품트립으로 장착하였습니다.오디오화면이 네비게이션에 연동되었습니다.지도 통합검색 주소검색 모두 편리하게 사용할수있습니다.파인드라이브 몬스터 7 8인치 네비게이션 메인 화면 입니다.메뉴화면 입니다.DMB도 아주 수신이 잘됩니다.기존에 후방카메라 달려있지 않아후방카메라를 장착해드렸습니다.정가운데에 맞춰 후방카메라를장착해드렸습니다.선명하게 아주 잘보이네요^^후방카메라 없이는 요새 주차하기가 힘들죠.......감사합니다 ! 최선을 다하여 친절히 작업해드리겠습니다.마석/카오디오/원격시동/네비매립/경보기/블랙박스/올인원/수입차매립/카매트/보조배터리/프리미엄 썬팅​경기도 남양주시 화도읍 묵현리 310-4번지(경춘로 1781) 1층 아이나비카카오톡 24시간 문의 ID : monab전화번호 : 031 594 4446직통 전화 : 010 4104 1508삼성자동차 SM7차량에 아내에게서 선물받으셨다는 파인드라이브를 매립하였습니다.아이나비로 바꿔야하나~ 하는 고민도 있으셨지만...그래도 선물인데....그쵸~ ^^비용문제도 있고해서 트립은 조수석 쪽으로 이전하였으며 샤크안테나는 나중을 위해서 GPS와 DMB가 들어있는 듀얼샤크안테나로 결정하셨습니다. 파인드라이브의 경우 보이스 기능도 있고 리모컨 기능도 필요하기 때문에 마이크와 리모컨 수신부를 열어  드렸습니다. 작업사진 입니다. 거의 마무리가 되어 갑니다.화면 왼쪽에 철판에 두개의 구멍이 있습니다.하나는 마이크 하나는 리모컨 수신부 입니다.트립이전한 사진 입니다. 제법 깔끔하죠~^^시동을 걸었습니다. 파인드라이브의 고유로고와 함께 로고송이 들려오네요~파인드라이브의 메인 화면 입니다.내비게이션을 실행해 보았습니다. 아틀란지도는 지도가 가벼운만큼 실행속도는 빠른 편 입니다.파인드라이브 리모컨 입니다. 신경써서 작업한 거라 이 위치에서도 리모컨 실행이 잘 됩니다.SD연장선을 센타 하단에 위치해서 눈에 잘뛰지도 않고 업그레이드시 카드 탈착이 용이 합니다.듀어샤크안테나 입니다. 요즘은 99프로 듀얼을 선택하시네요~ ^^감사합니다~ ^^  자동차 드라이브코스 석양이 아름다운 국립공원 추천!  전라북도 부안군에 위치하고 있는 변신반도 국립공원은 다른공원에 비하여 조금늦게 지정이 된곳입니다. 일천구백팔십팔년 (1998) 19번째로 국립공원으로 지정이 되었으나 국내에서 유일한 본도공원이자 많은 사람들에게 드라이브코스로 유명해진 장소입니다. 이곳을 드라이브코스 추천이라고 하는 사람들의 이야기를 들어보면 해변에서 바라보는 석양이 끝내주고! 고사포해변부터 격포해변으로 연결되는 낙조는 장거리 운전의 피로함도 날려버리는 드라이브코스라고 합니다. 부산항에 자동차 극장이 생긴거 아시나요?!!친구를 통해서 알게 되었는데11월둘째주까지 무료로 관람이 가능하다고 해서후딱 예매하고 불금에 다녀왔어요​ 부산항자동차극장국내 최초 항구 자동차 극장, 입장권 무료naver.me 여기서 예약이 가능해요!11월14일까지네요주말에는 마감이라도 평일에는 자리가 남아있는것같아요!​저녁 19시저녁 22시​요렇게 두 타임있어요​ 입구를 찾아서 도착하니온도 체크후에 요거 나눠주시더라구요​6시부터 입장이 가능하대서퇴근후에 맥도날드에서 햄버거 사서바로 고고저는 뭐 이렇게 일찍 갈필요가 있나 했는데역시 신랑말듣기 잘한것같아여 ㅋㅋ젤 앞줄에서 봤거든요 ㅋㅋ완전 좋았어요   화장실도 두군데 있어서이용하기 편했구요푸드트럭도 3곳에서 와있더라구요!!​닭꼬지랑 큐브스테이크랑 소떡소떡가격도 밖에서 파는거랑 동일한것같아요!!​​ 시동을 켠상태로 관람해야해요실제로 저희 옆에차 방전됐더라구요.....수리기사님들인지 내부 관계자인지 갑자기와서 막하고..암튼 그랬어요!!!시동켜는거 잊지마세요​그리고 주의해야하는게 데이라이트 차량부분 가림막설치이게 생각보다 차에 부착이 안되는지저희 뒤에차가 중간에 떨어져서 빛이....거슬릴 정도는 아니지만 쫌 신경이 쓰이더라구요!!​ suv차는 여기에!!​ 뷰가 너무 좋아서 ㅋㅋ근데 흔들림ㅋㅋ​ 넛잡2​애니메이션이라 가족 단위가 많았어요!아이들 델구 부모님이 많이오셨더라구요​넛잡1도 안봤디만 너무 재미있게봤다능 ㅋㅋ도시쥐가 진짜 너무 취향저격​자동차극장은 처음인데너무 좋았어요진짜!!담주꺼도 신청해둬서 또 보러가요 ㅋㅋㅋ​자동차 극장 완전 추천!특히 요즘 영화관 가기 꺼리시는 분들한번 가보시면 반할듯ㅋㅋ저도 반했어요운전은 신랑이 해서 저는 맥주 마시면서보는데 진짜 천국 느낌스~~~​부산에 자동차 극장이 다시 생겨서 너무 기쁘답니당ㅋㅋ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 이시국이 길어지며 타의에 의해 강제된 외부활동 제한으로 인한 피로감이 절정에 다달았다.그렇다고 이 불편한 시대의 끝도 불분명하다.​이 와중에도 위험을 감수하고 할 일, 갈 일 다(?) 하는 사람도 있지만 대부분은 빠른 종식을 위해 각자의 방법으로 애쓰고 있다.​많은게 불편한 시대지만 가장 불편한 건 여행을 못한다는 점이다.그래도 다행이 인터넷이 발달된 시대라는게 작은 위안이다.예전의 사진이나 영상을 본다든지 지도앱에서 스트리트뷰를 본다든지 유튜브에서 현지에서 올라오는 영상을 보는것으로 대리 만족을 한다.​위의 설명한것 말고 새로운 방구석 랜선 여행법이 있다.​윈도우 스왑(Window Swap)​전세계 각지의 집에서 바라본 창문밖 풍경을 볼 수 있는 사이트이다.​https://www.window-swap.com/ WindowSwapOpen a new window somewhere in the worldwww.window-swap.com ​전세계에 있는 사용자들이 자신의 집 창밖 풍경을 촬영해서 올리면 사용자들이 감상할 수 있다.장소를 선택할 수는 없고 새로운 '창밖'을 선택할 때마다 랜덤으로 다른 장소가 보여진다.​참여하는 방법은 10분동안 자신의 창밖을 촬영해서 업로드하면 된다고 한다.​보여지는 창밖은 실시간은 아니다.추후 아마도 실시간도 추가 되면 더 실감나는 방구석 여행이 될 듯 하다.​의외로 '한국 창밖'도 많았다.​​  우리나라 창밖도 있다   바베큐 하는 모습과 멍멍이도 보인다. ​ ​​드라이브 앤 리슨 (Drive and Listen)​http://driveandlisten.herokuapp.com/ Drive & ListenListen to local radio stations while driving through the cities around the world. Istanbul, Berlin, London, Paris, New York City and many moredriveandlisten.herokuapp.com ​세계 각 도시를 자동차에 탄 시점으로 드라이브 할 수 있다.유튜브에도 운전자 시점의 드라이브 영상이 많이 있는데 이 사이트의 장점은 여러 도시를 한 화면에서 계속 바꿔 볼 수 있다.또한 도시를 선택하면 그 나라의 라디오를 함께 들을 수 있어서 더욱 더 여행하는 기분이 난다.음악과 실제 소음을 들을지를 선택할 수 있어서 취향에 맞게 여행할 수 있다.​이 사이트의 영상들도 실시간은 아니고 한번 저장된 영상이 계속 보여지는 듯 하다.좀 더 발전해서 실시간으로 볼 수 있으면 더 좋을 것 같다.​드라이브 앤 리슨 사이트에서 가장 반가웠던 도시는 '쿠바의 아바나 (Havana)' 였다.아바나의 말레꼰을 달리는 기분은 색달랐다.인터넷도 잘 안되는 나라의 도시를 볼 수 있다니 방구석 여행의 승리이다.​ 송혜교 박보검 주연의 '남자친구'에 나왔던 배경​ 쿠바 여행 할 때 찍은 사진 10년도 넘었지만 쿠바는 변한게 별로 없다. ​ 서울도 있다.로마와 프랑스 니스도 있다. 니스의 하늘은 정말~~~ ​​ 뉴비틀 컨버터블  여성들이 선호하는 차 많이 타고 다니는 걸 봤다.풍뎅이 차라고도하고 꼬마자동차 붕붕 이라고도 한다.마흐바흐 배용준이 타고다닌 다는 차이건희 회장 차로 유명하다.비 오는날 통유리로 되어있는 천정은 그야말로 비 솟아지는 느낌을 그대로받을 것이다휘발유 가격 많이 올라가는데  돈없으면 정말 타지 못하는 차인가....유지비가 엄청 들겠다.이건 실제 있는 차인지는 확실치않지만 진짜 길다벤츠  이런차는 모터쇼에나 있는 차제주도 여행다닐대 타고다니면 드라이브 제대로 하겠다.달리기 빠른 볼튼이 쫒아 와도 못잡겠네^^진정한 세단의 느낌 포스가 장난아니다.차 가격만 8억이 넘는다.   비 가 엄청 오는 장마철에 타고다니면 비 소리 하나 들리지 않을 것같은 느낌이 든다...  파인드라이브 자동차용 헤파13등급 필터를 개봉을 하여자동차에 장착을 하였습니다​차량마다 틀리긴 하겠지만 방법은 거의 비슷합니다조수석 사물함을 통째로 들어내야 하는차도 있지만.......​지금 장착하는 차량은 올뉴쏘렌토입니다사물함을 열고 좌우측의 클립을 돌려서 빼고 우측에 댐퍼와 스토퍼를 분리하고필터커버를 빼서 에어필터를 교체하시면 됩니다   ​사진이 많은듯 하여 하나의 움직는 사진으로 대체합니다​​​본 체험글은 (주)파인디지털 체험단을 통해 제공 받아 올리는 체험후기입니다 며칠전에 부산항에서 무료로 자동차 극장을 한다는 이야기를 듣고 시간맞춰서 예매했다◡̈ 예매하는데 서버나가서 속터지는줄​​ ​​우리는 오후10시를 선택해서 신과함께 죄와벌을 관람예약할때 보니깐 suv는 예약이 빨리 차던데 극장에 가보니깐 그럴수밖에 없더라....​​ ​​예약하면 오는 문자에 오후10시 영화는 9시 30분부터 입장이라고 나와있지만 거짓말~우린 9시 좀 넘어서 야외주차장 갔는데 이미 앞에 차 가득ㅎㅎ​​ ​​예약확인하고 발열체크하고 입장머거본 아몬드도 주고 마스크줄도 받았다(๑˃̵ᴗ˂̵)و 그리고 주파수랑 푸드트럭 이용방법이 적힌 종이도 준다​​ ​​빨리와서 그런지 두번째 줄에서 봤다 하하! 거기다 정면!보니깐 승용차는 5줄, suv는 3줄 정도근데...suv는 화장실 근처에다 완전 뒷쪽이라서 공짜라면그냥 보겠지만 좀 별로인것 같더라ㅠㅠㅠ​​ ​​정확하게 10시에 영화시작-재미있게 보고 있는데 앞차에 계속 불들어 와서 내려서 좀 꺼라고 말하러 가고 영화보면서 폰만지고 이야기하고 극장에서 보는거랑 달라서 재미있었다◡̈ ​부산에 자동차 극장도 없는데 거기다 공짜면 좋지다음에 기회되면 (유리창 닦고) 또 가봐야지🤍​ 부산항국제여객터미널부산광역시 동구 초량동 45-39   일시  2020년 10월 24일 ~ 2020년 11월 14일 (총 22일간) 장소   부산항 국제여객터미널 야외 주차장 주요 내용   코로나로 힘든 시민들을 응원하고 위로하기 위한 '무료 영화 상영'  배가 고파서 초량에 소문난 불백에 방문하려던 찰나.. 지나가는 길에 보이는 오꾸닭..목적지 오꾸닭으로 바로 변경 ㅋㅋㅋ오랜만에 먹으니 존맛탱.. 어찌나 핫플이던지 손님이 아주 많았어요​입구를 못 찾아서 사알짝 헤맸는데,, 안내요원분들이 계셔서 안내받은 덕분에 입장 완료!차례차례 입장하는데 입구에서 안내문과 라이트 가림막을 나눠주십니당 유의사항관람 시 시동을 걸지 않고 열선만 가동하는 경우 차량 방전될 수 있으므로, 꼭 시동을 켠 상대로 관람하기. 대박 센스쟁이들..!마스크 스트랩 하나와 허니버터 아몬드까지 줬어요!!! 일찍 도착해 차에서 내려서 주변을 좀 걸었어요!ㅠㅠ진짜 너무 예뻐 미쳤어..일시적인 이벤트 말고 유료로라도 계속해죠라!!!​부산 유일한 을숙도 자동차 극장이 폐관되면서 현재 부산에는 자동차 극장이 없습니다!  무지갯빛 부산항 대교이 날도 넘 추웠어요   빠질 수 없는 부산항 대교와의 기념촬영봐도 봐도 예쁜 건 반칙아닝교!?!? 여러분 갬성 좀 보세요..아니.. 왜 부산에 있던 자동차 극장 사라졌냐구 ㅜㅠ제일 가까운 게 울산이냐구 ㅠㅠ다시 만들어 조라!!!  앞에 차 지붕이 생각보다 높다??나중에 영화 볼 땐 전혀 방해되지 않았어요 ㅎ ㅎ 음질도 화질도 생각했던 것보다 훨~씬 좋아서 대만족 Previous imageNext image 푸드트럭도 있고 차 안에서 맛난 거 오순도순 먹으며 도란도란 얘기하면서 영화를 볼 수 있다는 게 최고의 장점인 것 같아요 ㅠㅠ 자동차 극장 짱!저희는 치킨 먹고 배가 불러서 저는 따뜻한 차 한 잔 마셨어요  ​아쉽게도 상영 일정을 끝나버렸지만 이렇게 좋은 기회를 만들어 준 부산의 많은 기업에게 감사를 드립니다.다음 기회에 즐거운 시간 보냅시다~ 그럼 안녕희~​​주최 : 부산일보 / 주관 : 주식회사 지비아이엠시후원 : 부산광역시, 부산 항만공사협찬 : 부산은행, 부산교통공사, 골든블루, 부산도시가스, 대선주조, 머거본, 팬스타라인, 대성문퀸즈, (주)우성종합건설, 부산도시공사, 카스, CTS, 부산농협, 아이에스동서  오버드라이브장치1. 엔진의 여유 출력을 이용하여 추진축의 회전속도를 엔진의 회전속도보다 빠르게 한다.2. 자동차의 속도가 40Km/h에 이르면 작동3. 오버 드라이브 발전기의 출력이 8.5V가 되면 작동4. 오버 드라이브 주행은 평탄 도로 주행에서만 작동​  오버드라이브의 장점 1. 엔진 회전속도를 30% 낮추어도 자동차 주행속도를 유지 2. 엔진회전 속도가 동일하면 자동차의 속도가 30% 빠르다. 3. 평탄로 주행 시 약 20% 연료절감 4. 엔진의 운전이 정숙하고 수명이 연장​* 출발 및 주행 중 소음이 발생되는 요인 - 구동축과 피동축의 요크방향이 틀림 - 추진축의 밸런스 웨이트가 떨어짐 - 프런트 추진축의 센터 베어링 마모 - 니들 롤러 베어링이 파손 또는 마모 - 슬립 조인트의 스플라인 마모 - 체결 볼트의 조임이 헐거움 북아메리카(북미)기간:2013.11.20 ~ 2013.11.30 (10박 11일)컨셉:자동차 여행경로:산호세▶자이언 네셔널 파크▶브라이스 캐년▶캐피톨 리프▶캐년랜드▶아치스 네셔널 파크▶모뉴먼트 밸리▶앤텔롭 캐년▶홀스슈밴드▶그랜드 캐년▶라스베가스UT-24.﻿토레이를 지나는 24번 도로 사진을 마저 올린다.눈오는 풍경은 다 그게 그거 같아서 몇 십장을 올려 놓고 지우고 지우고 하다 보니 남은건 몇장 안되는데그것 마저도 비슷 비슷해 보인다. 그래도 나에게는 모두 다 소중한 사진들이라..﻿캐피톨 리프를 나서는 길목에 내리는 눈발에 가리어 멀리 뿌옇게 보이는 바위산들이 보인다.그 뒤로 얼마나 많은 하얀 돔이 있을지 알수 없으나, 바로 앞에 눈으로 덮힌 꽃나무들에 충분히 만족한다.﻿﻿﻿﻿안녕~. :-)다음에 기회가 되면 다시 와보고 싶다.다른 곳들에 비해 접근성이 좀 떨어 지는 곳이긴 하지만...﻿24번 도로로 진입.이곳도 Scenic Drive로 유명하다.비록 온통 눈으로 뒤엎혀 있긴 하지만, 너무 아름 답다...많은 사람들이 지나간 바퀴 자국을 따라 눈밭을 씽씽 달렸다.중간 중간 뷰 포인트도 다 들렸다. 펑펑 눈이 내려서 렌즈가 계속 가린다.눈이 마치 벽돌 같다. 팥을 얹어서 빙수 만들어 먹어도 되겠다.﻿﻿나는 이곳에 중요한걸 흘리고 차에 올랐다.새로산 점퍼 왼팔 윗쪽에 지퍼가 하나 있는데 열면 안경을 닦을 수 있는 안경닦이가 달려 있다.처음에 그거 발견하고 너무 유용하다면서 이건 눈내리는날 카메라 렌즈딱는데 딱이라고 들고 다녔었다.그러다 눈에 젖은거 말리느라 꺼내 놨다가 차에 내렸다 타면서 길바닦에 흘린거다.﻿﻿ 다행히 차에 타고 출발한 바로 렌즈를 닦으려 찾았는데 보이지 않아 차를 돌려 다시 가기로 했다. 그냥 버리고 가기에는 너무 유용한거라, 다시 찾으러 가기로 했다. 그런데 이렇게 눈이 많이 쌓인 곳에서 유턴 하기도 힘들고 유턴할 곳도 찾기 힘들더라. 정말 한 5분을 넘게 달리다가 유턴 할만한 곳을 찾아 겨우 차를 돌렸다. 5분 달리는 동안 여행 시간이 줄어 드는 것 같아 초조 해서 풍경따위가 눈에 들어오지도 않더라.  ﻿그렇게 왔던 길을 두번씩 되돌아 가면서 그래도 뷰 포인트는 한번씩 다 섰다.비록 안내판에 나오는 경치를 제대로 볼 수는 없었으나, 서는 곳 마다 조리로 눈 싹싹 쓸어 가면서.﻿그렇게 한참을 달려 24번 산길을 빠져 나와 그린리버로 들어가 휴식을 취했다.길고 구불 구불한 산길 드라이브도 이제 끝이다. 브라이스에서 나오는 12번과 24번 드라이브를 많이 기대 했는데, 토레이로 가까워 지면서 눈쌓인 경치 밖에 못봐서 아쉽긴 하다.﻿캐년랜드로 가는 중에 도로 옆으로 삐죽 삐죽 솓은 바위 들을 발견했는데어떻게 하나 같이 똑같은 모양이다.복사 붙여 넣기를 한 것 같다.﻿겨울 여행을 떠나자!< 자동차 드라이브 여행지 추천 이벤트 >  안녕하세요, 불스지기입니다. ^^벌써 오늘이 11월의 마지막 날이군요. 올 한해도 이렇게 마무리 되어 가는것 같습니다.불스원 매니아 카페 여러분들도 남은 올 한해 마무리 잘 하시기를 기원하며,2011년의 마지막 카페 이벤트를 진행하고자 합니다.      -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------[세상가장멋진여행] 게시판 글 작성시말머리글 '12월 이벤트' 를 꼭 붙여주세요!! ^^-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------     궁금하신 내용은 저에게 쪽지를 남겨주세요!성심성의껏 답변 도와드리겠습니다. ^^그럼 회원님들의 많은 참여 부탁드립니다.감사합니다.       [출처] [이벤트] 겨울여행을 떠나자! 자동차 드라이브 여행지 추천 이벤트 (자동차 관리의 모든 것 - 불스원 매니아 클럽) |작성자 불스지기영화가 보고싶었다.그래서 에이미가 프로젝터를 사줬다.한달에 한번? 정도 본다.​그냥 영화관이 가고 싶었다.자동차 극장을 찾아보았다.​없다.​일본은 ドライブシアター를 이벤트로 한다.극장 주차장이나 공원 주차장에서 이벤트를 한다.​여러 곳을 찾아보았다.사실 그다지 끌리는 영화는 없었다.​에이미에게 여러가지 후보를 보내니 알아서 예약해줬다.피노키오를 보았다.​한국처럼 자동차 극장이 없다.​자동차 1대당 3000엔.대신 인원은 1~2명도 괜찮고 15명이 와도 괜찮다.​ ​가는 동안 비가오고 천둥이 쳤는데 도착하니 비는 그쳤다.공포영화 보기 딱 좋은 날씨였다.​주변이 전부 어두웠다.나처럼 시력이 안좋으면 유도등을 들고 있는 직원을 쉽게 발견 못했을거다.​맨 마지막으로 도착했다.자리는 입장 순이다.도착하니 40-50대 정도가 모여 있었다. ​직원이 안내해 주었다.문의는 종이에 적힌 전화로 직원에게 전화해서 안내 받았다.​주차장안내와 QR코드 확인을 제외하면 전부 비대면이었다.  ​기분이 좋았다.제대로 된 여름을 보내는 기분이다.​올 해는 불꽃놀이를 가고 싶었는데.드라이브하나비 하면 좋겠다.​ ​주차장에 큰 스크린 갖다 놓고 모여서 영화를 본다.부천 국제영화제 했을 때 부천시청에서 공원에 스크린 갖다놓고 영화 보여준게 생각났다.​10명이상이 트럭이나 버스에 올라가서 맥주 마시면서 영화 볼거라며....에이미가 인도에서 이런 사업하면 잘 될거라고 했다.​ ​팝콘을 샀다.영화가 시작되니 불끄고 집에 가셨다.​ ​모든 준비를 끝내고 차에 착석했다.​ 영화가 시작 되기 전라디오에서 사회자가 이렇게 작게 진행을 한다.​밖에는 아무 소리도 안들릴텐데 다들 적극적으로 해서 빵 터짐​ ​영화가 시작되니 주변이 조용해지고 영화에 집중할 수 있었다.​의외로 너무 재밌었다.9월달에 드라이브콘서트도 있다며 에이미가 찾아본다.​유명한 DJ가 아니라서 조금 생각해보겠지만..​매달 해주면 매달 오고 싶다ㅠㅠ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대자동차 드라이브 런웨이 파티(Drive Runway Party)https://logon.hyundai.com/kr/evnt/selectEvntMnDetail.do?evntMnSn=1125     2017년 동물보호에 대한 국민의식조사 결과에 따르면 2017년 기준으로 국내 반려견은 662만 마리반려묘는 232만 마리로 반려동물을 기르는 가구 수는 약 593만 가구로 대한민국 전체 가구의 28.1%에 해당하는 숫자입니다.2010년도에는 17.4%였지만 7년 만에 두 배에 가까운 28.1%로 증가하여 그 비율은 점차 확대될 것으로 전망하고 있습니다.​즉 대한민국 가구의 1/4의 반려동물을 키운다는 이야기이지만 함께 자동차를 타고 가다 사고가 나면누가 책임져 줄 수 있을까요??? ​   제 지인은 골든 리트리버를 키우고 있습니다. 뒷좌석에 안전벨트를 하고 함께 길을 가던 중가벼운 접촉사고가 났는데 차량 파손보다 안전벨트로 인하여 반려견이 탈골이 돼서 한동안 고생하였고지인은 반려견 치료비로 꽤 많은 금액을 지불하였습니다.   반려동물과 이를 양육하는 가구 수가 점차적으로 증가하면서 반려동물의 치료에 대한 부분도 강조되고 있습니다.특히나 펫 보험 (반려동물 보험)에 관심에 높아져서 아마도 반려동물을 키우는 분들은 검색을 해보셨을 텐데요아직 상품에 다양성이나 보험료가 비싸며 가입 조건이 까다롭다는 점에서 가입률이 저조합니다.​   특히나 펫 보험에 가입률은 스웨덴 40%, 영국 25%, 가까운 나라인 일본도 6%의 가입률을 보여주고 있지만한국은 0.02%로 1%도 안되는 가입률을 보여주고 있습니다. ​   이러한 흐름에 발맞추어 동부화재 새 이름 DB손해보험 다이렉트에서반려견과 반려묘에 대한 자동차 사고를 보장하는 "마이펫 드라이브 (반려견&반려묘) 특약"을 출시했습니다.자동차 보험 가입자 또는 같은 세대의 가족과 함께하는 반려견 혹은 반려묘에 대한 보험으로피보험자 자동차에 탑승 중 다른 차량과 사고가 나서 다치거나 혹은 폐사하는 경우 보장을 받을 수 있습니다.​   DB 손해보험 다이렉트 자동차 보험은 반려동물 보험에 대해서 알아보신 분들은 치료비로 상당한 금액을경험해보신 분들이 대부분이신데요 현재 동물병원에 표준 진료비가 없어 실손 보장을 하는 경우 보험금 지급을 위한손해 사정 시 분쟁이 발생할 가능성이 있는데요 이번 마이펫 드라이브는 사고 발생 사실이 확인되는 경우에보험가입금액을 전액 지급하는 정액보장 방식을 채택하고 있습니다.​   DB손해보험 다이렉트 "마이펫 드라이브 특약"에 장점은 무엇이 있을까요?자동차 보험에 특약 추가로 비교적 낮은 보험료로 가입이 가능하며 반려동물의 나이와 상관없이 보험료 차이가 없습니다.또한 가입 연령 제한이 없으며 사고 발생 사실이 확인되는 경우 해당 보험 가입금액 전액 지급이 가능하며반려견은 물론 반려묘 (고양이)도 가입이 가능합니다. *단 등록 동물에 한하고 있습니다.​   반려동물과 함께 드라이브를 하면서 안전도 지켜주고 혹시 모를 만약에 사태에 대비하여DB 손해보험 다이렉트 마이펫 드라이브 특약도 가입하시면 좋으실 거 같습니다.   ​​본 포스팅은 DB손해보험 다이렉트로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 포스팅입니다.   안녕하세요 다른생각입니다.​오늘은 여러분들에게드라이브도 하고 영화도 볼 수 있는 자동차 극장을 추천해드리려고 합니다!​   용인 자동차극장용인 민속촉 옆에 위치하고 있는 용인 자동차극장은차량 1대당 20,000원의 이용요금이 있습니다.홈페이지 가입을 하면상영 프로그램을 문자로 받아볼 수 있는 서비스를 제공하고 있으며,상영 전 동영상을 틀어주는 프러포즈 이벤트도 진행하고 있답니다.​관람료는 차량 1대당 주중 1만7000원 주말2만원 입니다.​위치 : 경기도 용인시 기흥구 보라동 308-1​   덕소 파랑새 자동차극장서울 근교인 남양주에 위치한 덕소 파랑새 자동차 극장은가족관, 연인관, 추억관의총 3관으로 구성되어 있습니다.관람료는 차량 1대 당 2만원이지만홈페이지 가입 후 할인쿠폰을 발급받으면1만7000원에 이용할 수 있답니다.​위치 : 경기도 남양주시 와부읍 수레로 661번안길 25   잠실 자동차 극장서울 도심 한복판에 위치해서접근성이 매우 편리한 잠실 자동차 극장!1관과 2관 총 2개의 관으로 구성되어 있으며관람료는 차량 1대당 22,000원 입니다.​또한 티켓팅 시 주차권에 도장을 받으면4시간 무료 주차도 가능하답니다.​위치 : 서울특별시 송파구 잠실동 1168-1   평택호 자동차 극장평택호 자동차 극장은 영화 감상과 더불어이벤트 영상 제작 및 상영 서비스를 즐길 수 있는 공간입니다.​관람료는 차량 1대당 16,000원이며홈페이지를 가입하면 평일에 한해서 15,000원에 관람이 가능합니다.또한 극장 이용 쿠폰을 4장 모으면 무료 영화 관람 서비스를 받을 수 있습니다.​위치 : 경기도 평택시 현덕면 평택호길 159​   메가박스 EOE4 (남산 자동차극장)데이트 명소인 남산에 위치하고 있는 메가박스 EOE4데이트 코스로 딱이겠죠?하루 총 3회 상영하기 때문에 미리 예매는 필수!관람 요금은 차량 1대 당 주중 20000원, 주말 24000원입니다.​위치 : 서울시 중구 장충단로 72 ​지금까지 다른생각에서 알려드리는자동차 극장 정보였습니다!​매일 가던 극장대신에한 번 쯤은 색다른 자동차 극장도 이용해보는것이 어떨까요? :)​   ​ 백수해안도로전라남도 영광군 백수읍 구수리 419-5 ​​안녕하세요~~이번 달에도 어김없이!!한국관광공사 가보미로 전남의 예쁜 곳을 찾아서 다녀왔습니다​​ ​​이번 달은 전남 영광으로 떠나보았습니다~~요즘 같은 코시국, 자동차 드라이브로 몸도 마음도 건강하게 힐링하러 다녀온 영광 백수해안도로!! ​​ ​​몰랐는데, 백수해안도로가 제 1회 대한민국 경관대상에서 자연경관 최우수상을 수상했더라구요!!그럼 멋진 경관을 보러 가볼까요? ▶백수해안도로전라남도 영광군 백수읍 구수리 419-5​​ ​​정말 달리는 내내 바다가 너무 가까이 있어서 좋았던 영광 백수해안도로!순간순간이 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수가 없었어요:)​​ ​​바다를 따라 계속되는 길이라,어디든 잠시 멈춰서면 바다가 펼쳐진 풍경을 보실 수 있어요!시원한 바닷바람과 파도 소리를 들으면 저절로 힐링이 된답니다​​​​​​ 백수해안공원전라남도 영광군 백수읍 백암리 223-4 ​​ ​​▶백수해안공원전남 영광군 백수읍 백암리 223-4 백수해안도로를 따라 달리다 보면 만날 수 있는 백수해안공원!! ​ ​​차를 세워두고 잠시 산책하듯 걷기 좋은 곳이에요~가만히 앉아서 물멍하기도 좋은 곳이랍니다:)​​ ​​백수해안공원에 설치되어있는 계단을 타고 내려가면 바다와 더 가까워질 수 있어요~주변의 푸른 나무와 갈색의 계단이 너무 잘 어우러져 예뻐요! ​​ ​​걷다가 어디든 멈춰서 사진 찍으면 무조건 인생샷!!서해안이라 노을도 정말 예쁜 곳이니, 노을보는 시간에 맞춰가는 센스:)​​ ​​본 게시물은 한국관광공사 광주전남지사 ‘가봄’ 활동을 통해 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다. 원주자동차운전면허학원 따뜻한봄 버스 기차 말고 내차로 드라이브 ​   ​#원주자동차운전면허학원 을 고민하고 계신가요? 이것저것 생각해야 할 것이 많다는 것 충분히 이해하고 있습니다. 저희 매지운전면허학에서는 예비수강생분들이 가지고있는 고민들을 조금이나마 해소해 드리고자 이렇게 글을 쓰게 됐습니다. 지금부터 원주자동차운전면허학원을 고민하고 계신분들은 이 글을 주목해주시길 바랄게요. 시간이 없으셔서 학원등록을 미루고 계신분, 학원비가 비싸서 고민하고 계신분, 운전이 두려워서 미루고 계신분 등등 많은 이유가 있을텐데요. 오늘은 저희학원에서 이 고민들을 해결해드리는 좋은 정보를 드리고 가겠습니다.​    ​​저희 학원은 단번에 운전면허를 합격할 수 있도록 수강생분들에게 최선을 다하고 있습니다. 실제로 단번에 시험을 합격하는 수강생분들이 많아서 높은 합격률을 자랑하고 있는데요. 무엇이 높은 합격률을 자랑하도록 하는것일까요?? 저희는 자체적으로 기능시험과 도로주행시험을 볼 수 있는 학원입니다. 연습했던 자동차로 연습했던 기능시험,도로주행코스에서 시험을 볼 수 있어서 쉽게 운전면허시험을 단번에 취득할 수 있습니다. 이 점은 실제로 수강생분들에게 굉장한 이점으로 다가갑니다. 항상 연습하던 곳에서 시험을 보느냐, 아니면 낯선 곳에서 시험을 보느냐는 합격률에 가장큰 영향을 끼치는 지표입니다.​    ​​이것이 저희 매지운전면허학원의 특별한 점입니다. 자체적으로 시험을 보기때문에 도로주행코스도 굉장히시워서 수강생분들이 정말좋은 피드백을 주고 계십니다. 또한 시험만 쉽다고 다가 아니겠죠?? 또 중요한 것은 교육입니다. 시험만 합격한다고 끝나는 것이 아니기때문에 기본기를 튼튼히 잡아드리고 안전하게 운전을 하실 수 있게끔 저희 전문강사진들이 1:1맞춤교육, 눈높이교육을 해드리고있습니다. 운전원리를 알고 기초를 닦고 운전을 하는것과 주입식 교육으로 공식만 암기해서 시험을 보는 것은 큰 차이점이 있습니다.​    ​​대부분 시험에 붙지 못하는 이유는 돌발상황과 자동차의 이해도가 떨어질때인 경우가 큰데요. 기본기를 닦아 놓는다면 돌발상황에서도 쉽게 대처할 수 있습니다. 많은 수강생분들께서 이 또한 저희 원주자동차운전면허학원의 큰 장점이라고 뽑아주십니다. 또 학원등록에 큰 걸림돌인 학원비가 있겠죠. 저희는 원주시내에서 가장저렴한 학원비를 자랑하고 있습니다. 실제로 이십대 초반 분들께서 수강생으로 많이 계십니다. 이러한 사실만보아도 저렴한 학원이라는 사실이 어느정도는 입증이 된다고 할 수 있습니다. 시험 합격만을 위하는것이 아닌 수강생분들의 편의까지 생각하려고 항상 노력중입니다.    ​​또한 원주시내 무료셔틀버스를 운행중에 있으므로 벌거롭게 시내버스를 이용하지 않으셔도 됩니다. 다양한 시간대로 운영중이니 다른 궁금한 사항은 상담주시기 바라겠습니다. 앞서 말씀드린 문제들 말고도 정말 시간이 부족해서 학원을 찾아주시지 못하는 분들도 굉장히 많은데요. 이런점들을 보완하기위해 주말반,야간반,속성반 등 다양한 반들을 개설하여 원하시는 시간대와 원하시는 요일대에 언제든 수업을 듣고 빠른 면허취득을 하실 수 있게끔 도와드리고 있습니다. 언제든 궁금한 사항이 있으시면 상담요청해주시기 바라겠습니다. 언제나 친절상담해드리겠습니다.​​​http://www.mjdrive.co.kr 매지자동차운전전문학원운전면허 학과(필기)시험 700문제(도로교통공단 제공) 학과문제집 무료제공 www.mjdrive.co.kr 033-762-2000​ 매지자동차운전전문학원강원도 원주시 흥업면 북원로 1476-9   ​ ﻿​​인천네비게이션장착점 일체형 파인드라이브 네비게이션 올뉴모닝 네비매립​​​안녕하세요​​자동차 용품점 티앤지입니다.​​오늘의 시공 차량은​기아 올 뉴 모닝​​작업내용은​파인 드라이브 네비게이션​장착입니다.​​​﻿​​오늘의 자동차 올 뉴 모닝입니다.​​﻿​​기존 내부 모습입니다.​​﻿​​장착 할 네비게이션 입니다.​​﻿​​교체 작업 중....!​​﻿​​장착 완성 모습입니다.​​﻿​​네비 화면입니다.​​﻿​​후방 카메라와 연결된 화면입니다.​(기존 후방카메라가 없으시다면 장착하셔야 보실수 있습니다^^)​​​﻿​​기존 화면​​﻿​​DMB 화면​​﻿​​네비게이션이 아직 없으시다면​깔끔한 매립형 네비게이션 장착해 보세요​​또한 후방 카메라를 장착하시려면​기존 차량에 화면이 있어야 후방모습을 보실수 있어요​후방 카메라와 화면은 별도구요​후진이 불안하신분들은 네비 장착하시면서​후방 카메라도 장착해 보세요​​늘 안전이 최후선!!​​​오늘도 행복하세요^^​​​​​​​​   안녕하세요 척척박사 은박사 입니다 :) 오늘은 다행히도 날씨가 지난주보다는 조금 풀린것 같지요??ㅎ​제가 오늘 할 이야기는  자동차 공기청정기에 대한 내용인데요.사실은 저 올해 초에 자동차 한대 뽑았거든요 ㅎㅎ돈 많이 모아놓고 절반정도 먼저 내구 샀답니다 :)​사실 옛날부터 정말 제 차를 갖고 싶었는데,  어린나이에부터무리해서 질렀다가는...좋지않겠다는 판단을 해서..몇년을 기다리고 기다리다가 이제야 샀네여..​그래서 자동차에  선물을 하나 해주고 싶더라구요?? ㅋㅋ새차냄새가 많이 나기도 하고 요즘에  유행하는 ㅋ고로나도그렇구... 미세먼지하며.. ​어디서 들었는데, 차 안에도 안전지대는 아니라고 하더라구요?하긴 집안에서도 공기청정기를 틀어놓으니 말이죠..​저는 조금 비싸더라도 이쁜 디자인하고 성능딱 이 2가지를 중점적으로 두고 알아봤는데요.​제가 심사숙고하여 결정한 제품은 바로 이것~ ​​​​  공기청정기로 유명한 클리니스 라고 하는 브랜드의 제품입니다.​실제 구매한 사람들 리뷰도 좋은편이고, 우연히 제 이웃님중에서이거 쓰시는 분이 계셔서, 어떠냐고 여쭤보았는데,너무 괜찮다구 하시길래~ 바로 구입 했습니다 ㅋㅋ​지금 할인을해서 79,800원에 구입했는데요.다른 샤오미나 여러브랜드들에 비해서는조금 가격대가 있는 편이긴한데, 이런거 살때는 비싸더라도확실하게 좋은거 사는게 맞는것 같더라구요.​내 몸에 영향이 오는거다보니까..ㅎㅎ​​위에 사진처럼 대시보드 위에서 사용해도 좋구요.대신에 아래쪽에 사은품으로 같이오는 미끄럼 방지패드를 아래에부착하고 쓰면 되더라구요 ㅎㅎ 근데.. 이게 엄청강하지는않아서급제동 급정거하면 살짝 흔들릴수도있어여 ㅠ​​​​  이런식으로 자동차 공기청정기 쓰시는 분들도 계시길래따라서 한번 찍어봤는데, 이거는 비싼차들들에만 할수있을것같은..??  팔 거치대가 기다란 차에만 가능할것 같아요.​뭐 그냥 참고정도만 하는 용으로 봐주시면 될것같아요 ㅎㅎ​​​​​​     ​그리고 이건 전원버튼인데요...버튼을 누른다기 보다는 터치방식이라서손가락으로 톡톡 건드려주시기만 하면 되는데요.​그냥 딱 보셔도 사용방법 아실거에요 ㅎ​따로 조절버튼은 없고, 전원 ON / OFF 그리고 전원버튼 옆에는 UV램프 버튼이있습니다.UV는 기호에 맞게 써주시면 될ㄷ스해요.​내부 필터로 공기를 걸러주지만자외선 빛으로 남아있는 유해균까지 살균해줘요 ㅎㅎ​​​​       안에 구성품은자동차 공기청정기 본체4중 필터(처음올때는 본채 안에 들어있어요)스트랩고정핀설명서시거잭일반 220V 어댑터이렇게 들어있습니다​자동차용으로 산거지만, 실제로 일반 사무실이나가정집 책상, 벽에 걸어주고 쓰시는분들이 계신다고하시더라구요.​​​​         위에서는 자동차 공기청정기를  대시보드하고1열 중간에 팔걸이에 올려놓고 찍었지만,이번에는 보조석 뒷부분에 스트랩을 설치해서 달아놨어요.​저는 3가지 방법으로 다 해놓고 운전하면서 써봤는데,이 방법이 가장 안정적이고, 편한 것 같더라구요혹시라도 보조석 목이나 머리쪽이 불편하지않을까했었는데, 그런건 전혀 없더라구요 ㅎㅎ​아 그리고 보죠석이던지, 운적석 둘다 상관없다고하네요 ㅎㅎ​​​​ Previous imageNext image 의자 뒷부분에 달아놓아도 편하다고 하는게,걸리적거리는것도 없어서 이기도 하지만, 소음이하나도 나지 않아서  튼건지 안튼건지 잘 모르겠더라구요.음악틀어놔서 그런건가 했는데, 끄고 조용히 운전해도조용하니  운전하는데  방해 하나도 안되구 좋아요.​괜히 느낌이 그런거일수도 있겠지만, 틀어놓으면, 진짜루 약간공기가 상쾌해지는 느낌이 들어요.​왜 다들 자동차 공기청정기 달아놓으시려는지 알겠어요 ㅋㅋ​여러분들중에 혹시 이런거 찾고계신분들 계셨다면~클리니스 제품 한번 구경해보시면 좋을것 같습니다. :)​ 클리니스 차량용 공기청정기 : 클리니스미세먼지와 냄새제거를 한번에smartstore.naver.com  ​ 얼마전까지 쌀쌀해 자동차실내온도를25~26도로 유지했는데 낮에는에어컨을 켜야할 정도로 더워요 ㅠㅠ겨울엔 보일러때문에, 여름엔 자동차때문에신경 쓰이긴 해요~ 아껴야 잘산다! 연료도 아끼면서 자동차를 오래 탈수있는 친환경 경제운전 에코드라이브 실천방법행복한 아리아가 알려드릴께요^^  이미지출처 : 교통안전공단 * ​교통매체들 활용하여 최적경로 선택!  * 엔진예열 적정시간 지켜주세요.여름 (10초) - 겨울 (30초) ​​ * 자동차 출발 5초 후 시속20km(1500rpm) 도달적정  ​* 교차로 신호 예측하여 관성으로 정지  * 급가속, 급감속을 하지 않고 불필요한 차로변경 자제!앞차와 충분한 안전거리 확보​ * 일반도로 경제속도 60~80km* 고속도로 경제속도 90~100km * 신호대기시 변속기어는 중립모드 (N)* 장시간 주,정차시엔 엔진을 꺼주세요.  * 트렁크를 비우고 불필요한 짐빼기* 자동차연료 반만 채워 운행하기!​  * 매월 주기적인 타이어 공기압 점검   * 에어컨 사용 최대한 자제해 주세요.에어컨 작동은 고단 >> 저단으로 유지하고더위가 가시면 아예 꺼주는게 좋아요.​  * 주기적인 차량점검 및 정비또한 자동차 세차는  필수죠^^    자동차의 때와 염분을 씻어주면 더 오래 탈수 있어요  ​​ 에코드라이브 실천은 운전자 개인의 작은 실천과 변화를 통해1석 3조의 효과를 가져 올 수 있으며, 단점은 없고 장점만 보유한 세계적인 녹색운동입니다!!​ 에코드라이브 효과는요- 대기중 온실가스 감축- 연료비 절감을 통한 가계 지출 절감- 운전습관의 개선을 통한 교통하고 감소​모두 알고는 있지만, 실천하기는 어려운친환경 경제운전 - 다 함께 시작해요^^  안녕하세요엔터렌탈입니다이번에는 성환읍주민자치회에서 주관한 드라이브 인 자동차 극장을 남서울대 공영주차장에서 진행했습니다.장소섭외에 어려움이 있었지만 남서울대학교 총장님께서 흔쾌히 허락해 주셔서 넓고 쾌적한 공간에서 행사를 진행할 수 있었습니다.​레이어(가로 12.8M X 높이 8M) 15000안시 2K FULL HD LNS-T02렌즈시그널 제네레더(FM 신호발생기)99.9MHz 전용안테나 디지털 믹서HK 2KW 스피커​자동차 극장을 하기 위해서는 필요한 서류들이 많은데요..우선1. 무선국준공신고서 2. 무선국 개설허가 신청서3. 무선국 검사증명서이렇게 세 가지의 서류들이 필요합니다!!!​천천히 알아볼까요???​우선은 서류들을 준비하기 위해서는 각지역의 관할에 속해있는 전파관리소에 연락을 하여 자동차극장을 상영할 위치를 알려주면 전파관리소에서 상영할 장소의 사진과 위성자표를 알려달라고 요청을 합니다위성 좌표 - 동경 127도 8분 28.7초 북위 36도 54분 32.9초설치 장소 면적 5.411 ㎡ (100대) 이렇게 위의 사진을 보시면 알듯이 상영할 장소를 위성사진으로 보내면 전파관리소에서 주파수를 지정해 줍니다.이번에 저희가 지정받은 주파수는 99.9MHz... 99.9 써있는거 보이시죠? ㅎㅎ.. 제작과정 1주일 소요 약 15만원.... ㅜㅜ넘나 비싼것...​​​첫번쨰로 무선국 준공신고서의 서류는 이렇습니다​ ​전파관리소에서 주파수를 할당받고 준공신고서를 작성합니다​​두번째로는 무선국 개설허가 신청서의 서류는 이렇습니다 무선국 개설허가 민원 신청업무를 대신 하기 위해 위임장을 받았습니다.여기까지 신청서류 작성이 끝다음날 바로 전파진흥원 담당자가 배정되어 3일 후 준공검사 일정을 통보받았습니다.   생각했던 것보다 서류작성도 복잡해서 준공검사가 어려울줄 알았는데 5분도 안걸렸네요...;;;; 업무가 많이 바쁘신듯...​ ​전파법 58조 2항에 따르면적합성평가 대상 기자재를 판매, 제조, 수입하거나 판매 대여할 목적으로 진열 보관 또는 운송하거나 무선국 방송통신망에 설치한자 위반시 형사처분(1년이하 징역 또는 1천만원이하 벌금)적발시 피곤해지겠네요...​ 드디어 행사 전날 비가오네요...바람도 불고... ​ 비가 와서 잠시 설치가 중단되었습니다 설치된 스크린의 모습입니다.​ 멀리서 본 스크린의 모습입니다투사거리는 70m~80m 정도에서 투사했습니다 차량내부에 영상장비들을 설치했습니다 성환읍 주민자치회에서 PPT를 만들어 오셨네요 ㅎㅎ 천안시장님도 자동차극장을 위해서 영상을 주셨습니다 ​ 노트북 밑이 FM 신호발생기입니다직접 연결하면 소리가 작아서 디지털믹서를 사용했습니다 FM신호발생기는 20년도 지난 장비지만 성능은 좋았습니다 ㅎㅎ이렇게 총 4일간의 자동차 극장을 했습니다. ㅎㅎㅎ​​행사를 무사히 마무리했습니다​요즘은 코로나 때문에 자동차극장 많이 이용해주시고 있습니다저희 엔터렌탈도 자동차극장에 맞게 송출기 및 영상장비들을 마련하였습니다앞으로도 많은 이용 부탁드립니다​​엔터렌탈은 다양한 장비를 구비하고 있습니다.대량렌탈도 가능 직접 배송설치 회수를 원칙으로 하고있습니다.견적문의는 아래 배너를클릭해주세요전화연결됩니다.▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 엔터렌탈충청남도 천안시 서북구 천안대로 1346-36 ​ 기아자동차 더뉴K5메가드라이브 거대자동차 게임 +.+     뜬금없이 왜 자동차 얘기냐구요? 저는 남성들 못지않게! 자동차에 관심이 많아요.  요샌 여성분들도 자동차에 관심 많으시죠^^  저는 자동차 보는 관점이 남자랑은 또 다른것 같더라구요. 디자인도 따지게 되고, 특히 내가 만약 저 차를 탔을때의 그림(?) 내가 저차를 타도 괜찮을까?  (실제로 타지도 않을거면서 별 상상을.) 남자친구는 R8이다, 람보르기니 어쩌구 비싼차만 보면 탄성!! ㅋㅋ;    몇일전에 용산역 기아자동차 더뉴K5 메가드라이브 행사에 참여하고 왔어요~! 추억의 용산역 ... 남자친구랑  몇년전에  가족공원? 한번 찾으러 갔다가 호되게 길을 잃었던적이 ㅋㅋ          이게 모다 ?? 기아자동차 더뉴K5 에요.ㅋㅋㅋㅋ 현빈이 광고하는 자동차 광고 아시죠? 거기서 나오는 현빈 카리스마 표정 보고  친구들이랑 얘기하고 그랬엇는데 ㅋㅋ  암튼 ! 기아자동차 더뉴K5가 새롭게 나왔는데, 더뉴K5메가드라이브 행사가 용산역에서 진행되고 있더라구요. 용산역 아이파크몰 광장이 되게 넓은데  아무리 그래도 자동차가.... +.+ ﻿ 첨에 그림인줄 알았어요~  중력을 무시한 채 !           더뉴K5메가드라이브 게임을 할 수 있었는데, 용산역 아이파크몰 높이 따라갈 기세더라구요 ㄷㄷㄷ 하긴. ㅋㅋㅋ 기아자동차 더뉴k5가 직접 설치된거니 오죽 하겠어여~            멀리서보고 와.위엄있다- 싶었는데 가까이서 보니까 다함께 차차차 게임이었다는 ㅋㅋㅋ 갑자기 확! 친근감 들더라구요? 폰에서 하는 다함께 차차차 게임을 더뉴K5메가드라이브 통해서 체험할 수 있는거에요 ! 직접 저게 움직이는데, 폰으로 하는것과는 비교가 안되더라구요. 이것이야말로 진정한 3D ?? ㅎㅎ        1분 30초 동안 다함께 차차차를 직접 더뉴K5 로 체험해보는거에용. ㅋㅋ 더뉴K5메가드라이브 이벤트를 참여해서  경품을 준다고 하더라구요.  앞에계신분 하는거 보니까 진짜 잘하시더라구요.ㄷㄷ 확실히 남자들이 운동신경이 좋아서 그런가..          거대자동차 게임을 보고 가장 흥분한건 역시 아이들 !!! 세상에나- 엄마 폰 뺏어서 했던 다함께 차차차가 실물로 재현되다니- 얼마나 스릴있겠어요~ 꼬맹이들도 엄청 좋아하더라구요 ㅋㅋ      ﻿ 더뉴K5 의 핸들모양을 완벽하게 재현한 메가드라이브 !  이번에 기아자동차 더뉴K5가 운전자의 취향, 상황에 따라 3가지 주행모드를 선택해서 운전할 수 있더라구요.  에코 : 친환경 경제운전을 위한 주행모드, 노멀 : 부드럽고 안락한 주행모드, 스포츠 : 스포티한 가속과 다이나믹한 주행모드! 요게 바로 주행모드 통합제어시스템 !!  더뉴K5메가드라이브 게임에서도 요렇게 3가지 주행모드를 선택해서 할 수 있었어요 :)   저는 항상 주행거리가 짧고,  60km 이하로 운전하기 때문에 에코 모드가 가장 잘 맞을것 같아요 :) 에코모드로 하면, 기름값도 덜 먹을듯.ㅎㅎ        다비켜 !!! 주행모드 통합제어시스템 중, 가장 가속이 잘붙는 스포츠모드로 해놓고 열심히 달렸는데 내 점수는.... 화가난다..!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 다함께 차차차 고득점인 제 남자친구도  별수 없었다는.... ㅠㅠ   1위가 아이패드 였던가 그랬는데 - 힝~ 2등은 차량용 블랙박스, 3등은 빕스 상품권!           여기서 쉽게 물러날 수는 없다며.ㅋㅋ 게임을 참여하면 응모권을 주더라구요. 아니면, 현장에서 기아자동차 더뉴K5메가드라이브 이벤트를 SNS에 올리거나요-  응모권을 작성해서 넣으면  상품을 준다고 해서- 저도 살포시 응모했어요 ㅋㅋ           응모권 이벤트 상품 +.+ 노트북이랑 블랙박스 등등! 실제로 경품이 이렇게 눈에보여지니까 더 눈돌아가더라구요 ㅋㅋ  기아자동차, 스타벅스 기프티콘이라도 어떻게 안되겠니..           레알 3D 거대자동차 게임.  볼수록 신기해요 ㅋㅋ 저 자동차라도 줬으면 좋겠다... 게임 다 끝난다음에 정신차리고 보니까  디자인도 눈에 확 들어오더라구요. 선루프도 멋있구요.         기아자동차 더뉴K5메가드라이브  이벤트는 6월 21 ~ 6월 30일 까지래요. ﻿ 경품도 있으니 이거 보신분들은 꼭 도전해보세용~!﻿  다함께 차차차 하는 이웃님들 ㅋㅋ 용산역 아이파크몰 지나가다 보시면 꼭 참여해보세요~ 혹시 모르잖아요?  다함께 차차차 고득점이 현실로 이어질지 ! ㅋㅋ           기아자동차 더뉴K5메가드라이브 자동차 게임  설치과정도 영상으로 볼 수 있어요 @.@ 대단...       ﻿ 기아자동차 게임 하고, 사진찍고- 아이파크몰 구경도 하고~  아리따움 들러서 네일 샀어요.  신나게 돌아다니고 온다음에 ㅋㅋ 다리가 글쎄 퉁퉁부은거 있죠- 나이드니까 점점 더 붓는것 같기도 하고.... ㅠ ﻿ 저번에 이웃님 블로그에서 올리브영 휴족시간이  퉁퉁 부은 다리에 효과가 있다길래 이거 붙였더니 신세계네요!  ﻿ 왕신기 ! 조만간 이것도 포스팅으로 보여드릴게요^^  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿올해도 또 찾아온~!!! 루돌프 쁘띠짱~!!!!보롱보롱 쁘띠짱!!! 루돌프 키트 끼고 보롱보롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ​간만에 서울 드라이브... 한남대교 건너갔다오기~~ ​포비브라이트 룽고도 마시고...별다방 따아, 돌체라떼 도시락도... ​​         한남대교서울특별시 강남구 신사동 포비브라이트 광화문점서울특별시 종로구 새문안로 76 콘코디언 빌딩 1F 스타벅스 새문안로점서울특별시 종로구 새문안로 92  ​​​쁘띠짱 녹용 장착~!!!!뻘겅뻘겅 루돌프코도 꼈고.... ​​​      ​​​​왠일로 경부를 타라고 하네~~~~ 주말임에도 오전이라 차가 덜밀렸나부다... ​​​   ​​​​한남대교 건너고.... ​​​     ​​​​핸들꾹쥔 초여사~~~보롱보롱~~~ ​​​   ​​​​광화문에 시위가 있었던걸까?!?!신기하게 충무로 찍고 U턴해서 명동쓰루~ 한국은행찍고 서대문으로 해서 가게 안내...​명동쓰루할때... 길거리 걷던 외국인 커플이루돌프 쁘띠짱 보고 한참 웃더라는 ㅋㅋ웃음을 주는 쁘띠짱이다 ㅋㅋㅋ ​​​       ​​​커피한잔 뜨러~~~~포비브라이트로...룽고~~~~​룽고한잔 떠서 감... ​​​               ​​​구.아시아나본사 건물에...드디어 지하에도 뭔가 들어왔다.암소서울이랑 저~~기 구석에 CU편의점...편의점 역시나 주말엔 휴무... ​​​         ​​​​루돌프 쁘띠짱 보롱보롱...해지고나서 그냥 가기 아쉬워서... 별다방 들러서 커피 도시락 싸감... ​​​     ​​​​​​   ​​​샷추가 쇼트 따아~~~돌체라떼~~~ 돌체라떼는 엄마꺼... ​​​       ​      ​​​​쁘띠짱 보롱보롱 집에 가자~ ​​​     ​​​​롯데백화점 본점에 크리스마스 장식 늠 이쁘다... ​​​   ​​​​딴생각하다가 한남대교 건너서올림픽 타는거 놓쳐서 ㅋㅋㅋ청담동 쓰루 했다는;;; ​​​​   ​​​​청담동에 라이카 으리으리한 매장이 있나부다... ​​​       ​ 팰리세이드 튜닝자동차 방음 이 두 가지에서연관성을 찾기란 그리 어렵지 않아요​자동차 기술이 많이 발전했지만기술이 발전하는 만큼 사용자의 눈 높이와 니즈가 높아졌기 때문인데요엔진 소음이 없는 전기자동차는방음이 필요 없지 않겠어?하는 궁금증에 대한답은​ nope !무음의 엔진 때문에 다른 소음이더욱더 부각되어  오히려방음의 수요가 늘고 있답니다​자동차 방음, 차량 방음은한동안 지속되리라 생각되는 자동차 튜닝 아이템이에요​그럼 팰리세이드 튜닝 / 자동차 방음이제 시작해 볼게요 ​이웃 도시인 부산에서거제도까지 방문한 고객님의팰리세이드에요​부산, 창원, 김해, 등등의 도시에서이곳 거제까지 튜닝 때문에 방문하는 것은이젠 그리 이상한 일도 아닌 게 되었는데요처음엔 멀리서 온다는 게 조금 이상하기도 하고 부담스럽기도 했지만횟수가 거듭될수록 익숙해지기도 하고볼거리 먹을거리도 많은 관광도시기에차를 맡겨두고 관광을 하시는 분들도늘어나네요​엔진룸을 열었다고 엔진 방음을 할 건 아니에요혹시 방전될까 봐 충전기를 물려둔 거랍니다.​ ​이번 튜닝은  바닥 방음 & 엠보싱 전체 바닥  으로 SUV, RV 차량에 어쩌면 보편화 되어가는  튜닝이에요​ ​그래서 시트를 포함한 바닥에 관련된 부분을모두 탈거 해 줘야 합니다.​ ​시트를 탈거하는 과정이에요​ ​시트가 모두 탈거되면플로어 매트까지 탈거 해 줘야 해요그러면 철재 바닥이 그대로 노출됩니다.​바닥에 보이는 회색 부분은 제가 자주언급하는 제진시공인데요​물론 메이커에서 시공한 것이고이 부분에 저희가 다시 한번 더시공하는 것을 바닥 방음이라 일컷 는답니다.​  ​이 시공은 1열부터트렁크 부분까지 요소요소에 되어있어요그만큼 바닥을 통해 진동이 많이 전달되고그 부분은 소음, 공명음으로 전달되는 과정을거치게 됩니다.​  ​​방진 매트 즉 제진재로 바닥 방음을시작합니다.부틸과 알루미늄으로 제작된  방진제는철판에 밀착해 시공하는 게 굉장히 중요합니다.​떡칠 방음을 모토로 하는 업체도 있겠지만핵심 부분을 모르면 차량 무게도 함께늘려주는 효과도 동반할 수 있어요​ 방진/제진은 진동을 흡수해 열에너지로변환시키는 작업이에요​​​바닥 방음이 마무리되고그 위에 엠보싱 매트를 시공합니다.흔히 전체 바닥이라고도 하는데이 부분도 요즘은 조금 더 고급스럽고방음의 효과를 더해주는 소재로 제작된이런 제품으로 시공하는 게 보편적이에요​  ​바닥이 입체적일수록그 포인트를 잡아 시공해야 돼서조금 더 신경이 쓰인답니다.그리고 이 제품의 장점은앞서 언급한 것 외 중요한 부분이 하나 더 있는데​  무 본드 시공  이 바로 그것인데요본드를  분무해 바닥에 밀착, 고정을하지 않는 시공법이라냄새와 환경적인 부분에서 탑승자에게훨씬 좋답니다.신차증후군만 있는 게 아니라신차증후군도 있듯이환경과 건강을 생각한다면바로 이런 튜닝을 고르셔야 합니다.​ ​​팀장님이 묵묵히 작업을 하시네요볼트 구멍, 배선 구멍레일 부분까지 모두 확인하고커팅 해 줘야 하는 과정을 거치게 됩니다. ​​팰리세이드 튜닝자동차 방음 중 바닥 방음과 엠보싱 매트 시공으로좀 더 조용한 드라이빙을 즐길 수 있게도와드렸어요​내 차도 필요한 내용이네~라고 생각되시면...연락 주세요 ^^   ​아우라 모터스 거제점거제시 고현동 1084-14055-638-3511​ ​아우라 모터스 진주점진주시 상평동 309-3055-763-3511​ ​핸드폰010-5202-2643​ ​    안녕하세요. 구루마닷컴입니다.   이제 봄도 코앞으로 다가왔네요. 날씨가 풀리면 많은 분들이 드라이브를 떠나시는데, 저 역시 주말에 어디로 떠나볼까 고민중입니다 ^^ 추천할만한 드라이브 코스 몇군데 소개해 드리겠습니다.        1. 담양 메타세콰이어 가로수길 각종 TV프로그램과 영화에서 자주 등장하는 담양 메타세콰이어 가로수길 입니다. 순창에서 담양으로 향하는 길, 약 8.5km로 시원하게 뻗은 국도 양쪽으로 10m를 훌쩍 넘는 메타세콰이어가 울창한초록 터널입니다.산림청과 생명의 숲 가꾸기 운동본부 '2002 아름다운 거리숲', 2006년 건설교통부 '한국의 아름다운 길 100선'에 선정될만큼 아름다운곳이랍니다.    ​    2. 산양관광도로(동백로) 동백로라고도 불려진 산양관광도로는 통영에 위치하고 있으며, 도로변에 동백나무가 빼곡합니다.12월부터 3월까지 동백꽃이 만개하여 아름다운 곳 입니다. 추운 겨울에도 남들보다 빠르게 봄을 맞이하고 싶다면 산양 관광도로 드라이브를 떠나보시는건 어떨까요?   ​ ​​ ​ 3. 청주 가로수길 청주 가로수길은 특히 플라타너스가 많이 심어진 멋있는 드라이브코스로, 청주 IC로 이어지는 경부고속도로부터굴다리를 지나 6.3km의 가로수터널까지 푸른 하늘의 끝자락으로 이어지는 아름다운 들판을 볼 수 있는 인기있는코스입니다.    ​​​​4. 제주도 애월해안도로 제주도를 갈 예정이신 분들이라면 제주도의 해안도로 중에서도 아름답기로 유명한 애월해안도로가 있습니다.제주시 애월읍 하귀리에서 애월리까지 해안을 따라 쭉 이어지는 이 도로가 그 유명한 애월해안도로입니다.12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 바로 만나보실 수 있는데요.제주도의 아름다운 서부 해안을 한 번에 훑어볼 수 있는 드라이브 코스로, 제주도에 처음 오시는 분들이 꼭들러 보셔야 할 코스이자 다녀왔던 분들이 다시 찾게 되는 명품코스입니다.계절과 날씨 등 외부 환경에 상관없이 늘 멋진 풍경을 자랑합니다.       ​​​​드라이브하실때도 안전운전 유의하시길 바랍니다 ^^​- 구루마 닷컴 - ​​​​​​ ​​​​​      설이는 유기묘 출신이라 그런지밖에 나가는 것을 좋아하는 것 같다.(집사의 착각이길 바란다.)  고양이산책은 안하는게 맞다고 생각하는 입장이라되도록이면 산책을 시켜주고 싶지는않다.​요즘 더더욱 산책때문에 ㅠㅠ머리가 아프다!!  서울 ↔포항추석이나 설 명절에 설이 혼자 두고 떠날 수가 없어서 늘 같이 움직이는데..  이동장에 넣었다가는....난리를 치고... 개구호흡에...응아파티를 볼 수 있어서​불안하지만 어쩔 수 없이 자유분방하게냅두는편!  * 드라이브를 꾸준히 하는 것이 아닌 정말 어쩔 수 없이 같이 움직여야 할때만 이렇게 움직입니다.​이동장으로 이용시 설이가 극도로 불안해하고이동장 안에서 설사에 개구호흡까지​어쩔 수 없이 ㅜㅜ일어나지않은 미래를 보지 않고현재의 스트레스를 줄이고자자유롭게 해놓고 다닙니다.​위험하다는 것을 알기에 되도록 큰 일이 아니면 같이 이동하지않으려고 합니다.불편하시다면 죄송합니다^^!걱정해주셔서 감사합니다😘​  뭐가 그렇게 신기한지 ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 집사 왼다리에 자리 잡고 앉아서지나가는 차들이며 사물이며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 구경함ㅋㅋㅋ고양이를 자동차에 태워서 이동한다는게쉽지는 않지만그래도 조금 다행이라 생각한다!  승용차이기때문에 가능한 뒷자리 고지 점령ㅋㅋㅋㅋ​저기가 가장 편하게 느껴지는지 오랜 장거리 운행에 가장 오래 머무는​설이의 최적의 장소!!  콘솔박스 없었음 어쩔뻔?​콘솔박스는설이가 두번째로 좋아하는 장소!​여기는 사고나도 그렇고그냥 너무 위험해서 ㅠㅠ 올라가있으면 집사가 불안함........​근데 설이는 여기가 마냥 편한지..그렇게 그루밍을 해댐....   뭐니뭐니해도 가장 편한 곳은 집사 왼다리 아니겠냐며아주그냥 찰떡 같이 붙어서 간다.​(높이를 맞춰주기 위해 왼다리는 수직상승 해야함↑)​왼손으로 운전을 하다보니왼팔이 자연스럽게 그 사이에 낀 설이를 지지해주고 딱 낑가주는 느낌?​ 집사 손은 내 것이라옹~ 집사는 왼손운전이 편한데... ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설이가 막중한 체중을운전하는 왼손에 기대면ㅋㅋㅋㅋ당황하지 않고!?​오른손이 거들 수 있기때문에그나마 마음도 편한 위치!​   아유 이뻥 >_<​가끔은 이렇게 편하게 뒷자리에 앉아서가심​임. 집 .사. 운. 전. 해~ 누구야! 누가 내 얘기를 하였냥!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 한번 밖에 나갔다오면....그때부터는.....  아주그냥 문 열어달라고 울고문 만 바 라 봐 ~ ♬ 집사야 문을 열어라!!!시위한다.............. ㅠㅠ 이러지 말오라....안된다....너는 고양이란다...​하 ㅠㅠ​너무 원하면 하네스를 채우고밤 늦게 사람들 없을 시간에만 산책시켜주기는 하는데..  시골로 온 지금은틈만나면 문이 열리기를 기다리고  이런 너를 어쩌면 좋니......​ 살짝 틈만 보였다하면쏜살같이 뛰쳐나가서아주그냥​마당바닥에 ​너를 사랑한다~♥넌 내꺼다~~♥​부비부비.........​꾹꾹이 하는거 보소????????  집사는... 멘붕먼지 어쩔?ㅋㅋㅋㅋㅋ​(냥빨 당첨)  ▲영상에 나온 설이는 기분이 좋은 상태일까?▲집사의 착각은 아닐까?​산책하면 기본 30분인데..물을 싫어하지 않아서.. 냥빨을 해주는 건 문제가 없지만그렇다고 피부가 약하니 자주 씻길 수도 없고.​일단......... 집사의 체력이^^;​흠...살이 많이 쪄가지고 움직임이 없는 설이를이렇게 산책이라도 시켜서 다이어트를 시켜야할지​참으로 고민이로구나....   설이의 산책 모습은........ 설이는 산책을 하고싶다냥~*(part.2)로 돌아오겠습니다. 2020년 7월 16일 ~ 2020년 9월 6일까지~서울랜드 자동차 극장에서 특별한 추억을 만드세요~~~예매는 맨 아래 링크해 주었습니다^^ CGV 카시네마 오픈~ 어디서??? 서울랜드!^^  자동차 극장으로 휴가 떠나기!!!​CGV가 서울랜드와 함께 국내 테마파크 최초로 자동차 극장을 연다고 합니다~~와~~~^^​'CGV X CAR CINEMA'는 관람객들이 차에 탄 채로 이용할 수 있도록 '드라이브스루'로 운영될 예정이라고 해요^^​'CGV X CAR CINEMA'는 현장 발권 가능~ 플러스 CGV 모바일 앱과 홈페이지를 통해서도 예매가 가능합니다^^​예매 방법!! 두둥^^CGV 예매 페이지에서 'CGV 강남'을 누른 후 'CGV X CAR CINEMA' 영화와 시간을 선택하면 예매를 할 수 있습니다^^​상영 장소는 서울랜드 원내가 아닌 따로 마련된 별도의 피크닉 존이라고 합니다~ 자연 속에서 힐링도 하고~ 영화도 보고~^^​자동차 극장이 문을 여는 이번 주말에는 영화 '반도'의 특별 상영이 예정되어 있습니다.이 외에도 '강철비2: 정상회담', '밤쉘', '#살아있다' 등이 상영될 예정이라고 하니 매진되기 전에 예매 고고~​관람료는 차량 1대당 2만 2000원100여 대의 차량이 동시에 관람 가능~'CGV X CAR CINEMA' 티켓이 있으면 영화 관람 일부 터 1개월까지 서울랜드 특별 할인 혜택이 주어진다고 하니, 잊지 말고 특별 할인 혜택까지 누리세요~​  ​http://www.cgv.co.kr/ticket/?MOVIE_CD=20022886&MOVIE_CD_GROUP=20022886 영화 그 이상의 감동. CGV예매 빠른예매 VIP LOUNGE CLUB 서비스 포토티켓 www.cgv.co.kr  ​ 안녕하세요~​파인디지털 파인드라이브 자동차 에어컨 필터 헤파필터 FF100을 5일간 사용해 봤습니다. 짧은 시간이지만, 사용하면서 느낀 장단점을 간단히 적어 보겠습니다.​-장점1. 빠른 시간 내에 실내 공기를 정화시킬 수 있다.​2. 외기모드에서도 매연냄새가 거의 들어오지 않는다. 살짝 매연 냄새가 날 때도 있는데, 내기 모드로 바꾸고 싶은 기분은 들지 않는다.​3. 외기 모드로 다니면 미세먼지 걱정없이, 바깥의 신선한 공기가 들어와 이산화탄소 농도가 높아지지 않고, 유리에 습기가 거의 끼지 않아 시야 확보가 된다.​-단점1. 10,000km마다 교체하라고 되어 있지만, 공기 상태에 따라 언제 갈아야 할지 확인하기 힘들다.​2. 워셔액 냄새는 못 걸러서, 워셔액 뿌리고 외기모드를 하니 냄새가 바로 들어왔다. 그렇지만, 내기 순환 모드로 바꾸고 얼마 지나지 않아 괜찮아졌다. 일반 필터는 창문을 완전히 열어 공기를 바꿔야 살 것 같은데, 잠시만 참으면 된다.​타이어가 지면과 마찰하면서 미세먼지가 생기고, 매연에도 미세먼지가 포함되어 있습니다. 도로에서도 맑은 공기를 마시고 싶으세요? HEPA 13등급의 파인드라이브 에어컨 필터 FF100으로 교체해 보세요~​#자동차 #파인디지털 #파인드라이브 #에어컨필터 #헤파필터 #FF100 #5일간 #사용후 #장단점 #13등급 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현대자동차 CF - 친환경 프로젝트 블루 드라이브(Blue-Drive)   친환경 컨셉에 맞는 현대자동차 PR CF 더 경제적인, 더 친환경적인, 더 혁신적인 이라는 주제로 만들어진 CF 입니다. 블루카를 타고 춤추는 북극곰에 모습이 상당히 인상 적이네요 ㅎㅎ  출처 : 현대자동차 우주소년 블로그http://blog.naver.com/ncyberzone 군포 안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#입니다!!이번 작업은 2021 더뉴K3트립일체형 매립작업입니다.​작업차량 - 기아 2021 더뉴K3장착제품 - 파인드라이브 몬스터8S장착시간 - 6시간내외​ 미생의 주인공인 임시완배우가광고하여 일명 미생 K3 입고!!요즘 올뉴,더뉴,뉴 이렇게 차 이름이바뀌니 차라리 미생K3가 모델확인하기가 편하겠네요ㅋㅋ이번 K3 차량에 할 작업은파인드라이브 몬스터8S 트립일체형 매립작업입니다.작업시작합니다^^​ 페이스리프트전 모델과달라진 점은 외관뿐만이 아니였는데요.오디오도 시스템이 바뀌어작업하는데 조금 난해한 부분이 있었습니다.​  일단 DMB안테나인 샤크인테나와후방카메라 장착후​ 배선은 A필러탈거후 에어백간섭없이순정라인과 동일하게 고정!!잡소리와 배선찝힘을 방지하였구요.​ 네비 배선작업까지 완료!!기존 K3오디오와 구조도시스템도 다르기때문에작업시간도 더 걸렸고트립화면도 100프로 완벽하진 않지만트립제조사에서 매장으로 방문확인하시고 100프로 호환을 위해업데이트 예정입니다^^모든기능 전부 정상이나 순정오디오메뉴버튼하나만 틀리기때문에 사용함에 문제는 전혀 없습니다!!​ 매립완료!!마감재는 재영커스텀마감재를사용하였으며 역시나 깔끔한마감을 보여줍니다^^​ 아틀란 맵을 탑재하고 있구요.​ 몬스터8S는 HD DMB는 지원하지않으며대신 스쿨존회피안내 기능이 추가되었습니다^^그 외엔 기존 몬스터8과 동일하구요.​ 후방카메라까지 테스트완료!!예상했던 작업시간보다 오래걸렸음에도이해해주신 차주분께 감사드리며차량인도해드렸습니다^^작업은 총 5시간이상 소요되었습니다.이상 군포안양 파인드라이브대리점방씨네자동차#이였습니다.​ ​   아름다운 세상 만들기안녕하세요일산 수입차정비/국산차 정비G1모터스 권진호 기능장입니다.코로나19 로 인해 많이 힘드는  생활을 한지 2주가 다되어 가네요그래도  뉴스나 메스컴 통해 보면  앞으로 좋은 소식이 많이 들릴 듯 해요어려울수록  자기관리하면서  미래를 준비하는 G1모터스가 되겠습니다.   계기판 경고등과 함께하체 점검 후드라이브 샤프트/로우암/허브 교환하기로 합니다.   드라이브 샤프트는 수리품으로 진행하기로 하고​   허브 베어링 어셈블리는  제작사 신품으로 진행​   드라이브 샤프트 교환시삼성차들은  중간 잡아주는  브라켓을  탈거할 필요가 없다브라켓  고정 볼트만 탈거하면 그나마  쉽게 제거가 가능하다.   허브 탈거시브레이크 캘리퍼는  강철고리를 사용해브레이크 호스에  무리가 가지 않도록  하고..   로우 암 컴플리트이것도 제  제조품이넹...ㅎㅎ   로우암 양쪽 교환   운전석 드라이브 샤프트가  허브  스플라인에서고착이 된 듯 하다망치로 치면...안된다.  절대...특수 공구를 사용하여 살살 달래면서 탈거 후  녹방지 스프레이로고착 방지 작업까지 진행 후출고합니다고맙습니다 ​영월,단양여행드라이브 코스로 인기 있는 베스트 여행지 Top10 추천      울 이웃님들 안녕하세요!! 자연향은여름휴가로 (8. 28일)남한강 물길을 따라 단양에서 부터영월까지 자동차 드라이브 여행을 다녀 왔는데, 여름휴가가 끝나서 그런지가는 곳마다 넘 조용해서 편안하게느림보 힐링여행 한 것 같아요. 특히,한반도면에 있는 한반도 닮은 지형을  보고자연의 신비로움에 감탄했구요. 자연향이 다녀온 단양-영월까지 남한강 물길 따라 이어지는이곳을 드라이브 코스로 인기 있는베스트 여행지 Top10으로 강추해요~      드라이브 코스로 인기 있는베스트 여행지 Top10 추천 코스!!  자연향은한드미마을에서 출발하여 원점회귀 했지만,  울 이웃님들에게는제천IC 부터 자연향까지드라이브하는 여행코스를 소개할께여~    먼저,중앙고속도로 제천IC에서 내려국도를 타고 한반도지형 주차장 까지 고고싱~  ​​1. 한반도지형 주차장 한방도 지형 주차장에 주차(주차비 무료)를 하고,샛길 코스로 1.6km 15분정도 이동하면한반도 지형을 닮은 곳이 나와요.         샛길 방향으로 데크 계단을 따라 올라 가시죠~        먼저다녀간 사람들이 소망탑을,억새풀과 조화를 이루고~    소나무 숲을 지나~   한반도 지형이 살포시 보이기 시작하고~  먼저 온 사람들이한반도 지형을 바라보며 기념촬영 중~  한반도 지형과 닮은 꼴 인가요?   오늘은 날씨가 넘 화창 해자연과 구름, 하늘이 넘 아름다워요~ 아쉽게도 캐논 사진기가 고장나서 핸드폰으로 촬영~     한반도 지형을 촬영하고 있는 사진동호회 회원들~넘 여유롭고 멋져 보이네요.     한반도 지형 앞 강물에는옛 모습의 뗏목이 여유롭게 떠있구요~ 선암마을 주민들이 운영하는 것으로체험비는 대인 5,000원 / 소인 3,000원  ​2. 장릉(세계유산 조선왕릉 등재 / 2009. 6. 30.)  장릉은사적 제196호로조선 제6대 단종의 능이라고 하네요. 단종은문종의 아들로 12세 어린나이로 왕위에 올랐으나,권력싸움으로 세조에게 왕위를 내주고영월로 유배되어 승하~ 입장료는성인 1,400원 / 청소년,어린이 1,200원       3. 별마로 천문대  별마로천문대는해발 800m에 위치하여영월읍 소재지가 한눈에 내려다 보이고, 별보기가 가장 좋은 환경에 자리잡고있어 천문과학 교육장소로 각광을 받고 있다고 하네요~ 이용시간은오후 3시부터 오후11시(동절기 오후 2시-10시)까지  이용요금은성인 5,000원 / 청소년 4,000원    별마로 천문대에서도패러글라이딩 체험을 할수 있어요.    4. 고씨 동굴  고씨동굴은 천연기념물 제219호 길이 약 6km 동굴로임진왜란 당시 왜병과 싸운 고씨 가족들이 한때 이 동굴에 피신하였다 하여붙여진 이름이 고씨 동굴이라고 하네요. 이 동굴은4억년전 부터 형성되었고,4개의 호수를 비롯하여 3개의 폭포10개의 광장 그리고 신비로운 종류석 등이 있어요. 입장료는성인 3,000원 / 어린이청소년 2,400원       5. 단양 북벽  영월부터 남한강을 따라 오는 길은가을이면 갈대와 단풍이 물들어드라이브 하기에 좋은 곳으로 강추~ 특히,영춘면 남한강변 있는 북벽은가을하늘과 조화를 이루어 한폭의 동양화 그림같아요. 북벽의 유래는조선 영조 때 연춘 현감 이보상이 석벽에 북벽이라는글씨를 암각한데서 붙여진 이름~   최근 북벽은 래프팅장소로 인기가 높아요~       6. 온달관광지  온달관광지는고구려의 명장 온달장군과 평강공주의 전설을테마로한 온달 전시관을 비롯하여각종 역사드라마 촬영장,온달산성, 온달동굴 등한자리에 모인 곳으로 유명~ 특히제18회 온달문화축제가10.2일부터 10월 5일까지이 곳 온달관광지에서 개최되요. 주차비는 무료이구요. 입장료는성인 5,000원/청소년 3,500원/어린이 2,500원             7. 구인사   구인사는대한불교 천태종의 총본산 사찰~ 1945년 상월원각 스님은손수 칡덩굴을 엵어 삼간초암을 짓고 그곳에서정진 끝에 큰 깨달음을 얻어 구인사를 창건하였다고 하네요.  그리고구인사는 온달관광지에서차량으로 5분 거리에 위치해 있으며, 구인사 주차장에 차량을 주차하고셔틀버스를 타고 올라 가다가걷어서 사찰을 관람하면 됩니다.       8. 자연향 펜션  유럽풍 화이트 모던 인터리어전객실 복층, 스파월풀 설치 등 럭셔리어스 한 객실느림보 힐링 펜션으로 강추 해요~~ 자세한 사항은 홈페이지 참조 : www.naturemint.net연락처 010-4065-3334       울 이웃님들 !! 남한강 강물따라 영월,단양여행드라이브 하기 좋은 코스 공감하시면공감을 꾸욱 눌러주세요~~ㅋ     좋은 주말되세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 눈이 오더니 오늘은 이렇게나 날씨가 좋을 수가 있나싶었어요.아까 온도를 보니 영상7도더라구요~그럼뭐하나 싶어요 ㅠㅠ요즘 미세먼지 나쁨때문에 이렇게 날씨가 좋아도창문열고 시원하게 봄바람맞으며 운전할수도 없는것을..여러분..너무 실망하지마세요!제가 메르메르 천연 자동차방향제 소식들고왔어요.완전 꿀팁 꿀소식이니 놓지지 마세용♥​​비커즈...메르메르라는 국내 천연방향향제 사이트에서전품목 30% 봄맞이 세일중이기 때문!!ㅎㅎ저는 그래서 자동차방향제!그것도 천연 자동차방향제로다가 겟했어요.저정도 대량 자동차방향제 사이즈도 부담없는가격에 구매가능했어요.심지어 요즘 각광받고있는 카디퓨저로다가~♥​​메르메르 자동차방향제는용량이 아주 적지도 그렇다고 너무너무 넘치지지도 않는아주 딱좋은 용량인데 작은사이즈도 별도로 구매가능하고 차안이 너~무 향긋하게 되어서굳이 미세먼지 맞아가면서 답답한 공기 마실필요 없으심!ㅎㅎ​​​​​​ 예쁜 섬유꽃스틱으로 되어있는 요 자동차방향제는발향이 우수해서 타는사람마다 차에서 좋은향기 난다고 난리에요~심지어 띄어가고 싶다는 친구도 있었는데자제를 시켜주고..대신 사이트를 알려주었다는..! ​디자인도 다양한데 나는 너무 흔한 디자인은 싫으다~하시는분은 위에있는 모던하면서도 고급스러운디자인의 자동차방향제를 추천드리고싶어요.가격대는 조금 더 저렴한데 엄청 고급지쥬?!ㅎㅎ​​그리고 은은한 향을 원하시는 분들에게는요 우드볼로 되어있는 자동차방향제 추천해드리고요!단돈 1만원도 안하는 가격인데모두 천연이구요 KC인증마크도 받은 착한성분의 카디퓨저들이에요^^​​디자인이 아주 깜찍하죠?밤하늘 바라보면서 밤바다를 유람하는시원한 디자인인데 메르메르 대표 카디퓨저 디자인이래요.저도 처음엔 요녀석으로 입문했다는!ㅎㅎ선물하기 좋은 디자인으로 가격대도 부담없고예쁜 박스에 담겨와요^^​​ 메르메르 디퓨져는 탈취효과가 좋아서 신발장위에도 두고 쓰고있는데잡내를 잘 잡아주니까 참 좋네요^^저는 일랑일랑향이랑 라벤더향을 구매했는데약 20여가지 향이있으니 한번 구경가서보세요^^30%세일기간에 저렴하게 득탬해보세욧♥링크걸어드릴게요!메르메르 사이트 CLICK♥​벤츠 유아 자동차 타고 시원하게 드라이브하기~~​요즘 같은 날씨에 어디론가 시원하게 드라이브한다면 정말 좋겠지요??당연히 아이들도 똑같은 마음일까요??예전에 사랑스러운 조카 벤츠 유아 자동차 구입 후기 한 번 소개해드린 적 있는데요즘 날씨가 좋아서 야외에서도 어떻게 움직이고 타고 다니는지포스팅해보도록 하겠습니다.​ ​주말 가족들과 집 앞 아파트 공원에 나와 운전연습?좀 해봤습니다^^작동은 자체적으로도 가능하지만 아직 조카가 어려서 수동으로 작동하게 할 수 있는 리모컨이 있습니다. 리모컨으로 작동하면 아이가 타고 있어도 자동으로 조작이 가능하고요. 가격은 튜닝까지 100만 원대가 육박한다는 ㅋㅋ 엄청나지요??그래도 간지 하나는 끝내줍니다. 휠과 라이트 가죽시트가 튜닝으로 들어가는 품목입니다. 번호판에는 조카 이름도 있네요^^ 지나가는 사람들도 다 쳐다보게 만드는 럭셔리 유아 자동차 벤츠입니다. 저도 이런 차 갖고 싶네요^^ 안에 버트 시 동부터 해서 usb 꽂는 곳도 있어서 음악도 나와요^^뭐 일반 성인 자동차랑 비교해도 손색이 없지요??  작동은 조카 아빠가 하고 있었고요. 이런 식으로 아이가 타고 핸들 조작을 해도리모컨으로 작동하는 거기 때문에 안전하게 주행이 가능합니다^^  이건 제가 직접 리모컨 들고 작동하는 방법을 찍어보았습니다.지금은 한 손으로 들고 찍어서 앞, 뒤로만 움직이는데 옆에 동그란 부분으로돌리면 좌, 우 회전도 가능하답니다.어떻게 잘 보셨나요??조금 선선해지는 헤질 무렵 집 앞 공원에서 아이들 태워주고 운전시켜주면 정말 좋아하네요^^저도 아들 조금 더 크면 이거 태워주려고요. 레드핑구를 구매한 지 5개월 만에 네비게이션을 설치해 줬습니다. 바로 파인드라이브 iQ 3D 5000V입니다.  택배상자 안에 들어있는 모든 내용물을 꺼내니 박스, 블루투스 장치, 와이파이 장치, 설명서, LCD 보호필름 등이 들어 있었습니다.  박스 밑 쪽에는 개발자 분들의 초상화와 이름이 적혀져 있었습니다.  파인드라이브 iQ 3D 5000V의 장점은 바로 이것입니다. 평생 무료 지도 업데이트를 제공한다는 것입니다.그것도 무선으로 실시간으로 제공해 주는 장점이 있습니다.  박스 안의 내용물입니다. 본체와 거치대, 전원연결 잭, 설명서 등 네비게이션의 원활한 작동을 위해 필수적인 것들이 들어있습니다. 이제 그럼 보호비닐을 떼어낸 뒤 LCD 보호 비닐을 붙여보겠습니다.   앗.. 사진이 흔들렸네요 죄송합니다 ㅠㅠ  기포가 생기긴 했지만 문제 없이 붙일 수 있었습니다.문제는 파란색 스티커가 붙어있던 부분을 쉽게 떼어내기 어려웠으며 파란색 스티커를 떼어냈어도 접착 부분이 흉하게 남아 있는게 단점이었습니다.접착 부위를 깔끔하게 탈착이 가능한 접착물질을 사용했다면 어땠을 까 하는 생각이 듭니다.이건 정말 아쉬운 점이네요.  본체의 뒷모습을 보겠습니다. 뒷면 기준으로 왼쪽 부분은 SD카드와 전원연결 포트가 있습니다. 뒷면 기준 오른 쪽 부분은 마이크, 이어폰, USB포트, 후방카메라 연결 포트 등이 있습니다.  이제 거치대를 장착해 보겠습니다.       설명서에는 유리창에 붙이라고 나옵니다. 하지만 저는 유리창에 뭔가 덕지덕지 붙어 있는 것을 싫어하며 또한 이렇게 유리창에 붙일 필요도 없습니다.  검은 색 부분이 접착되는 부분인데 아주 접착력이 강했습니다.  이렇게 대시보드 상단에 붙여도 됩니다. 잘 달라붙고 쉽게 떨어지지도 않습니다. 더 좋은 건 유리에 붙일 필요가 없습니다.하이패스 접착 부분을 떼기 전에 찍은 사진이라 찍은 지 좀 오래 되었네요;;;  본체는 그냥 거치대에 간단히 끼워주기만 하면 끝입니다. 이제 연결해주기만 하면 됩니다. 우선 잭을 네비게이션 본체와 연결합니다.다음 차량 내부의 시거잭과 같은 전원 포트를 찾은 뒤끼워주고.. 사진에는 잘 표현이 안 되었지만 작동이 될 경우 푸른 색 불빛이 들어옵니다. 시동을 거니 완성입니다!  DMB, 음악, 비디오, 연비짱 모드, 차선이탈경보 등 다양한 기능을 선택할 수 있습니다. 2D와 3D 네비게이션 모두 가능하지만 3D는 익숙하지 않아 아직 써보진 않았습니다. 그러나 2D 정말 괜찮더군요. 3D 역시 잠시 실행시켜 봤는 데 뛰어난 그래픽과 질감이 마음에 들었습니다.  파인드라이브 iQ 3D 5000V의 장점은 깔끔한 화면, 물흐르듯 움직이는 아이콘, 실시간 교통량이 표시되는 것, 큰맵과 작은 맵이 동시에 표시되는 시스템, 유리 뿐 아니라 센터페시아 상단에도 용이하게 부착 가능, 평생 무료 업데이트, 풍부한 정보량 등이라고 할 수 있습니다. 실시간 교통량 표시는 위에서 보시는 것처럼 색깔로 표시됩니다.초록색, 파란색이면 교통흐름이 원활하다는 것이고 노란색, 빨간색은 지체, 정체, 서행 등을 나타내므로 교통량이 많다는 것을 의미하죠.   왜 물흐르듯이 아이콘이 움직이는지 짧은 동영상 한 번 감상해 보시겠습니다.   정말 물 흐르듯이 움직이죠? 다만 10-20km/h 정도로 움직이는 정체 구간에서는 버벅거리기도 했습니다.  현재 네비게이션을 설치 후 4개월이 되었습니다.완전 묵은지 포스팅4개월 동안 아주 잘 쓰고 있으며 만족스럽습니다. 그럼 저의 포스팅 읽어 주셔서 감사합니다 ^^    광주 조선백자 백자도예지를 찾아서/경기광주여행 {서울근교 드라이브코스 추천지}    구리에서 출발하여, 팔당댐을 건너서 팔당댐을 끼고 끝 없이 달릴 수 있는 서울 근교의 자동차 드라이브코스로 한,두시간 다녀올 수 있는 곳이 있어서 소개를 할까 하네요!날씨가 추워지면서, 도보여행 보다가는 자동차로 드라이브 하는 것이 기분전환에 아주 도움이 되기 때문이다.       팔당댐 - 342번 국도를 따라 광주 분원 붕어찜 마을을 거쳐 - 양평으로 가는 길이다.요즘은 그 도로변에 자전거 도로가 설치가 되고 있어서, 자전거로 아름다운 팔당댐과 한강 줄기를 함께 달릴 수 있는 길인데,나는 가끔 강원도로 여행을 떠날 때 이 코스를 거쳐 가기도 한다.    2001년-2002년까지"사옹원 분원백자번전소" 가마터등이 발굴되어 조선백자 산실로 입증되었으며, 이곳에 경기 도자박물관 분원백자자료관이 있다.   백자철화 죽문 병이다.지난번 분원리 백자전시장에 갔을 때 촬영해 온 것이다.   {경기 도자박물관 분원백자자료관}경기도 광주시 남종면 분원리 116번지www. bunwon.or.kr 031- 766- 8465  분원초등학교 마당 옆으로 올라가서, 분원백자자료관을 돌아보고, 양평방향으로 드라이브를 하고 달리다가 좌측편에 새로 만들어 놓은 주차장이 발견된다. 주차장에 주차를 하고, 다리를 건너서 산책을 시작해 보았다.        남종면소재지를 돌아서 한참을 달리다 보면,남종 백자도요지의 흔적을 돌아볼 수 있는 공간이 만들어져 있는 곳을 발견하게 된다.  오후 4시 -5시경 이곳을 지나가면,저녁 노을을 만나, 한강변을 산책할 수 있는데, 어느 곳보다 지는 해가 아름답게 느껴지는 곳이다.   광주 남종면, 중부면, 퇴촌면 일대는 옛 도자기 굽던 흔적이 많이 남아 있다.그것은 한강의 뱃길이 이곳을 통과하였기 때문이다.조선백자의 사옹원 분원이 붕어찜 마을에 위치하고 있고, 거기에 백자전시관도 돌아 볼 수 있다.   한강변을 따라 산책로가 만들어져 있다.  해가 지고 있는 겨울 한강변!   저젹 노을이 물들고 있는 시간이라서,얼음 위에 내려와 놀고 있는 저녁해가 어찌 그리도 고운지~~~~~     저녁 노을이 물들고 있을 때 강변을 온통 뒤 흔들고 있는 갈대들!      꽁꽁언 한강물을 보니, 어린시절 스케이트 타던 그때가 생각난다.강가 덤불에 불을 지피고(지금은 그렇게 하면 화재발생으로 큰 일나는 일이지만), 훨훨 타오르는 불더미에언발을 녹이면서도 그 재미에 홀랑빠져서 시간가는 줄 모르던 그때가 참 좋았다.   끝없이 펼쳐지고 있는 한강의 풍경  ▲ 백자의 가마터  소개15세기 상감백자를 제작하던 번천리, 우산리, 무갑리, 목현리, 도마리등 도요지들로 선구적인 조선백자의 제작지가있으며, 또한 분원이 15세기 후반에 설치되면서, 16세기 전반까지 활동하였던 "우산리, 도마리, 도수리, 학동리, 신대리, 무갑리,오전리, 번천리등의 가마터가 있어, 초기의 청화백자, 양질의 백자접시, 항아리, 병, 사발을 제작하였다.16세기 후기에서 17세기말까지 활동하던 가마터는 관음리, 대쌍령리, 정지리, 탄벌리, 상림리, 선동리, 송정리의 백자요지들이고여기서는 중기 회백색 분청사기들의 생산지들을 확인할 수 있다고!  다시 시간을 거슬러 올라가서조선 후기인 18세기는 관음리, 오향리, 금사리, 분원리 1요지와 19세기의 분원리 2요지의 설백색, 청백색의 백자와청화백자의 항아리, 술병, 접시 필통, 연적, 제기 등의 다양한 동화백자, 철유,흑유등이 제작되었다. 광주일대는조선초기부터 후기까지 분청자, 백자, 청화백자, 철화백자, 동화백자의 각종 기형과 문양이 시문된 양질의 뛰어난 도자기들이제작되었던 곳으로 조석백자의 핵심이며, 조선도자연구의 기반이 되는 곳이다.       한강 8경의 스토리텔링이 이렇게 나왔다.하나 하나 돌아보면 있을 수 없는 추억이 남을 것이다.  ▲ 한강은?  요즘 새롭게 자전거길과 도보 길이 만들어 지고 있었다.드라이브코스로 달리다가 해가 지는 저녁노을을 보기 위해서 잠시 머문 곳이다.     대전 삼성자동차 공식 지정장착점 로터스 입니다. 르노삼성 자동차 마감재가 탈거하기가 참 힘들죠~~ ^^ 저희 로터스오디오는 삼성자동차 공식 지정 장착점으로서. 어떤 지도 어떠한 네비게이션이든 완벽하게  차량손상없이 작업 합니다 ^^ 이번작업은 파인 드라이브 일체형에 디스 조그 입니다. 순정 오디오 컨트롤 가능하고..  네비게이션도 컨트롤 가능합니다. 작업 문의 로터스오디오~    오늘소개 해드릴 차량은 이 O희고객님의 기아자동차 스포티지R 입니다.. 파인드라이브 A1 올인원 네비매립 장착점으로 의뢰해주셨고,후방카메라도 추가로 장착원하셔서 HD후방카메라도 설치하였습니다.순정같은 깔끔한 마감재와 9인치의 큰 화면으로 내비게이션을 만나보시죠~!!​  스포티지R 파인드라이브 A1올인원 내비게이션매립 (9인치) + 후방카메라HD 시공완료 인증샷 고고씽~!!              자동차 견적 문의 원하신다면 카카오톡 채팅으로빠른 답변 도와드리겠습니다.!!http://pf.kakao.com/_qAcxnxb/chat 썬가드청천점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​고객님 감사합니다... 안전운전하시고 문의사항이나 불편하신 점이 있으시다면 언제든지 연락주세요~항상 건강하시고 행복하세요~ 고객감동이 넘치는 썬가드부평청천점이 되겠습니다.. 감사합니다.. ​인천썬가드청천점 뷔르트부평점 툴레 옴니뷰 파인드라이브 3M카스킨 루마썬팅 쉐비타운부평점 ​[썬가드썬팅 루마썬팅 네비게이션매립 블랙박스 유리막코팅 쿄토툴레루프박스 언더코팅 방음방청 루프스킨]​문의전화 - 032-507-5535 / 032-508-5535 주소 : 인천시 부평구 평천로 163-1 (청천동 400-15)  저희​매장 찾아오시는길 참고하세요!! *^^* 썬가드 청천점인천광역시 부평구 평천로 163-1  ​ 토마스와 친구들 페스티벌 트레인 타구선,포시즌스 가든 한바퀴 돌아봤어요...http://blog.naver.com/ssambo21/220911375681토마스와 친구들 페스티벌 트레인 상세 정보는 아래 클릭"[에버랜드] 토마스와 친구들 페스티벌 트레인(토마스 축제 기차) 타고 떠나요~~!! : 201...한겨울 에버랜드 투어에요... 춥지만 이왕에 온 거 가열차게 달려봅니당... 뭐타고 달리냐구요??? ㅋㅋ 바...blog.naver.com﻿다음 놀이기구로 이동합니닷... 딸랑구에 이어 아들랑구까지정말 좋아하는 놀이기구가 하나 있어염..바로 매직랜드에 위치한 자동차 왕국입니다... 제목 그대로 자동차 타는 거에염... 여러 종류 자동차가 한 줄로 쭉 이어져있어요... 자동차 기차 정도 되겠네염... 근데 이거 36개월 미만 어린이들 공짜는 아니구요...​ 36개월 이하 무료입장한 아이들도 따로 이용권을 구입해야 해요...소인 자유이용권으로 입장한 아동들은 당연히 탈 수 있구요... 바로 옆 캐릭토리엄 건물 구석지에, 유아전용티켓 매표소가 있어요...여기는 신용카드전용입니당... 안에 발권기 있어요...1일 5천원이에요... 짠" 이거 발권하고 나면요,자동차왕국이랑 붕붕카, 그리고 로보트카까지... 이렇게 3종의 놀이기구를 탑승할 수 있습니다... 그럼, 자동차왕국으로 돌아와서요...신장제한 있습니다...80~125까지만 타요... 대기라인에서 바라본 모습이에요... 붕붕~~!! 뱅글뱅글 돌아가요... 아들랑구 자기도 얼른 타겠다면 난리난리" 쫌만 기둘려라 곧 순서 돌아온당^^ 아이들만 입장하는 것이 아니고,부모님이 함께 입장하셔서 탑승 도와주셔야 합니다... 씐나게 한바퀴 돌고 온 후, 또 탄대요~~!! ㅎㅎㅎㅎ 세상 떠나가라 웃으며 타네요... 하차할 때도 역시 부모님이 도와주셔야 해요...출구 열어주니까 그리로 쏙 들어오심 됩니당... ㅋㅋ 빨강이도 탔다가 파랑이도 탔다가,​ 기차 좋아하는 아이라맨 앞의 1번 기차 젤 많이 탔네요... ㅋㅋ 또 타요~~~!!!! 정확히 세보지는 않았는데, 한 8~9번 연속으로 탄 듯해요... 대기시간까지 합쳐서 거의 2시간 정도 여기 머물렀네요... ㅎㅎ 자동차왕국에 이렇게 오래 있어보기는 또 난생 처음인 듯"​ 유아에게는 그만큼 재미있는 놀이기구입니다... 각 자동차 좌석마다 핸들 다 붙어있어서,직접 운전하는 맛도 나구요... 자동차 종류도 다양해요... 휙휙" 아들랑구 씐났지만, 저는 들어갔나 나왔다, 태워줬다 내려줬다... ㅎㅎ죽을 맛이에요... 부모님들은 정면의 대기공간에서 아이들이랑 눈 마주치고 손 흔들어주심 됩니당...  자동차왕국 영상입니당... ㅋㅋ 알바생들이 얼굴 외우겠어요...내릴 때마다 한번 더 타겠다며 울고불고"도무지 끝이 안 날 듯 해 어르고 달래서 다른 곳으로 겨우 이동했네요.. ㅎㅎ언젠가 놀이기구 기다리는 것도, 끝나고 다시 줄서서 타야하는 것도이해하는 나이가 되겠죠... 에버랜드 자동차왕국 포슷힝이었습니당... ​출근하자마자 퇴근 시간을 기다린 날, 코로나의 시대를 살아내느라 평소에 즐기던 것들을 갑자기 하지 못하게 되는 상실감과 헛헛함들에 보내는 시간들이 6개월도 넘길 기세이다. 요즘 우리는 조금 뜸하지만 수도권 지역 감염이 확산되고 있어 아직 안심할 단계는 절대 아니다. 봄 내내 코로나로 멈춰있던 대구 경북..대구랑 인접해서 구미가 대구에 속해 있는줄 아는 분들도 계시다는데 (OMG) 대구랑 구미는 가까웃 이웃 도시이다. 인접해서 더 걱정을 했었고 그만큼 시민들의 웅크림(소비)도 빠르고 컸다. 긴급재난지원금이 풀리고  아찔한 순간을 또 맞이 할뻔 했지만 다행스럽게도 더 큰 확산없이 무사히 잘 보내고 있는 현재이다. ​구미에서 코로나 이후 처음으로 준비된 큰 행사!!행사도 행사인데 #자동차극장 이라니 영화를 언제 봤는지 기억도 안 나려고 하는 요즘이라 더 반가운 소식에 바로 예매를 하고 다녀왔다.​ [힘내라 구미] 0617~0619 지역경제 활성화를 위한 "착한소비운동" 퇴근길 드라이브스루, 자동차극장 예약 씨네Q이용팁​코로나19시대를 보내는 우리의 자세, 구미에서 #언택트 시스템으로 시도하는 첫 행사!!​드라이브스루 방...shiri0920.blog.me ​퇴근하고 저녁꺼리를 간단히 사서 간식가방까지 준비해서 출발 했다.혹시나 푸드트럭이나 다른 군것질꺼리가 있으려나 궁금했는데 후기가 안 올라와....;;(도착해보니 행사자체는 언택트시스템입니다. 주위에 푸드트럭이나 노점 일절 금지!)​#퇴근길드라이브스루 판매리스트 중에 #구미빵 #베이쿠미 가 보이니 미리 찜해두고 출발출발4시부터 시작한 행사라 그런지 우리가 6시반 내외로 들어갈때 나오는 차들이다.원활한 행사를 위해 일방통행으로 코스가 잡혀있어 뚝길이 출구이다.(밤8시 영화 보고는 끝나니 10시쯤이라 평소처럼 출입구 도로로 나올 수 있었다.)​​  ​  ​낙동강체육공원 입구로 조금만 내려가면 교통봉사자님들과 진행요원들의 안내를 따르기만 하면 된다.입구에서 드라이스루쇼핑리스트를 배부해 주셔서 살펴볼 수 있다.미리 뭐 살지 생각해두었지만 주시는거 받아서 한번 더 살펴 본다.​  ​  ​​구미에 기반을 둔 회사제품들을 시작으로 구미농산물 식품들로 이어지는 쇼핑품목들을 이렇게 베너설치로 운전하면서 다시 한번 살펴볼 수 있다.​   ​​진짜 입구!!!오오..신기해...서행으로 천천히 이동하며 제품을 차에서 바로 구매할 수 있다.​​  ​​혹시나 구매 안하면 바로 옆 비어있는 라인은 주차장으로 향하는 라인이라 살짝 빠져서 이동도 가능하다.이렇게 우린 영화표 확인장소를 향해 바로 빠져 나와서 직진했다. 너무 일찍 도착해서 주차장에 차 세워 두고 부스 뒷편으로 조심히 가서 지나치고 못산 베이쿠미도 사고!!​  ​  ​  ​  ​  ​​영화 상영 존 입구에서 미리 티켓예매 확인과 함께 작은 팝콘을 준다.오호~좋은데!! 왜 평소에 잘 안 먹는데 왠지 극장가면 뭐 먹어야할 거 같은데 마침 과자도 없어 허전했는데 딱 좋았다.​  ​​티켓확인 후 바로 문진표와 볼펜을 건내주시는 코스를 통과해야 한다.안내에 따라 조금 더 직진하면 열체크 하고 측정된 온도를 기재해서 제출해야하는 시스템.​QR코드 안하고, 왜 이렇게 하지 했는데..온도까지 다 써내니 뭔가 더 안심이 되는 거 아닌가?​코로나가 우리의 일상을 참 많이도 바꿔 두었다.우린 앞으로 좀 더 "안전" 한 준비를 하며 살아야 한다.​​  ​   ​오오오..자동차극장이 처음인 애(나)는 신이 났다. (요즘, 이 나이에도 신기하고 신이날 일들이 있고, 모르는 것이 참 많다는 걸 알게될 때마다 "참어른은 대체 언제 되는것인가?" 하고 생각한다. 어른되면 어른이면 뭐든 다 알게 되는줄 알았는데...)​작년 낙동강체육공원에서 큰 행사를 준비해줬던 도레이첨단소재에서 이번에도 후원을 (그러고 보니 나 그 후기는 언제 써?ㅋ) 구미전자정보기술원, 씨네큐가 함께 했다.​극장 마지막 입구에서 문진표를 제출하고 행사진행요원 안내에 따라 주차를 하면된다. 자리는 입장순이지 예매번호로 하는게 아니니 주의!!​앞쪽은 일반 승용차 절반 기준 뒷쪽은 SUV 존으로 나눠 교차로 주차해서 영화 보는데 큰 불편은 없겠지? 없다고 하기에 어제 내 자리 앞쪽 정중앙 (빨리 가서 타이밍 기가 맥히게 들어감;;)이라 아무 생각없이 영화를 보다 보니 우리 자리 정중앙 바로 앞!!​​  ​    ​​요래요래 교차로 차를 주차해서 시야확보에 어려움은 없습니다.화장실 가는거 말고는 차에서 내려 이동 불가이며 내릴때는 반드시 마스크 착용해야 한다.안내해 주는 주파수를 맞추고 깨끗한 음질로 정말 영화관이 따로 없군..심지어 더 편해..양반다리하고 영화를...에헴!!​  ​  ​​영화볼때는 팝콘이지!!라고 쓰지만..시작하기도 전에 다 먹은건 안비밀이다. 베이쿠미도 한알 얼른 꺼내 먹고 영화 시작하고는 영화에만 집중을 했다.(시작전에는 SNS에 실시간 후기 올리느라 혼자 바빴음!!누가 하래??)​  ​  ​​#결백 보고싶었던 영화가 마침 상영작이라 더 좋았고영화는 생각대로 좋았고..2시간이 휙 하고 지나갔다.​17~19일 까지 3일간 행사라 아마 날마다 상영작이 달랐으면 나는 날마다 갈 텐데..싶게 ​나오는 길에 행사진행 요원 안내에 잘 따르면 10분내로 차량이 모두 다 안전하게 빠질 수 있다고 하니 영화 재미나게 보시고 귀가하세요!!​  ​​#구미시 #다시시작구미! #파이팅구미 #구미시착한소비운동 #씨네큐와함께하는문화광장 #언택트문화생활 #구미자동차극장 #씨네큐 #코로나19의시대 #낙동강체육공원​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경남 랜선 꽃구경경남에 봄이 왔나 봄! ​날씨가 따뜻해지는 완연한 봄기운에 취해 어디론가 훌쩍 떠나고 싶지 않으신가요?​그래서 준비했답니다! 경남의 대표적인 봄 명소들을 보여드릴게요.이곳들은 모두 봄노래 들으며 드라이브로 떠날 수도 있다는 사실!​​  4월 벚꽃벚꽃비가 내리는 호수길 <밀양 삼랑진 벚꽃길>​ ​호수와 만나는 벚꽃길, 바람이 불 때마다 벚꽃비가 내리는 곳, 드라이브로 즐기기 좋은 명소 중에 하나인 밀양 삼랑진 벚꽃길입니다.  ​ ​코로나로 지친 몸과 마음을 달래기엔 딱이랍니다. 삼랑진 벚꽃길은 두 개의 호수와 만나는 멋진 드라이브 길로 이미 입소문을 많이 타서 아는 사람들은 다 아는 명소예요.​ ​벚꽃이 만개하고 바람 부는 날이면 벚꽃비로 눈이 황홀할 정도랍니다. 너무나 아름다운 밀양 삼랑진 벚꽃길을 추천할게요.​  ​사랑이 이루어지는 곳 <하동 십리 벚꽃길> ​매년 봄이면 화개 장터에서 쌍계사로 가는 국도가 벚꽃을 보러 온 사람들로 인해 가득 차있어요. 그만큼 하동 십리벚꽃길은 유명한 벚꽃 명소 중 한 곳이랍니다.​ ​화개 십리벚꽃길은 흔히 '혼례길'이라 부른다는 사실 알고 계셨나요? 벚꽃이 화사하게 피는 봄날, 남녀가 꽃비를 맞으며 이 길을 함께 걸으면 사랑이 이루어진다고 해서 붙여진 이름이에요.​그만큼 낭만적이고 인상적인 이 꽃길은 한번 보면 잊히지가 않는다고 해요.​ ​절정의 하동 십리벚꽃길. 화개 장터에서 쌍계사 입구까지 십리가 되는 길이 모두 벚꽃인 아름다운 길입니다. 수령이 오래된 벚나무들이 만들어내는 벚꽃터널은 정말로 압권이에요.​  5월 이팝꽃마지막 봄꽃 엔딩, 이팝꽃의 향연 <밀양 위양지>  ​벚꽃이 지고 봄꽃 엔딩을 장식하는 꽃이 있습니다. 바로 이팝꽃인데요. 눈꽃 같기도 하고 팝콘 같기도 한 이팝꽃이 가득한 곳이 있답니다. 잔잔한 호숫가에 데칼코마니 반영이 드리우며 몽환적인 분위기로 압도하는 '밀양 위양지' 입니다. ​ ​밀양 위양지로 가는 길은 퇴로로(이정표: 퇴로리, 대항리 방향)를 거쳐 가산저수지로 이동하는 길을 추천드려요. 퇴로로를 따라 도로 양쪽으로 식재된 600m 이상의 구간을 자동차를 이용해 드라이브스루로 이팝 꽂을 충분히 즐겨 볼 수 있고, 드라이브길로 가산저수지의 탁 트인 전망이 한눈에 들어오는 둘레길이 조성이 잘되어 있어 한적하게 걸어 돌아볼 수 있답니다.​ ​잔잔한 호숫가에 데칼코마니 반영이 드리우며 몽환적인 분위기로 압도해요. 이팝꽃의 아름다움은 모두를 황홀하게 만든답니다.​ ​이팝꽃이 흐트러지게 피는 날 팝콘처럼 톡톡 터지는 하얀 이팝꽃이 눈이 내려앉은 듯 완재정과 어우러져 비밀 속에 감춰진 화원을 연상시키는 신비스러움을 간직하고 있는 곳입니다.​▼밀양 위양지 이팝꽃 보러 가기 [경상남도 밀양 / 밀양 가볼만한 곳] 데칼코마니 반영과 5월의 눈꽃 이팝꽃의 향연, 밀양 위양지온라인홍보 명예기자단 고은주본 포스팅은 코로나19 유행을 차단하기 위한 생활 속 거리두기 개인방역 기본...blog.naver.com  ​ 5월 철쭉천상의 화원이라 불러도 손색이 없는 <의령 한우산> ​주말과 공휴일에는 쇠목재에서 차량 통제를 하기 때문에 소요시간 20분 거리의 임도를 이용하거나 소요시간 30~40분 걸리는 등산로 중 택하셔서 한우산으로 오르셔야 해요. (주말과 공휴일에는 차량 통제 중이니 참고하세요.)​ ​한우산 철쭉 도깨비 숲에는 한우 도령과 응봉 낭자, 도깨비와 망개떡에 관한 재미있는 설화가 있어요. 사진 속 도깨비는 철쭉 설화원 문지기 도깨비로 계단을 따라 테크로 내려가면 다양하고 익살스러운 도깨비 조형물들과 의령 망개떡 이야기 한우산 설화를 만날 수 있답니다.​ ​진분홍 연분홍 철쭉꽃이 바다를 이룬 한우산은 그야말로 절경 중에 절경인데요. 드높은 하늘 아래 철쭉꽃을 물들인 한우산을 바라보고 있자니 가슴이 뻥 뚫려요.  ​ ​천상의 화원이라 불러도 손색이 없는 의령 한우산 철쭉 군락지 그 아름다움에 연신 감탄하게 된답니다.​​▼의령 한우산 철쭉 도깨비숲 보러 가기 [경상남도 의령 / 의령 가볼만한 곳] 색소폰 도로 드라이브와 의령 한우산 철쭉 도깨비숲온라인홍보 명예기자단 박은희아직은 코로나19 생활속 거리두기 기간입니다. 5월 7일 손 소독제 챙기고 마...blog.naver.com  경남에 봄이 왔나 봄!​​작년부터 이어진 코로나 여파로 인해 꽃구경을 제대로 즐기지 못했어요. 각 지역마다 취소되는 축제와 폐쇄로 인해 아쉬움을 뒤로할 수밖에 없었어요.랜선으로 떠나는 꽃구경으로 조금이나마 답답한 마음을 훨훨 던져버렸으면 좋겠습니다.​마스크 없이 봄기운을 마음껏 느껴보는 그날이 서둘러 오기를 바랍니다.​​ ​​ ​ [출처: 르노삼성자동차] ​르노삼성자동차(대표 도미닉시뇨라)가 오는 24일까지 연일 인기몰이 중인 프리미엄 디자인 SUV 'XM3'의 전국 단위 시승 'XM3 드라이브 스루(Drive Thru) 이벤트'를 실시한다.​르노삼성자동차 최초로 시행하는 이번 'XM3 드라이브 스루 이벤트'는 고객에게 직접 찾아가는 가장 안전한 시승으로 불필요한 접촉을 최소화해 고객들의 편의를 높이는 '코로나 19 최적화 시승 프로그램'으로 마련됐다. ​이번 'XM3 드라이브 스루 시승 이벤트' 참가 신청은 르노삼성자동차 홈페이지를 통해 할 수 있다. 고객 편의에 따라 찾아가는 시승과 전시장 시승을 선택할 수 있다. 찾아가는 시승을 선택할 경우, 영업사원이 직접 정기 소독을 완료한 시승차량과 함께 고객을 찾아가 감염 걱정 없이 안전한 시승을 즐길 수 있다.​더불어 시승에 참여한 모든 고객에게 르노삼성자동차 멀티 아이스백을 증정하며, 이벤트 기간 중 XM3 계약 고객을 대상으로 매일 1명씩 추첨해 총 24명에게 100만원 상당의 경품(의류관리기 혹은 공기청정기)을 증정한다.​르노삼성자동차는 안전한 시승 환경까지 제공하기 위해 코로나19 예방에 총력을 기울이고 있다. 매일 3회 모든 전시장 및 시승 차량 정기 소독을 기본으로 시승 전후 차량 환기 및 스티어링 휠, 시트, 대시보드 등 몸에 직접 닿기 쉬운 부분에 대한 소독을 꼼꼼히 하고 있다. 또, 시승 차량 내 손 소독제 비치와 영업담당 직원들의 마스크 착용 및 감염 예방 수칙을 준수하며 코로나19 사태가 종식될 때까지 방역 활동에 만전을 기할 예정이다. ​김태준 르노삼성자동차 영업본부장은 "이번 XM3 드라이브 스루 이벤트는 고객 편의성을 높이는 것은 물론, 대면 접촉을 최소화해 고객 불안감을 해소함으로써 고객들이 안심하고 시승을 즐기는데 도움이 될 것으로 기대한다"며 "안전한 시승으로 르노삼성 역사 이래 최단 기간 1만대 출고 돌파의 흥행 저력을 이어나갈 것"이라고 말했다. ​5월 XM3 구매 고객은 최대 72개월간 3.9%의 저금리 할부 혜택 혹은 36개월간 4.9%, 48개월 또는 60개월간 5.5%의 저금리 할부 혜택을 제공하는 SMART 할부나, 기존 잔가보장 할부 보다 높은 잔가율을 보장하는 Xperience(최대 36개월까지 금리 5.5%) 할부 프로그램 중 한 가지 상품을 선택할 수 있어 보다 합리적인 구매가 가능하다.  안녕하세요 소라빵입니다:) 새벽에 다녀온? 따끈따끈한 후기를 들려드리려고 눈뜨자마자 포스팅해보는 #코시국데이트 #인천자동차극장 #스퀘어원자동차극장 #CGV드라이브인 후기를 들려드릴게요!  예매는 기존 영화와 동일하게 하시면 되요.!Cgv어플에서 Drive in 스퀘어원을 누른후 예매하면 되는데 이때까지만 해도 8시30분과 24:00영화밖에 없었고 수요일쯤 예매했는데도 8시30분영화는 매진이라 어쩔수없이? 24시 영화를 예매했어요! 일반 영화관과 달리 스퀘어원자동차극장은 좌석은 딱히 의미가 없습니다. 영화관 입장 순서에? 맞게 주차후 영화를 보는 시스템이기 때문이죠  홈플러스 , cgv 주차장방향으로 가면  드라이브인 자동차극장 입구가 나오고 표지판 따라 우측으로 이동하면 되요 직원분들의 안내에 맞춰 주차후 대기하면서 체온측정하고 출입명부작성도 진행합니다:)   사용안내서와 CGV딜리버리 서비스 관련 팜플렛도 주실거에요 저희는 1시간전에 도착했는데 어차피 차안에서 대기하니까 여유지게 1시간 전에 도착하는걸 추천드려요:) 그만큼 일찍 들어갈수 있어서 앞자리에서 볼 수 있습니다소소한 꿀팁이랄까요?  영화시간이 조금 빨랐다면 음식도 다양하게 즐길수 있었을텐데ㅠㅠ 너무 늦은시간이라 차에서 먹기 편하게 굽네 고추바사삭 순살치킨을 가져가서 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 서서 입장순서를 기다려요. 코로나 걱정없이 영화 볼 수있으니 너무 좋고, 차안에서 시원하게 대기하니까 더 좋고 !! 처음 경험해본 자동차극장 너무 만족스러웠답니다  이렇게 티켓박스에서 마지막 티켓확인하면 기다림은 끝!!영화상영 30분전에 입장해야하나봐요 저희도 27분쯤 주차할 수 있었지융>.<  자동차극장 들어가볼까앙?ㅋㅋ 주파수 맞춰놓고 화장실 갔다가 매점도 가봅니다 >.< 분위기 있고 좋구만>.< 이 건물에 들어가면 화장실과 매점이 있어요 ㅋㅋ 이거 꼭 지켜주세요.! 차량의 미등까지 전부 소등 좌석은 성착순입장 영화상영중 출차 가능하지만 출차후에 라이트 켜야합니다.! 상영중에 *브레이크페달* 밟지 말아주세요! 저희 앞차가 계속 브레이크페달 밟아서 눈뽕 제대로 맞음 ㅡㅡ 늦은밤이고 깜깜하게 보는거라 브레이크든 켜지면 진짜 최악이거든요.. 매너필수!  매점이라고 하기에도 넘나 협소하지만, 그래도 매점이 있어요 자판기에도 있긴하지만 먹을만한건 하면뿐.. 치즈쿠키? 육포? 뭐 이런것도 있지만 대부분 자동차극장 이용하시는 분들은 밖에서 구입해오시니까 괜찮은가? ㅋㅋ 저희는 10시에 만났더니 뭔가 사올만한게 없어서 치킨만 샀는데 그래도 이거라도 있어서 다행이었어요 ㅋㅋ 라면은 3,000원입니다! 참깨라면 신라면 소고기면 이렇게 준비되어있어요 넘나 소소한것..   5분걸리는데 사람 몰리면 답없겠다는 생각도 했어요 ㅋㅋㅋ 그래도 정말 간단하게 먹을수 있으니 짱짱, 박스로 라면받침? 만드셨는데 진짜 튼튼하니 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ  근데.. 물이 너무 쫄아들었어..? 차에 타자마자 물먼저 부어서 먹었어요 화력이 센가 왜이래 ㅋㅋ  그래도 차에서 먹는 라면 성공적 !!맛있드만요 김치없어도 꿀맛, 차에서 불켜고 영화시작전에 야무지게 먹어치워줍니다 ㅋㅋㅋㅋ 본격영화상영을 앞두고 경건하게 치킨도 준비완료 전날 과음해서 맥주도 땡기지 않았고! 커피마시고 싶었는데 편의점 들리는걸 까머금.. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 잠들었어요?ㅋㅋ 캬아.. 세팅준비 끝 아직도 8분이 남았네? 매점에 위생장갑 있어서 야무지게 챙겨와서 먹기 더 편했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  치킨무 국물은 라면국물 버릴때 쪼르르 버렸지 ㅋㅋㅋ굽네 고추바사삭 화욜인가 처음 먹어보고 완전 꽂혀서 뚠뚠이테 강추하고 또 먹었어요 진짜 마이따!! 순살이라 깜깜한 차에서 먹어도 부담없고 좋았어요!! 그렇게 영화 시작후.. 30분만에 꿀잠에 빠져든 저.. 배부르고 등따숩고(엉따) 담요 덮고 누워있으니 잠자기 최적이네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1시간30분 꿀잠잤으요! 영화 너무 재미있었는데 너무 늦은시간에 영화시작하니까 못봄.. 뚠뚠이는 너무 재미있게 봤대요 완전 만족스러웠다고 거의 2년만에 본 영화 완전 좋았어요! 4단계 격상으로 인해 이제 이시간대 영화는 상영하지 않는다고 해요 아쉽지만 코로나 이겨내고 영화관에서 볼 그날까지.. ! 저희는 자동차극장 자주 이용 할 것 같답니다 히힛 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드라이브 오시리아슈니 안녕하세요:)부산에 자동차 극장이 생겨서 냉큼 다녀왔어요예전부터 가보고싶었는데 부산엔 없었거든요 흑 30분에서 1시간 전엔 도착해야지좋은자리를 잡을 수 있다길래 서둘렀는데 금요일이라 차도 많이 막히고햄버거 사느라 시간이 좀 걸려서20분 전에 도착했어요!조금 뒷쪽이긴 했는데 관람하는데는 큰 지장 없었어요 오시리아 극장은 2회차로1회차 8시 / 2회차 10시 30분으로두 타임 운영된답니다저희는 8시 타임 예매했어요현장발권도 되는데 혹시 몰라롯데시네마 어플로 예매해고 갔어요​주말엔 이미 매진이더라구요..!주말에 가실 분들은서둘러 미리 예매하세요  넓은 공터에 다음회차 대기공간도 있어요 차가 많앙..  현장예매와 발권 확인하는 티켓 창구!  승용차는 앞쪽에, suv는 뒷쪽에 배치 안내받아요 승용차가 가까이서 볼 수 있어좋겠다능.. 매점도 있어요카드결제만 가능하니 카드 챙겨가세용 메뉴판다양하게 이것저것 팔아요그치만 저희는 햄버거를 사왔죠🤩 차량 가림막도 판매중이에요남들에게 방해되면 안되니까 사가요 화장실도 있는데급한거 아니면 가지마세요..물도 안나와요☹️  예상치 못한 포토존도 있답니다 아까 매점에서 사 온 가림막으로라이트를 꼼꼼히 가려요 착석착석!라디오도 주파수 맞춰놓고 기다려요 햄버거 냠냠하면서이번에 상영하는 ‘발신제한’ 재밌게 봤어요8시 회차라 시작할땐 조금 밝은 감이 있었는데금방 어두워진답니다 나가는 길에 본 보름달🌕진짜 크고 예뻤어요​자동차극장은 처음인데 생각보다 더 좋아서종종 갈 것 같아요!특히 요즘같은 코시국에 다른사람이랑 마주칠 일이 없으니위험부담도 없고 딱이에요부산분들은 언능 다녀오셔요 추천 꾸욱👍🏻  뿅! 자동차 드라이브코스 추천 - 북한강을 따라 달리는 경기도 가평 청평호반 안녕하세요 ~ 김팀장 인사드려요 ^^요즘 김팀장이 여러분들에게 드라이브코스를 추천해드리는 것이조금 뜸했나 싶네요 ...그래서 오늘 이렇게 더운 날씨 여러분들이신나게 달릴 수 있는 드라이브코스를 추천해드리겠습니다!오늘 김팀장이 소개해드릴 드라이브코스는경기도 가평 위치해있는 숨어 있는 북한강! 청평호반이에요 ^^자 ~ 그럼 지금부터 시동걸겠습니다 ^^  청평댐으로 인해 만들어진 청평호는 오래 전부터 드라이브 코스로 사랑받은 곳이에요 ^^청평댐을 오른편에 두고 짙푸른 물결 ~ 청평호반 길은 언제 찾아도낭만과 서정을 선사하는 곳이죠 ^^ 건너편으로 설악면의 풍경!청평호반에 드리워지고 각종 수상레포츠 기구들이 호반의 물살을 가르는 모습!!!보고만 있어도 시원해지는 드라이브코스 !!!잠시 차를 세우고 청평호를 감상할 수 있는 전망대도 마련되있어서요 ~끝내주는 드라이브코스로 추천드려요^^ 다시 북한강을 거슬러 복장 삼거리를 향해 차를 달리면 언덕을 오르내리며아름다운 펜션과 카페들을 만나볼 수도 있구요 ~금대리를 향해 홀린 듯 물길을 따라 남이섬에 도착할 수 있어요 ~드라이브가 목적이라면 왔던 길을 거슬러 와 호명리 쪽으로 올라서는 것도정말 멋진 드라이브코스가 될 수 있답니다 ^^ 오랜만에 김팀장이 여러분에게 드라이브코스를 추천해드렸어요 ^^여러분 더운 날 지치고 힘드시죠 ?그럼 청평호반 드라이브코스를 추천드립니다 ^^푸른색  시원한 물결을 바라보며 ~ 시원한 산맥들을 보고달리는 시원한 드라이브코스 !  ^^주말 시간내서 다녀오세요 ^^ 그럼 김팀장은 이만 물러가겠습니다 ^^아이들 크리스마스 선물은 다 준비하셨나요?!전 미리 선물줬더니 아이가 너무 좋아하고 있어요^^남자아이들의 경우 대부분 자동차장난감 선물을좋아하다보니 역시나 기대 이상이랄까요~ㅎㅎㅎ더욱이 토미카 액션고속도로 연결할 수 있는 제품으로하나 더 준비했더니 엄마아빠 최고라며 엄지 척~ 하트 뿅! 날려주던 아이 모습에 흐뭇할 따름이랍니다 ^^​​​​짜잔~ 이번에는 코스 체인지가 가능한티아츠코리아 오토마운틴드라이브 소개할게요! ^^​액션 고속도로 제품처럼 단독으로 사용도 가능하고요요게 또 두가지를 연결해서 더 길게~ 대형 도로로만들어서 놀이를 할 수 있답니다. 상자에서 보고는엄마 이거 연결할 수 있는거라고 꼭 갖고 싶다고 했으니이왕이면 더 신나게 즐길 수 있도록 준비를 해줘야겠죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​기존 제품처럼 조립 방법 어렵지 않습니다!한 번 만들어보니 쉬워서 뚝딱 뚝딱 끼우고 연결하고금방 완성 시키겠더라고요 ㅎㅎㅎ​아! 이번에도 전용교각이랑 도로 조인트 보드 클립 등이있다보니 요것만 엄마아빠가 도와주시면 조립하는데큰 어려움은 없지 않을까 싶은^^​​​​​​​​​내리막 직선도로, 곡선도로, 분기점 도로 등ㅅ서로 연결을 해줘야 하다보니 이 부분은 도로 조인트를끼워서 분리되지 않도록 해주시면 돼요.​홈에 맞춰서 끼워주면 연결이 되니깐 직선도로곡선​도로도 이탈없이 쭉~ 슝슝슝 지나갈 수 있겠죠^^​​​​​​​​아! 이번에도 건전지는 C형 이에요.2개가 사용됩니다.버튼은 ON/OFF 만 있어서 전동 슬로프를사용할려면 ON 으로 해줘야 작동이 됩니다.액션고속도로는 고속모드와 저속모드를 설정할 수있었는데 이번에는 그런게 없어요.​​​​​​​​​교각을 연결해서 높낮이도 맞춰주면 완성!​전동 슬로프도 높고 코스도 3가지나 있어서더욱 신나는 시간이 될듯 싶어요^^우리 아이는 벌써부터 차 올려놓고씽~~하는 바람에 도통 뭘 할 수가 없는..그만큼 아이가 빨리 놀고싶다며 자동차장난감에푹~빠져서 이 근처를 벗어나질 않더라고요 ㅋ​​스티커 붙여서 기념품 코너랑 주차장을~배경 보드를 끼워 놓으니 더 근사한 오토마운틴드라이브 코스가완성 되었죠?! ^^ 요런 작은 소품 하나가 더 느낌을살려줘서 간접 경험을 하는 느낌이 든다고 해야할까요 ㅎㅎㅎ이번 포인트는 바로 3종류의 코스~1. 원형코스 - 경치를 바라보며 달리는 롱 코스2. 고속 턴 코스 - 급 경사를 빠른 스피드로 내려오는 최단 코스3. 언더 패스 코스 - 원형코스처럼 돌다가 안쪽 곡선으로 들어가 터널통과3가지 모두 한 지점에서 만나긴 하지만 빠르게 길게~각기 다른 매력이 있어요^^보시면 크게 도는거랑 슬로프에 올라가자 마자옆으로 꺾어서 급경사를 내려오기원형 코스처럼 돌다가 터널같은 곳을 슝~빠져나오기각기 다른 매력이 있어서 이코스로 저 코스로 다양하게 순서를 바꿔서 하다보면 바빠요 바빠 ㅋㅋ​지금은 천천히 보여드렸는데 차 갯수를 더 늘리고코스를 이리저리 하다보면 쉴틈이 없어요 ㅎㅎㅎ 이 부분은 슬로프로 가는 길이라 막혀있으면코너를 돌면서 자연스럽게 슬로프로 가지만출입구 게이트를 열면 아래로 슝~ ㅋㅋㅋ아이와 역할 놀이 할 때에는 드라이브를 즐기기 위해바로 요 출입구 게이트를 통과해야 슬로프에 갈 수 있어열어주세요~~하면서 놀기도 한답니다 ㅎㅎㅎ​ 주차장에서 잠시 쉬었다 가기도 하고요~다른 차는 터널을 슝~하고 빠져 나오기도 해요^^이 부분을 빠져 나오는게 우리가 차타고 이동할 때어더운 터널에서 벗어 날 때 처럼 살짝 들리면서빠져나오니 더 재미져요 ㅎㅎㅎ단순 자동차장난감 선물이 아니라 아이와 역할놀이를하면서 간접체험을 하며 즐기니 더 재미있고 더 즐겁고!요거 하나면 아빠들도 아이랑 놀아주기 어렵지 않다며!! ^^​ 2번 고속 턴 코스로 슝~ 3번 언더 패스 코스로 슝~오늘도 우리집 차들은 열심히 돌고 있네요 ㅋㅋㅋ​코스가 다양하니깐 아이가 재미있게즐길 수 있고 직접 손으로 변경 시키면서 하니보는 재미에 참여하는 즐거움까지 더해져서더 좋아하는게 아닌가 싶어요^^ ​​​​​​​​​따다다단!!! 아하하하하~~이번에는 니아츠코리아 토미카 2개를 연결해대형 도로를 만들어 보았답니다!​액션 고속도로랑 오토마운틴드라이브 2개가 이어지는 제품이라 각각의 도로 1~2개씩만빼서 연결해 주면 이렇게 대형으로 변신돼요^^​하나만 갖고 놀아도 재미있지만 두개를 연결해서더 다양하게 즐기니 즐거움이 두배~더!! ㅎㅎ​​​​​​​더 길어진 도로~ 드라이브, 여행을 떠나기 위해 고속도로를 진입해서 한바퀴 돌고~ 다시 고속도로로 ㅋ우리 현실을 보는 듯한 느낌은 뭐죠~~ ;;; ㅎㅎㅎ시간순삭이라고 하죠.. 그만큼 갖고 놀다보면 시간가는줄모르고 푹 빠져 놀게 되는거 같아요^^겨울에 날도 춥고 미세먼지 심해서 나가기도 그런데집에서 심심해 하는 아이들에게 최고의 선물이 될듯한^^​자.. 이제 모두 출구로 나오세요 ㅎㅎㅎ액션 고속도로에서 코스를 변경하면 쪼르르내려온답니다 ㅎㅎㅎ그러면 잠시 쉬었다 가기 위해 차들은 휴게소로~~오늘도 하원 후 노느냐고 바쁜 우리 아이 ㅎㅎ산타할아버지 한테 토미카 더 받고싶다고얘기해야 한다고 하는거 보니 푹 빠진거 같죠^^ 크리스마스 선물로 정말 잘 준비한거 같아요!!아이에게는 즐거움을 엄마에게는 자유를~~CAR 홀릭~ 남아들 선물로 강추 합니다^^티아츠코리아 공식 홈페이지티아츠코리아 이벤트 채널안녕하세요 ^^서울자동차튜닝 아우토모토스입니다.오늘은 SM6차량이 방문해주셨습니다.작업내역 입니다.​#블로우매니져#jdk외기1차필터​ ​JDK활성탄 !!요즘 대세인 튜닝작업 입니다.차량안도 안심할수 없는 미세먼지 !! 걸러내자구요. ▲ SM6 JDK활성탄 1차 외부필터​교체전 사진입니다.안에 보이는 필터가 에어컨 필터인데요~!!바람이 들어오면 1차적으로 공기가 들어와서트렁크 양쪽끝에 공기가 빠지는 공기구멍으로다시 배출되는 구조입니다.!!그 과정에서 오염물을 100% 제거하고 걸러내기에는외부에 노출이 되기 쉬운 내부필터이기 때문에이물질과 미세먼지 등으로 오염되기 쉽습니다.​▲ SM6 JDK활성탄 1차 외부필터​ 필터장착 후 모습입니다.이젠 미세머지가 많은 날에도공기가 탁한 터널 및 냄새나느 곳에도외기로 틀어놓고 드라이브 하세요~!!"미세먼지 세상에서 벗어날수 없는 시대 !! ""미세먼지 심한날도 외출을 해야 할때 !!"어떻게 할 방법이 없을까요?!!이젠 JDK활성탄외기1차 필터로건강드라이브 즐겨보세요​ ​ 르노삼성 (SM6 / QM6 전용 )쌍용 ( G4렉스턴 , G4렉스턴스포츠 / 칸)베리뉴티볼리 , 뷰티풀코란도전용​차량에 순정용품으로 납품이 되고 있는 제품입니다.​블로우매니져란?!에어컨작동 후 시동 종료 시에어컨증발비(에바포레이터) 에서 결로 현상이 발생하여곰팡이 증식 등유해한 환경이 조성될수 있습니다.본 제품은 주차 후 자동으로 공조기 내블로우 모터를 구동하여 에어컨증발기 내의습기를 제거하고 곰팡이 서식 및 냄새감소에 도움을 주는 장치 입니다. ▲ SM6 블로우매니져 * 에어컨히터 차량냄새 제거 *​장착은 조수석밑에 위치했습니다.​제품설명보시죠^^제품설명보시죠^^ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ https://smartstore.naver.com/automotos 아우토모토스 : 네이버쇼핑 스마트스토어토탈 튜닝 멀티샵 아우토모토스 입니다 :)smartstore.naver.com https://cafe.naver.com/club0 아우토모토스 카페 (AUTOMOTOS) : 네이버 카페서울 자동차 튜닝샵 아우토모토스 사업자번호 624-18-00359cafe.naver.com https://open.kakao.com/o/sK381wyb 아우토모토스서울튜닝샵open.kakao.com ​ 아우토모토스서울특별시 중랑구 용마산로139나길 87-25 #SM6블로우매니져 #SM6에어컨필터#SM6필터 #SM6에어컨냄새#SM6블로우매니져장착점#SM6jdk활성탄외기1차필터#엠펙토리필터 #서울자동차튜닝#서울튜닝 #망우튜닝 #경기튜닝#남양주SM6 #인천SM6 오늘 소개해드릴차량은 김 O 규고객님의 기아자동차 그랜드카니발 입니다..파인드라이브 내비게이션매립과 블랙박스 시공의뢰하셨습니다..기존내비게이션고장으로 내비게이션탈거후 파인드라이브 Q100블랙 8인치 내비게이션으로 매립하였습니다.구성품으로는 트립컴퓨터와 외장GPS 컨트롤박스 입니다..블랙박스는 파인뷰 LX2000 (FHD+FHD) 국민블랙박스로 자리잡고있는 요즘 인기제품입니다.. 가성비 좋은 블랙박스 추천합니다..  그랜드카니발 내비교체매립 - 파인드라이브Q100블랙 내비게이션 만나러가시죵~!!                    그랜드카니발 블랙박스 - 국민블랙박스 LX2000 시공완료 인증샷입니다..고해상도 블랙박스로 깨끗한 영상으로 만나보실수 있어요~ ^^              빠른 견적 문의를 원하시는 경우 아래 카카오톡으로 연락주세요..​http://pf.kakao.com/_qAcxnxb/chat 썬가드청천점카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 고객님 감사합니다... 안전운전하시고 문의사항이나 불편하신 점이 있으시다면 언제든지 연락주세요~항상 건강하시고 행복하세요~ 고객감동이 넘치는 썬가드부평청천점이 되겠습니다.. 감사합니다.. ​인천썬가드청천점 뷔르트부평점 툴레 옴니뷰 파인드라이브 3M카스킨 루마썬팅 쉐비타운부평점 ​[썬가드썬팅 루마썬팅 네비게이션매립 블랙박스 유리막코팅 쿄토툴레루프박스 언더코팅 방음방청 루프스킨]​문의전화 - 032-507-5535 / 032-508-5535 주소 : 인천시 부평구 평천로 163-1 (청천동 400-15)  저희​매장 찾아오시는길 참고하세요!! *^^* 썬가드 청천점인천광역시 부평구 평천로 163-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘부터 사회적거리두기 2.5단계가 시작되었다.살면서 이런적은 처음이라 이게 뭔가싶고....오늘 경락받고 잠시 스타벅스에 들렸는데눈으로 직접보니까 피부로 더 느껴졌던것 같다.​스타벅스에 사람이 한명도 없어... 이런일이 !!!!다 테이크아웃만 하고 가는걸 보니이런일이 있을수 있는건가 싶었다.   ( •́ ̯•̀ ) ​​요즘 일상은 매일 집회사집회사주말에는 잠시 데이트하는게 다인 일상이다​(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)  ​​덕분에 울 댕댕이들이랑 함꼐 할 수 있는 시간이 많아진건 또 좋다 맨날 같이 있으니까 더 내껌딱지들이 되어가는 중​​집에서 나만 졸졸졸나만 쳐다보고있엉 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웡​​​ ​​출근하면 출근하자마자 하는건카페인 수혈 !​​예전에 맨날 커피 사먹었는데캡슐커피 있는 후로는 커피도 안사먹어서 좋다 히히​맛도 좋고달달한 커피를 잘 안먹게 되서 더 좋당​사먹음 맨날 달달한 커피만 먹는데 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) ​ ​​드디어 나도 듀얼모니터 !입사 이후 첫 듀얼모니터가 생기다 !​​써보니까 너모너모 좋다화면이 너무 커서 이창 저창 다 켜놓고 일할 수 있어서편리하고 일하기 훨씬 수월해졌다능​​다만 앞이 안보여서어디 갇혀서 일하는 기분 이랄까..ㅋㅋㅋ​앉은 키가 작은 나는 더더 안보임 (ง •̀_•́)ง ​​ ​​요즘은 자리에 앉아서 각자 밥먹어서밥먹는 재미도 없당​그래서 그냥 대애충 간단하게 먹는데출근길에 산 샐러드랑 컵누들로 점심 뗴우기​오 편의점 샐러드 은근 퀄리티 좋당​​​ ​​퇴근하고 바로 집가서에어프라이어에 갈치구워먹기​손질되어있는 갈치라서에어프라이어에 돌려서 먹기만 하면 끝!가시가 없어서 발라먹을 필요도 없당​​ ​​내사랑 갈치​ ​​아가가 아프고 난 이후로왠지 사이가 더 좋아진듯한 댕댕이들​이뻐죽겠다!​ ​​출근길마저 행복한 행복한 금요일 ~이번주는 월화 휴가여서 일주일이 빨리 간 것 같다 :-)​출근하자마자 오늘도 커피커피습관되서 아침에 커피 안마시면 일이 안되는 늑힘​​ ​​거의 원샷 떄려주고 ~​ ​​마침 당떨어졌는데은지가 마가렛트 줘서당충전 완룡​​ ​​퇴근후 내가 들른곳은?!!!마라탕집..​마라탕 못잃어..마라탕 못끊어..ㅋㅋㅋㅋ일주일에 1번은 꼭 먹어야하는 마라탕​이번주엔 2번 먹음.내입맞에 딱맞는 불광동 라왕푸마라탕매운맛으로 먹음 자극적이라 넘 좋다​​​ ​​얼른 포장해주세효현기증난단 말이에효 ~​​ ​​소즁하게 포장해서 집으로 총총​ ​​하 하늘은 이쁘네~ㅋㄹㄴ 언제쯤 잠잠해질지 ~​이 상황이 말이 되냔 말이야 ~​ ​​무기력하지만 식욕은 무기력해지지 않기 때문에나는 먹는다 마라탕을...​​ ​​내 배좀 채우고 나서댕댕이들 밥 챙겨주기​수술한 아가를 위해 건강식!로얄캐닌​ ​​아가가 컨디션이 좋아졌는지처음으로 통조림을 거의다 먹어줬다 !!​이쁜것금방 회복해주고밥도 잘 먹어주니 예뻐죽겠따@_@​ ​​아가만 통조림많이 주니까둥절하는 김토토ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​강아지들도 표정이 다 있는게 너무 귀요워 ​​내껌딱지 김토토일어나면 꼭 내옆에 붙어서이러고 있는다​​ ​근 2년만에 파마도 해보았습니다;-)파마 진짜 안먹는데 컬이 이렇게 잘 나오다니원장님 손이 금손인게 틀림업슴!​​토요일에는 구오빠 만나기도대체 뭘하면서 데이트를 해야하나 ~ 하다가간단히 점심먹고 자동차 극장을 가기로 했다!​우리의 첫 자동차극장​​ ​​역시 복코끼리 꽈배리는 못지나쳐...냥냥하게 포장하기​ ​​커피수혈도 필수라구욘 !꽈배기랑 아아의 조합이란~​​ ​​영롱하다 영롱해여섯개 사면은 하나 서비스 주시는데혜자스러운 복코끼리​사자마자 먹는게 젤 마시땨@_@​ ​​예뿌다 하늘1​ ​​하늘예뿌다2..​하늘은 예뻐..​ ​​점심먹고 드라이브좀 하다가자동차극장 갈 준비 !​요즘 사람이 많아서 미리 가야한다는 후기를 보고편의점에서 먹을 것 사서 미리 갈 준비하기 !​ ​​자동차극장은 처음이었는데시국이 이래서 그런지 차들도 많았다​오늘 볼 영화는 다만 악에서 구하소서황정민 이정재 조합이라니신세계를 넘 재미있게 봐서이 영화는 꼭보고싶었다​ ​​라디오주파수만 맞추면소리도 나서 이용하는 법도 매우 간편했다​ ​​우선 커피도 냥냥하기 1리터로 샀고!편의점에서 몇번 본 자뎅커피​맛도 괜찮아서 집에서 주문해서 먹어야겠다​ ​​음 시원해 ~​ ​​빠질 수 없는과자도 !취향 참 한결같아​둘다 감자과자로 통일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​시간 남아서 영화도 보고브이로그도 좀 보고 했더니금방 상영시간이 됐다​​ ​​다만 악에서 구하소서.내용이 재미있다보다는그냥 액션 장면이 멋있는 느낌 ?!​황정민 이정재의 연기장면이 많이 없어서 아쉬웠던것 같다 ㅜㅜ신세계보고 기대를 해서 그런지,,​  ​​울 댕댕이들 옷도 주문해주고아가는 리본달린 빨간옷​너모너모 잘어울려!​ ​​오늘은 일찍 일어나서 몸이 넘 아파서 경락받기​신기하게 받고나면 몸이 넘 가벼워서계속 받고싶당받을땐 넘 아파서 악소리 나지만받고나면 넘넘 시원보스라규​ ​​언니?...ㅋㅋㅋㅋㅋ​토토 옷뭔데너모 귀엽쟈냐!​ ​​경락받고 엄마랑 커피포장하러 갔는데세상에 !​스타벅스에 테이블이 다 없어졌따 증말루​ ​​나도 부랴부랴 테이크아웃해서 나오기​ ​​아가 밥 또 챙겨주고사료만 안먹는 공주입이라통조림쟁여놓기..​​ ​​다시 몸을 눕히고아아와 함께 비숲2를 시청해줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뒹굴뒹굴 일상​ ​에어프라이어에 고구마도 구워먹고!먹고 눕고의 연속인 요즘의 일상​사회적거리두기 2.5단계 시행하고 나면좀 잠잠해지겠지..제발   (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)   제발 잠잠해지길 !​​모두모두 건강 조심하고코로나 이겨내요 우리 (ง •̀_•́)ง  ﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​오늘은 기아자동차 K3에 파인드라이브 IQ 5000 BLACK으로 오디오 트립 일체형 매립 및 블랙박스 코원 AE2를 설치하겠습니다.​​​저의와 거래하고 계신 영원사원 소개로 오신 고객님 이신데요.​네비게이션 매립과 블랙박스를 문의 하셨습니다.​네비게이션은 파인드라이브 제품을 원하셨고 블랙박스는 LCD가 있는 2채널 제품을 원하셨습니다.​파인드라이브 제품중 IQ 5000 BLACK 제품을 권해 드렸고 블랙박스는 코원사의 AE2 모델을 권해드렸습니다.​제품군을 보실까요~​​후방카메라 배선과 샤크안테나 배선,블랙박스 리어카메라 배선작업을 하겠습니다.​​천정으로 지나가는 배선작업은 에어백의 간섭을 피하고 잡소리를 잡기 위하여 청테잎으로 고정합니다.​​​A필러로 지나가는 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정합니다.​​블랙박스 전원단중 -전원은 차량에 접지를 하고 +전원은 휴즈박스에 연결합니다.​여유배션은 순정라인에 케이블타이로 고정합니다.​​​GPS는 수신율을 높이기 위하여 대쉬보드 위에 설치 합니다.​​순정 센터페시아와 순정오디오를 탈거 하고 센터페시아에서 필요한 부품을 분해하여 마감제에 네비게이션과 함께 조립을 하고, 순정오디오는 오디오 트립 일체형에 맞게 분해 조립합니다.​​​이제 차량에 조립을 하겠습니다.​​​이제 모든 작업이 완료 되었습니다.​그럼, 테스트를 해 볼까요~​​미니 트립, 라디오, AUX, CD 삽입, CD등이 잘 작동하고 있습니다.​​다음은 지도 화면을 보시겠습니다.​​잘 실행 되고 있습니다.​다음은 DMB화면과 지도와 DMB 분활 화면인 PIP를 보시겠습니다.​​잘 실행되고 있습니다.​다음은 후방카메라 화면을 보시겠습니다.​​​선명하게 잘 나오고 있습니다.​다음은 업그레이드에 필요한 SD카드 설치 위치를 보시겠습니다.​​이렇게 네비게이션 매립 작업이 완료 되었습니다.​​매립하고 남은 순정 자제들은 고객님의 차량에 싣어 들입니다.​다음은 블랙박스 설치된 모습을 보시겠습니다.​​​이렇게 모든 작업이 완료 되었습니다.​다들 아시죠~​블랙박스는 설치만 했다고 끝이 아니란거~​1, 방전관리​2, 한달에 1~2회 정도 영상 확인 및 포맷관리​3, 사고 후 영상관리​잊지 마세요~ ​​이상, 사고뭉치대빵의 ​기아자동차 K3에 파인드라이브 IQ 5000 BLACK으로 오디오 트립 일체형 매립 및 블랙박스 코원 AE2를 설치기 였습니다.​감사합니다~​​​ 봄, 봄, 봄, 봄이 왔어요~♬ 유난히 길게만느껴졌던 겨울이 가고 살랑살랑 부는 봄바람이 느껴지는 3월입니다. MCARFE 독자님들도 성큼 다가온 봄의 기운을 느끼고계신가요? 저도 겨우 내 웅크리고 다녔던 몸을 펴고 한결 가벼워진 옷차림으로 캠퍼스를 거닐 때 마다 또 다른 계절의 시작을 느끼고 있답니다.제가 가장 좋아하는 계절이 바로 이 ‘봄’인데요. 만물이 움트고 겨울 동안 칙칙했던 주변이 알록달록해지는 시기인만큼 제일 아름다운 계절이라 생각합니다. 그리고 무엇보다 ‘봄’을 가장 ‘봄’답게, 가장 아름답게 만들어 주는 꽃, 벚꽃이 있어서죠! 봄에 내리는 눈이라고 표현될 정도로 벚꽃이 만개할 때의 그 모습은 바라보기만 해도 가슴이 콩닥콩닥해질 정도로 아름답습니다. ■ 2017 벚꽃 개화시기    ▲ 출처: 네이버 날씨 (제공:웨더아이) 기상청에 따르면 올해 벚꽃 개화시기는 전국이평년보다 3일 정도 빠를 것이라합니다. 온난화의영향 때문에 대부분의 지역에서 평년보다 3~4일정도 일찍 벚꽃이 피기 시작할 것으로 관측되는데요. 작년과 비교하면 남부지방의 경우는 작년과 비슷하거나 1~2일정도 늦게, 중부지방은2~4일 정도 늦게 피기 시작한다고합니다.  기상정보 제공업체 웨더아이에 의하면 올해벚꽃은 3월 20일 서귀포를 시작으로 남부지방은 3월 27일~4월 4일, 중부지방은 4월 2~10일, 경기 북부와 강원 북부 및 산간지방은 4월 9일 이후에 개화할 것으로 예상된다고 합니다. 개화 후 만개까지 일주일정도 소요되는 점을고려할 때, 벚꽃의 절정 시기는 서귀포에서는 3월 27일 이후, 남부지방에서는 4월 3~11일경, 중부지방에서는 4월 9~17일경이 될 것으로 전망됩니다. 서울은 4월 6일 즘 개화하여, 13일경 절정에 이를 것으로 전망된다고 합니다!  이렇게 아름다운 벚꽃의 모습을 기다리는분들이 저뿐만은 아닐 것 같은데요. 올해 벚꽃 구경은 언제 어디로 가실지 생각해놓으셨나요? 벌써 다음 주면 개화 시기라 이번 주말부터 벚꽃 나들이를 준비해야 할 것 같습니다.  사실 벚꽃 시즌이 되면 인산인해를 이루는전국 곳곳의 축제에선 “벚꽃보러 왔는데 사람 구경만 하다가 간다.” 라는 말을 많이 듣게 되죠. 아름다운 봄의 모습을 만끽하고자 사람들이 많이 모이는 것은 당연하지만, 가끔은 조용한곳에서 봄을 느끼고 싶을 때가 있습니다. 그럴 때는 ‘벚꽃 드라이브’만큼적당한 게 없죠! 직접 각종 기사들과 여행 잡지들을 읽은 뒤 전국의 빼어난 벚꽃 드라이브 코스들을 추려보았습니다. 함께 보실까요? 1. 사천 실안 해안도로  실안 해안도로에 대해서 들어보신 적 있으신가요? 이곳은 사천시 대방동과실안동 사이 사천만 해안을 끼고 도는 길이 약 6km, 왕복 2차선의 한적한 해안도로입니다. 물론 벚꽃을보기 위한 해안도로로는 군항제로 유명한 진해 해안도로가 가장 많이 언급됩니다. 하지만 인파를피해 바다와 벚꽃을 함께 즐기고 싶은 분들께는 이곳을 강력히 추천 드립니다. 사실 실안 해안도로는 일몰로 이미 많은여행자들 사이에서 유명한 곳인데요. 사천팔경 가운데 ‘실안낙조’라하여 바다와 섬 그리고 육지 사이로 떨어지는 일몰이 무척이나 아름답다고 합니다. 일몰에 휘날리는 벚꽃잎들을 맞으며 드라이브라...생각만 해도 좋네요! 실안 해안도로의시작인 모충공원 북쪽에 위치한 선진리 왜성에서시작되어 해안도로까지 이어지는 벚꽃길은 4월 초 벚꽃이 만개할 때, 쪽빛바다와 함께어우러져 장관을 연출한답니다. 2. 경주 흥무로 벚꽃길 ▲출처: 대명리조트 경주 공식 블로그  이 길은 건설교통부가 선정한 ‘아름다운 한국의길 100선’으로 꼽히는 아름다운 길로도 꼽히기도 했는데요. 경주 충효동에위치한 김유신 장군묘로 진입하면, 위 사진처럼 왕복 4차선 도로의 가로수가 전부 벚나무로 이뤄진 것을 볼 수 있습니다. 특히 흥무로의 벚나무들은 대부분 수령이 60년 이상 된 큰 나무들이기에, 도로양쪽에서부터 가지가 자라 나 가운데서맞닿는 벚꽃 터널을 이룹니다. 흥무로 벚꽃길은 조명도 잘 되어 있어서 야경도 매우 아름답다고 소문나 있습니다. 밤에 보는 벚꽃의 매력을 한껏 느낄 수 있는 곳이죠. 사실 경주는 흥무로 뿐만 아니라 보문단지와장군교 등 벚꽃으로 이름난 명소가 많이 있어서, 봄 맞이 여행도시로는 정말 안성맞춤인 곳입니다! 물론 그렇기 때문에 다른 곳들에 비해 조금 더 붐비는 경향도 있다는 점, 감안해주세요! 3. 제천 청풍호 ▲출처: 제천 문화관광 공식 홈페이지  청풍호 주변 청풍문화재단지를 따라 달리는청풍호반 벚꽃길도 벚꽃 터널을 볼 수 있는 곳이죠! 이 길은 충북 제천시 금성면에서 청풍면소재지까지 13km에 걸쳐 이어져 있는데요, 길이가 긴 만큼 달려도 달려도 끝이 보이지않을 정도로 벚나무가 끝없이 줄지어 서있습니다. 청풍호 주변의 벚꽃은 특히 눈처럼 새하얀것이 특징입니다. 봄의 꽃눈을 맞으며 드라이브를 할 수 있는 최적의 장소라고 생각됩니다! 이 일대에서는 매년 청풍호 벚꽃축제가 열리는데, 올해는 벚꽃이 절정으로 피어나는 4월 7일 금요일부터 9일 일요일까지 3일 동안 진행된다고 하니 드라이브 중간 잠깐 들려보시기에도 좋을 것 같습니다! 호반길을 따라가다 보면 금월봉과 청풍대교, 청풍 문화재 단지도 둘러볼 수 있으니 완벽한 드라이브 코스! 4. 금천 벚꽃십리길  서울시의 벚꽃 명소로 꼽히는 금천 벚꽃십리길은그 이름부터 이미 ‘내가 벚꽃놀이 명소요!’라고 알리고 있습니다. 가산 디지털단지역에서 금천구청역사이의 철길 옆 도로변에 있는 벛꽃십리길은 서울 시내의 다른 길들에 비해 약 4km에 달하는긴 벚꽃길을 가진 것이 매력입니다. 제가 이번에소개하는 다른 길들과는 달리 도심 속 한 가운데 위치한 벚꽃 명소라고나 할까요? 명소인 만큼 다양한 볼거리나 길거리 음식도풍부한 편이고, 찾아가는 길 또한 편리합니다. 물론 서울 안이라는특성 상 약간의 정체가 있습니다만, 꽃을 구경하며 천천히 이동한다면 그 시간도 짧게 느껴지지않을까 생각합니다. 벚꽃십리길 끝에서 이어지는 안양천 벚꽃길은 안양천을 바라보며 드라이브를 즐길 수 있는또 다른 매력도 있다고 합니다! 5. 합천 백리 벚꽃길   이 합천 백리 벚꽃길은 그 이름에서도 알수 있듯 정말 ‘백리’나 되는 벚꽃길입니다. 합천읍에서 황강을 끼고 합천댐, 옥계서원, 봉산교까지 이어진 약40㎞ 구간의 벚꽃길에서는드라이브 내내 끝나지 않을 것만 같은 벚꽃의 향연을 볼 수 있습니다. 위의 청풍호벚꽃길과 같이 호수가 코스에 포함되어 있지만 코스가 긴 만큼 더욱 다양한 모습의 봄을 만날 수 있는 곳입니다. 아무래도 접근성이 다른 곳들에 비해 떨어지는편이지만, 그만큼 조용하고 여유롭게 벚꽃을 즐기는데 있어 완벽합니다. 합천 8경중 제 6경이 될 정도로 아름다운 도로로 손꼽히는 이 길의 끝에는 밀정, 덕혜옹주, 인천상륙작전 등 수 많은 한국 영화와 드라마들이 촬영된 합천 영상 테마파크가 위치하고있어 나들이 코스로도 정말 제격입니다! ‘벚꽃엔딩’이 울려 퍼질 시즌을 맞아 추천해드린전국 벚꽃 드라이브 코스, 잘 보셨나요? 조금이나마 더여유로운 드라이빙 코스를 추천해드리고 싶어, 이미 너무나 유명한 서울의 북악스카이웨이나진해 해안도로, 하동 화개 십리벚꽃길 같은 곳들은 살짝 제외하였습니다.  사실 위의 다섯 곳 외에도 각 도시마다숨겨진 벚꽃 명소들이 하나씩 있기 마련이죠! 아직 많은 사람들에게 알려지지않은 여러분만의벚꽃 드라이브 명소가 있다면 댓글로 다 함께 공유해보는 건 어떨까요?  따스한 봄날, 소중한 사람과 함께 아름다운 벚꽃 드라이브 떠나보시길 강력히 추천합니다!   [부천/오정동] 신형투싼 파인드라이브 네비게이션에 후방카메라 설치하다 장착비용 착해요경기도 부천시 소사동 22-44 세븐썬팅010-6217-7054안녕하세요 세븐썬팅입니다.이번 작업은 신형투싼 후방카메라 장착입니다.렌트카구입후 후방카메라가 설치되어 있지 않아 부천시 오정동으로 출장 설치하였습니다.​제품포함 + 설치비용후방감지기센서 설치비용 5만원후방카메라 장착비용 7만원룸미러모니터 후방카메라 포함 설치 11만원최신 블랙박스 2채널 13만원부터 (뷰게라 엠씨넥스 유라이브 파인뷰 만도 아이나비등)SKC썬팅 전면썬팅 5만원​신형투싼 후방카메라 설치방법(순서)▶ 트렁크내장재 탈거 ▶ 가니시 안쪽 너트 풀기 (데루등 너트도 풀어주기)▶ 후방카메라 렌즈부분에 전동드릴을 이용하여 구멍뚫기▶ 3M테이프와 너트로 단단히 고정하기▶ 배선은 잡소리가 나지 않게 트렁크 아래로▶ 주름관 배선통과 ▶ 파인드라이브 전용 케이블과 배선을 뒤쪽으로 가져오기(필러안쪽으로 넣어 깔끔하게 장착)▶ 전원선은 후진등에 연결 (후진등이 범퍼 아랫쪽에 있기에 난이도있음)▶ 모든 배선 한군데에 모아 결합▶ 테스트후 역순으로 내장재 조립​후방카메라 제품은 아이나비RCA220과 골드아이500국산후방카메라를 사용하고 있습니다.후방카메라 설치비용이 저렴하다고 절대 중국산 제품은 쓰지 않습니다.확실한 A/S 깔끔한 설치 약속드립니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 후방카메라는 화면으로 보이는 제품이기 때문에 모니터가 필수입니다.네비게이션을 가지고 계시면 후방카메라 연결설치하는 비용이 착합니다.모니터가 없는 경우 룸미러모니터 & 후방카메라모니터 거치식 준비되어있습니다.모니터크기는 4.3인치 / 5인치 / 7인치다양하게 준비되어있어 직접 보시고 선택이 가능합니다.#신형투싼후방카메라 #오정동후방카메라 #부천후방카메라  자동차후방카메라 위치는 최대한 정가운데에 위치하여 주차라인을 정확하게 표시되어집니다.간혹 정중앙에 트렁크손잡이가 있는 경우 왼쪽으로 장착되어집니다.#자동차후방카메라 #차량후방카메라 #후방모니터 #5인치모니터  번호판위에 가니쉬 탈거후 사진입니다. 파인드라이브 네비게이션에 후방카메라 연결하였습니다.차량 주차라인은 네비게이션에서 지원하여 표시됩니다.​  후방카메라 고장으로 갑자기 작동이 되지 않거나 비가온뒤 습기로 인해 방수기능이 떨어져 뿌옇게 보이는 백화현상 등등후방카메라 수리 점검 교체설치가 필요하시면 언제든 상담 환영합니다 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 후방카메라 설치시간은 약 한시간정도 잡으시면됩니다.매장에 방문이 어려운 분들은 출장 가능합니다출장비용은 추가됩니다.출장가능지역은 부천시 의왕시 인천시 광명시안양시 군포시 안산시 수원시 과천시 시흥시서울 강서구 관악구 금천구 구로구 양천구 영등포구 동작구등등 후방카메라 적용차량은 국산전차종 아반떼 HD AD XD MD YF LF NF소나타 뉴스포티지R 구형쏘렌토R티볼리 포르테 로체 뉴모닝 올뉴모닝 스파크 더넥스트스파크 마티즈 구형투싼 코란도C 코란도스포츠 포터2 봉고3K5 K3 SM520 뉴SM5 뉴SM3 구형SM5 화물차 그랜드카니발 그랜드스타렉스등등 ​​​​  영상 출처 : https://www.facebook.com/photo.php?v=372917682862102&set=vb.246106118876593&type=2&theater     정확히는 정식 영상이 아닌 누군가가 트라이드론이 지나가는 것을 우연히 찍은 영상입니다.  영상에서 눈에 확 띄는 자동차가 순식간에 지나가네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    10월에 방영 예정인 가면라이더 신작, 가면라이더 드라이브!  어떤 모습일지 기대됩니다!자동차 주말여행 코스북 작가유연태, 전계욱|온석원|권현지|신영철출판길벗발매2020.07.17.평점리뷰보기 <자동차 주말 여행 코스북> 코로나 19! 이제 외국 여행은 언제 가능할지 기약이 없다.하지만 내 가슴은 새로운 뭔가 느끼고 싶다~나를 위한 선택! 안심 하고 떠날 수 있는 전국 드라이브 여행을 꿈꾸며신청하 도서!<자동차 주말 여행 코스북>하지만, 왠 운명의 장난인가?일주일 전부터 100명대를 넘게 기록된코로나 19 확진자 수는이제 하루 300명을 넘기고 있다.사회적 거리두기  1.5 단계로 조정된 지 하루도 되지 않아, 사회적 거리두기 2단계를 이야기 한다.우리는 어디로 여행을 할 수 있을까?과연 여행은 가능할까?지난 9월! 설레는 맘으로 기다리던 도서!<자동차 주말 여행 코스북>가 이제는 슬픈 여행 책자가 되어 버렸다.하지만, 그저 보기만 해도 생각만 해도 즐거워지는 여행!가족들과 즐거운 주말 여행을 기약해 봅니다. 여행을 좋아하는 전문 여행 작가 5명이 소개해 주는<자동차 주말 여행 코스북>자~ 어떤 이야기가 펼쳐 질지 함께 보실까요? 그리고 제가 제일 좋아하는 먹거리!실사를 보면서 군침이 저절로 도네요~꿀꺽!여행지의 대표 맛집과 숙소 정보까지~이 가을을 놓치기 전에~겨울이 오기 전에 마음껏 즐기고 싶네요~~ 국내 여행! 서울에서 제주도 까지 내 맘대로 스케줄을 짜볼까요? <자동차 주말 여행 코스북>에서 빼 놓을 수 없는 것!바로 QR  코드를 찍으면자동차 주말 여행 코스북의 신나는 주제곡이 나온다는 사실!흥겨운 노랫 가락에 맞춰서 어깨가 들썩 들썩~여행할 맛 제대로 나겠지요? <자동차 주말 여행 코스북>은 말 그대로 자동차 여행 코스북입니다.자동차로 하는 여행에서 빼 놓을 수 없는 그것!바로 드라이브 스폿입니다.자동차로 즐길 수 있는 최고의 절경은 물론드라이브 소요 시간까지 자세한 정보가 독자들이 한 눈에 볼 수 있도록 잘 정리되어 있답니다.와~ 완벽한 가이드 북인데요~이제, 헤매는 여행은 안녕~~여행 동선을 한눈에 보여주는 개념도는 필수!여행하면서 놓치지 말아야 할 최고의 전망 포인트는 덤이랍니다.<자동차 주말 여행 코스북>은 2020년 6월 기준!여행 코스를 소개해주는  따끈따끈 한 신권 입니다.이제 낡은 여행 책자가 아닌 우리가 살고 있는  2020년의 여행을 설계해 보면 어떨까요?여행에서 먹는 즐거움을 빼 놓을 수 없는데요.든든한 먹거리까지 다양하게 소개되어 있는고속도로 휴게소 맛집이 나온 지도는 또 하나의 즐거움입니다.여행 시, 사회적 거리두기는 필수!마스크 착용과 손 소독까지 완료하면즐겁고 안전한 여행이 되겠지요~~자~ 지역 별, 계절 별, 목적 별 다양하게 즐기는 자동차 여행!사랑하는 가족과 지친 나를 위해 선물해요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성 USB3.0 고속 전송 USB 플래시 드라이브 금속 방수 미니 자동차 U 디스크 OTG, 128GB (49% 세일) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ Heineken Zero  코로나가 세상을 참 많이 바꿔놓았습니다. 접촉을 줄이기 위해 자동차에서 내리지 않는 드라이브스루 방식이 다양하게 도입되고 있습니다. 브라질 리우데자네이루 거리에 눈에 띄는 장소가 등장했습니다. 이름하여 '드라이브스루 맥주 바'입니다. 그런데 운전하며 술을 마셔도 되나요? 걱정하지 않아도 됩니다. 무알코올 맥주 '하이네켄 0.0'입니다. 하이네켄(Heineken)에서 무알코올 맥주를 알리기 위해 설치한 드라이브스루 홍보관입니다. 하이네켄은 브라질에서 가장 인기 있는 맥주 브랜드 중 하나이고 무알코올 맥주 시장은 점차 확대되고 있습니다. 코로나 시대에 적합한 드라이브스루 방식과 무알코올 맥주의 장점을 제대로 살린 광고 아이디어입니다.   또 다른 맥주 브랜드 쿠어스(Coors)에서는 불쏘시개를 만들었습니다. 삼각형 모양의 불쏘시개 재료는 2020년 발행된 신문들입니다. 코로나로 우울했던 2020년을 활활 날려버리자는 의미를 갖고 있습니다. 또 자신들의 대표 맥주 쿠어스 라이트(Coors Light)의 '라이트' 단어와도 연결되는 아이디어입니다. 맥주 회사들의 홍보 마케팅 아이디어가 재미있고 기발합니다.  아이디어 플러스공연장 바닥을 장식한 악보, 음표 위에 서주세요.SOCIAL HARMONY 일본 요코하마에 있는 음악 공연장 미나토 미라이 홀(Minato Mirai Hall)...blog.naver.com 최고로 웃긴 크리스마스 선물을 드립니다.Christmas Gift 즐거운 크리스마스 보내셨나요? 코로나 때문에 모두 조용하게 지내셨겠죠. 하지만 기쁨과...blog.naver.com [이벤트] 생각전구 독자님들을 위해 준비했습니다.2021년 새해를 맞아 작은 이벤트를 준비했습니다.생각전구 블로그 찾아주시고 공감과 응원을 보내주시는 모...blog.naver.com *생각전구 독자 이벤트 위 배너를 클릭해 주세요.  Heineken Zero: Outdoor BarAmbient advertisement created by Publicis, Brazil for Heineken Zero, within the category: Non-Alcoholic Drinks.www.adsoftheworld.com 와디즈 1억 펀딩 [패키] 여행 캠핑 옷정리 휴대용 진공 압축기 펌프 의류 압축팩  바우어버드 : 네이버쇼핑 스마트스토어[패키 공식몰] 휴대용 압축기 패키! 생각전구 추천 아이디어 상품!smartstore.naver.com ​ ﻿﻿안녕하세요~ 사고뭉치대빵입니다~​오늘은 기아자동차 K3에 파인드라이브 IQ 5000 BLACK과 파인정품트립, 재영정밀(JY커스텀) 뉴 집중키 마감제로 오디오 트립 일체형 매립을 하겠습니다.​​​​유선으로 문의하신 고객님이신데요~​파인드라이브 IQ 5000 BLACK 매립 문의를 하셨습니다.​대부분은 매립 문의를 하시면 네비게이션을 타이틀로 문의를 많이 하십니다.​하지만 상담을 하다보면 매립 방법이나 마감제 종류, 후방카메라 종류등에 대해서는 알아보지 않고 문의하시는 고객님들이 대다수인데요.​이번 고객님도 네비게이션만 생각하시고 문의를 해 주셨는데요.​매립 방법, 마감제 종류, 후방카메라 종류 등에 대해서 설명 드렸는데요.​좀 이해가 안가시는지 바로 방문을 하시겠다 하셨습니다.​고객님 방문후 설명을 드렸습니다.​K3의 매립 방법은 크게 두가지로 나뉨니다.​상단 매립과 오디오 트립 일체형 매립이 있습니다. ​이중 고객님께서는 오디오 트립 일체형 매립을 선택하셨습니다.​​마감제 종류는 일반 오디오 일체형 마감제와 집중키 오디오 일체형 마감제가 있습니다.​이중 고객님께서는 집중키 오디오 일체형 마감제를 선택하셨습니다.​집중키 오디오 일체형 마감제중 사고뭉치대빵은 재영정밀(JY커스텀)사의 마감제와 아미텍사의 마감제가 있습니다.​이중 고객님께서는 재영정밀(JY커스텀)사의 마감제를 선택하셨습니다​.​후방카메라는 일반 CMOS 후방카메라와 야간에도 선명하게 나오는 SONY CCD 2 후방카메라가 있습니다​.​이중 고객님께서는 SONY CCD 2 후방카메라를 선택 하셨습니다.​이렇게 단순히 네비게이션만 골라서 매립을 하는것이 아니라 매립 방법, 마감제 종류, 후방카메라 종류​등등 고객님께 설명 드리고 작업해야 될 것이 많습니다.​혹, 고객님께서 기본으로 작업을 하시고 나서 나중에 인터넷이나 다른 지인분 차량을 보시고 "왜 나는 이렇게 작업을 해 놨냐?"​라고 물으시면 고객님도 사고뭉치대빵도 나감한 상황이 올수 있습니다.​그래서 사고뭉치대빵은 상담할때 이러이러한 것들에 대하여 가급적이면 상세하게 설명드리는 편입니다.​물론, 상업적으로 보시는 고객님도 계십니다.​하지만, 사고뭉치대빵의 의도는 좀더 다양한 제품을 고객님께서 폭 넓게 보시고 선택하시라는 의미로 상담을 합니다.​이런 사설이 길었군요~​그럼 작업을 진행하겠습니다.​제품군을 보시겠습니다.​​​다음은 후방카메라 배선과 샤크안테나 배선 작업입니다.​​​천정으로 지나가는 배선은 에어백의 간섭을 피하고 잡소리를 잡기 위해 청테잎으로 고정 합니다.​​A필러로 지나가는 배선은 순정라인에 케이블타이로 고정 시켜 줍니다.​​GPS안테나 설치는 수신률을 높이기 위해 대쉬보드에 설치하며 배선작업은 조수석쪽으로 합니다.​​​센터페시아로 모인 배선은 필요한 배선을 제외한 배선은 순정라인과 구조물에 케이블타이로 고정 시켜줍니다.​​다음은 탈거한 순정마감제에서 필요한 자제를 분해하여 마감제에 네비게이션과 함께 조립하고 순정오디오는 오디오 트립 일체형에 맞게 분해 조립 합니다.​​​이제 네비게이션과 오디오를 조립하겠습니다.​​모든 작업이 완료 되었습니다.​이제 테스트를 해 볼까요~​먼저 순정 오디오 트립 컴퓨터 화면입니다.​​​MINI TRIP, 라디오, AUX, CD 삽입, CD등이 잘 작동 되고 있습니다.​​다음은 지도를 실행시켜 보겠습니다.​​잘 작동하고 있습니다.​다음은 DMB화면과 지도와 DMB 분활 화면인 PIP를 보시겠습니다.​​샤크안테나를 설치 함으로써 DMB를 시청하실수 있습니다.​다음은 후방카메라 화면을 보시겠습니다.​​​​선명하게 잘 나오고 있습니다.​다음은 지도 업그레이드에 필요한 SD카드 설치 위치 입니다.​​이렇게 모든 작업이 완료 되었습니다.​개인적으로 재영정밀(JY커스텀) K3 뉴 집중키 마감제 참 디자인을 잘 했다고 생각하는데요~​순정마감제라 해도 손색이 없는것 같습니다~(사고뭉치대빵 생각)​​고객님께서도 마음에 들어 하시네요~​상담 별거 아닐수도 있는데요.​그래도 고객님들께 선택을 하실수 있게 이런 저런 방법과 종류에 대하여 설명하는 자세 기본이 아닐까 사고뭉치대빵은 생각합니다.​​이상, 사고뭉치대빵의 ​기아자동차 K3에 파인드라이브 IQ 5000 BLACK과 파인정품트립, 재영정밀(JY커스텀) 뉴 집중키 마감제로 오디오 트립 일체형 매립기였습니다.​감사합니다.​​​​​​​이름관리자 waterindustry@hanmail.net작성일2021.02.22조회수36파일첨부[미국] 이튼 자동차 그룹, 전기 자동차 E-드라이브 기어장치 설계, 개발 및 제조 개시     전력 관리 기업 이튼(Eaton)이 자사의 자동차 그룹이 전기자동차(EV)용 기어장치 솔루션을 개발하고 있다고 18일 발표했다. 이튼 자동차 그룹은 승용차와 상용차용 변속기 및 위탁 제조 기어 세트 생산 전문지식을 활용해 EV 감속 기어장치의 설계와 개발 및 공급 분야에서 글로벌 리더가 되는 것을 목표로 한다. 이 새로운 기술은 전기자동차 동력전달장치 시장에서 이튼의 이모빌리티(eMobility) 동력 전자기술 포트폴리오를 보완한다. 이튼, 전기 자동차의 과제 해결 자동차 제조업체는 효율, 무게와 소음, 진동 및 불쾌감(NVH) 최적화와 패키징 제약요소 처리 등 전기자동차를 개발할 때 여러 가지 문제에 직면한다. 이튼은 변속기 및 동력전달장치에 사용되는 고정밀, 고품질 기어장치 시스템의 설계, 검증 및 제조에서 축적한 자사의 오랜 경험과 사내 역량을 결집시켜 제조업체들이 이런 문제들을 해결하는데 도움을 줄 수 있다. 이튼의 자동차 그룹 EV 기어링 이사인 안토니 크로닌(Anthony Cronin)은 “우리는 OEM 고객과 협력해 시뮬레이션, 설계 및 제조 분야의 전문지식을 활용해 특정한 고객 요구에 맞는 고정밀 기어장치 시스템의 효율성과 NVH 및 무게를 최적화하고 있다”고 말했다. 대규모 산업화 프로젝트든 틈새시장 애플리케이션이든, 이튼은 공동 개발 프로그램에서 고객과 파트너 관계를 맺을 수 있고 EV 감속 기어장치 부품이나 시스템의 단일 서비스 제공업체 역할을 할 수 있다. 이튼은 설계 및 제조 전문지식을 통해 기술적, 상업적 측면과 생산 측면의 솔루션을 최적화해 다중 반복 설계의 위험을 줄이고 개발 시간을 단축시킬 수 있다. 이튼의 트랜스미션 경험이 효율성 향상 이튼은 최첨단 툴과 사내 전문지식을 이용해 종합적인 시스템 분석을 수행함으로써 낮은 소음과 제조 비용으로 효율성과 신뢰성이 최적화된 EV 기어장치 솔루션을 설계하고 있다. 기어장치 솔루션 개발에는 다양한 요소가 영향을 미치기 때문에 특정한 고객 요구에 맞게 설계를 조정할 때 종합적인 시스템 접근 방식이 필수적이다. 이런 요소 중 가장 중요한 것이 기어와 베어링 및 윤활 시스템이다. 이튼은 이 세 가지 영역에서 최적화를 달성하기 위해 다음과 같은 일련의 사내 설계 및 제조 기술을 적용하고 있다. · 최대 강도를 구현하기 위한 기어의 기하학적 구조 최적화 · NVH, 효율성 및 신뢰성을 개선하기 위한 마이크로 및 매크로 기어의 기하학적 구조 모델링 · 추력 하중 및 베어링 손실 최소화를 통해 신뢰성을 높이고 베어링을 단순화하거나 크기를 줄임 · 전체적인 시스템 신뢰성 및 효율성을 위한 윤활 솔루션 시뮬레이션 및 선택 최적화된 트랜스미션으로 개발 비용 절감 이튼의 엔지니어들은 기존 레이아웃을 평가하거나 고객의 패키징 제약요소 범위 안에서 작동하는 ‘무결점(clean-sheet)’ 솔루션을 개발한다. 또한 이튼 팀은 다양한 토크 요건의 플랫폼을 위해 EV 기어 레이아웃을 확장할 수 있는 솔루션을 제공하고 있다. 이튼은 시스템 설계 전문지식과 고품질 정밀 기어 제조 노하우를 결합해 기어 시스템 효율을 최대 1%까지 향상시키고 무게는 최대 20%, 크기는 10%까지 줄일 수 있는 기회가 있음을 확인했다. 이런 이점은 경량 및 상용 전기 자동차 모두에 적용될 수 있다. 더욱이 이튼은 파워 호닝, 파워 스카이빙, 그라인딩 및 수퍼피니싱을 포함한 제조 전문성을 적용함으로써 고품질 정밀 기어의 상대적 생산 비용을 관리할 수 있다. 전기 자동차의 경우 효율성이 조금만 개선되어도 자동차 제조업체는 자동차 범위를 다양하게 관리하거나 비용과 무게를 개선할 수 있는 새로운 기회를 갖게 된다. 크로닌은 “EV의 개발은 EV 기어장치의 경계를 무너뜨리고 있다”며 “안정적이고 효율적이며 소음 없는 기어장치 시스템은 전기자동차에서 고속 모터를 채택하는 데 매우 중요한 역할을 한다”고 말했다. 이튼 자동차 그룹에 관한 보다 자세한 정보는 EV 기어링 솔루션 웹사이트 https://www.eaton.com 참조. 이튼은 전력 관리 기술과 서비스를 활용해 삶의 질과 환경을 개선하는 것을 사명으로 삼고 있다. 이튼은 고객사가 전력, 유체 동력, 기계 동력을 보다 안전하고 효율적이며 안정적인 방식으로 효과적으로 관리하도록 돕는 지속가능한 솔루션을 제공한다. 이튼은 2020년 179억달러의 매출액을 기록했으며 세계 175개 이상의 국가 고객에게 제품을 판매했다. 직원 수는 약 9만2천 명이다. 상세 정보는 웹사이트(www.eaton.com)에서 확인할 수 있다.    웹사이트: http://www.eaton.com ⓒ글로벌물산업정보센터(www.waterindustry.co.kr) 무단전재 및 재배포금지이전글[한국] 중국 CATL, 현대자동차 배터리 수주 유력다음글[미국] 농업, 재생가능 에너지, 호텔, 금융서비스, 마케팅서비스, 기술, 임업, 건설 등 부문 20개 기업들이 ‘기후서약’에 새로이 동참​오늘이 6일째파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터건강해진 느낌이다.  지난 토요일에 장착후 1주일정도 사용해 본 결과확실하게 말할수 있는것은​정말 자동차 실내공기가 깨끗해졌다는 것이다.​자동차를 타면 한,두번은 재채기를 하는데 이번주는 자동차를 운행하면서 한번도 안했어요.에어컨 가동시 쾌쾌한 냄새가 나는데없어졌어요.향기로운 냄새는 아니지만 깨끗한 실내공기를느낄수 있어요.​이것이 99.99% 이상극초미세먼지를 차단하는H13등급 헤파필터의 힘인가요?​믿고 쓰는파인드라이브 자동차 에어컨 헤파필터정말 놀랍습니다.  실내 미세먼지 측정기로 측정해보고 싶었지만보유하지 않아서 제가 직접 코와 입으로 체험해보고 느낀점만 적게 되어아쉽습니다.수치로 보여드려야 하는데 ~~~~​다음에 측정기로 측정할 기회가 있으면 결과를 다시 올리도록 하겠습니다.감사합니다.​  [ 본 리뷰는 제품을 무상으로 제공 받아 작성한 글입니다 ] 더 넥스트 스파크 썬팅,네비매립-솔라가드 새턴,파인드라이브 IQ3 블랙-용인 쉐보레 자동차 전문 아지트-안녕하세요.아지트입니다.더 넥스트 스파크 크리미 베이지 색상 차량이 입고 되었습니다.신차 패키지 작업을 위해서 인데요.아지트에서 구성한 신차 패키지 한번 살펴 보세요.더 넥스트 스파크에 꼭 필요한 것으로만합리적인 가격으로 시공됩니다.http://cafe.naver.com/m300club/1545324스파크클럽 아지트 솔라가드 신차 패키...스파크클럽 아지트 솔라가드 신차 패키지 안내. (썬팅,내비매립,블랙박스 패키지)스...cafe.naver.com아지트 신차 패키지중 프리미엄 2번 패키지 작업으로솔라가드 새턴필름과 파인드라이브 IQ3 블랙 제품으로 시공되었습니다.솔라가드 새턴 필름은총태양열 에너지 차단 지수 TSER 이 60%가 넘는 고성능 필름입니다.또한 반사 필름으로 유리의 색감을 아주 멋지게 표현해 내는 프리미엄 썬팅 필름입니다.파인드라이브 IQ 3 블랙 플러스 모델은7인치 네비게이션으로 빠른 길찾기와 빠른GPS 성능으로 회원님의 드라이빙을 편하게 도와 드릴것입니다.또한 네비매립시아지트에서 시공되는 후방카메라는소니HD EXmor RS 센서가 탑제된 후방카메라를 사용하여회원님의 주차 걱정까지 덜어 드릴것입니다.더 넥스트 스파크 신차는 아지트로 보내주세요~!감사합니다.아지트에서 운영하는 스파크 전용 공동구매 쇼핑몰www.m300club.com아지트에서 작업 가능한 더 넥스트 스파크 튜닝 리스트.http://cafe.naver.com/m300club/1543869 ​ 제가 자주가는 자동차 커뮤니티 테스트드라이브 모습입니다. 사실 PC화면인데 모바일에서 접속해서 이와 같이 보이는거고요. 캡처해서 올려봅니다 (모바일이라 죄송)국내에도 자동차 커뮤니티가 참많죠?클리*에도 있고 보배*림도 있고 기타 네이버의 수많은 자동차 동호회가 있죠.국내의 돌아다니는 국내.수입차종이 수십대,수백대가 될건데 그 차종별로 네이버 카페 최소 한 두개는 존재할거고 그렇게 따지면 정말 수많은 사이트들이 존재할것 같아요.많은 카페와 사이트를 즐겨찾아가지만 그 중에서 제가 즐겨가는 곳중의 하나가 바로 이 테스트드라이브인데요. 자주 가는 이유를 굳이(ㅎ) 망라하자면 ㅋㅋ1. 점잖습니다.다른 사이트들도 물론 좋지만 테드의 경우는 실명으로 운영되다보니 사람들의 글이 예의바르고 지킬것은 지켜주는 뭐 그런 분위기입니다.2. 전문가,준전문가들이 많습니다.이건 뭐. 개인마다 판단의 차이는 있겠으나 저와 같은 아마추어들이 읽어보면 정말 신세계가 열릴법한 고급진 정보들이 많지요.3. 중고매물을 (상대적으로) 믿을수 있습니다.믿을만한 커뮤니티에 올라오는 중고차들을 보고 있노라면 운영진들이 얼마나 사이트들에 대한 정성과 노력을 엿볼수 있으며 그래서 그런지 믿고 볼수 있는 분위기가 조성되어 있습니다.크게 이렇게 3가지가 저는 매력적이더군요.그래서 매일은 아니지만 일주일에 서너번은 방문하는것 같습니다.자동차 커뮤니티에 관심있으신분들에게테스트드라이브 추천해드립니다. ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11 인치 60V 전기 스쿠터 성인 접이식 듀얼 드라이브 고속 오프로드 주행 리튬 배터리 여행 작은 전기 자동차, 11 인치 듀얼 드라이브 오프로드 타이어가 60km를 주행 (Hot) 정보 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​  자동차 부품 공급 업체와 자동차 제조업체가 디지털 현미경으로 부품 사양을 빠르고 쉽게 확인할 수 있는 방법​​자동차 부품을 제조하는 동안 자동차 부품 공급 업체든 자동차 제조업체든 사양을 충족해야 합니다. 이는 부품 수명 기간 동안 자동차, 트럭 및 기타 차량의 안전한 작동과 성능 표준을 유지하는 데에 중요하게 작용합니다 [1]. 시장은 점점 더 엄격한 품질 표준을 충족/초과하면서도 더 빠르고 저렴한 부품 생산에 대한 요구가 계속 증가하고 있습니다. ​본 기술 자료는 디지털 현미경을 사용하여 자동차 부품을 쉽고 빠르게 검사 및 문서화하여 사양에 맞는지 확인하는 방법을 설명합니다.​  자동차 산업에서 디지털 현미경의 역할​디지털 현미경은 이미지를 모니터에 직접 표시하는 접안렌즈가 없는 광학 현미경입니다 [2]. 디지털 현미경의 디자인은 다목적이며 크고 작은 부품과 모두 호환됩니다. 타이어 및 내부 패널과 같은 크고 덜 정교한 부품부터 마이크로일렉트로닉스와 같은 더 작고 복잡한 다중 구성 부품에 이르기까지 다양한 재료를 조사하는 데 사용됩니다 [3-5].​자동차 산업에서 디지털 현미경은 특히 현재 구성 요소가 변경되거나 새로운 구성 요소가 도입될 때 공급자와 제조업체가 결과를 서로 효율적으로 공유하고 논의할 수 있도록 사용됩니다. 이 기기는 빠른 검사를 위해 설계되었으며, 특히 최신 세대의 디지털 현미경은 결과를 쉽게 문서화하고 필요에 따라 나중에 참조할 수 있는 보고서 작성을 용이하게 합니다. 또한 누가 작업을 수행하든 비교 가능한 결과를 얻기 위해 표준 분석 방법과 보고서 템플릿을 개발할 수 있습니다. Leica DVM6과 같은 시스템은 다양한 응용 프로그램을 수행하는 여러 사용자가 동일한 디지털 현미경을 작동할 수 있도록 여러 사용자 프로필을 구성할 수도 있습니다.​이러한 속성은 시너지 효과를 발휘하여 검사 및 문서화를 위한 매우 효율적인 워크플로우를 생성합니다 [6,7].​ ​의 차트는 Leica DVM6 디지털 현미경이 자동차 부품 공급 업체든 자동차 제조업체든 상관없이 자동차 부품 검사 및 문서화를 위한 워크플로우를 효율적으로 만드는 방법을 보여줍니다.​ Leica DVM6을 사용한 검사 및 문서화의 워크플로우 이점검사 및 문서화 중에 특정 작업들을 수행해야 하며 Leica DVM6 디지털 현미경을 사용하면 워크플로우를 쉽고 효율적으로 만들 수 있습니다. 작업이점표준 편차를 찾기 위해 개요에서 세부 사항으로 빠르게 이동→ 전체 범위에서 배율을 변경하는 간단한 방법→ 강력한 측면 (XY) 이미지 스티칭 [5]비디오를 통해 개요 및 배율 변경이 얼마나 쉬운지 확인하실 수 있습니다 [7].구멍, 홈, 돌출 등을 검사할 때 여러 관점에서 부품을 봅니다.→ 한 손, 현미경 헤드 동심 틸팅→ 빠르고 쉬운 샘플 스테이지 회전틸팅 및 회전이 어떻게 수행되는지 동영상을 통해 확인하실 수 있습니다.여러 재료로 구성된 부품이라도 부품의 다양한 특성을 쉽게 확인→ 다양한 조명→ 완전히 통합된 링 및 동축 조명 [3,4]라인 프로파일, 높이, 각도, 길이, 너비, 면적 등을 쉽게 측정할 수 있습니다.→ 이미지 분석을 위한 직관적인 소프트웨어 [5]이미징 매개 변수의 빠른 호출→ 자동 추적 및 저장-인코딩 시스템 [5]배우고 사용하기 쉬움 → 직관적인 현미경 작동으로 교육 시간 단축→ 현미경 사전 경험이 불필요 [7] ​ ​자동차 부품 검사​디지털 현미경 Leica DVM6를 사용하여 자동차의 클러치 디스크, 스프로킷 및 차체의 플레이트를 검사한 이미지를 아래에서 확인하실 수 있습니다.​각각의 이미지들은 전체상(overview), 세부 사항(fine detail), 그리고 측정(measurement) 이미지입니다. 클러치 디스크 마찰면 (Clutch disc friction surface)디지털 현미경 Leica DVM6로 조사한 자동차 클러치 디스크의 마찰 표면 (Clutch disc friction surface) Previous imageNext image클러치 디스크 마찰 표면의 전체상  >  세부상  >  3D 이미지와 라인 프로파일 측정 (line profile measurement) 클러치 디스크 스플라인 허브 (Clutch disc splined hub)디지털 현미경 Leica DVM6로 검사한 자동차 클러치 디스크(automobile clutch disc)의 스플라인 허브(splined hub) Previous imageNext image클러치 스플라인 허브의 전체상  >  세부상  >  3D 이미지와 단계 높이 측정 (step height measurement) 스프로킷 (Sprocket)Leica DVM6으로 이미지화된 자동차 드라이브 시스템의 스프로킷 (Sprocket) Previous imageNext image자동차 구동 시스템/변속기의 스프로킷 전체상  >  스프로킷 톱니 세부상  >  3D 이미지와 단계 높이(step height) 및 각도(angle) 측정 차체 금속판 (Automobile body metal plate)​​디지털 현미경 Leica DVM6로 검사한 흰색 페인트로 덮인 금속판 Previous imageNext image스크래치를 보여주는 페인트 금속판의 전체상  >  금속판의 페인트 표면에 있는 스크래치 확대 세부상  >  스크래치 너비 및 면적 측정한 2D 이미지 ​아래 표는 자동차 부품 검사 및 문서화할 때 디지털 현미경 Leica DVM6의 주요 기능의 장점을 보여줍니다. ​​자동차 부품 검사를 위해 여기에 보고된 결과는 자동차 부품 사양을 확인할 때 Leica DVM6 디지털 현미경과 같은 디지털 현미경으로 매우 효율적인 작업 흐름을 얻을 수 있음을 보여줍니다. 자동차 부품 공급 업체와 자동차 제조업체는 Leica DVM6을 사용하여 성능 및 안전 표준을 유지하기 위해 부품이 사양을 충족하는지 쉽게 확인할 수 있습니다. ​디지털 현미경 Leica DVM6를 사용하면 전체상을 보는 것부터 세부적인 세부 사항, 문서화 및 자동차 부품 검사 중 측정에 이르기까지 쉽게 진행할 수 있습니다. 이러한 효율성은 다음과 같은 편리함 덕분에 생깁니다.1) 전체 범위에서 빠르게 배율 변경2) 기울이기 및 회전3) 다용도 통합 조명 사용4) 직관적인 소프트웨어로 분석 수행5) 약간의 훈련으로 현미경 작동 가능​​​ 저자James DeRoseScientific Writer, Stereo & Digital Microscopy Marketing, Leica Microsystems AG, Switzerland​Andre ReinholdSales Representative, Industry Sales Germany, Leica Microsystems, Germany​Georg SchlafferProduct Manager, Digital Microscopy, Leica Microsystems AG, Switzerland​ 참고 자료1. Production Part Approval Process; Automotive Industry Action Group (AIAG); German Association of Automotive Industry (VDA)2. J. DeRose, G. Schlaffer, What You Always Wanted to Know About Digital Microscopy, but Never Got Around to Asking, Science Lab3. J. DeRose, G. Schlaffer, Digital Microscopy with Versatile Illumination and Various Contrast Methods for More Efficient Inspection and Quality Control: Example applications using the Leica DVM6 with integrated ring light or coaxial illumination system, Science Lab4. J. DeRose, G. Schlaffer, Automotive Industry: Rapid and Precise Surface Inspection on Hard-to-Image Samples, Science Lab 자동차 산업 : 이미징이 어려운 시료에 대한 빠르고 정확한 표면 검사자동차 산업 : 이미징이 어려운 시료에 대한 빠르고 정확한 표면 검사​​표면 결함 및 결함에 대한 자동차...blog.naver.com 5. J. DeRose, G. Schlaffer, Inspecting and Analyzing Printed Circuit Boards Quickly and Reliably with a Digital Microscope, Leica DVM6 Product Page6. J. DeRose, G. Schlaffer, Work Up to 3X Faster with the Leica DVM6 Digital Microscope7. Leica DVM6 Product Page, Technical Specifications​  ​  벤츠에도 달았어요, 자동차블랙박스 파인드라이브 탱크S   오늘은 하루종일 부슬부슬 이슬비만 내릴 예정인가봐요아침에도 부슬부슬지금도 부 슬부슬 덕분에 날씨는 시원한척하며 습습습  점심을 배부르게 먹었더니,눈이 자꾸만 감겨옵니다.허허이외부업무 나가신 사장님 돌아오시기 전에어여 이 졸음에서 깨어나야할텐데요​   ​ ​​벤츠 ML350 파인드라이브 탱크S 장착​​   오늘 시공포스팅의 모델이 되어줄 차량은 벤츠 ML350시공내용은 자동차블랙박스 파인드라이브 탱크S 장착이 되겠습니다.      파인드라이브! 하면, 내비게이션! 이 가장 먼저 떠오르는 게 일상적일테지만내비 못지 않게 잘 나가는 게 바로요 자동차블랙박스죠.       앞뒤 모두 FullHD 화질인데다소니 Exmor 센서로 생생한 색감과 뛰어난 선명도를 자랑하구요야간에나 지하주자창 같은 어두운 상황에서도프리미엄 나이트 비전 기능으로또렷한 영상을 만나보실 수 있겠습니다.​​​   주차녹화 시에도, 소비전력이 0.02W로, 저전력상태를 유지하기 때문에보다 오랜 녹화가 가능하고,충격감지 1초만에 부팅하고 0.75초만에 녹화를 시작해서중요한 순간을 놓치지 않을 수 있다고 하네요. ​​​   또한 별매품인 GPS를 연결해주면안전운전을 위한 앞차출발알림과 차선이탈경보즉, ADAS 기능을 사용할 수 있게된답니다.     자동차블랙박스 파인드라이브 탱크S 는,전/후방이 따로 노는 제품들과는 다르게한개의 파일에 전후방 영상을 함께 녹화해보관과 분류가 쉽고, 분실의 위험도 줄였다고 해요.아무래도 필요한 영상 찾아볼 때 수월하겠죠 ?​  ​​ ​​​메뉴화면 구성도 알아보기도, 조작하기도 쉽게 되어있어처음 접하거나, 연령대가 있으신 분들께서도거부감없이 사용하실 수 있을 것 같습니다. ​ ​    자동차블랙박스 상담받으시며가장 많이 물어보시는 질문 중 하나," 자동으로 포맷 되나요 ?" 인데요.먼저 녹화된 파일은 지우고, 순차적으로 저장하는포맷프리 당연히 됩니다.But터치 3-4번이면 가능한수동포맷도 자주 해주시면 더더더더 좋겠죠 ​  ​​​ ​​​파인드라이브 탱크S 역시자주 사용할만한 수동녹화/ 메뉴/ 음성녹음 ON,OFF 등 기능은실시간화면에 아이콘으로 나와있어복잡스럽게 조작하지 않아도바로바로 실행하실 수 있답니다.​ ​​ ​​사진 발로 찍는 오토 작성자이미 부착한 후에 앞모습을 찍고픈 마음에이리저리 꾸겨넣고 찍어봤는데,이게 최선이더라구요... ​​어쨌든 그래도!벤츠 ML​350에 파인드라이브 탱크S 장착은성공적이었습니당 ;)​​안녕하세요.24시숨동물병원 입니다.​차를 타고 멀리 나가 평소와 다른 풍경을 보거나 신기한 체험을 하거나 하는 그런 드라이브에 반려견을 데려갈 수 있다면 강아지와 함께 생활을 즐기는 방법도 넓어질 거예요.​단, 지금까지 자동차로 외출한 경험이 별로 없는 강아지의 경우 장거리 이동을 하는 것에 불안이 있을지도 모릅니다.​강아지와 함께 드라이브를 할 때 주의할 사항이나 준비해야 할 소지품 등을 알아볼게요.​  강아지와 드라이브할 때 주의할 것강아지와 자동차를 타는 경우일어날 수 있는 것이 다음과 같은 문제입니다.​이러한 문제를 피하기 위한 원칙으로강아지를 안고 운전이나 강아지가 자유롭게 돌아다닐 수 있는 상태의 운전은하지 않도록 해요~​드라이브 중에 당황하는 일이 없도록일어날 수 있는 일들을 사전에 체크해보죠.​강아지 건강 상태에 변화가 생길 수 있어요​<차멀미>​차멀미를 일으키면 속이 메스꺼워지거나 구토를 하듯이 강아지도 같은 증상을 느낄 수 있다고 해요.​일단 차멀미를 반복적으로 경험한 강아지는 차를 타는 것 자체가 싫어하게 될 수 있으니차멀미를 막기 위해서 너무 강한 방향제나 드라이브 직전의 식사를 피하고 가능한 한 부드러운 주행을 해 주세요.​또한 평소 차멀미가 나기 쉬운 강아지의 경우에는 동물 병원에서 수의사와 상담하여 멀미약을 미리 처방받는 것이 좋습니다.​<열사병>​기온이 올라가는 계절에 가장 조심해야 하는 것이바로 열사병입니다.​많은 강아지(특히 단두종)는 더운 시기의 체온 조절을 어려워해요.따라서 여름철 등 차 안의 기온이 높을 때에는 에어컨으로 시원한 온도를 맞춰 주세요.​가장 중요한 것인데,보호자의 식사나 쇼핑을 할 때 강아지를 차내에 두고 가지 않도록 주의해요!잠시라고 해도 위험할 수 있으니 꼭 주의해 주세요.​차 안에서 배뇨 실수할 수 있어요​때로는 강아지가 오줌을 싸서 차 안을 더럽혀 버리는 일도 생각할 수 있습니다.​케이지나 캐리어 등에 강아지를 넣은 상태라면 배설을 해도 차내가 오염되지 않겠지만,만약을 위해 자동차에 타기 전에 배설을 시키고 드라이브 중에도 정기적으로 휴식 시간을 두면서배설할 수 있는 타이밍을 만들어 주세요.​자동차 창문 밖으로 떨어질 수 있어요​자동차의 환기는 필요하지만창문은 강아지의 몸이 나오지 않을 정도만 열어주세요.주행 중인 자동차에서 강아지가 떨어지는 일은 종종 발생하는 사고입니다.​낯선 곳에서 길을 잃을 수 있어요​이동한 장소가 강아지가 평소에 익숙하지 않은 장소라면차에서 내려 패닉 상태가 될 수 있으니차에서 내리는 순간까지 안전에 주의해 주세요.​  강아지와 드라이브할 때 준비물강아지와의 장거리 드라이브를 서로 쾌적하게 즐기기 위해 아래와 같은 것들을 준비해 두면 좋겠습니다.​크레이트 / 케이지 / 가방 등​이동장 하나를 준비해서 차 안에 고정시킨 후강아지가 그곳에 들어가 있도록 해 주세요.​운전에 방해가 되는 것이나 차멀미, 예기치 돌발 행동 등을 방지합니다.​이동장에 잘 있는 연습을 평소 평소 단거리 드라이브로 조금씩 익숙하게 해 두는 것을 추천합니다.​하네스 / 목줄​휴게소나 목적지 등에서 차 밖으로 나갈 때 필요하기 때문에 잊지 말고 챙기도록 해요.​식수 / 간식 / 푸드​컨디션 유지, 또한 쾌적하게 보내려면적절히 수분을 섭취할 수 있어야 해요.포상과 기분 전환을 위한 간식도 준비를 해 두면 좋을 것 같습니다.​만약 숙박을 할 예정이라면 음식과 식기도 필요합니다.​반려동물시트 / 수건/ 반려견물티슈​대변이나 소변 등의 배설물을 처리하기 위해 꼭 필요한 것입니다.넉넉하게 갖춰 놓으면 안심이에요.뒤처리 후 담을 백도 챙겨야 합니다.​미아방지 명찰​강아지에게 보호자의 연락처가 담긴 명찰을 붙여 두면 예상치 못한 사태에 대비할 수 있습니다.​  강아지와 함께 즐거운 드라이브를!사전에 주의할 점을 알아두고준비물을 잘 챙겼다면아래와 같은 유의에 유의해 강아지와 함께 즐거운 드라이브를 즐겨요~! :)​1. 차멀미를 방지하기 위해 출발 2, 3시간 전에 강아지가 식사를 마치도록 해요.필요하다면 처방받은 멀미약도 먹여도 좋습니다.또한 차를 타기 전에 배설도 시켜 주세요.​2. 차량의 안전주행을 위해또 강아지 부상이나 미아를 피하기 위해 크레이트나 케이지 등에 들어가야 합니다.​3. 창문이 잘 닫혀있는지, 에어컨 설정온도 등을 확인하고 출발합니다.급발진이나 과속, 급브레이크 등으로 인한 큰 흔들림이나 충격이 일어나지 않도록 철저히 안전운전을 해주세요~​4. 1, 2시간 간격으로 휴식을 취하는 것이 좋아요.휴식을 할 때 물을 주거나 밖으로 데리고 나와 바깥공기를 한 번 쉬게 하면서강아지의 건강을 한 번 체크해 보세요.​차 밖으로 데리고 나갈 때는 반드시 리드를 장착한 후 차 문을 여는 것! 중요해요.​ ​강아지를 태우고 떠나는 장거리 드라이브는 평소와 다른 체험을 할 수 있는 반면, 생각지도 못한 문제를 만날 수도 있습니다.​하지만 사전에 필요한 것을 제대로 준비하면그리 어려운 일은 아닐 거예요.​강아지를 차에 태울 때 주의 사항을 확실히 지키고 안전 운전에 유의하면서강아지와의 즐거운 드라이브를 즐겨 주세요. :)​감사합니다.24시간 반려동물의 건강을 지켜주는24시숨동물병원이었습니다.  오시는 길▽▽▽ 24시 숨동물병원경기도 수원시 권선구 권선로 715 ​  화려하게 막을 올린질스튜어트 & 현대자동차 드라이브 런웨이 파티 !    지난 16일 한강잠원지구 크루즈 클럽 웨이브에서 열린질스튜어트와 현대자동차의 콜라보레이션!드라이브 런웨이 파티~!   그 뜨거웠던 현장속으로 다 함께 가보실까요~!?ㅎㅎ    패션을 대표하는 브랜드 질스튜어트와자동차를 대표하는 브랜드 현대자동차의 콜라보레이션으로이루어진 파티로 기존 파티에서는 볼 수 없었던 이색적인 파티로 이슈가 되었는데요!! 아니나 다를까 정말 기대했던 것 만큼너무 신나고 볼거리가 풍성한 파티였다고 해요 ㅎㅎ     이번 파티는 굉장히 많은 사람들로 인산인해를 이루었답니다 ^^   이뿐만 아니라파티를 빛내줄 유명 인기 셀럽오연서, 최강창민, 김민정, 이솜 등스타 셀럽들까지 참석하여 더욱 뜨거운 열기를 더했는데요!! 포토월에 모습을 보인 셀럽들~! :)   행사장 내부에서는 현대자동차와 질스튜어트의 아이템이같이 콜라보레이션으로 행사장 내부에 비치 되어 흥미로웠는데요~!      이번 질바이 질스튜어트 새로운 뮤즈 크리스탈의 14 F/W 화보 이미지에서부터    질바이 질스튜어트 & 질스튜어트 & 질스튜어트 뉴욕 의류 & 질스튜어트 액세서리 & 현대자동차 등다양한 아이템을 볼 수 있었다고 하는데요~!   아이템이 들어있는 유리창 겉 테두리 부분도디테일하게 차 도로로 디자인하여 세심하게 신경쓴 것을 볼수 있었어요!!      파티 현장에는패션과 자동차의 콜라보레이션으로패션쇼를 보는 느낌도 들고모터쇼처럼색다른 연출로 되어 있었는데요~ 더불어 행사장 곳곳에서는 직접 참여 할 수 있는이벤트 존까지 있어 파티에 방문한 모든 고객들이 네일케어 서비스 존과 게임 존 등 이벤트 참여로파티의 열기를 더하였다고 해요~!!  맛있는 케이터링과 파티를 즐기며분위기가 고조 될 때쯤정말 한번도 볼 수 없었던이색적인 패션쇼를 볼 수 있었는데요~! 기존 패션쇼 런웨이 틀을 깨는패션쇼 무대가 연출되어서참석한 모든 사람들이 놀라워 했다는 후문이 ㅎㅎ     모델들의 워킹 무대에서는화려한 장식을 한 자동차를 기준으로 하는색다른 패션쇼였는데요~  쇼에 참여한 브랜드는질바이 질스튜어트 뿐만 아니라질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕, 질스튜어트 액세서리로 한자리에서 한번에 볼 수 있는14 F/W 컬렉션이였다고 합니다 ^^     공연과 함께보는 패션쇼라 그런지기존 컬렉션과는 전혀 다르게지루하지도 않아집중해서 볼 수 있는 패션쇼로파티에 방문한 분들로 부터 극찬을 받았다고 하네요 ~!!   질바이 질스튜어트 컬렉션에 이어질스튜어트 뉴욕 14 F/W 컬렉션과  마지막으로질스튜어트까지 다양한 스타일링이 연출된 모습을 볼 수 있는 패션쇼 였답니다~^^  드라이브 런웨이 파티는컬렉션 패션과 자동차, 그리고 신나는 음악까지~! 3가지 모두가 조화되는 이색적인 파티라 정말 인상적인 것 같아요 ㅎㅎ    컬렉션이 끝난 후에는 다이나믹 듀오의 단독 공연까지 볼 수 있어서공연장을 방불케 하는 열기로 분위기 UP UP~!      이날 행사 마지막으로는 럭키드로우 이벤트까지 있었는데요~! 추첨을 통해 당첨된 분들은 현장에서질스튜어트 또는 질바이 질스튜어트, 질스튜어트 뉴욕 의류, 질스튜어트 액세서리,하만 카돈 제품 JBL 포터블 스피커, JBL 인이어 헤드폰 등을 주는 행운까지~!  이번에 이색적인 파티로 화제를 모았던질스튜어트 & 현대자동차 드라이브 런웨이 파티 정말 재밌었을것 같지 않나요?ㅎㅎ다음에 저도 꼭 가야겠어요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신작 영화 '오버드라이브'가 자동차 영화의 바이블로 불리는 분노의 질주 인기를 넘어설지 관심이 쏠린다.영화 오버드라이브는 최고의 차만 훔쳐내는 앤드류&개릿 포스터 형제의 이야기로 수억을 호가하는 올드카들이 등장해 눈길을 끈다.영화 분노의 질주는 달리기 위해 튜닝 된 차량들이 영화 전반적 이야기를 이끌었다면 오버드라이브는 1962년산 페라리 250GTO, 부가티 타입57s, 코브라 등 올드카를 비롯해 미니 JVW, BMW, M5, i8,포르쉐 GT3,  마세라티 콰트로 포르테, 엔쵸 페라리 등 최근 판매되고 있는 슈퍼카까지 등장해 영화를 이끈다.이번 영화의 주연을 맡은 스콧 이스트우드는 영화 용서받지 못한 자, 밀리언달러 베이비 주연 배우 클린트 이스트우드의 막내아들이 맡았다.한편 영화 오버드라이브는 콜롬비아 출신 안토니오 니그렛 감독을 맡았으며 오는 14일 국내 개봉을 앞두고 있다.​​ ​​맑고 화창한 날이 이어져 '계절의 여왕'이라고도 불리는 5월에는 어떤 자동차가 어울릴까요? 아마 봄바람 시원하게 만끽하며 드라이브를 즐길 수 있는 컨버터블이 제격일 텐데요. 날씨나 풍경까지 완벽하면 평생 남을 추억을 쌓을 수 있습니다. 신차 구입을 고민 중인 분이라면 모두 주목해주세요! 오늘 AXA손해보험은 봄, 여름 드라이브에 제격인 자동차 추천으로 ‘낭만의 아이콘’ #컨버터블 을 소개합니다.​​컨버터블은 따뜻할 때 판매량이 늘어난다?​​ ​​컨버터블을 타고, 차 안 가득 햇살을 내려 담고서 머리칼 살랑이며 달리는 꿈. 이처럼 낭만 가득한 봄, 여름 드라이브에 어울리는 자동차 종류로 컨버터블을 떠올리는 분들이 많을 텐데요. 컨버터블은 차체 위쪽을 개방하는 구조적 특성상 실제로 날씨의 영향을 많이 받습니다.​2012년 미국 노스웨스턴대 경영학 교수 메간 부세는 ‘날씨가 자동차 구매 심리에 끼치는 영향’이라는 논문을 발표했습니다. 2001~2008년 미국 판매량을 토대로 연구한 것으로, 실제로 날씨가 따뜻하고 하늘이 맑으면 컨버터블 판매가 눈에 띄게 늘어난다고 합니다. 그는 논문에서 “기온이 연평균보다 5°C 오르면 컨버터블 판매는 2.7~5%까지 늘어나는데, 23.8°C 이상으로 올라가면 주춤해진다”고 주장했습니다.​​컨버터블 소재와 기술의 진화 과정!​​ ​​흔히 우리나라에서는 ‘오픈카’라고도 부르는 컨버터블(Convertible)은 ‘변환할 수 있는’이란 뜻을 지니고 있습니다. 말 그대로 지붕을 임의로 펴거나 접을 수 있는 자동차를 뜻하죠. 과거에는 지붕을 천이나 가죽, 비닐로 씌운 경우가 많아 ‘소프트 톱’이라고도 하는데요. 그밖에도 카브리올레, 드롭헤드, 로드스터, 스파이더 등 부르는 명칭이 아주 다양합니다.​컨버터블을 비롯해 자동차 종류와 명칭에 대해 더욱 자세히 알아보고 싶다면 아래 글을 확인해보세요!▶[김기범 기자의 자동차 이야기] 세단? 해치백? 쿠페? 나에게 딱 맞는 자동차는? 자동차 형태에 따른 자동차 종류!​동경의 대상이자 낭만의 상징인 컨버터블에도 단점은 존재합니다. 가령 세단이나 쿠페, SUV보다는 아무래도 차체가 무릅니다. 또한 차체 위쪽을 도려냈기 때문에 진동과 잡소리가 뒤따르기 쉬운데요. 하지만 최신 컨버터블은 빠르고 눈부시게 진화하며 이러한 약점을 지워가는 중입니다.​이를테면 직물 소재의 지붕이라고 해도 특수 소재를 겹겹이 씌워 방음과 방수, 단열 성능이 뛰어납니다. 덕분에 지붕을 씌운 채 자동세차기도 서슴없이 이용할 수 있죠. 또한 예리한 칼로도 찢을 수 없을 만큼 질겨서 도난이나 훼손 걱정도 한층 줄었습니다. 하물며 접이식 철판 지붕을 씌운 일명 ‘하드톱 컨버터블’의 밀폐성은 일단 세단이나 쿠페와 다를 바가 없습니다.​​컨버터블의 백미는 드라이브!​​ ​​컨버터블의 백미는 역시 드라이브를 즐기며 만끽할 수 있는 개방감입니다. 일반 승용차의 창문이나 선루프를 여는 것과는 비교조차 할 수 없죠. 귓가를 스치는 바람, 엔진의 울부짖음, 노면과 타이어의 마찰음, 은은한 숲 향기, 비릿한 바다 냄새 등 밀폐된 차를 몰며 무심코 지나쳤던 감각들이 가닥가닥 생기를 되찾고 또렷해집니다.​요즘 컨버터블은 바람이 가급적 실내로 들이치지 않게 설계합니다. 또한 창문을 올리고 시트 뒤에 바람막이를 활용하면 투명한 막에 에워싸인 듯한 효과를 낼 수 있는데요. 이 조건만 지킨다면 요즘 컨버터블은 푸른 하늘을 내려 담은 채 드라이브를 즐기는 데에 큰 불편이 없습니다.​컨버터블은 겨울에도 시트 열선과 히터를 빵빵하게 튼다면 얼마든 탈 수 있습니다. 예컨대 최신 컨버터블은 앞 유리를 타고 넘어온 바람이 소용돌이치는 시트 목덜미 부위에 따스한 바람을 내뿜는 장치가 장착되어 있는데요. 추운 날에도 지붕을 활짝 연 채 얼음장 같은 밤공기를 뚫고 달리는 기분은 정말 경험하기 전엔 상상조차 어려운 매력입니다.​​컨버터블을 제조하기 까다로운 이유는?​​ ​​컨버터블의 핵심은 역시 접이식 지붕입니다. 특히 지붕을 포갰을 때 얼마나 부피를 줄일 수 있느냐에 따라 디자인이 좌우됩니다. 한때 접이식 철판 지붕이 유행했지만, 요즘은 디자인을 살리기 위해 다시 특수직물을 선호하는 추세입니다. 뿐만 아니라 지붕을 여닫는 시간도 나날이 단축되고 있습니다. 덩치가 적을수록 유리한데요, 차종에 따라 12~30초로 다양합니다.​한편, 컨버터블 개발엔 남다른 노력이 필요합니다. 제조 원가도 높고, 그만큼 수익을 남기기도 어렵기 때문에 여전히 뛰어들 엄두조차 못 내는 업체도 많습니다. 그래서 컨버터블은 자연스레 각 자동차 제조사의 자금 여유와 기술력을 과시할 상징적 존재로 자리매김했습니다. 가격도 만만치 않은 편인데요. 현재 국내에서 판매 중인 신차 기준으로, 약 4,000만 원대부터 시작합니다. 하지만 중고차 시장을 잘 활용하면 합리적인 가격대의 컨버터블도 많이 찾아볼 수 있습니다.​​인생에 꼭 한 번은 타볼 만한 컨버터블! 막연히 꿈만 꾸기엔 세상엔 멋진 컨버터블이 너무도 많은데요. ^^ 신차 구입을 고민 중인 분이라면 컨버터블을 한 번 고려해보는 것은 어떨까요?​컨버터블뿐만 아니라 자동차를 소유한 분이라면 의무적으로 가입해야 하는 자동차보험! #AXA다이렉트자동차보험 에 대해 자세히 알아보려면 아래 배너를 클릭해보세요!​​ 나의 황금연휴와 같았던 지난 7,8,9일!방오빠를 만나 즐겁고 행복한 휴일을 즐겼당!!! 2014.10.06.월요일    방오빠랑 이마트갔다가 사온 #키티동전지갑#진짜 깜찍해><      나만 처음보나? #포카칩 스윗치즈맛# 있길래 사먹음음...맛있는데 나는 어니언이 더 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 포카칩은 나에게 ...다 좋음다다다!!    2014.10.07.화요일어디갈까하다가 #서울대공원 동물원#을 가기로 결정!동물원 리프트 패키지 이용!성인 1명당 가격은 9000\(코끼리열차 1회 리프트 1회 +동물원입장료)      리프트 타면서 한컷!은아니고 여러컷 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 중에 이쁜 사진 하나 뿅    리프트 타면서 보인 사자들!은근히 리프트가 길다 무서워 ㅠㅠㅠㅠ                   싸우는 거 봤는데눈빛이 살아있음!!              이 날 코끼리가 코로 춤을 췄다ㅋㅋㅋㅋㅋ신나보였다!똥은 겁나 크게싸고선.......        돌아댕기다가 핫바랑 음료하나 구입!            내 사진만 가득^^;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   동물원 다녀오고나서 용인에 있는 자동차극장 #용인 메가박스 드라이브 M#티몬에서 할인가 나와있길래 바로 샀음...처음으로 자동차극장 가봤는데 라디오로 주파수 맞추고 재밌었음!!!나는 슬로우 비디오봄!마지막에 겁나..울었넹 ㅠㅠㅠ         집에가기전 #광교호수공원#에 들림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     다음날 아침 짜장면 시켜먹음....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 과일탕수육 소스는..잊지못해...맛 없....ㅠㅠㅠ   2014.10.08.수요일소래포구축제는 10~12일 까지지만우리는 그전에 #소래포구가서 대하#를 즐기고옴!어시장갔어야했는데 종합어시장와서 1kg로 30000\먼가 비싸게 주고...산듯 ㅜㅜ종합어시장에 어느 아주머니 진짜 표정 구리고 ㅡㅡ다른 블로그에 1kg 23000\ 인게 많았는데..어시장이였나봄.ㅠㅠㅠㅠ거기다가 상차림도 겁나...비싸..ㅡㅡ17000원줌......억울해 으으으으으주차도 잘 몰라서 유료주차장 사용하고 ㅠㅠㅠ종합어시장은 30000원 이상인가 20000원 이상이면 2시간 주차 공짜임...ㅠㅠㅠ       그래도 활생대하라서 그런지 맛도 일품이라 기분이 나아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아휴 배불렁!내년에도 또 가기로함!!!!!한번 가봤으니 담엔 더 이득있게!!헤헤헤ㅔ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가복하복하~여러분 안녕하세요??꿀복이네입니다!!​저는 사실 자동차 블로거에요.카라이프를 즐기며자동차 관련 포스팅을 해왔죠.​한 때는..자동차 부문 상위 19위까지랭크했던 자동차 블로거였답니다.(아무도 모르시겠지만)​지방으로 내려와 생활하면서차츰 차들에 대한 시승이 어려워지고 첨차 생활형 블로거로 바뀌어갔죠!​비록 지난차량 420d로 어느정도의 카라이프를 즐기기는 했지만​한계가 있었어요 ㅋㅋ​그리고 420d를 보내고현재 제가 운행하고 있는​빨갱이 토마토 액티언 스포츠..ㅋㅋ​오랜만에 장거리 운행을 시도합니다.​​   차량스펙액티언스포츠 2006년식22만키로 주행중타이어 브레이크패드등 짱짱함엔진오일 갈을때 됨조수석 창문 고장나서 안열림그외엔 그냥 저냥 잘 타고 다닙니다.​​   오늘은 남이면을 가야합니다.네..바로 저의 처가집이죠!와잎님이 거기서 기다리고 계셔요.​가는데 75km입니다.​ 이 할아버지 액티언 스포츠에겐장거리운행이에요.​​   갑니다!​​   비록 신나는 스포츠카도편안한 세단도 아니지만​꿀렁꿀렁하면서~잘 달립니다.​그래도 날씨 좋은 날 이렇게 달리니 행복하네요 ㅋ​​   역시 차쟁이는 달려야하나봐요.스트레스가 풀리네요.ㅋ​​   그래도 4륜구동차라서시골서 운행하기 참 좋습니다.​강바닥가서 텐트치고 놀으려면일반 세단이나 쿠페는 진입자체가 힘들죠.​하지만 이놈은 사륜놓고왠만한 강변은 그냥 들어갑니다.ㅋㅋ​참 죻아요.​하지만 ​​   블루투스가 없어서 FM 트랜스기능이 있는기기를 장착함으로서 ​스마트폰 음악을 라디오로 들을 수 있습니다.ㅋ​​   하이패스가 없어서항상 표딱지를 뽑아야하는 단점도 있습니다.​​   어느덧 남청주 IC를 나와남이면으로 진입합니다.​   도착 ㅋ​​   처가집입니다.마당이 아름다운 곳​저는 마당 넓은 곳으로 가고 싶습니다.​나중에 돈 많이 벌면 청주 시내에 마당있는 집을 사려구요~​​종일 뒹굴뒹굴하다가와잎님이 구원해주시네요.​​차에 시동걸고 나왔습니다.​어딜갈까 고민고민하다가​와인딩의 성지인대청댐 현암정을 가기로 합니다.​국내최초액티언 스포츠로 와인딩을 탑니다.​이런차로 스키드음을 낼 수는 없죠.왜냐면 그전에 조수석 리밋이 걸리기 때문이죠!​그렇게 와인딩이 아닌드라이브로 현암정에 도착했습니다.​​   발은 와잎님 발인데 광각렌즈다 보니발이 크게 나왔어요.절대 와잎님 발이 큰게 아니에요.다소곳하고 자그만해요.​​   액티언 스포츠입니다.폐차지원금 150만원을받지않고 소장하려구요.​시골에서 이만한 차가 없어요.지금 팔면 300은 받으려나 모르겠네요.엔카시세를 확인해보지 않아서요.​감가는 이미 될대로 됫고팔면 손해인 차입니다.​​   세금은 일년 기준 2만 9천원..보험은 40만원나와요.​물론 자차들었구요.​소장하렵니다. 엔진 뻗을때까지요.​근데 아시는 분들은 알겠지만..사실..쌍용 디젤엔진..잘 안뻗죠.​갤갤대긴해도 진짜잘안뻗습니다.앞으로 10년정도 타고엔진 오버홀 한번 하려구요.​​   앗!!아스 친구들이 와있네요??​소싯적에 생각이 나서 아빠미소를 지었습니다.​물론 아스친구들은 그 미소를 보지 못했겠지만요.​​   와잎님과 현암정으로 오릅니다.​​   좋네요.주말이지만 한적한 현암정.​​   사주를 봐주시는 선생님이 계십니다.물론 돈을 내야죠.​나쁜생각을 해봅니다.​"선생님 저희 사귄지 1년되었는데결혼할 수 있을까요??"​와잎님이 하지말라고 하네요.저도 딱히 해볼생각은 없었습니다.​​   더위에 지쳐보이는 댕댕이도 있네요.댕댕이를 사랑하는 사주선생님인가봅니다.​​   이곳 현암정은 대청댐을 위에서 바라볼 수 있는 곳이죠.​대청댐은 사실 차대놓고어느정도 걸어 올라가야하기 때문에임산부에게는 살짝 부담됩니다.​하지만 여긴 차대놓고 걸어서 40초..​​   대청댐을 내리볼 수 있습니다.​​   다왔습니다.​막간을 이용해 가위바위보계단올라가기 게임을해봅니다.​결과는 제가 졌어요.패턴을 들켰습니다.​​   현암정이라고 써 있..​​​​나요??​한문에 까막눈이라서..잘모르겠지만 ​이곳이 현암정은 맞습니다.​​   커플들이 와서 즐겁고 후덥지근한하루를 보내고 있었어요.​​   바로 여기가 전망대죠.나무들이 많아서 잘 보이지는 않아요.​그냥 댐만 보여요.​​     이렇게요.잘보이죠??저 멀리 사람들이 있더라구요.​그래서 갤럭시S10의망원렌즈를 테스트해봤어요.망원 걸고 쭈욱 손가락줌을하고 찰콱​​   오호..이정도 나옵니다.그럭저럭 쓸만하네요.​이거 사주신 하늘같은 와잎님의 은혜 평생 잊지 않겠습니다.​핸드폰 게임을 할 때마다항상 생각나서 감사해하고 있습니다.(와잎님은 잘 모르시겠지만요)​​   사실 현암정은 드라이브개념이지 하차해서는 5분이면 질립니다.​다시 가야죠.​​   와잎님이 드시고 계신미에로 화이바를 컵홀더에 내려 놓습니다.​후지와라 효타..아니..효쿠미..​액티언스포츠를 타고 다운힐을 즐길 차례거든요.​저 음료가 쏟지 않고 남이면으로 가는게 목표입니다.​​   도착 ㅋㅋ​오랜만에 즐거웠던 현암정 와인딩..아..아니..​현암정 드라이브였습니다.​ 호위무사 인사드립니다.오랫만에 예전 보았던 드라마 신사의 품격을다운 받아 보았습니다.주말에 영화나 드라마를 다운 받아 보는 게저의 취미인데 장동건과 김하늘의달달한 대사들이 참 예뻣던 드라마로 기억됩니다.쌍용자동차장기렌트 g4렉스턴 타고신사의 품격처럼 달달한 드라이브 좋을것 같습니다.쌍용자동차의 g4렉스턴이 국내 대형suv시장을휩쓸고 있다는 기사가 뉴스에 많이 나오고 있습니다.기존 강자였던 기아차 모하비가 주춤한 사이국내 대형 suv의 선두로 올라섰다고 합니다.쌍용자동차 g4렉스턴의 인기가 얼마나 높은지실감하게 되는 뉴스인것 같습니다.현재 g4렉스턴은 국내 대형suv시장에서약 60%의 시장 점유율을 확보하고 있다고 하네요.​g4렉스턴은 우선 크고 웅장하다는 느낌저의 g4렉스턴 첫느낌은 그러했습니다.그야말로 무서울 게 없을것 같은 압도되는 느낌그게 g4렉스턴의 매력이 아닐까 생각됩니다.​쌍용자동차에서 가장 인기있는 차종은 누가 뭐래도G4렉스턴, 티볼리, 렉스턴스포츠여자분들은 예쁜 티볼리를 너무 좋아하시구요남자들은 묵직함과 역동적인 렉스턴에 반해 버리겠네요이렇게 좋은차를 무보증으로 진행하게 되면 목돈없이바로 내차로 만들수 있다는게 판타스틱 이죠!!어떤 방법으로 차를 타게 되더라도견적도 받아 보고 가격이 얼마인지총 비용은 얼마나 들어 가는지 등등 잘 따져 보고차를 이용해야 낭패 보는 일을 줄일 수 있습니다.장거리 출퇴근 하시는분은 LPG차량을 선택하셔서 운전하게 되면 유류비 절감효과가너무 크서 따로 적금 넣는 기분이 들 정도입니다.ㅋ초보운전자는 중고차를 많이 선택하시지만만약 사고가 발생하게 되면 보험료가 쑥~올라가수리비까지 지불하는 2중고에 괴로워하십니다.​​좋은 경험했다고 스스로 위로 하면 끝이지만그렇다고 굳이 안좋은 경험을 겪을 필요는 없겠죠ㅎㅎ개인사업자와 법인 또한 여러가지 장단점이 있지만간략하게 요기까지 말씀드릴께요. 한번씩 모르는 고객에게서 SOS가 옵니다.계약을 했던 담당자와 연락이 되지 안는다구 하시면서저에게 고민을 털어놓지만 저두 계약내용을 정확히모르는 상태에서 도움을 드리기엔 참 난감한 점이 있더라구요쌍용차장기렌트 어떤 렌탈사에 계약하는지도 중요하지만믿음과 신뢰와 경력까지 갖춘 담당자를 만나는것 또한엄청 중요하단 생각을 쬐금 해봤습니다ㅎ﻿ <쌍용자동차장기렌트 동영상>날은 덥고 집에 가만히 있기도 답답했는지 남편 어디 잠깐 바람이나 쐬러 나가자고자동차에 앉으면서 어디로 가면 좋겠냐고 물어온다.나도 아무 생각없이 나선거라 갑자기 생각난 지리산 성삼재까지 드라이브나 하자했더니자기도 가본지가 한참이라 좋다고 그래서 달려간 성삼재에서 더우니까 차에서 내리기가 싫었다.차에서 내리지 않고 정령치로 해서 남원가서 추어탕 먹고 가잰다.헌데 정령치까지도 가기전에 것도 귀찮아져서 다시 되돌렸다.몸 상태가 안좋으니 뭔든 그저 그렇다. ​ 시암재에서 잠시 내려  ​ 다시 돌아 내려오는데 차창밖 하늘이 넘 아름다워 달리는 차안에서 담아봤다.  구례수목원에서 내려오는 길에 구만저수지  몇해전에는 구만저수지 전체를 돌아보기도 했는데 연꽃은 이미 거의 졌지만 햇님이 구름속으로 들어갔다가한번씩 고개를 내미는 정도라 연꽃단지를 한바퀴 빙 둘러봤다. 여기저기 포토죤이 여러군데라 쉬기도 할겸 앉아서 늘 풍경 사진만 담는데 ㅎ 연꽃은 때가 좀 늦었지만 올해 처음으로 연꽃밭에 가봤다는 것  늘 차안에 두고 시장갈때 그럴때 쓰는 양산까지 두개의 양산을 챙겨 나와남편 하나 나하나  연꽃이 예쁘게 피는 시기 맞춰 가면 소규모지만 아름답고 좋을듯 하다.연꽃단지 외에도 가볼만한 볼거리가 많은 곳이니까요. ​ 용인자동차 극장 메가박스 드라이브M/ 상의원 저 자동차 극장 처음가봤어요^^^^  위치는 용인 민속촌 바로바로 옆이라서 찾기 쉬어요~항상 가보고 싶었지만 가야지 가야지..... 하면서 못갔었던~~예전엔 자동차극장이 많이 있었던거 같은데.... 요즘은 보기 힘든거 같아요!ㅠㅠ용인에 메가박스 드라이브M이라고 메가박스 특별관이 있더라구요!!특별한 날 뻔한 영화관 말고 편안하게 볼수 있는 자동차극장!!이색적인 데이트 장소로도 그만이랍니당~​ ​드라이브존 가격은 주중 20,000원 주말 24,000원 입니다.몰랐는데 티몬에서 좀더 저렴하게 판매하고 있더라구요!! 참고하시면 좀더 저렴하게 가실수있으실꺼같아요~ :D​  ​​ 민속촌 가는길에 보면 안내원이 자동차 극장가는길을 안내해준답니다!저는 1회 18:30분 상의원 을 관람했습니다!앞 스크린에선 30분빠른 기술자들이 상영되고 있었어요 ^^^​​  ​​ 안내원을 따라 들어가면 티켓박스가 있어요!!그곳에서 예매번호를 주면 스크린앞에 주차할곳까지 안내를 해주신답니다.오오오오~ 자동차 극장 먼가 매력있다아아아아~~~   ​​ 옆에보니 드라이브M 매점도 있었어요!사람들이.... 엄청 많았답니다 ㅠㅠ화장실도 근처에 있는줄 알았지만..... 들어오는 초입에 있더라구요..... 포스팅 맨 첫장에 있는 택시승강장 뒤에있는 저곳이 화장실.... ^^^;;;화장실 너무 멀어서 불편했어요 ㅠㅠ 날도 추운데.... 어쩔수 없는듯 ....​​ ​​ 드라이브M 스낵바 구경갔는데 샐러드도 오징어 팝곤 음료 이것저것 팔드라구용!떡뽁이도 있공 바베큐도 있고~먼가 영화관과 다른 메뉴들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신선했어요~~​​ ​​ 하지만 저흰 오기전에 먹을껀 잔뜩사왔지요~~아딸에서 떡볶이랑 튀김 그리고 롯데리아에서 치킹 !! 떡볶이 사러가서 커피랑 허니브레드 먹은건 비밀~~~​​​ 드디여 영화가 시작합니다.~~~~조용조용할 필요없고 핸드폰도 볼수있고 너무 편하게 영화관람 했던거같아요!굳 초이스!!! 가끔은 뻔한 영화관보단 이런 이색적인 자동차극장도 매력있는거 같아요~​​ 홈페이지: http://www.megabox.co.kr/?menuId=special-detail&screenType=09&cinema=4461용인 자동차극장 예매하기​​​​​이번 주말이야말로 정말 벚꽃만개🌸​​​#꽃 이 필 올해를 기다렸건만야속한 #코로나 ㅠㅠ ​#사회적거리두기 #2주연장 으로 원래 우리 예식이었던 4/19일까지라니😢 슬프듀다​​  ​​​하.지.만​​​슬퍼하는 날 위해후둥쓰가 질리도록 벚꽃길을 차로 보여주었닼ㅋㅋ 역시 머싯쯔  ​​​​​  ​​​내가 이제껏 몰랐던 차로 봄을 즐길 수 있는길들이 많았다💛​#여의도공원 , #서울대공원 등 사람이 복작복작 거리는 곳들보다도 좋은 길들이 이렇게 많았구나 새삼 느낀 #주말 ​​​​  ​​​​​🙊💙좋은 곳에 눈 호강 시켜줘서 고마뷰​​​​​​  ​​​​​​우리의 #신혼집 #도배 보러 갔다가#벚꽃드라이브 시켜주는 후둥빠   ​​​​​  ​​​6시-7시쯤 집으로 돌아가는 길인데 이렇게 예뻐주는 이유는?이번 #주말 도 #행복 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  안녕하세용 져니에요.​이번에 코로나때문에힘든 국민들을 위해한시적으로 무료로 자동차극장을 운영하더라구요.​개이득 개이득 !!  자동차극장데이트 하고 싶었는데~~소문듣고 시간에 맞춰 예약 스타트!!​부산에 살고 있어서자동차극장 가고싶으면울산에 가서 봐야했어요ㅠㅠ​울산이 부산에서 가까운것 같지만 생각보다 멀어요항상 네비 찍으면 거의 편도 2시간 나오더라구요?슬푸다..​ ​​[드라이브포트시네마]​​일시10월 24일 ~ 11월 14일 (22일간)1회차 19시 / 2회차 22시(매일 2회 상영)​신청/예약홈페이지 예약 가능(portcinema.com)​주차부산항여객터미널 야외주차장​기타푸드트럭 / 야외공용화장실 있음​​ ​​신청 / 예약​신청은 무조건 홈페이지에서만 가능해요.홈페이지 들어가셔서원하는 일자, 영화, 차량종류 등 선택하시고예약되면사전예약 문자가 와요.성공 ! ​ ​​주차장​​주차장 진심 사진 잘봐두세요..아니 우리만 그런가?리뷰에는 자세한 주차 위치가 나와있지 않아서주차하는데 시간이 좀 걸렸어요  네비에부산항여객터미널 야외주차장 검색하고 가시고도착하면 주차장 입구가 여러개 있어요.​들어오는 길이 각자 다르겠지만유턴하셔서첫번째로 보이는 주차장 입구로 들어가셔야 해요!(같이 왔던 팀도 주차장 못찾아서 서로 난리 ㅋㅋ)​친절하게 도로입구까지 나가서포스팅하는 날 위해 완벽하게 사진 찍어 온우리오빠ㅠ 칭찬해 ♥ ​야외 / 제2터미널(크루즈) 라고적혀있는 곳으로 들어가세요!​​ ​​그렇게 들어가면 저~멀리 이쁜 부산항대교와 큰 스크린이 있어요  ‘◡’ ​6시부터 선착순 입장이라고 해서일찍 맞춰서 왔는데텅텅 비어있는 주차장 무엇ㅋㅋㅋㅋ​말만 선착순이지사람이 많이 몰리고 하지는 않았어요!​​ ​​  한시간 가량 대기했어요ㅋㅋㅋㅋ7시 땡! 하니까 선착순 입장 시켜줍니다용​사람도 없고 텅텅비어서시간 맞춰서 가도 될뻔했어요​​ ​​체온 측정하고, 예약문자 확인하고입장 !​최대한 빨리가서 제일 앞자리 가는게좋을 것 같아서 두번째로 들어갔는데..갔는데..적당히 빨리 가야해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(뒤에서 설명 해드릴게요-)​ ​​입장할때사이드브레이크 내리고, 파킹 하라고 시킵니댜라이트 꺼지는지 확인하시는 것 같았어요​안꺼지는 차는 저렇게 가림막을주니붙이고 나갈때 반납하시면 됩니다용(01오빠 말론 테이프가 덕지덕지 되어서 더러웠다함ㅠ)​ ​​안에 들어가면 푸드트럭 3대 있어요​입장할때 유의사항 / 푸드트럭 이용방법이 적힌종이를 주는데, 종이 참고하셔서이용하시면 되고​푸드트럭 이용방법은QR코드 스캔하고 ➡️ 주문하면 ➡️ 픽업알람이 온데요 ➡️ 그럼 푸드트럭으로 가서 픽업하시면 되요.​저희는 그냥 오기전에 마트에 들려서먹을거리 조금 사와서푸드트럭을 따로 이용하지는 않았답니당​근데 진짜 센스 있는 것 같아요 푸드트럭 !​​ ​​화장실도 2곳 정도 마련되어 있더라구요 ‘◡’ 가보지는 않았지만야외 공용화장실이라 깨끗하지는않았을 것 같은 느낌느낌​​ ​​​너~무 일찍들어가면 안되는 이유​아니..두번째로 들어갔는데첫차는 SUV였고 저희는 승용차였어요.​SUV는 뒷쪽으로 주차하고승용차는 앞쪽으로선착순으로 주차하는데​결국 우리는 승용차 1번 주차였던거죠.​정면이 아닌 약간 사이드여서스크린이 잘 안보이더라구요ㅠㅠ우리 옆쪽으로는 비스듬하게 주차해서괜찮은 것 같던데저희 쪽 라인만 별루ㅠ  3-4번째 들어가서젤 정면으로 중앙에 앉는게 승자임!​오빠도 나도 보는 내내 목 꺾이는 줄 알았네요​​ ​​우리가 본 영화는 청년경찰!​처음에 라라랜드 보려고 했는데예약하는 당일 예약하려고 보니영화가 바뀌어 있었어요.​영화 종류 자주 바뀐다고 하니예약하시기전에 다시 한번확인하셔서 준비하세요  ‘◡’ ​무료라서 그런지, 너무 옛영화만 상영해서아쉬움이 있었지만너무 재미있게 봤던 영화라두번째 보는데도 매우 재미있게 봄(ㅋㅋ)​박서준 짱​ ​​체계가 생각보다 잘 잡혀 있어서나갈때도 금방 후다닥 나갔어요.​정신사나운거 하나도 없었고차례지켜서 순서대로 빠지는 모습!​데이트 잘하고 갑니다 ♥ 옛 영화라 아쉬운게 있지만그래도 나름 재미있었어요뷰도 매우 좋고 !​p.s 정보 공유해주신 주과장님~ 감사하다고 오빠가 전해달래요  ‘◡’ ​  ​​ BMW 7시리즈 촉매 재생 F01 750LI X드라이브 자동차중고부품​​저희는 수입차중고부품&국산차중고부품  라이트,후미등,범퍼,그릴,본넷,휀다,제네레다,에어컨콤프말고도 에어쇼바,사이드미러수리,헤드라이트수리도 같이하고있습니다 요즘 견적문의가 많이있어 전화상담은 연결이 어려울수있습니다 카카오톡이나 문자상담은 빠르게 진행되고있으니 연락주세요!​혹시나 필요하신부품을 직접찾고싶으시면홈페이지로 오셔서 보시구 바로 구매해주세요 !   촉매재생은 사진을 보내주셔야합니다 ​   취급 품목​수입차중고부품, 촉매, 에어컨콤프, 등속조인트, 재생부품, OEM쇼바, 라이트, 후미등, 범퍼,등등취급 수입차중고부품 ,라이트, 테일램프, 범퍼 사이드미러 에어재생쇼바 촉매재생 세루모터재생 제네레다재생 등속재생 에어컨콤프 엔진 미션 판금 도어수입차중고부품, 자동차중고부품, 중고자동차부품, 메딕카, 고고모터스,재생촉매, 재생, 에어컨콤프, 등속조인트, 재생부품, OEM쇼바,라이트,에어쇼바재생, 빌스타인, 테일렘프, 후미등, 태일렘프,  범퍼, 사이드미러수리, 사이드밀러수리, 백밀러수리, 백밀러모터수리,등등취급     취급 제조사 벤틀리자동차,마세라티자동차,BMW자동차, 벤츠자동차, 폭스바겐자동차, 닛산자동차, 혼다자동차, 아우디자동차, 링컨자동차, 크라이슬러자동차, 도요타자동차, 렉서스자동차, 포드자동차, 인피니티자동차, 지프자동차 캐딜락자동차, 랜드로버자동차, 재규어자동차,미쯔비시자동차, 푸조자동차 중고부품,현대자동차, 기아자동차,쌍용자동차,쉐보레자동차, gm대우자동차, gm자동차  수입차중고부품, 수입자동차 중고부품, 자동차 중고부품, 외제차 중고부품, 기아차 부품, 삼성차 부품, 쉐보레 부품, 쌍용차 부품, 르노삼성자동차, 삼성자동차,외제차 중고부품, 기아차 부품, 삼성차 부품, 쉐보레 부품, 쌍용차 부품,   촉매를 탈거해서 택배로 보내주시면재생후 다시 배송해드리고있습니다 ​   BMW 기아 닛산 닷지 대우 도요타 랜드로버 렉서스 링컨 마세라티 미쯔비시 벤츠 볼보 사브 삼성 스바루 시보레 쌍용 아우디 인피니티 재규어 지프 캐딜락 크라이슬러 포드 포르쉐 폭스바겐 푸조 피아트 현대 혼다 쉐보레 벤틀리 람보르기니 1시리즈 2시리즈 3시리즈 4시리즈 5시리즈 6시리즈 7시리즈 X1 X3 X4 X5 X6 Z4 Z3 그란투리스모GT 미니 K3 K5 K7 K9 그랜드카니발 스포티지 카니발 카렌스 프라이드 니로 레이 로체 리오 모닝 모하비 봉고3 세라토 스포티지R 쏘렌토 쏘렌토R 쏘울 오피러스 옵티마 포르테 마치 무라노 알티마 캐시카이 큐브 라세티 마티즈 알페온 윈스톰 젠트라 토스카 라브4 벤자 시에나 아발론 캠리 프리우스 디스커버리 디스커버리3 디스커버리4 레인지로버 이보크 프리랜더 프리랜더2 CT200h ES GS IS IS200 is250 LS Nx300h RX MKS MKX MKZ 타운카 퓨전 기블리 콰트로포르테 랜서에볼루션 아웃랜더 A클래스 B클래스 C200 CLA클래스 CLK클래스 CLS클래스 C클래스 E클래스 E클래스쿠페 GLA클래스 GLC GLK클래스 M클래스 SLK클래스 SL클래스 S클래스 CL클래스 구S클래스 뉴C클래스 마이비 CLK C30 S40 S60 XC60 XC70 XC90 S80 QM3 QM5 SM3 SM5 SM6 SM7 레거시 임프레자 포레스터 크루즈 스파크 더 넥스트 스파크 말리부 아베오 올란도 임팔라 캡티바 트렉스 코란도 렉스턴 렉스턴2 로디우스 무쏘 엑티언 체어맨 체어맨W 카이런 코란도C 코란도투리스모 티볼리 A3 A5 A7 Q3 Q5 Q7 A4 A6 A8 TT EX G35 G37 Q50 Q70 QX70 FX M S타입 XE XF XKR X타입 XJ 체로키 그랜드체로키 컴패스 랭글러 커맨더 ATS BLS CTS DTS SRX STS 드빌 스빌 에스컬레이드 200C 300C 300M PT크루저 그랜드보이저 세브링 크로스파이어 퍼시피카 이스케이프 토러스 머스탱 몬데오 익스플로러 파이브 헌드레드 포커스 911 박스터 카이맨 카이엔 마칸 파나메라 골프5세대 골프6t세대 골프7세대 비틀 투아렉 시로코R 제타 티구안 이오스 파사트 CC 페이톤 폴로 2008 206 207 208 3008 307 308 407 508 607 Rcz EF EQ900 HD HG i30 i40 LF NF TG XD XG YF 싼타페 아반테 투싼 그랜드스타렉스 베르나 스타렉스 엑센트 제네시스 마이티 베라쿠르즈 벨로스터 아반떼 아슬란 아이오닉 에쿠스 에쿠스VI 투스카니 투싼IX 포터2 CR-v 레전드 어코드 시빅 미니페이스맨 미니쿠페 미니컨드리맨 i3 i8 350z 370z m35 m37 로그 fx35 더뉴비틀 레인지로버스포츠 루비콘 신형 최신형 구형 중신형 전기 후기 더뉴 올뉴 수입차 외제차 국산차 헤드램프 라이트 전조등 미러 밀러 사이드미러 휀더 펜더 휀다 문짝 후도어 전도어 앞문 뒷문 프론트도어 리어도어 트렁크 백도어 후미등 테일램프 데루등 포그램프 안개등 그릴 세루카바 라지에타그릴 라디에타그릴 범퍼그릴 등속 등속조인트 웜기어 오무 오무기어 라디에타 라지에타 콘덴사 콘덴샤 후앙 휀 멤바 본넷 후드 에어컨콤프 범퍼 앞범퍼 뒷범퍼 후범퍼 프론트범퍼 리어범퍼 리어범버 프론트범버 범퍼커버 판넬 범퍼레일 프론트레일 리어레일 안전기 발라스터 HID벌브 HID전구 제논라이트 제논헤드램프 HID헤드램프 발라스타 LED헤드램프 LED후미등 LED테일램프 LED전조등 HID전조등 HID라이트 LED라이트 제논라이트 인터쿨러 엔진 쇼바 에어쇼바 트렁크등 오일쿨러 데이라이트 LED안개등 제네레다 파워펌프 촉매 엔진멤바 미션 로아다이 어퍼다이 휠 타이어 인젝터 부품 ECU 인젝타 시그널 센서 모듈 너클 가격 백미러 서울시 부산 인천 대구 대전 광주 울산 세종 수원 고양 성남 용인 부천 안산 남양주 안양 화성 평택 의정부 파주 흥 광명 김포 군포 오산 이천 양주 구리 안성 의왕 하남 포천 여주 동두천 과천 원주 춘천 강릉 동해 속초 삼척 태백 청주 충주 제천 천안 아산 서산 당진 논산 공주 보령 계룡 포항 구미 경주 경산 안동 김천 영주 상주 영천 전주 익산 군산 정읍 김제 남원 창원 김해 진주 양산 거제 통영 사천 밀양 제주 서귀포 여수 순천 목포 광양 나주 자동차중고부품 수입차중고부품 수입차부품 폐차장 자동차부품 매입 판매 구입 매각 ES300 ES330 ES350 GS350  RX300 RX330 LS430 LS460 CT200 E82 F20 F22 F23 F45 F46 E90 F30 F83 F36 E60 F10 E63 E64 F06 F12 F13 E65 F01 E84 E83 F25 E39 E70 F15 F85 E71 E72 F16 F86 E85 E86 E89 E92 F34 F32 G11 F12 W203 204 211 212 221 222 213 117 210 218 160 176 169 246 156 G463 171 172 R230 164 166 140 107 1007 2005  206SW 206RC 207GT 207RC 207SW 308CC 308SW 306카브리올레 307CC 307SW 406 406쿠페 406웨건 407세단 407쿠페 407SW 505 604수입차중고부품, 엔진, 미션, 데후, 촉매, 에어컨콤프, 등속조인트, 재생부품, 에어쇼바, 라이트, 후미등, 범퍼,등등취급      ​         ​  #자동차중고부품#7시리즈촉매#촉매재생#수입차#BMW중고부품​ 에코드라이브로 승부!  2011 자동차 연비왕 선발대회     경제운전 에코드라이브. 하지만‘정말 연비 차이가 날까’라며 의문을 갖는 사람들이 있다. 이런 의문을 한 방에 해결하는 대회가 지난 11월 14일 광화문에서 열렸다. 바로 공단이 주최한 ‘2011 자동차 연비왕 선발대회’. 도심 한복판에서 진행된 이번 대회에는 82세 최고령 참가자부터 당산에서 몸소 에코드라이브를 체험하기 위해 올라온 부부 참가자까지 다양한 운전자들이 참여했다. 대회 결과 최고점자와 최하점자의 연비 차는 무려 31%가 났다.     대회 우승자인 이성태 씨는“평소 운전습관이 에코드라이브 방식이었다”라며 더 많은 사람들이 경제운전을 하길 바란다고 소감을 밝혔다. 공단은 앞으로 더 많은 이들에게 에코드라이브가 전파될 수 있도록 다양한 노력을 기울여 나갈 것이다.    큰 아들은 여섯살이라 그런지요즘엔 영~ 장난감에 관심이 없어요~오로지 유튜브, 게임 이런거만 좋아하구요 ㅎㅎ그러다보니 형아가 지금껏 가지고 놀던장난감들은 이제 모두 동생의 차지가 되었는데요.​​​ 네살 아들은 합체 변신로봇도 좋아하고자동차장난감 놀이도 좋아하고팽이, 딱지, 블럭 뭐 가리는거 없이혼자 사부작 사부작 거리며 시간가는줄 모르고열심히 장난감을 가지고 노니이것도 사주고 싶고 저것도 사주고 싶어져요.​​​ 그래서 이번에 둘째를 위해새롭게 토미카 미니카마운틴 드라이브선물을 해줬는데요!어린이집 가고 없을 때 택배가 도착해서방에 몰래 숨겨놓고 서프라이즈~~~ 하면서짠 하고 주니 엄청 좋아하면서빨리 박스 뜯어달라고 난리였답니다 ㅎㅎ​자동차장난감 관심도 없던 첫째도이건 뭐냐며 엄청 관심 가지던데요?저희집에 토미카를 들인게 처음이라아이들이 더 좋아한 것 같아요 :)​​ 미니카마운틴 드라이브와토미카 액션 고속도로와 연결하면더욱더 크고 업그레이드 된 자동차놀이를할 수 있는데요~별도 구매해서 업그레이드 해주면아이들이 진짜 더 좋아해줄거 같아요!그리고 토미카 종류도 엄청 많으니아이들이 좋아하는 것들을 더 구입해줘도 되겠어요.한번 모으다보면 컬렉터가 될수 밖에 없다는데저도 한번 사 모아볼까요??​​ 자동차가  자동으로 올라가는 기능이 있고언덕, 터널을 쌩쌩 달려가요!그리고 많은 주차 공간에 차를 주차할 수 있고액션고속도로와 연결해서 놀 수 있어요 :)​그럼 함께동봉되어온 자동차 3대를 볼까요?​​​ 완전 멋지죠? 색깔도 디자인도 멋져요 :)아들 취향 제대로 저격하는 듯 하는데차를 좋아하는 남편이 더 좋아했어요!이런 차 실제로 타보고 질주하고 싶나봐요....​아 근데 울 애들 마트가서 장난감 코너 가서토미카 보면 차 더 사달라고 할까봐살짝 걱정이 되네요 ;;;​​​ 구성품 확인하고 설명서를 펼칩니다...아 근데 원래 설명서 보는걸 귀찮아 하는 저는일단 박스에 그림 보고 조립을 하려고 도전했는데진짜 어렵더라구요? 그래서 어쩔 수 없이설명서 순서대로 따라했는데제품 뒷면에 알파펫과 숫자가 있으니설명서에 적힌 알파벳과 숫자를 보고알맞게 조립해야 완성이 됩니다!​아, 그리고 조립 하기전에 반드시스티커를 부착하시길요...스티커 꽤 많더라구요?나중에 다시 분해해서 스티커 붙여야 하는불상사가 없도록 미리 붙이고 시작하세요 :)​​​ 남편 오면 해달라 그럴걸.. 몇번이나 후회하며똥손인 제가 혼자 열심히 조립을 했어요!에어컨까지 틀어놓고 집에 오면 기뻐할아이들 생각하며 엄청 열심히 만들었어요 :)​완성하고 보니 그럴싸 하니좀 멋지더라구요? 상자에 보이는사진 퀄리티보다 실제로 보는 퀄리티가훨~~~~~씬 고급졌어요!!​​​ 꼬불꼬불 트랙이랑 터널이 보이시나요?산을 타고 오르락 내리락 하는 토미카마운틴 드라이브 제법 멋지죠?중간 중간에 집이랑 표지판이 있어서더 예쁘고 멋진 것 같아요.​그리고 꽤 디테일한 스티커까지 붙히면완전 그럴싸하답니다 :-)​​​ 건전지 C형 두개는 별도로 필요하니준비해주시고 나사 풀어서 건전지넣으시면 되는데요!이것도 꼭!!!! 조립하기전에 건전지 부터넣고 끼우셔야 나중에 다시 분해할 일이 없어요 :)​​​  작동 동영상 플레이~~~~~~~​​​​ 동영상 귀찮으신 분들을 위해미니카마운틴 드라이브 움짤로 보여드릴게요!속도가 좀 빠른데 실제로 이정도는 아니에요.자동차가 자동으로 산에올라가게 해주는 저 트랙은 진짜 신기해요.소리는 아주 좀... 씨끄러운 편이라아이들이 오랫동안 안켜놨으면.....하는 바람이 있네요아님 방에 들어가서 놀던지!! 크크​​​ 완전 초집중 되서그동안 가지고 놀았던 자동차장난감은아예 눈에도 안들어오나봐요!토미카에 푹 빠진 모습의 둘째랍니다 :)엄청 좋아하더라구요?열심히 만들어준 보람이 있었어요^^​​​ 딱 봐도 엄청 좋아하는 표정이죠?위이이이이잉 소리가 제 귀에 맴돌 정도지만그래도 아들이 좋아한다면야.. 괜찮아요~생각보다 튼튼하고 퀄리티가 좋아서별도로 다른 트랙도 구입해서 더 멋지게업그레이드 확장 시켜주면 좋겠다는생각이 들더라고요? ㅎ​​​​  엄마가 불러도 대답도 안하고저리 집중하며 자동차놀이를 하는데말시키면 안될거 같아서옆에서 사진만 마구마구 찍었네요 :)​​​ 울 아들! 토미카 미니카마운틴 드라이브재미있지?? 다음에도 엄마가재미있는 장난감 선물 많이 많이 해줄게!!!  ​​​   #티아츠코리아 #토미카 #실내놀이#자동차장난감 #미니카 #아기장난감#유아장난감 #조카선물 #어린이생일선물#미니카마운틴드라이브 #아기자동차​​티아츠코리아 이벤트 채널 https://www.instagram.com/tartskorea_official/​토미카 유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UC9o2Kmam6C-1ZNnP_uFw_4w?view_as=subscriber​​​​ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저탄소 자동차 지원 정책에 대해.. :: 저탄소, 친환경 자동차 정책. 다 좋다. 그런데? :: 카르시안의 라인 드라이브저탄소 자동차 지원 정책에 대해 아시는 분들은 이미 어떤 내용인지 알고 계실 것 입니다. 말 그대로 차량 배기연 속에 탄소 배출량에따라 차량 구매시의 혜택 혹은 불이익들을 준다는 내용을 핵심으로 하고 있습니다. 그리고 혜택의 마지노선은 준중형 급 정도에서나대략적으로 마무리 되고 불이익은 중형 차량 일부부터 시작한다고 보시면 됩니다. 그러한 정책이라는 것은 대략적으로 설명이 된 것같은데, 일단 정부는 이 정책을 2013년부터 적용을 하고 싶어 하는 것 같은데, 개인적으로 몇가지 불편한 사항이 몇가지 있었습니다. 바로 정부 정책 업무 특유의 필드의 참여 없는 공론형 정책이라는 느낌이 많이 와닿은 부분이 많았기 때문이죠.사실 제시된 자료나 수치적으로 제시되는 자료들은 워낙 통제하고 변형하기가 쉬운 부분도 있고, 너무 막연하면서단편적으로 접근하고 있다는 생각이 들었습니다. 물론 그 생각이나 기반적인 취지는 당연히 좋은 정책이지만요. 그런 오해나 편견을 극복하고 싶었을까요? 환경부에서 자리를 잡은 "스마트한 저탄소 차와 함께 <지구 지키기> 자동차 블로거 초청 행사"라는 행사에 있더군요. 우선 정부는 이번 저탄소 차량 지원/불이익에 대한 롤모델을 유럽에서 찾았습니다. 프랑스와 그쪽의 유럽국가들을말이지요. 일단 유럽의 17개 국가에서는 이산화탄소 배출량을 기준으로 세금을 책정하고 운영하고 있습니다. 그런 부분에서 아이디어를가져온 것 같은 이번 정책, 물론 이번에 정부가 생각하고 있는 저탄소 차량에게 지원을 주고, 탄소 배출량이 큰 차량은 구매 시 불이익을주는 형태의 법규도 이미 유럽에서는 순조롭게 혜택을 줄이고 불이익을 늘려 세수를 점점 확대, 마련하는 방향으로 활용되고 있습니다.  환경오염에서 언제나 자동차가 제일 먼저 언급 되는 것은 조금 불편하지만 뭐 일반인들의 눈에는 자동차가 가장 많이 보이니까 어쩔 수없는 것 같습니다. 조금은 불편한 사실이죠. 어쨌든, 일단 정부는 탄소 배출량의 여유를 가져오기 위해서 국민들에게 당근과 채찍으로자극을 주려는 것 같습니다. 기업들은 뭐하려나.. 당연히 정부가 제시하는 저탄소 자동차 구매 지원금 & 환경 부담금 정책은 좋습니다. 그런데 과연 '신차 구입 상황에서 저탄소 차량을 구매하는 것을 장려한다.' 라는 테마가 과연 지속 될 수 있는가? 에 대해서 다소 의문이들더군요. 우선적으로 유럽의 상황을 본다면 점점 혜택의 구간을 줄이고 그 폭을 줄여가고 있습니다. 재정 마련의 어려움이 있는 거죠.물론 규제를 강화한다는 명문이 있겠지만, 과연 그 플랜이 국민들에게 정말 적당한 당근이 될 수 있을까요? 이미 대한민국의 국민들은차량 구매에 대한 부담이 너무 크다고 느끼고 있는데 말이죠. 세금이나 취득세, 특소세 등등 이래저래 부담이 크다고 토로하고 있지요.  그리고 뭐가 그리 성급합니까? 사전에 제시된 자료들을 보면 기존 검사 방식과는 다른 방식으로 검출된 탄소 배출량을 정리 하고는있는데, 조금 이해가 안되던 것이 이 부분이 실 검측량이 아니고 '예상 환산량'이었습니다. 말 할이 없었습니다. 그냥 어디가 하니까이런 방식으로 해보자. 라는 밴드웨건 현상의 불편한 모습인가요? 다행인 것은 차량 모델의 트림별로도 정리를 했었는데, 디테일한부분은 뭐 나쁘지 않았습니다만, 환산 검측이니 조금은 불편할 수 밖에 없겠지요? 정확한 수치라기 보다는 '환산 유추량'이니까요. 대중적인 소비자들은 늘 말합니다. "왜, 힘 없는 소비자만 피해를 보느냐?" 라는 것이죠. 예를 들어보죠. 정유 업체들이 담합을 했습니다.지난 몇개월 동안 소비자들을 자신들도 모르게 웃돈을 주며 기름을 사고 차량을 운행 했습니다. 가뜩이나 세금이 높아서 가격이 높은데,담합을 통해 가격을 올렸으니 그동안 지출된 비용이 얼마나 클까요? 정부는 정유 업체의 담합을 적발하고 고발 후 처벌을 했습니다. 정유업체들은 국가에 벌금을 내고 다시 기름을 팔고 있습니다. 그럼 소비자들은요? 지난 4개월간 담합을 했다면 4개월 동안 기름 가격을 내려팔던가 해야 웃돈을 주고 기름을 사고 쓰던 소비자들에게 혜택이 돌아가는 것이죠. 그런데 지금 정부는 뭘하고 있나요? 소비자는 어쩌죠? 결국 모든 부분의 부담은 소비자에게 돌아가고 있습니다. 차량 구매와 유지에서 비용 지불이 꽤나 큰 편인데 거기에 다시 한번 차량 구매시에 추가 비용이 발생..? 글쎄요?그리고 또한 저탄소 차량 지원책 이전에 '대중교통' 권장과 지원을 위한 정책을 준비하는 것도 좋을 것 같습니다.   어디까지나 대중교통은 정말 좋은 대안이 될 수 있으니까요. 일단 저탄소 자동차를 위한 후원책이나 지원책은 개인적으로 높게 평가하고 좋게 바라보고 있습니다. 하지만 어디가 했다는데, 그러니우리도 하자. 라는 안일한 생각으로 접근하지 않았으면 좋겠습니다. 물론 개인과 기업, 그리고 정부가 모두 함께 고민해야 할 문제에는분명이니 모두가 함께 고민하고 진지하게 시스템을 만들어 가야하죠. 단순히 변명이나 유추적인 해석으로 처리할 문제가 아닌 겁니다.그리고 몇가지 더 말한다면 전기차량이나 수소연료 차량, 만들고 연구하는 것은 좋습니다. 그런데 그냥 만든다고 판다고 되는게 아니죠. 친환경, 특히 전기차량과 수료연료 차량을 운영하기 위한 시스템을 만들어야 합니다. 지금 레이니 뭐니 전기차가 있는데,그걸 가동하기 위해서는 여러가지 재반과 기반 시설이 필요한데, 현재에는 제대로 된 시스템 조차 만들어지 않았습니다.기술력을 위한 제작은 좋겠지만 양산화 범용성을 생각하고 움직인다면 시스템부터 차근히 만들어 가야 한다 생각합니다. 다 좋고, 취지도 좋고, 원론적으로 모두 찬성하고 기다리는 부분이나부디 탁상공론에 정부와 기업의 돈놀이로만 끝나지 않길 바랍니다.   3일 오늘부터 서울지역 드라이브스루 코로나바이러스 자동차 선별검사소가 운영됐네요... ​서초구 - 구 소방학교서초구 - 은평구 은평병원잠실주경기장 주차장​4일 부터는 강서구 - 이대서울병원​이렇게 서울지역은 오픈된다고 합니다. ​코로나 서울드라이브스루 자동차 선별검사소를 이용해서 시간도 절약하시고 3차 감염 걱정없이 적극적인 검진을 받으셔요.... ​   자동차 선별검사소 드라이브스루 외에  일반 선별검사소를 네이버 지도에서 검색하시면 정보가 업데이트되는대로 네이버플레이스에 정보가 나오고 있습니다. 그렇게 체킹해서 가시면 되실거 같고... 절대로 대학병원 종합병원 응급실 같은 곳은 가시면 안되면 만약 내가 걸렸다면 응급실이 폐쇄되서 응급환자의 생명까지 위태롭게 만들 수 있어요... ​당황스럽다고 하더라도~질병관리본부 1339와 해당지역 보건소에 전화하셔서 증상을 문의하시고 행동하시면 되겠습니다.  면허 취득 후 바로 운전대를 잡지 않으면 장롱면허 직행입니다.제가 그랬는데요~면허 취득한지는 상당히 오래되었는데 이런 저런 이유로 운전을 멀리하다 보니 결국 공포증까지 생기고 말았어요.자신이 없어지면 기회가 생겨도 피하고 운전을 꼭 해야 할 상황이 아니면 미루게 되던데요~특히 서울경기지역은 워낙 대중교통이 잘되어있고 도로도 복잡하다 보니 더 안하게 되더라구요~하지만 면허증도 취득해두었는데 평생 장롱에 묵힐수는 없잖아요?언젠가는 필요할수도 있고 취업 할때에도 면허증 보는 경우도 많으니까요~ ​​​하지만 가족이나 운전경력 높은 친구에게 연수를 부탁하는건 아닌것 같아요.운전을 잘하는거랑 잘 알려주는거랑은 확실히 다르니까요~이건 저만 그런게 아니고 주변에서도 다들 그렇게 말하더라구요~애인한테 운전배웠다가 쌈나고~친구한테 배우다 의리 상하고~가족한테 배우다가 성질만 나빠지고 ㅋㅋㅋ​자동차연수가 왜 있겠어요?저처럼 오래된 장롱면허 직빵으로 탈출하라고 있는거잖아요~~​​ ​​​직장생활하다보면 바빠지고 취업 후에도 운전대를 잡아야 하는 상황이 분명 오기 때문에 미리 미리 장롱면허 탈출 추천드리는데요~특히 도로연수만 받는 경우에는 직접 찾아갈 필요 없이 방문운전연수도 가능해서 편하더라구요~​​하지만 업체도 업체 나름!제가 중요하게 생각하는 기준은 일단 친절이죠!안그래도 긴장되고 떨리는데 강사님이 승질 내고 불친절하면 제대로 배우기도 힘들고 돈내고 배우는건데 기분 상할것 같으니까요~어떤 상황에서도 침착하게 친절하게 알려주는게 곧 실력이고 서비스라고 생각하는데요~그런면에서 두리드라이브는 강사님의 수준이 참 높았던것 같아요~​​단계별 연수프로그램으로 체계적인 교육은 물론이고 '무조건 친절'을 모토로 하는 곳이다 보니 딱 내가 찾던 그런 곳이였구요~서울, 인천, 경기운전연수 가능하구요~자차로도 가능하지만 교육용차를 이용한 연수도 가능해요.​ ​​전화로 상담받고 연수과정을 선택하면 되는데요~신청을 하면 배정된 담당강사님이 직접 전화를 걸어주시고상담 후에 연수시간 같은거 정하시면 됩니다.방문운전연수 비용은 첫 수업일에 강사님에게 직접 지불하시면 되구요~현금으로 하셔도 되지만 계좌이체도 가능하답니다.​ ​​젋고 친절한 강사님들로 구성되어 있어서 젠틀하게 잘 해주실거에요~특히 소심한 분들은 기가 너무 쎼거나 거친 강사님들 피하고 싶으시잖아요?그런 분들 걱정 마세요~많은 분들이 장롱면허 탈출한 곳이니까 경험이나 노하우는 풍부한것 같구요~특히 도로연수 알아보실때 자격증 없이 하는 업체도 많다고 하던데 이런 부분 걱정하실 필요도 없을것 같네요.​​​ ​시간과 약속장소를 정하고 강사님과 만나 교육을 받아볼 수 있는데요~오랜만에 운전대를 잡다보면 바짝 긴장하기 마련이지만 이런 것도 잘 캐치해서 코치해주시니까 안심이 되네요~저도 낮을 많이 가리는 편이고 일대일 교육이라서 부담이 적지 않게 느껴졌는데요~강사님이 성격도 좋으시고 젠틀하셔서 첫날부터 편안하게 수업을 시작할 수 있었어요!​​​ ​첫 과정은 기본 동작 익히기로 2시간에서 2시간 30분 정도 소요가 되는데요~차량기본조작, 사이드미러, 브레이크, 엑셀감각, 핸들링 연습 등 기초부분부터 익힐수 있어요.이런 과정을 보니까 전문강사님이랑 주변 지인에게 배우는거랑 확실히 차이가 느껴지더군요~​운전 오래 한 일반인들은 기초적인 자동차 조작법 같은거 당연히 알고 있으려니 생각하고 패스해버리거든요~그런데 운전대 정말 오랜만에 잡는 사람들은 오래되서 잘 기억도 안나고,차량 기본조작도 모른 상태에서 차 밀고 나가면 어떤 위험상황이 펼쳐질지 뻔하잖아요?그래서 자동차연수 오랜만에 시작하시는 분들이라면 지인에게 어설프게 배우는것보다 전문강사에게 배우는게 좋다고 봐요!​​​ ​​핸들링 복습이 끝나면 약 2시간 가량 도로주행에 나서는데요~직선으로 나아가는건 사실 누구나 할것 같지만 의외로 차선 벗어나는 분들 정말 많아요!(저도 좀 그랬음)이런 실수 안하도록 정주행 하는 연습하게 되구요~신호확인이랑 정지선, 유턴선, 끼어들기, 우회전시 주의사항들을 배우고 연습할 수 있어요.​사실 이런 부분들은 어렵다기 보다는 초반 자신감 결여로 어렵게 느껴지는 경우가 많은데요,전문강사님이 옆에서 코치해주니까 머리를 비우고 그냥 시키는대로 따라만 하면 아마 금방 익숙해지실거에요~​​​​ ​다음 교육 과정은 원하는 코스 주행 연습인데요~이정표 보는 연습과 함께 네비게이션 없이 운전대를 잡을 수 있도록 코스감각을 익히게 해주네요.자신이 없는 분들은 새로운 코스 도전하는것보다 어느정도 자신감이 붙을 때까지 익숙한 길, 자주 다니는 도로 위주로 다니는것도 괜찮은것 같아요.아무래도 부담은 덜하고 차에 대한 감각은 생겨서 조금 늦더라도 부담 없이 운전감을 익힐 수 있는것 같아요.​​​어느 정도 운전에 감이 붙으면 어려운 코스 연습에 들어가는데요~사실 큰 도로 달리는게 가장 쉽지 골목길, 마트 진입, 아파트 단지가 다소 난이도가 있는 편이잖아요?그래서 이 부분 중점으로 반복 연습 하게 되는데요~사실 이런 곳들도 그렇게 어렵지는 않은데 차도 너무 많고 길도 좁아서 심리적인 부담감이 크게 작용하는것 같아요.한가지 팁을 드리자면 너무 어렵게 생각하지 마시고 누구나 하는 운전이라고 생각하면 좀 더 자신감이 붙을거에요.주변 보면 아줌마도 할머니도 다들 운전 잘 하시잖아요?너무 걱정 말고 강사님 설명에만 주의를 기울이면 될것 같아요.​​​방문운전연수 마지막은 도로주행 복습과 주차교육인데요~후방주차는 요즘 후방카메라가 워낙 성능이 좋아 걱정 안하셔도 되고 전면 주차도 눈에 보이니까 어려울거 없어요.하지만 평행주차는 집중을 좀 하셔야 할것 같아요.참고로 후방주차도 카메라에만 의존하면 실력이 그대로니까 눈으로 보고 연습하게 되실거에요~카메라 없어도 어렵지 않아요.​​​ ​​그렇게 모든 과정을 완료하고 나니까 차에 대한 두려움도 훨씬 줄어들고 더 자신감 있게 운전대를 잡을 수 있었어요~방문운전연수 받을 때 더 잘 배울 수 있는 팁을 드리자면 적극적으로 수업에 임하세요.본인이 부족하다고 생각하는 부분은 끊임없이 질문하고 강사님께 배움을 요청하세요.아무래도 강사님들도 사람이라 열정적인 학생에게 더 신경을 쓸수밖에 없으니까요~괜히 쭈그리처럼 수동적으로 겨우 자동차연수만 마치면 나중에 혼자 운전대 잡을때 또 두려워져요!​​​ 그리고 가능하면 연수 받는 도중에 혼자서 자차로 연습 계속 하셔야 도움이 됩니다.혼자 운전하는거랑 옆에 강사님 계신거랑 느낌이 다르고 혼자 운전대를 잡아봐야 어떤점이 문제인지 더 빨리 파악할 수 있어요.교육 후에도 부족하게 느껴진다면 고객센터로 연락해보세요. 추가 할인 받으실 수 있습니다.​장롱면허 너무 걱정하지 마시고 두리드라이브에서 교육 받아보시구요~귀찮다고, 두렵다고 미루면 끝도 없으니 비대면수업 많고 집에 있는 시간 많은 이 시기를 적극적으로 활용해보세요~~서울 경기 인천 모두 방문운전연수 가능하답니다!​​ 문의 1522-7758두리드라이브방문연수,운전연수,방문운전연수,장롱면허운전연수,방문도로연수,도로연수,여성방문운전연수,운전방문연수,개인도로연수,초보운전도로연수,초보운전연수www.dooridrive.com ​﻿기름값 아끼는 비법 공개!(자동차 연비왕 비법 공개!) ​~부릉부릉​에코드라이브로 연료·교통사고·온실가스 감축! 일석삼조의 효과를 누려보세요:)- 연비왕 선발대회 개최…공인연비 14㎞/ℓ 승용차로 20㎞/ℓ 달려 -​ 교통안전공단(이사장 오영태)은 경제운전을 생활화하기 위한 ‘제2회 국토교통부장관배 자동차 연비왕 선발대회’를 5월 30일 공단 자동차 안전 연구원(경기도 화성시 소재)에서 개최했습니다. ​ ​자동차 연비절감(기름값 줄일 수 있는 운전 방법)은 엔진 예열은 최소화, 출발은 부드럽게, 관성 주행 활용, 정속 주행 유지, 운전 습관만 바꿔도 기름값을 크게 줄일 수 있다는 걸 증명하는 대회인 ‘제2회 국토교통부장관배 자동차 연비왕 선발대회’에는 승용차 부문 29명, 화물차 부문 20명의 운전자가 참여해 약 15㎞를 달리며 연비를 겨뤘습니다. ​과연, 자동차 연비왕은 1ℓ에 몇 km 달릴까요? 경제운전 활성화를 위해 열린 ‘제2회 국토교통부장관배 자동차 연비왕 선발대회’는 승용차 부문에서 29명, 화물차 부문에서 20명이 참가하여 도심 외곽 도로 약 15km를 주행하며 자동차의 연비를 겨뤘습니다.승용차 부문 금상을 차지한 차태걸님의 평균 연비는 19.85㎞/ℓ(공인연비 14㎞/ℓ 차량), 화물차 부문 금상 수상자 이창선님의 평균 연비는 16.13㎞/ℓ(공인연비 12.3㎞/ℓ 차량)를 기록했습니다.​​기름값 아끼는 비법!(자동차 연비왕 비법 공개!)  ​- 자동차 연비 연간 최고 213만 원 아끼는 경제운전 에코드라이브 -   연비왕들은 평소 인터넷, 교통방송, 내비게이션 등을 활용한 ‘교통정보 활용을 생활화’하고, 연비를 높일 수 있도록, ‘엔진 예열 최소화’(예열은 10초 적정, 최대 30초 초과 안 함), ‘출발은 부드럽게’(자동차 시동 5초 후 시속 20km-1500rpm에 맞추어 출발), ‘관성주행 활용’(내리막길 엔진브레이크 사용, 오르막길 사전 가속시켜 관성으로 주행 등), ‘정속 주행 유지’, ‘경제 속도 준수’(일반 도로에서 60~80km/h, 고속도로 80~100km/h), 공회전 최소화 등 운전습관이 배어 있으며, 적재물을 최소화하고, 타이어 공기압을 1개월 단위로 체크하는 등 자동차 관리도 생활화하였다고 합니다. ​​그럼 자동차 연비왕 1위 수상자들의 연비는 어떨까요?먼저, 승용차 부분 1위인 금상 수상자 차태걸님의 연비와 최하위 연비를 비교해 볼께요​※ 승용차 부분 1위와 최하위 간 연료비 및 온실가스 배출량 차이 구분 비사업용 승용차 부문 (휘발유, 공인연비 14.0km/ℓ) 성명연비(km/ℓ)일평균 주행거리(km)일평균 유류사용량(ℓ)연간유류사용량(ℓ) 연료비용(1,462원/ℓ) 온실가스(톤 CO2)  1위 차태걸19.85  32.61.64 599 876,4111.3 최하위 O O O13.87 32.62.35858 1,254,2721.9 차이- 5.98 -  0.71258 377,8610.6- 43.1% -  43.1% ​승용차 부문 1위(19.85㎞/ℓ)와 최하위(13.87㎞/ℓ)의 연비차는 5.98㎞/ℓ로, 이를 금액으로 환산(일평균 주행거리 32.6km) 하면 1위 운전자는 연간 약 38만 원의 유류비를 절감할 수 있습니다.   ※ 화물차 부분 1위와 최하위 간 연료비 및 온실가스 배출량 차이 구분 사업용 화물차 부문 (휘발유, 공인연비 14.0km/ℓ) 성명연비(km/ℓ)일평균 주행거리(km)일평균 유류사용량(ℓ)연간유류사용량(ℓ) 연료비용(1,462원/ℓ) 온실가스(톤 CO2)  1위이창선 16.13134.88.363,0503,894,9808.1최하위 O O O10.42134.812.944,7226,029,37012.6 차이- 5.71- 4.581,6722,134,3904.4- 54.8% -  54.8%​* 자동차 일평균 주행거리 : 교통안전공단 주행거리 조사 결과(2013년)특히 일평균 주행거리가 승용차보다 4배가 더 긴 화물차 부문의 경우 1위(16.13㎞/ℓ)와 최하위(10.42㎞/ℓ)와의 연비차는 5.71㎞/ℓ로, 이를 금액으로 환산(일평균 주행거리 134.8km 반영) 하면 연간 약 213만 원의 유류비가 절감!! 이는 온실가스(CO2) 배출량으로 환산할 경우 승용차는 연간 0.6톤 CO2, 화물차는 연간 4.4톤 CO2를 각각 감축할 수 있습니다.교통안전공단은 자동차 연비왕 승용차․화물차 부문 각각 금상(국토교통부 장관상), 은상(화성시장상), 동상(교통안전공단 이사장상) 총 6명 시상되었으며, 금상 100만 원, 은상 50만 원, 동상 30만 원의 상금을 시상했습니다.이제 기름값 아끼는 비법! 고수들의 자동차 연비절감. 연비절약방법 ​지구까지 생각하는 운전습관, 에코드라이브 실천요령은 교통정보, 운전습관, 자동차 관리  세 가지로 나눌 수 있습니다.​​첫째, 교통정보① 교통정보 생활화  - 교통정보매체(지도, 인터넷, 교통방송, 내비게이션 등)를 활용하여 운행 전 최적경로 파악 ​​​ 둘째, 운전습관① 엔진 예열 최소화 - 엔진 예열은 10초 정도가 적정하며, 최대 30초를 초과하지 않음② 출발은 부드럽게(e-start) - 자동차 시동 5초 후 시속 20km(1,500rpm)에 맞추어 출발③ 관성주행 활용 - 내리막길에서는 엔진브레이크 사용 - 오르막길은 사전에 가속시켜 관성으로 주행 - 교차로 신호를 예견하여 관성으로 정지 ​​④ 정속 주행 유지 - 급가감속을 하지 않고 일정한 속도로 주행 - 앞차와 충분한 안전거리 확보⑤ 경제속도 준수 - 일반 도로에서는 60∼80km/h 준수 - 고속도로에서는 90∼100km/h 준수⑥ 공회전 최소화 - 5초 이상 주정차 시 엔진 정지 - 신호대기시 주행모드(D)를 중립모드(N)로 전환​셋째. 자동차 관리 ① 적재물 다이어트 - 트렁크를 비우고 불필요한 짐 빼기 - 자동차 연료는 절반만 채워서 운행②타이어 공기압 체크 - 1개월 단위로 공기압을 주기적으로 검사 - 특히 겨울철은 여름철 대비 최대 40% 공기압이 줄게 되므로 철저한 검사 필요③ 에어컨 사용 자제 - 에어컨 사용은 최대한 억제 - 에어컨 사용 시 고단에서 작동 후 저단으로 유지④ 소모품 관리 철저 - 각종 소모품 교환주기 준수 - 최소 1개월에 1회 차량 점검․정비  ※ 공기청정기, 연료필터, 점화플러그, 엔진오일, 에어컨 필터, 배터리, 산소 센서, 공기흐름 센서, 휠얼라인먼트 등​  ​교통안전공단 오영태 이사장은 “이번 대회의 주행코스가 일상생활에서 많이 경험하는 도심 외곽지역 및 혼잡지역이 혼재되어 있어 도심지역 운전자들에게 경제운전의 효과를 알리는데 큰 효과가 있었을 것”이며,‘교통안전공단은 에코드라이브를 국민 생활운동으로 집중 전개해 나갈 계획”이라고 밝혔습니다.국민의 에코드라이브!　운전자 개개인이 간단히 운전습관만 바꿔도 연료절감 및 교통사고 예방은 물론, 교통물류 온실가스 감축 등 1석 3조 효과를 거둘 수 있는 만큼 여러분의 안전, 지구의 환경까지 생각하는 운전습관 ‘에코드라이브’로 경제운전의 효과를 누리세요. ​​​사람중심 글로벌 교통안전 전문기관​    ​​​코로나때문에 남자친구 못 만난지 8일...(사실 체감상 더 오래된 줄 알았는데 세어보니 별로 안됐군)​​아무튼 우린 언제만나 언제만나ㅠ 하다가 그냥 내일보자~!해서 만났다! 전날 밤 11시쯤에 체결된(?) 약속-​​코로나바이러스 때문에 활동적인걸 할 순 없을 것 같아서드라이브나 가기로 했다!​​​근데 드라이브만 하기엔 밋밋하니 도시락도 싸고~드라이브 하다가 자동차극장가서 영화도 보고~ 하기로 함​​ Previous imageNext image 오랜만에 도시락 싸려니까 진짜 감회가 새로웠다 -! 🤩전날 세운 계획이라 재료를 못사서 그냥 집에있는 재료로뚝딱뚝딱 만들었당 🦾💪​도시락 만들면 빼놓을 수 없는 계란말이+비엔나소세지🍳🐙그리고 반찬은 볶음김치+무말랭이+닭강정!밥은 너무 밋밋하니까 참기름+김자반 쓰까쓰까 해서 만든 주먹빱-! 🍙​​한 한시간이면 되겠지? 하고 씻고 여유롭게 준비했는데30분만에 뚝딱 끝나버렸다 ㅎ​​하긴 요리라 할 건 없었으니까...​​내가 도시락 만든다니까 엄마는 또 불안했는지 옆에서 계속 도와줬다 거의 뭐 엄마가 만듦 🤯​​할머니가 보온병에 따땃한 물도 챙겨주구.. 손녀 놀러간다니까 이것저것 챙겨주시는게 참 조았당 ㅎ​​​​  ​신동우 군대 가 있을 때 도시락 자주 싸줄 것 같아서 산 도시락통인데 역시 옴청 자주 쓴다 ㅎ​귀엽게 계란말이 하트로 만들어쥬기💛​​​​   짠-! 완성-!  ​사실 브이로그 찍는다고 만드는거 영상 찍으려다가 급 귀찮아져서 안찍었음 ㅎ... ​​​아 또먹고싶다ㅠ 내가만들어도 내 도시락은 항상 맛있었당 ㅎ​​ Previous imageNext image 오랜만에 화장 잘먹어서 너무 신나갖구 셀카와장창 찍기📸​와중에 손톱 네일 자랑한다고 얼굴에 손 엄청 갖다댔다지...​​평소에 손으로 얼굴 가리고 찍질 않아서 아무리 포즈를 잡아도“나 네일 했으니까 봐줘라” 하는 것 같아서 현타가옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​다들 어떻게 티안나게 네일도 보여주면서 셀카도 찍는거지?🤔🤔🤔​​​​​도시락준비도 화장도 마쳤겠다동우가 집앞으로 픽업와줘서 바로 총총총 내려갔다!     ​차만 타면 노래틀고 노래부르는 사람 둘..정차만 하면 장난치느라 웃겨 죽는 둘..​​서로 너무 오랜만에 드라이브가서 신났던 것 같당🚗🚙​​​우리집에서 강화도 동막해변까지는 한시간~한시간 반 정도!창민오빠가 강화도 사는데 강화도에 속노랑 고구마를 판다고 그거 먹으면 “감자vs고구마=감자win”이 “감자vs고구마=고구마win”으로 바뀐다길래 속노랑 고구마를 찾아댕겼다.🍠🍠​​​​​  ​웬열.. 요즘도 군고구마를 팔다뇨...​절대 못찾을 것 같았는데 그냥 길가에 군고구마 파시는 분이 개많았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​지나가다가 차 얼른 세우고 빠르게 사왔다!4-5개 5천원-! 고구마가 조금 말라있던 터라 비싸게 느껴졌음​​​​  동막해변​고구마를 얼른 사고 동막해변 근처에 주차을 한 다음자리 잡을 곳을 물색했다-!  갈매기 천국 ​와 근데 무서울 정도로 갈매기가 많아서 엄청 놀랐다(갈매기 새우깡 주다가 손가락 물린 뒤로 갈매기 무서워함)​갈매기 별로 없는 곳으로 가야겠다 싶어서 조금 걷다가 자리를 잡고 돗자리를 폈다-!​​​​​​​       ​(바람이 조금 불긴 했지만 햇빛이 엄청 따뜻해서 좋았둠)​항상 도시락 오픈 할 때마다 리액션 저세상으로 해주는 동우가 오늘도 저세상 텐션으로 도시락을 반겨주었다 크크크크크​​​맛있게 뇸뇸뇸 먹다가 고구마도 까봤는데 꽤 맛있었다 조금 말라있긴했지만 ㅎ.. 싸온 볶음김치랑 같이 먹으니까 더 맛있었다!!! 하지만 그래도 난 감자가 더 좋아 ^^​​​​​  ​이런 동영상 찍기 쉽지 않은데 드디어 귀여운영상 Get it...​​​맛있게 먹어줘서 고마와💛     ​맛있게 먹는 척 하려다가 햇빛이 너무 강해서 실패!​​​조금 추워지는 것 같기도 하고, 사람들도 많이 몰리는 것 같기도 해서 얼른 마무리하고 일어났다!​  ​에효효... 신났다 신났어...​​​​​  ​에효효.... 신동우나 나나 똑같은 것 같기도 ..... ㅎ​​​​​​갈매기 무섭다면서 친구먹겠다고 난리치다가 진흙탕 진탕밟구얌전히 산책하기로 했다 ㅎ​​   ​오랜만에 셀동도 찍고 진짜 내적신남 100000000%내가 자꾸 사진 찍자해도 일단 산책부터 하자고 그래서아쉽지만 소화를 먼저 시키기로했따 ㅋㅎ​​ Previous imageNext image 하지만 난 말안듣는 말괄량스~ 마구찍어대기~📸​​바람 진짜 엄청 불어서 머리카락이 난리도 아니었다​ Previous imageNext image 첫짤 갈매기 내머리위에 앉은거 아니구요신동우는 두유 광고 아니구욤​​가만히 있지를 못하네 둘다 ㅠㅡㅠ 이제 얌전해져야징 힝​​​​  ​남들 다 하는 그런거 해보겠다고 나뭇가지를 찾았지만 너무 깨끗한 뻘이었기 때문에 다마신 두유병으로 끄적끄적...​​20200303 덩우 현정 왔다감 ㅎ...참으로 노부부스럽다👵🏼👴🏻​​​​근데 더 충격적인거..​​     ​이 사진들 진짜 80년대 찍은 어느 노부부이야기 아니냐구요​​삼각대 없어서 바위 사이에 넣어놓고 찍었더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ 둘다 개빵터졌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ🤣🤣​​그래서 그냥 서로 찍어주기로 함ㅎ​​  ​음 그나마 낫다 ㅎ 이 바위많은 쪽에는 사람도 많이 없어서 좋았다!!​​​한참 사진찍고 놀다가 조금 추워서 자동차극장 바로 가자고 차로 돌아갔다!​​근데 영화가 7:20 시작인데 한 40분정도 시간이 빌 것 같아서 자동차 극장 주변에 있는 파주 카페로 향했다!​​​  파주 카페8794CAFE8794경기도 파주시 문산읍 운천리 56-90  ​​​카페 외관부터 예뻐서 급하게 찍었는데  ​급한게 느껴지는 사진 ㅎ...​​  노을도 예뻐서 노을 찍으려했는데 자꾸 방해했음 ㅠㅠ​​​​아무튼 손세정제 톡톡 하고 들어간 카페는 진짜 완전 신기하게 생겼었다!  ​우선 들어가자마자 이쁜 포토존! 내가 빠질 수 없었다📸​​​​​​ Previous imageNext image 코로나 때문인지 손님도 거의 없었다! 진짜 해리포터가 생각나는 카페였다 -!​​   ​햄치즈브레드(?)랑 아아, 캐모마일을 시켜먹었다🥐🍵☕️​​아 그리고 이 카페 장점이 보드게임도 많았다는점..!!!한 테이블에 엄청 쌓여있었는데 젠가, 루미큐브, 다빈치코드, 공기, 등등 진짜 꽤 많았다!​​우리는 시간이 그렇게 충분하진 않았기 때문에공기놀이 오랜만에 하구 (내가 진짜 개발림 ㅠㅡㅠ)루미큐브도 오랜만에 하구 ​​바아아아로 또 자동차 극장으로 출발-!-!-!-!​​​ Previous imageNext image 아 올리고 싶은 사진이 너무 많은데 하나하나 설명하기가 또 귀찮아져버리넹 ㅎ 아무튼 예쁘고 좋은 카페였다 ㅎ​​  파주 퍼스트가든 자동차극장  ​​퍼스트가든을 치고 가면 진짜 어어어어엄청 예쁜 불빛 정원이 있다!! 진짜 천국에 온 줄 알았음 ㅠㅠㅠ 들어가보진 못해서 밖에서만 봤는데 진짜 불빛 천국이었다 ㅠㅡㅠ 에버랜드 장미축제 저리가라... 나중엔 꼭꼭꼭 가봐여지!!!​​7:20분 정직한 후보 영화를 보러 갔는데,7:18분에 도착해서 진짜 주차하자마자 영화가 시작!🎥​​​입이 심심하니 과자도 하나 사주고 104.1FM 으로 맞춰주니진짜 차안에서 영화가 보이자나-!!!!​​​​진짜 너무 신기했다ㅠ차안에서 보는거라 그런지 둘이 엄청 크게 웃으면서 볼 수도 있고 얘기도 할 수 있고 맛있는 음식 먹을 수 있어서 진짜 캡캡캡캡캡짱짱짱짱이었다 ㅠㅡㅠ​​​겨울이라 발꼬락이 살짝 시려운점, 차 내부랑 외부 온도차이 때문에 유리에 습기가 좀 찬다는 점(따뜻한 음식 먹으면 더그럴듯)이 조금 아쉬웠지만 딱히 영화보는데 지장이없어서 괜찮았다 ㅎ​​​​​영화도 진짜 꿀잼이었당 다음에 자동차극장 또와야지😭😭​​​​오늘은 진짜 오랜만에 데이트스럽게 데이트했던 하루🙏마지막까지 동우가 차로 집앞까지 데려다줘서 참 고마웠다-!차안에서 진짜 서로 말도안되는 드립에.. 개그에..​서로 망가지고 웃기려고 난리치고.. ​참 둘이서 왁자지껄 시끌벅적했던 재밌었다 키키키키​​담에도 이렇게 재밌게 놀자아아아아🙌🙌​​​​​​#강화도 #데이트 #피크닉 #동막해변 #속노랑고구마 #고구마 #도시락 #돗자리 #갯벌 #파주 #파주카페 #카페8794 #파주자동차극장 #자동차극장 #파주퍼스트가든 #퍼스트가든 #불빛정원 #남자친구 #드라이브 ​​ ﻿​​​[자동차장난감] 토미카 마운틴 드라이브 스릴만점!​​요즘 코로나 때문에 외출도 힘들고,,그나마 아이와 가는 곳이 있다면 대형마트인데요~워낙 자동차장난감을 좋아하다보니갈 때마다 토미카 한대씩은 꼭 사가지고 오나봐요!!!​그래서 귀요미 취향저격인 자동차장난감!토미카 마운틴 드라이브 선물했는데,, 아이가 너무 좋아하는 것 있죠!!!씽씽~ 터널을 통과하는 토미카~ 매력만점!!!기존에 있던 토미카 액션 고속도로와 연결하여 놀면,, 더 신나더라고요~​​​​​​티아츠코리아 토미카 마운틴 드라이브​보자마자,, 눈에서 하트가 뿅뿅~♡아이들이 좋아할만한 패키지로 주변에 선물하기도 좋답니다!!!특히 남자 아이들,, 난리납니다!!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​자동으로 주행하는 전동 슬로프와 다양한 터널을 스릴 넘치게 통과하는토미카의 매력에 빠져볼까요?!!​​​​​​토미카 마운틴 안내 지도를 보고 있으니,,정말 디테일하게 잘 만들어짐!!!​집에 다른 토미카 장난감도 있는데,, 실감나게 만들어서 그런지아이가 제법 잘 갖고 놀더라고요~​​​​​​토미카 액션 고속도로와 연결이 가능하여 더욱 스릴 넘치게 놀이도 할 수 있어요~아들램도 2년 전,, 크리스마스 선물로 받아 아직도 잘 갖고 노는데2가지 연결하면,, 더욱 신나게 놀이할 수 있겠죠?!!​​​​​​그리고 토미카 3대!기존에 가지고 있던 토미카와 함께 신나게 놀아보렵니다!!!​​​​​​구성품도 꼼꼼하게 확인 후,, 조립을 해볼까나?!!​다행히 사용 설명서에 그림과 함께 조립 방법이 자세하게 기재되어 있기 때문에어렵지 않게 조립이 가능하답니다! ^^​​​​​​사용 설명서와 스티커는 꼭 필요하기 때문에챙겨주는 센스!!!​​​​​​번호에 맞추어 스티커 붙이기!​엄마와 함께 장인정신으로 스티커 붙이기를 해보았어요~이게 또 붙이고,, 안 붙이고 차이가 크더라고요!!!​​​​​​산패널1과 산패널2 접합부를 맞추어 꽂은 후,, 전동 슬로프 연결하기!​사용 설명서를 보면서 아이와 함께 조립을 하는데,,다행히 어렵지 않아서 누구나 쉽게 만들 수 있겠더라고요~​​​​​​전동 슬로프 홈에 도로 H 끼우기!​출입구 게이트와 출입구 슬로프도 끼우고,,산기슭 상점도 끼워주는 센스!!!​​​​​​산패널1 돌출부에 산패널3을 꽂고,, 산패널4는 뒷면에 끼우기!​​​​​​도로와 터널 연결하기!​도로 뒷면에는 모두 알파벳이 기재되어 있어서차근차근 조립하면,, 어렵지 않아요!!!​​​​​​마운틴 드라이브가 조금씩 완성되어 갈 때마다아이의 표정도 점점 밝아지더라고요~​​​​​​다양한 표식 설치 후,, 도로가 바르게 조립 되었는지 확인하기!​단차가 생기면 토미카가 주행할 수 없기 때문에연결 부분에 단차가 생기지 않도록 주의하고,, 꼭 눌러주세요~​​​​​​두둥~ 토미카 마운틴 드라이브 완성이다!!!​아이와 함께 조립 후,, 흐뭇해서 한참을 바라보고 있었어요~아들램도 같은 마음이겠죠?!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​전동 슬로프 하단에 있는 메인 스위치를 ON 상태로 켠 후,, 놀이 시작!!!너무 설레여 빨리 놀고 싶은 마음 뿐!!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​마운틴 드라이브 코스로 출발해볼까?!!​토미카를 전동 슬로프 쪽으로 주행 시키면,, 자동으로 주행해요!!!스릴만점~ 자동차장난감으로 강추!!!​​​​​​도로 아래에 토미카를 정차시킬 수 있어요~주차장으로 활용해도 좋겠죠?!!​​​​​​모터가 움직여 자동으로 올라가는 토미카~아이들 좋아할만하죠?!! ^^​​​​​​다양한 터널을 통과하는 재미도 쏠쏠~토미카가 터널을 통과할 때마다 아이들 너무 좋아하더라고요!!!​​​​​​언덕과 터널을 쌩쌩~ 달리다 보면,, 어느새 산기슭 주차장 도착!!!​신기한게,, 출입구 게이트를 닫고 코스 체인저를 열면주행하던 토미카가 자연스럽게 주차장으로 달려오더라고요~(나도 신기해서 몇번 해봤음!!! ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​차단기를 내려서 닫으면,,전망대 주차장에 토미카가 정차해요!​​​​​​데굴데굴~ 바위 굴리기 신나겠죠?!!토미카가 통과하면,, 바위를 손으로 밀어서 토미카를 쫓아간답니다!!토미카 쫓아가는 바위~ 재미있더라고요~​​​​​​차단기를 내리고,, 정상에 토미카 8대를 나란히 줄세워한꺼번에 주행할 수도 있어요!!!​차단기를 열면,, 멈춰있던 토미카가 함께 주행하는데정말 스릴만점이더라고요~ ㅎㅎㅎ​​​​​​쌩쌩~ 달리는 자동차와 그 뒤를 쫓아가는 바위!!​사진으로 봐도 속도감 느껴지죠?!!실제로 보면,, 와우~라는 감탄사가 절로 나오네요!!​​​​​​흥미 요소가 많으니,, 아이도 지루함 없이 제법 잘 갖고 놀아요~요즘 집에 있는 시간이 많은데,,티아츠코리아 토미카와 시간 가는 줄 모르고 놀겠죠?!!​​​​​​스릴만점 자동차장난감~ 토미카 마운틴 드라이브!​​​​​​여기서 끝이 아니죠?!! ㅋㅋㅋㅋ귀요미 애정템~ 토미카 액션 고속도로와 합체하면,,더욱 신나게 놀이할 수 있답니다!!!​​​​​​토미카 움직이는 속도감도 장난 아님!!!엄청 빨라요~ ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 토미카는 많을수록 더 재미있는 것 같아요~​​​​​​자동으로 주행하는 전동 슬로프와 다양한 터널을 스릴 넘치게 통과하는자동차장난감~ 토미카 마운틴 드라이브!요즘은 토미카 액션 고속도로와 합체하여 더욱 신나게 놀아요~​​​​​티아츠코리아 이벤트 채널 : https://www.instagram.com/tartskorea_official/토미카 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UC9o2Kmam6C-1ZNnP_uFw_4w?view_as=subscriber​​​​​﻿​​  [지구별 드라이브 여행] 4회: 드라이브 여행 in 유럽      1회: 드라이브 여행 in 북아메리카2회: 드라이브 여행 in 남아메리카3회: 드라이브 여행 in 오세아니아4회: 드라이브 여행 in 유럽5회: 드라이브 여행 in 아프리카6회: 드라이브 여행 in 아시아     안녕하세요. 파라다이스 T&L 가족 여러분~ 파티입니다.﻿﻿요즘 날씨가 아침 저녁으로 쌀쌀하네요. 다들 감기 조심 하시고요.  오늘 드라이브 여행을 갈 곳은 바로 유럽입니다.      ⓒthink stock 유럽은 크게 네 지역으로 나뉘는데요.  노르딕 디자인으로 잘 알려져 있는 북유럽, 일찍이 산업이 발달한 알프스 산맥 위쪽의 서유럽, 고대 그리스·로마 문화의 중심지였던 알프스 남쪽의 남유럽, 과거에 사회주의 국가가 많았던 동유럽으로 나눌 수 있습니다.  그렇기에 다양한 기후와 자연환경을 느낄 수 있는데요.   ﻿ⓒthink stock  산타 마을이 있는 북부의 핀란드는 겨울이 길고 추운 지역인 반면 서부의 영국은 대서양에서 오는 습한 바람으로 비가 자주 내립니다. 지중해주변의 남부지역은 여름이 덥고 건조하지만 겨울이 따뜻해서 휴양지로 인기가 좋답니다.  ⓒthink stock 이렇게 다양한 매력을 지녔으니 많은 사람들이 유럽여행을 꿈꾸는 것 같아요~  그럼 모두의 로망인 유럽의 아름다운 드라이브 코스를 지금부터 소개하겠습니다.      케즈윅 ~ 윈더미어 호수 Keswick ~ Windermere Lake, 영국  ⓒgoogle map 영국의 케즈윅에서 윈더미어 호수까지 가는 A591도로는 디스트릭트 호 국립공원(LakeDistrict National Park)을 지나는데요.  이 디스트릭트 호는 죽기 전에 꼭 가봐야 할 관광지 10곳 중 하나라고 할 만큼 그 경관이 뛰어난 곳입니다.  ⓒthink stock 여러분, 피터 래빗(Peter Rabbit)이라는 소설을 아시나요? 영국의 동화작가인 베아트릭스 포터(Beatrix Potter)가 그녀의 가족들과 함께 디스트릭트 호로 휴가를 떠났다가 그 풍경에 감동받아 만든 소설이 바로 피터 래빗이랍니다.  ⓒthink stock 베아트릭스 포터 외에도 사진작가들을 비롯한 많은 예술가들이 사랑하는 곳이라고 합니다.      카잔락 Kazanlak, 불가리아 ⓒgoogle map 불가리아가 전 세계에서 소비되는 장미오일 중 70~80%를 생산하고 있다는 사실, 알고 계셨나요? ⓒthink stock 그 불가리아에서 가장 많은 장미를 재배하는 지역이 바로 카잔락입니다. 카잔락에서 장미를 재배한지는 벌써 300여년이 되었는데요. 장미오일 1g을 만들기 위해 필요한 장미가 무려 3,000송이라고 하니 이 곳에 얼마나 많은 장미가 있을지 상상이 가시는지요~!  ⓒ @Ani S. (flickr) 그래서 카잔락을 장미의 계곡이라고 말하기도 한답니다.   ⓒ @janateneva.(flickr) 불가리아 사람들도 불가리아의 가장 아름다운 곳으로 카잔락을 꼽는데요. 장미의 계곡답게 매년 6월 장미축제가 열린답니다. 장미 수확시기가 6월이니 만발한 장미를 보시려면 5~6월에 가는 것이 가장 좋다고 하네요.:)      그로스글로커너 로드 The Grossglockner Road, 오스트리아  ⓒgoogle map 그로스글로커너 로드는 오스트리아에서 가장 높은 산인 그로스글로커너 산(Mt. Grossglockner)의 이름을 본 따 만들어졌습니다.   ⓒthink stock 이 길을 따라 가면 그로스글로커너 산을 만날 수 있기 때문이죠.   ⓒthink stock 오스트리아에서 가장 아름다운 도로로 꼽히는 이 곳은 그로스글로커너 산의 장관과 파스테르츠 빙하(Pasterze)를 한 눈에 볼 수 있습니다.  해발 2,504m라는 어마어마한 고지대에 위치하고 있어서(한라산이 해발 1,950m랍니다.) 12~4월과 늦은 밤은 출입금지라고 하니 이 곳을 관심스팟으로 생각해 보신 분들! 꼭 참고하세요~^^      아틀란틱 로드 Atlantic Road, 노르웨이  ⓒgoogle map 영국의 일간지 가디언이 세계에서 으뜸가는 환상의 드라이브 코스로 선정한 아틀란틱 로드는 노르웨이 크리스티안순의 여러 섬을 연결하기 위해 만든 길입니다.  ⓒ @Abandonalia(flickr) 8개의 다리로 작은 섬들을 이어 만든 아틀란틱 로드의 길이는 8,274km로 1983년부터 시공을 시작했지만 그 동안의 허리케인으로 2005년에야 완공될 수 있었습니다.(지어지는 데에는 6년 소요) 사진을 보니 어딘가 익숙한 느낌이 들지 않으세요? 2006년 GM대우(현쉐보레)의 윈스톰 광고를 촬영했던 곳이 바로 이 아틀란틱 로드입니다.  ⓒ @Pewald (flickr) 바람과 파도를 느낄 수 있는 다이나믹한 길로 많은 사람들이 자동차 드라이브는 물론 모터 사이클이나 자전거를 타기도 하는 곳입니다.      포지타노 ~ 아말피 해변 Positano ~ Amalfi, 이탈리아  ⓒgoogle map 파티의 포스팅을 꾸준히 보신다면 아! 하실 수 있는 곳이죠?  '알제리/튀니지/몰타/이태리남부+시칠리 15일' 포스팅에서 소개했었는데요. 그 때는 포지타노와 아말피를 따로 보여드렸었죠? 사실 이 둘 사이에는 두 마을을 이어주는 멋진 해안도로가 있답니다.  알제리/튀니지/몰타/이태리남부+시칠리 15일 포스팅 바로가기> http://blog.naver.com/paradise_tnl/169285293   ⓒthink stock 내셔널 지오그래피에서 선정한 죽기 전에 꼭 가봐야 할 곳 1위에랭크 되어있는 만큼 그 아름다움은 이루 말할 수 없겠죠~  ⓒthink stock ⓒ @antolo (flickr) 구불구불하고 좁은 도로로 약간의 멀미와 두려움을 동반한다고 하지만 차 바깥에서 보이는 풍경을 보면 다 잊을 수 있을 것 같네요!       유럽의 드라이브 코스를 소개했는데요. 어떠셨나요~ :)   다음 시간에는 드라이브 in 아프리카로 만나요~! ﻿ 그럼 하루 마무리 잘하시기 바랍니다.^^﻿     <참고>어린이 백과 http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=960274&mobile&categoryId=3064티스토리 http://eunicelee.tistory.com/135위키피디아 http://en.wikipedia.org/wiki/Atlantic_Ocean_Road                 http://en.wikipedia.org/wiki/Kazanlak                 http://en.wikipedia.org/wiki/Windermere위키백과 http://2url.kr/hut그로스글로커너 홈페이지 http://www.grossglockner.at/en/hochalpenstrasse/   지구별 드라이브 여행 in 북아메리카 바로 가기> http://blog.naver.com/paradise_tnl/167498197  지구별 드라이브 여행 in 남아메리카 바로 가기> http://blog.naver.com/paradise_tnl/167951060  지구별 드라이브 여행 in 오세아니아 바로 가기> http://blog.naver.com/paradise_tnl/168452014 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         안녕하세요😍 슈로미 입니당 ㅎㅎ  멍 때리면서 영화 보고 싶은데 계속 심해지는 코로나 때문에 영화관을 못가서 자동차극장을 방문해봤어요생각보다 만족스러워 후기 공유해드릴게염^^​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아차량 한대당 22,000원상영시간표 20:00~23:00선착순 입장가능부산 기장군 기장읍 시랑리 287롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 ​​​ 6월 10일 오픈한 따끈따끈한 기장자동차극장 입니다^^차를 타고 슝 들어갑니당~ 매표소에서 예매를 하구요사전 예매 보다는 그냥 현장결제 추천드려요. 차량 한대당 ₩22,000원, 매표소에 대기줄이 좀 길 수 있으니 한시간 전쯤 오시는걸 추천드려요.​​ 8시 시작 영화라 7시30분쯤 왔는데도 앞에 차들이 조금 있었어요. 자동차극장은 오시는 순서대로 선착순이니 참고하세용!안내에 따라 자리를 잡을 수 있어 복불복이긴 한데, 그래도 앞쪽이 시야 가리지 않고 좋은 것 같아요ㅎㅎ​​#오시리아 자동차극장 이용안내#1. 데이라이트 차량은 가림막 필수 (매점에서 구매 가능) 2. 차량 오디오 고장 시, 매점에서 대여 가능 (신분증 제시) 3. 접촉사고 대하여 극장 책임✖️​​ 여기 이 빔을 통해서 스크린에 영화를 쏘는 방법인 것 같아요ㅎㅎ 뒤쪽에 설치되어 있더라구요^^ 신기하니까 찰칵~!​​ 매점도 있는데 생각보다 사이즈가 너무 귀여워서 웃겼네요ㅎㅎ대부분 밖에서  먹을걸 사오시지만 매점도 있으니 간단하거나 급한건 매점에서 해결가능 ㅎㅎ​​ 이야~ 여기 부지가 엄청 넓어요 ㅎㅎ 오시리아 근처가 아직 덜 발전되서 자동차극장 하기 딱 좋은것 같아요. 그래서 최근에 오픈한 거겠됴?? ㅎㅎ​​  자동차 라디오 주파수를 FM94.1 MH에 맞추면 소리가 나와요ㅎㅎ 영화 관람동안 자동차의 모든 불빛은 off 하셔야 하고 혹시나 불이 켜지면 요원분께서 바로 달려오신답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​ 저희도 영화보면서 먹을 맘마 준비해왔지요~ 전 위장염 걸려서 야채죽....^^ 영화 시작 전에 다 먹은건 안비밀🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 8시40분 정도만 되도 어두워져서 스크린이 잘 보였어요!​​​ 9시쯤 되니까 그냥 완전히 밤ㅎㅎ 차에서 편안하게 누워서 보니까 세상 쾌적하고 좋았어요💙💙​​ 콰이어트2 봤는데 한시간 반 만에 끝나서 너무 놀랐어요ㅎㅎ 끝나고나면 안전요원분들의 안내에 따라 앞에 차 부터 순차적으로 빠져 나가면 됩니당ㅎㅎ ​​ 한번씩 아무생각 안하고 영화보고 싶을때 차에서 그 누구의 방해도 받지않고 편하게 보기에는 좋은 것 같아요ㅎㅎ 저는 다음에 재밌는 영화 있으면 또 오려구요 ㅎㅎ 잇님들도 한번 방문해보셔요 ㅎㅎ 구럼 앙뇽~~!!  ​​ @drive.osiria님이 Instagram을 사용 중입니다 • 2,780명이 @drive.osiria님의 계정을 팔로우합니다팔로워 2,780명, 팔로잉 240명, 게시물 33개 - drive Osiria : 오시리아 자동차극장(@drive.osiria)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​#기장자동차극장 #기장롯데시네마 #롯데시네마오시리아 #오시리아자동차극장 #기장가볼만한곳 #부산자동차극장 #기장데이트코스  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가면 라이더 드라이브 DX 드라이브 드라이버  시프트 자동차 홀더 스페셜 세트 (쇼킹) ~​​​ ​​​167,500원​​​​ ​​​​​​​​​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. https://tv.naver.com/v/20698183 ​​​​​​ #자동차장난감 #토미카지프​ #핫휠실버라도 #토미카멕라렌 #토미카벤츠 #홍콩택시 #핫휫트럭​ #미니쿠퍼 #토미카 ​#핫휠미니카 #폭스바겐자동차 #토미카포르쉐 ​​ ​#시쿠포르쉐#시쿠마칸​​​Toycars Drive Outdoor MINICAR 1/64 토미카 핫휠 시쿠 자동차장난감 야외에서 구경하기​https://www.youtube.com/watch?v=obITawJ6QNY ​​ ​또 필라테스발톱에 조만간 색칠 좀 하여겠다​ ​ㅎㄷㄷ,,,,쫄려서 챙겨가는중​ ​왜냐면ㅠ백신 맞으러 왔기때문,,,​ ​9시에 도착했을때 151 번이라꽤 오래 기다리겠다 싶었지만역시 빨리빨리 한국인​ ​순식간에 주사 맞고15분 지켜보고 가면된다​ ​녜,,1차는 클리어했구요화이자는 2차가 더 아프다해서아직 긴장의 끈은 놓지 못한다#화이자​ ​백신 맞은 나ㅠ장하니까 섭웨이로 얼른 달래줘야해​ ​1년만에 머리하러 - 💇‍♀️곱슬에 머리숱 만수르는어딜가나 죄송스럽ㅜㅜ​ ​위에는 쫙쫙ㄱ 피고컬도 조매 드갔심다 !!  !​ ​히 만족 만족 -유지만 되길ㅎㅎㅎㅎ​ ​5시간 동안 앉아있다가 일어나니당이 화악ㄱ 딸려서 바로 당수혈#치즈브라우니​ ​그리구 백신 맞고 고기먹으라고 하니또 몸생각해서 먹어준다 ^,^​ ​삼일째 37.7 ~  7.5 를 왔가갔다한다근데 또 막 아프진 않음,,주사맞은 팔뚝 좀 우리하고머리가 좀 띵하긴 한데 이정도면 뭐 ?​ ​그리구 #병원송별회이노무 코로나 땜에 밖에서 회식을 몬해ㅠ오랜만에 밍기빠도 오고 다 모이니 좋다><​ ​지선슈ㅣㅜㅜㅜㅜㅜ이게무여ㅠㅠㅠ제일 마음에 걸렸던 내 짝꿍,,지금 이거 쓰면서도 몹시 보곱따,,,케이크 센스는 또 뭐람ㅠㅠㅠㅠㅠ덕분에 웃으면서 마무리 🤍​ ​#제리체리 #레터링케이크​여기 고퀄리티 우짭니껴,,,?먹어본 레터링케이크 중에 최고 마싯,,크림치즈 듬뿍ㄱ 사장님 이래서 남는거 있나요 !!! !!​ ​녜,, 토요일 퇴근하자마자 데모수업하러 가는길,,징주천사 친히 또 댈러와줬구요,,마음은 몹시 불안하고 걱정되지만 얘 좌석 땡겨둔거 보고 혼자 피식피식​ ​그리고 !!! ㅁ!!3개월하고도 2일만에 받은내 #셀토스 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ​ ​엄마랑 언냐가 인수 받아줘서징주랑 끝나자마자 호다닥 달려감ㅜㅜ( 오해주의, 제 차 에요 )​ ​흐하랄ㅇ,,,!! 첫 스티커 때는 이 순간 !!!!!!!@!행복함을 감출 수 없어ㅠㅜㅜㅠ아니 왜 감춰? 즐겨 즐겨 !​ ​플럼 시트도 몹시 만족ㅠㅠㅠ어엉ㅇ 광광ㅜㅜㅜ 나 우럭우럭ㅠ​ ​그리고 시작된 #비닐지옥 ,,아니 지금도 갑자기 보이네?여기도 있다고 ??? ??(본네트 안에도 있으니 신차 사신분들꼭 확인해보세오,,)​ ​징주가 선물해준 방향제덕분에 새차냄새는 ㅃㅇ하고싱그러운 자몽향 뿜뿜 중 🍊​ ​3kmㅠ몹시 귀엽단말이지ㅠㅜㅠ​ ​출발 해보까요 ~ ㄹ~~🚙오마니 태워주고 ​  징주랑 드뚜 드뚜 ~~이제 내 차 스윽 드가면피티밍 고갱님 ~~^^ 해주신다​ ​스벅 하나 사들고호랑이치킨 포장해서 강정보나도 의자랑 테이블은 겟 해야겠넘모 좋은데 ?​ ​날씨도 선선하니 너무 좋고ㅠ애들 뛰어노는 소리마져 좋음ㅜ​ ​강정보 코 앞에 사는 밍기빠 불러서오랜만에 징주랑 토크토크 ! 다덜 잘 살자 ! 💪💪​ ​다음날 우리뱅구 #밍토스 시승시켜주기히히 몹시 신났다는 몸짓 🧚‍♀️​ ​범어는 이름만으로도 차끌고가기 무섭지만간다 ,, 골목길 주차도 했다,, !​ ​#키하루초밥이랑 메밀소바 무난하게 잘 먹음 ! 와사비가,, 무진장 매워서 주의해야함 ,,​ ​젤첼 케이쿠 넘 마싯어서울뱅구 맛보여줄려고 싸옴,,ㅎ힛​ ​우리 지선쉬가퇴 사 는 내가 먹어야한다했다​ ​옴뇸넘ㅁ !!!나 말 잘듣쥬 ? ^,^​ ​뱅구는 책읽고 나는 유튜브로 셀토스 보기항항ㅇ,, 넘 좋아 ㅠ없는게 없자나?​ ​옆에 플리마켓 갔다가 하나 붙여주심힛 입냄새 안나게 하는거랬는데,,, 살 걸 그랬나,,,?ㅎ ​ ​우리가 좋아하는 장소에서낮잠 한숨 때리고​ ​플리마켓에서 겟 한 모자쓰고혼자 놀기ㅎㅎㅎㅎ힛👒​ ​모자랑 원피스 다 호좀 픽 -!이젠 나보다 나를 더 잘아는 호좀이대로 휴가 가고싶따루 ~ ~ ~ ​ ​#퇴사날 ,우리 선생님들의 응원과 아노락 선물또 내 환자분들의 정성가득 담은 편지와 선물에괜히 울컥 해버린다,,,,,​ ​지난번에 차를 고모한테 받고고사를 안지내서 이렇게 사고가 자주 난건지이번엔 꼭 고사 지내겠다며 옴마랑 안전운전 ! 무사고 ! ! 부탁드립니다 ! ! !! ​ ​고사지내고 오니 너무 늦어 아빠가 삶아 둔 문어랑 맥주 한 캔,퇴사 마무리가 썩 깔끔하지 않아마음이 편하진 않지만 2년간 잘 버텨왔다고생했다, 손민지 - ! ​ ​2일의 백수 기간이 생겼따 차도 나왔겠따 언냐랑 엄마랑 팔공산 드라이브 ~ 방도 하나하나씩 따로있고 딱 좋댜 #팔공산 #산골마을​ ​오리고기 냄냠  ! 엄마는 막걸리 한잔 츄류륩 ,, 양도 꽤 많아서 남은건 포장해서 아빠 입으러​ ​10분? 정도 거리에 있는 방갈로 카페 여기도 방마다 따로 들어갈 수 있어서 요즘 같은 시국엔 최고인듯 ,, ! ​ ​울언니 동생 애뿌게 찍어주겠다며 허리를 오만상 젖혀가며 열심히 찍어준댴ㅋㅋㅋㅋ푸릇푸릇하니 좋구망요 ~ ~ ​ ​#카페803음료도 꽤 괞ㅎㅎㅎ 우리언냐 이야기 듣다보면 엄마랑 숨넘어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ귀여워 증말 ​ ​우리언니가 발빠르게 사준 케이스와 키링내 시트색이랑 아쥬 찰떡이다 - ! ! ​ ​소중한 나를 가장 먼저 생각했으면 해서 각인 시켰다는 우리언니 , ❤​ ​밍기빠가 새차샀다고 보내준 선물도 때 맞춰 잘 도착 ! ! 넘 귀여어 ㅠㅠ ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 라이언 좋아했네 ,, ?왤캐 귀엽게 있고 난ㄹㅣㅜㅜㅜㅜ​ ​ㅈㅎ님이 이전에 소개해주셨던 식육점에서생고기랑 육회 포장해서 고고 - ! ! 가격대비 굿굿 임니다요 ! ​ ​육회에 배가 없어서 마트에서 배사서 호좀 퇴근하기 전에 열심히 ,, 짤라서 셋팅한건데 ​ ​,, ? ,,, ? 오감자라뇨 ㅜㅜㅜㅠㅠㅜ오메기떡 아니고 육회라구요ㅜㅜㅠㅠ​ ​힘들거나 좋은 날 퇴근하고  생고기 사들고 뱅구한테 가는게 진짜 리얼 힐링이였는데 ,, 이제,, 생고기 먹을 수 있는 날은 잘 없겠찌 ,,,​ ​우니언니 맛있게 먹길래 나도 겟 ㅎ,ㅎ조절 해야하는걸 알지만 멈출 수 없다 ​ ​돼 ~단해 나란녀셕 ^^ ​ ​나 수전증 머선일인교 ,, ? 히 방명록 마냥 사진 냄겨두고 ​ ​뱅구는 출근하고 나는 한참 뒹굴거리다 필테 수업하러 대구행 = 3 33 ​ ​이렇게 ,,, 6월이 끝이나고 이틀 백수 기간도 순삭 해부렸다 ,,, 7월부턴 정말 다른 환경과 상황 속에 적응해야되는 나에게지치지 않고 무너지지 않을 용기와 끈기를 주시길 그간 참 고생했고, 앞으로도 열심히 달려보자 ! 화이팅 ! ! ! !!! 💪💪💪 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 폭우로 인해 침수 및 인명 피해 등 안타까운 일들이 발생하고 있습니다. 내일부터 남부지방에 폭우가 또 온다고 하니 안전에 유의하시고 아무런 사고 없이 잘 지나갔으며 좋겠습니다.그럼 오늘의 포스팅을 시작하도록 하겠습니다. #기아자동차 #스포티지R 차량입니다.  #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있습니다. 전원을 공급해도 아무런 반응 없는 #블랙아웃 #전원_불량 으로 프로네비에 방문하셨습니다.정확한 점검을 해봐야 하겠지만 BF200 제품에서 흔히 발생하는 증상이며 대부분 #CPU_불량 혹은 #메인보드_불량 으로 인한 고장이 많습니다.  점검을 위해 마감재와 제품을 탈거했습니다. 많이 복잡하게 보이지만 알고나면 탈거는 어렵지는 않습니다. 그렇다고 직접 탈거하지 마시고 전문 장착점을 통해 작업을 진행하는 것이 제일 바람직합니다.​점검 결과 #메인보드_불량 으로 인한 증상이었으며, 메인 보드를 교체하게 되면 정상 사용이 가능합니다. 물론 다른 새제품으로 교체하는 것이 제일 좋은 방법이지만 적지 않은 비용이 소모가 되기 때문에 수리해서 사용하는 것도 방법이긴 합니다. 고객께 원인과 수리 절차, 비용 등을 설명 드린 후 수리를 진행하기로 했습니다.  제품 수리와 배선 점검을 한 후 배선을 연결하여 주로 사용하는 기능을 일정 시간 동안 테스트를 합니다. 수리가 잘 되어 별다른 오류가 발생하지 않았습니다. 이제 배선 정리 등을 한 후 제품과 마감재 등을 원상복구 합니다. 완전 조립을 하고 일정 시간 동안 최종 테스트를 진행합니다. 모든 기능이 이상 없이 잘 운영되는 것을 확인하고 고객께서 검수를 마친 후 사후 관리 등을 설명 드리고 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 작업을 #당일_처리 하고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하면 원하는 시간에 대기 시간 없이 서비스를 받을 수 있습니다. ​오후부터 또 비가 올 것 같습니다. 퇴근 길 감속 주행하시고 안전하게 귀가 하시기 바랍니다. ​ ​​그동안 다이어트한다고포스팅을 너무 안했지만🥲​자동차 극장이 생겨서정말 오랜만에 포스팅!!​자동차극장 갈려면 저어어어기울산까지 가야했지만드디어 부산에도 자동차 극장이 생겼쥬​​두시리가 후기 알려달라했눈데두시라 보고있니😉​ ​🌟 예약은 되지만 가면 자리는 선착순으로차 종류에 따라 배치가 됩니당!!!​저희는 운이 좋아서 가운데로 배정☺️​중간에 나는길이 있는데 그 길 바로 뒤에배치가 되서 앞차 간격이 넓어서 너무 젛았어요😆​ ​8시 상영 영화라블로그 후기보고 한시간 일찍 도착했지만역시 사람들 빨라요 차가 많았어요!!​ ​매점도 있지만못먹어……… ㅠㅠ과자 먹고싶당​팝콘을 직접 만들어서 파는줄 알았는데그냥 통에 들어있는 팝콘이였어요😀못먹지만 실망😀​ ​도착하자마자 내가만든뚱샌드위치로 저녁먹고샌드위치 존맛탱👍​ ​팝콘대신 오빠가 가져온 닭찌찌육포랑내가가져온 황태껍질부각존맛탱​​ ​시간이 너무 많이 남아서산책을 해요이날 구름이 이뿌네용☁️​극장옆에 이름모르는 노란꽃이엄청 많이 펴있어요!​다른분들은 사진도 찍고 하던데우린 꼬라지가 영 아니라 패스😝​ ​🌼 이뿌네용 🌼​ ​하늘도 너무 이뽀1분동안 감상하고 다시 차로 들어와서기다렸어요!!​ ​라디오 주파수 맞추고기다렸는데 날이 아직 밝은데영화가 잘보일까 걱정했어요​ ​다행이 8시되니깐그래도 쫌 어두워져서 잘 보이더라구요😁​ ​제가본 영화는 발신제한!음 긴장감 최고네요연기 너무 잘하셔👏👏  ​​끝나고 차빠질때 서로 갈려고엉망이 될줄알았는데생각보다 다들 천천히 나오시더라구요​극장 갈때도 생각보다 차도 별로안막혀서 괜찮았어요!!​다이어트 다하고 다음에 올땐꼭 치킨들고 올꺼에요😤​​​​​​ 롯데시네마 드라이브 오시리아부산광역시 기장군 기장읍 시랑리 287 안녕하세요 마포구내비매립 은평구내비매립 서대문구내비매립 종로구내비매립 디오토 D-AUTO 홍팀장입니다.오늘은 르노삼성자동차 SM5 파인드라이브 IQ7S 매립작업을 포스팅합니다.  르노삼성자동차 SM5 차량이 입고되었습니다. 오래전 매립하신 제품이 사망했습니다. 전원이 안들어오네요. 신제품 파인드라이브 IQ7S로 교체 의뢰하셨습니다.  빠른내비게이션 파인드라이브 IQ7S는 아틀란5지도가 탑재되었습니다.경로 내 스쿨존 회피 기능이 추가되었습니다.  동글 기본적용으로 휴대폰과 연결하면 실시간 교통정보와 간단한 어플도 사용 가능합니다.화면이 켜지지 않아 볼 수 없던 후방카메라도 정상 작동하네요.  고장 난 내비게이션을 새 제품으로 교체했습니다. 레이노 파인드라이브 홍제점 디오토 에서는 작업하시는 모든 고객님께새차증후군, 세균, 바이러스, 냄새제거 효과가 있는 살균 서비스를 제공해 드립니다. 레이노 파인드라이브 홍제점서울특별시 서대문구 세검정로 96 1층 마포구내비매립 은평구내비매립 서대문구내비매립 종로구내비매립 디오토 D-AUTO 에서는10년 이상경력의 경험과 노하우로 철저한 신차검수부터 꼼꼼한 작업, 확실한 사후관리까지 약속드립니다.상담 문의 전화는 언제나 환영입니다. 도로명 주소 : 서대문구 세검정로 96지번 주소 : 서대문구 홍제동 279-7  랑카위 얘기만 꺼내놓으면 할말이 많아지고, 랑카위 포스팅만 준비하면 양이 방대해진다. 그만큼 매력적인 도시로 볼 수 있는 랑카위의 여행에서 필수적인 자동차라는 아이템을 활용하는 방법. 그리고 매력적인 랑카위의 드라이브 코스에 대한 이야기보따리를 풀어놓아본다. <Welcome to Langkawi>  럭셔리하게 절대 기차와 버스따위 타지 않고 에어아시아로 모든 일정을 소화했다. 그래도 디자인은 예쁜 거 같다. 랑카위 공항에 착륙한 말레이시아 국적의 저가항공인 에어아시아.   내리면 이런 모습이다. 우리가 탔던 구간은 싱가폴 - 랑카위 구간이었는데 아주 작은 사이즈인데도 거의 자리가 남아있는 구간이었다.   김해공항보다도 아담한 사이즈였다. 마을에 가까운 느낌.    이 따위의 공항간지. 런던 히드로 공항의 선풍기와 인도 델리공항의 총을 든 군인만큼이나 충격적인 공항시설이다. 그래도 나름 PP라운지는 얼마 전에 입점해서 그거 하나는 좋았다.  공항의 시설이 완벽한 공항 중 탑3를 뽑자면 우리나라의 인천공항, 싱가폴의 창이공항, 홍콩의 첵랍콕공항. 인천공항 민영화 하지마라. 이미 최고다.   일단 랑카위라는 도시에서 렌트를 하기 위해 필요한 것들이 있다. 1. 국제운전면허증   한국에서 국제 운전 면허증을 꼭 발급받아야 한다.   유효기간은 1년이니 만들어 놓은게 있다면 유효기간을 반드시 확인해야 한다 2. 조금의 위험부담   동남아 자동차의 대부분은 우핸들이다. 영국의 식민지였기 때문인지 도로가 우리와 반대로 되어 있다 일본처럼.   생각보다 조작이 쉽지 않다. 그리고 도로의 방향이 반대인 점은 교차로를 포함한 대부분의 장소에서 큰 어려움을 준다.  <우핸들의 구조 - 기어는 문제가 아니다. 문제는 와이퍼와 깜빡이다. 직접해보면 절대 공감할 수 밖에 없다.> <반대방향 도로 - 꽤나 불편하고 신경이 쓰인다.>  이 정도만 있다면 비행기에서 내리자마자 렌트를 바로 할 수 있다. 공항에서 입국 수속을 마치고 나면 투어를 주관하는 여행사와 렌트카 회사가 많다. 다들 서로 알고 있으며, 그들은 우리의 동선을 다 알고 있다. 그렇기 때문에 한군데만 가면 바가지를 쓸 수도 있으니 귀찮더라도 2군데 정도는 가서 상담하고 협상하는 전략이 필요하다. 나는 중간에 덜렁 놓여진 부스에서 차를 빌렸다.  <닛산 LIVINA> 싼건 하루 1만원이면 빌릴수도 있지만, 닛산에서 나온 LIVINA라는 CUV모델을 빌린다. 가격은 3일에 170링깃. 68,000원에 3일을 빌릴 수 있었다. 저렴하다. 이 때가 CUV에 대한 첫 만남이었고, 지금도 CUV의 매력은 여전하다. CUV는 SUV보다 조금 작고 도시적인 느낌이라고 생각된다.  차를 인도받는 데는 5분이면 되는데 공항 밖으로 나가면 차를 가지고 온다.  뒷편으로 보이는 공항입구에서 나오면 차양막이 있고, 내가 사진을 찍은 장소 쯤에서 차량인도를 받는다.  꼼꼼하게 외관상의 스크래치나 에어컨 성능, 기름의 양 등을 체크하고 예치금 50링깃을 맡기고 인도받는다. 계약서를 꼼꼼히 확인하자. 1. 기름의 양 2. 스크래치 3. 예치금 및 비용 영수증 4. 보험범위 5. 렌트기간요 정도만 확인하면 된다. 차에 가려져 있지만 포시즌과 같은 최고급 호텔에서 묵지 않는 한 대부분 판타이 체낭과 판타이 텐가 쪽에 숙소가 있을 것이다. 표지판을 따라 가자.    이런 뷰가 나오면 제대로 찾아가고 있는 거다. 왼쪽편의 철조망을 꼭 기억하자.이런 구조가 편하다는 걸 처음 깨닫는다. 쿠페를 타다보니 반대의 것에 끌리는 것 같다. 도착한 랑카위의 아세아니아 호텔. 대박 싸고 대박 오래되었지만 좋은 수영장을 가진 곳이다. 이렇게 햇빛에 차를 대놓으면 찜통이라고 보면 된다. 30도 이상의 더위가 계속된다.  4일 중 3일 간의 랑카위 렌트. 4일을 다 빌리지 않는 이유는 코랄 아일랜드 투어를 하루 가야하기 때문이다. 굳이 돈을 하루치 더 낼 필요가 없다. 아무튼 하루를 통째로 드라이브에 투자해 본다. 당분간 보기 힘들 것 같은 차량의 내부. 가장 큰 헛웃음을 유발할 왼쪽과 오른쪽의 와이퍼와 깜빡이. 처음으로 좌회전 깜빡이를 넣어야 할 때 큰 웃음 한 번 터진다.약 300Km정도의 드라이브 코스를 잡고 해변을 따라 쭉쭉 달려본다. 연비는 아주 좋은 거 같다. 3일동안 20리터로 충분했다. 가다가 멈춰서 사람들 사는 것도 보고.  해변에 차를 대고 수영하는 몇몇 노인들도 보고.  아무도 없는 해변에도 가보고.  태초의 신비가 살아있는 숲속길 따라 달려보고.  그러다 길을 잘못 들어 포시즌스 호텔의 식당에도 들러보고.  아주 좋아하는 느낌의 돌담 바로 앞 바다를 보면서 수박주스도 한잔 들이키고.  돌로 된 이런 느낌이 너무 좋다.  우리음식을 탐하던 고양이를 괴롭혀도 보고.   결국 우리가 먹으려고 했던 숙소에서 100키로미터정도 떨어진 피쉬&칩스집을 찾았으나..... 1/7의 확률로 우리의 드라이브의 목적은 달성하지 못했다. 월요일은 쉬니 혹시 갈 사람은 생각을 잘해야한다.  결국 오션뷰의 조망을 가진 아주 작은 레스토랑에서 내가 좋아하는 돌담 옆의 의자에 앉아 점심을 먹는다.  느낌은 송정해수욕장에서 기장쪽으로 쭉쭉와서 기장읍 청강리쯤 있는 고스락이라는 레스토랑과 비슷하다. 주문은. 우리가 즐겨 먹었던 똠얌 / fried vegetable squid / fried rice & chicken / 수박주스.  <똠얌><프라이드 야채 & 오징어> <볶음밥 & 치킨>  <묽은 수박주스> 이 곳의 맛은 역시 보통 음식점의 맛과 똑같다. 맛의 근원에 대한 성찰을 해보았다. 한국어로는 미원 / 다시다, 일본어로는 아지노모도로 불리우는 제 5의 맛인 감칠맛을 내는 글루타민산이 분명하다. 정말 다행인 건 코리앤더, 고수, 샹차이, 팍치로 불리우는 녀석이 들어가지 않았다는 점이다. 묽은 수박주스는 제외하고 맛있게 먹고 다시 드라이브를 시작한다. <다나홈 dana home> 랑카위 숙소를 검색하다보면 괜찮은 평가로 등장하는 다나 홈이라는 곳도 본다. 위치는 조금 애매하다. 사람들이 많은 곳에서 한참 떨어져 있다.  인도처럼 소도 많다.  곳곳에 해변이 있지만 물은 그저 그렇다.  정자 같은 곳에서 더위를 피하며 루트에 대해 공부해보고. 한바퀴를 돌아보니 어느 새 숙소였다.   멕시코 음식이라면 환장을 하니 멕시코 레스토랑에서 커피를 좀 마시고. 당연히 나쵸와 살사 / 퀘사딜라는 기본으로 포장해서 가야지.  커피를 마실 때 팁이 있다면 아메리카노와 에스프레소의 가격차이를 먼저 보고. 아메리카노가 극히 비싸다면 에스프레소 더블샷을 시키고 아이스&워터를 시키면 꽤나 많은 양의 커피를 확보할 수 있다. 랑카위 판타이 체낭 인근 멕시코 레스토랑의 커피는 맛있다. 샷으로 내린 것 치곤 꽤 괜찮았고 원두가 신선하다는 느낌을 받았다.  랑카위는 두말 할 것 없이 최고의 휴양이었다. 마치 인도의 고아에서처럼 말이다.   마지막으로 랑카위의 드라이브 코스를 지도로 준비해보면.  이런 랑카위의 전체적인 지도에서 왼쪽 아래가 호텔이 많고 사람이 북적이는 판타이 텐가와 판타이 체낭 지역. 그 위쪽은 공항. 오른쪽 아래에 제티라는 이름의 선착장이 있고 오른쪽 제일 위가 탄중루. 피쉬&칩스를 파는 곳이 있고 포시즌스 호텔도 있다. 오른쪽 위의 동그라미 교차로의 왼쪽은 이름없는 비치라는 이름의 장소이고 거기를 따라 왼쪽으로 쭉 가게 되면 골프장이 나오고  아래로 내려오면 판타이 콕을 지나서 공항을 지나 판타이 체낭, 판타이 텐가로 이어진다.  우리가 시작한 판타이 텡가 지여의 아세아니아 호텔.  제티포인트라는 이름의 선착장.  이슬람이 대부분이 믿는 종교라 이슬람 사원이 많다. 주유소도 많이 보이는데 1리터에 1링깃=400원 정도로 매우 저렴하다.  탄중루까지 올라간다면 포시즌 리조트에도 한 번 들어가보자. 진입을 막는 가디언이 있지만 점심 먹으러 왔다고 하면 통과되니 한바퀴 둘러보고 나오면 된다.  왼쪽 위에는.. 북서쪽으로 표현하자. 골프장이 있고.  서쪽에는 케이블카도 있다. 길따라 남쪽으로 내려오면 공항이 있고 그 아래가 보통의 숙소들이 많은 펜타이 체낭이다.  재밌는 드라이브하시고 생애 첫 우핸들 차량으로 좌회전할 때 와이퍼 켜고 큰 웃음 웃길 바란다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 안녕하세요. #슬기로운 #자동차생활 #프로네비 입니다. 즐거운 오후 시간 되시고 오늘의 두번째 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.  #현대자동차 #아반떼MD 차량입니다.   #파인드라이브 #BF200 #매립형_네비게이션 이 장착되어 있습니다. 전원 인가 시 아무런 반응도 없고 후방 화면 전환도 되지 않는 증상으로 입고하셨습니다. ​BF200 제품에서 흔히 발생하는 증상이며, #CPU 혹은 #메인보드_불량 으로 인한 고장이 대부분입니다. 그래도 정확한 점검을 통해 원인을 알아내고 수리 가능여부를 판단해야 합니다. ​점검 결과 메인보드 불량으로 인한 고장이 맞습니다. 이런 경우 메인보드 자체를 교체해야 합니다. 고객께 원인과 수리 절차를 안내한 후 교체 수리를 진행하기로 했습니다.   메인 보드 교체를 한 후 완전 조립 전 간이 테스트를 진행합니다. 큰 이상 없이 정상 작동을 합니다.   완전 조립 후 최종 점검을 합니다. 이상 없이 정상 작동을 합니다. 고객께 검수를 받고 사후 관리 등을 말씀 드린 후 차량을 출고했습니다. ​프로네비는 모든 수리 및 작업을 #당일_처리 해 드리고 있습니다. 상담 전화 후 예약을 하시면 지루한 대기 시간 없이 바로 서비스를 받아 보실 수 있습니다.   ​ 충북 드라이브 코스 제천여행, 탁사정 겨울 여행지 경치좋은곳안녕하세요. 네이버 인플루언서 여행작가 호미숙입니다. 최강 한파에 수도물(수돗물) 보일러가 얼어 동파되는 일이 빈번합니다. 서울에서도 최저기온이 영하 23도까지 떨어졌다고 하는데요. 전국이 꽁꽁 얼어붙을 정도로 매서운 추위입니다. 경기도 힘들고 날씨도 춥고 신축년 새해의 시작이 힘들지만 희망을 가져봐요, 머지않아 봄이 되면 지금보다 나아지지 않을까요? ​오늘 소개할 곳은 지금처럼 추웠던 몇 년 전의 충북 여행지로 제천을 다녀왔는데요. 일보러 갔다가 잠깐 들른 제천 10경의 탁사정을 소개합니다. 한겨울이라 눈이 내려 하얀 세상 설경을 담았는데요. 이곳은 경치가 좋은 곳으로 여름철에 탁사정 아래 천으로 많은 사람들이 일부러 찾을 정도로 피서를 즐기러 오는 계곡이기도 합니다. ​한여름 시원한 계곡물소리와 가을의 오색 단풍 풍경이 궁금해지네요. ​ 제천 가볼만한곳-제천 10경 탁사정(9경)벽 위에 세운 정자로  조선의 제주수사로 있던 임응룡 해송 8그루를 심어 일대를 팔송이라 불렀다고 합니다. 임응룡의 아들인 이윤근이 1925년 정자를 다시 세워 팔송정이라고 이름을 붙였고, 의병 좌군장 원규상이 탁사정이라 이름 붙였다고 합니다.  정자뿐만 아니라 주변 계곡 풍경을 모두 포함한 이름이라고 합니다.​제천~원주 국도변에 위치한 곳으로 깎아지른 절벽 위에 작은 정자를 만들어 풍류를 즐긴 곳이기도 합니다. 누정문화를 살펴보면 정자는 대부분 경치가 좋은 곳으로 주변 풍경과 어우러지고 특히 물길이 있다는 것이 특징 같습니다. ​​​  제천은 자전거 여행으로 여러 차례 다녀왔는데 이렇게 겨울 여행으로 다녀온 것은 처음인데요. 평상시 제천 터미널을 이용해서 청풍호나 배론성지와 의림지를 돌아 자전거 코스를 라이딩하곤 했습니다. 이쪽은 배론성지에서 아주 가까운데 자전거 라이딩을 하지 못하고 자동차 드라이브 코스로 다녀왔습니다. 입구에서 80미터만 걸어 올라가면 됩니다.​  탁사정을 먼 길에서 마주하고 찾아가는 길 계곡의 다리를 건너 주차를 해놓고 눈이 쌓인 오솔길을 따라 오르다 보면 가장 높은 곳에 정자를 만납니다. 소나무가 즐비한 솔숲에 발아래 펼쳐진 계곡을 내려다볼 수 있습니다. 한겨울 추위에도 푸른 소나무 옆으로 펼쳐지는 계곡의 멋스러움이 눈으로 덮여 계곡인지 밭인지 분간이 가지 않네요.​   제천의 북쪽은 평창과 가깝고 동쪽은 영월과 경계가 맞닿았다. 많은 산과 깊은 골짜기가 있으니 참으로 난리를 피하고 속세를 피할 만한 곳이다-조선 후기의 실학자 이중한의 저서 택리지에 이렇게 실렸을 정도로 구학산과 감악산 사이 궁골(弓谷)의 뾰족한 바위로 가뭄이 들면 기우제를 지내던 곳이었다고 합니다. 전면의 기암절벽 밑으로는 용암천이 굽이쳐 흐르고 있습니다.​현재의 탁사정은 정면 2칸, 측면 2칸의 겹처마 팔작지붕 건물입니다. 정자는 사방을 바라보기 좋게 벽이나 문 없이 탁 트여 있고, 사방으로 머름 난간을 둘렀습니다. 정자 내부의 동·서·남 3면에는 ‘탁사정(濯斯亭)’현판을 비롯하여 ‘탁사정기(濯斯亭記)’등 많은 현판이 걸려 있으나, 현판의 제작 시기는 알 수 없다고 합니다.​  탁사정 정자에서 내려다보는 계곡은 겨울이라 어름이 꽁꽁 얼어 차가운 풍경을 보여주는데요. 이곳이 여름에는 강수해수욕장으로 이용된답니다. 탁사정 계곡 하류에 새롭게 설치했습니다. 유유자적하게 느긋한 힐링 여행지로 추천합니다. ​  탁사정이 있는 곳이 소나무가 많으니 눈 위에 떨어진 솔방울과 솔잎에 눈꽃을 피운 모습을 사진에 담아 옵니다. 눈길을 조심조심 내려옵니다.​ 탁사정 아래 용암천 쪽에서 바라본 풍경, 언뜻 보기에 숨어 있는 듯한 정자는 바위섬 꼭대기에 있는 것처럼 보입니다. 탁사정 있는 곳만 솟아오른  작은 바위산입니다.​  여름 피서철이면 수많은 사람들이 찾는 용암천 계곡의 얼음짱 밑으로 물이 졸졸 흐르고 주변 풍경들은 눈에 덮혀 있습니다. 주변에 산들이 높지 않아서 낮은 병풍 같다고 할까요? ​​ 탁사정과 주변 계곡을 둘러보고 나오는 길 빈 밭에 쌓인 눈 고랑이 아름다워 카메라에 담아봅니다. 해가 뜨는 양지바른 쪽은 이미 눈이 녹아 있고 마치 슬레이트 지붕 위의 눈 내린 모습처럼 골골이 패인 곳마다 눈이 쌓인 모습이 예술적으로 보입니다. 이런 것이 자연 예술이 아닐까 싶습니다. ​충북 드라이브 코스로 다녀올 수 있는 제천 여행 명소 중 한 곳인 이곳은 제천~원주간 도로에 있으니 지나는 길에 잠시 들러 경치를 감상하세요. 충북 겨울여행지로 추천합니다. ​​충북 드라이브 코스 제천 여행, 탁사정과 계곡 경치좋은곳#충북드라이브 #충북드라이브코스 #충북제천여행 #제천여행 #제천가볼만한곳 #탁사정 #충북계곡 #제천계곡 #제천경기좋은곳 #경치좋은곳 #제천드라이브 #제천드라이브코스 #충북여행 #충북계곡 #여름피서지 #강수해수욕장 #충북여행지 #제천여행지 #충청도여행 #충청도계곡 #충북겨울여행지 #겨울여행 #국내여행지추천 ​ 탁사정충청북도 제천시 봉양읍 구학리 탁사정탁사정계곡충청북도 제천시 봉양읍 구학리탁사정주차장충청북도 제천시 봉양읍 구학리탁사정입구충청북도 제천시 봉양읍 구학리탁사정삼거리충청북도 제천시 봉양읍 구학리  호미숙 여행작가국내여행지추천 ​ 서울 근교 드라이브 코스 경기도 파주 마장호수 출렁다리 당일치기 여행서울 근교 드라이브 코스 경기도 파주 마장호수 출렁다리 당일치기 여행안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 2021년 새해 들어 강추위로 최강 한파와 폭설까지 이어지고 있습니다. 요즘 같아서는 어디 여행 가기가 어려울 정도인데요. 그래도 여행을 해야만 하는 직업을 가...homistudio.com 경기도 드라이브 코스 파주가볼만한곳 마장호수출렁다리​ 태안 안면도 가볼만한곳 사진 찍기 좋은곳 핑크뮬리(사진 놀이터 로맨틱 장소)안면도 가볼만한곳 사진 찍기 좋은곳 핑크뮬리(바람아래 언덕)/호미숙안녕하세요. 호미숙 여행작가입니다. 우한 폐렴 중국 신종 코로나바이러스로 뒤숭숭한 가운데 블로그에 여행지를 소개하면서 마음이 무겁긴 합니다. 요즘 전국에 우한 폐렴 확진자가 늘어가는 가운데 그분들의 동선에 따라 자영...homistudio.com 태안 가볼만한곳 안면도 겨울 핑크뮬리 사진 찍기 좋은 곳​​ 여수 가볼만한곳 오동도 섬여행(공영자전거 여수랑)여수 가볼만한곳 오동도 자전거 여행 코스 바닷길을 달려봐(공영자전거 여수랑)사진. 영상.글: 호미숙 여행작가안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 최강 한파가 예고된 다음 주는 정말 춥다고 합니다. 체감온도 영하 20도까지 내려갈 수 있다고 하네요. 이렇게 추우면 따...homistudio.com 여수 가볼만한곳 오동도 섬여행 자전거 코스  안녕하세요. 울산 BK모터스 입니다.오늘 포스팅 작업은 파인드라이브 네비게이션 매립이 되어있는 차량의후방카메라 고장 증상으로 입고된 차량의 수리 교체 장착 작업입니다.지난주 후방카메라 교체와 관련된 상담 전화가 왔는데요.차주분께서 상담을 마치고 바로 저희에게로 방문을 해주셨습니다.차량이 입고된 후 후방카메라의 상태를 보니 차량이 출고했던 당시부터장착이 되어 알차게 사용해왔었지만 크롬 색상의 카메라가 이미 부식이 시작되고 있었습니다.그래도 외부의 부식보다는 동작이 되는지가 중요하겠지요.그래서 동작 상태를 확인하기 위해 후진기어를 넣고 확인해보니내비게이션의 화면은 아무런 변화가 없었습니다.일단은 작동 상태가 불량함을 확인하고 차주 분과 이런저런 이야기를 하며후방카메라 교체를 하기 전까지 점검과 부품 탈거를 하며 알게 되었는데,회사 동료분에게 차량을 당일 인수를 하게 되었는데 본 차량이그동안 방치가 되었고 후방카메라가 동작을 하지 않는다는 것을 알게 되었습니다.젊은 청년이었고 동생 같은 고객이었습니다.사실 제가 고객, 손님을 딱 거기까지의 선을 넘어 감정이입을 해서오지랖을 부릴 때가 많다 보니 일반적으로는 그냥 교체를 하면 될 것을한 번 더 배선들을 점검했습니다.물론 지금의 상황을 얼마든지 제가 해결할 자신감이 있었기 때문에한 번 더 후방카메라의 수명연장이 가능한지 본 것입니다.그런데 다시 후방카메라가 작동을 하기 시작했습니다.물론 오랜 세월 렌즈가 닳아서 약간은 뿌옇게 보였지만 조금 더 사용을 할 수 있었습니다.다만 얼마나 더 사용할 수 있을지는 이제 복불복인 상태인 것을 차주분께 안내했습니다.차주분께서는 고민 없이 새마음 새 뜻으로 교체를 요청하셨습니다.맞습니다. 수명연장을 한 것이지 적당한 시간이 흐르면 완전히 작동을 정지할 것이기 때문에비용 지출을 늦추는 방편에 지나지 않겠지요.아무튼 제 마음만이라도 전달이 되었다면 다행이라는 마음으로 교체 작업을 진행했고작업이 마무리되어 이제는 깨끗하고 선명한 화질로 후방 시야를 확인할 수 있게 되었습니다.​​​기아자동차 K5파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 교체 설치렌즈 화각 110도, 카메라 100만 화소  ( BK모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 네비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 네비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점  ( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점 첫 점검, 후진 기어 상태, 후방카메라는 깜깜무소식차량이 입고되어 점검을 시작합니다. 후방카메라의 상태는 외부 크롬 부식은 시작이 된지 오래된 듯 보였습니다.키온을 하니 " 파인드라이브 ~♪ " 내비게이션의 부팅이 시작되었고 구형 제품이라서 퀵후방 지원이안되기 때문에 부팅이 완료될 때까지 기다렸다가 후진 기어를 넣어봅니다.음... 내비게이션 지도 화면은 방긋 웃으며 지도 화면에서 아무런 변화가 없었답니다.자~ 그럼 후방카메라 교체 작업 진행합니다.울산 BK 모터스 송실장 ( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점 두근두근, 다시 후진 기어, 와~!!! 후방카메라가 작동합니다.저는 후방카메라 교체 작업에 자신감이 있었기 때문에 여느 때와 마찬가지로 기존 후방카메라를 탈거하고새로운 후방카메라로 교체 장착 작업을 아무런 문제 없이 완료합니다. 배선 작업까지 모두 마치고 다시키온을 하고 후진기어를 넣어봅니다. 내비게이션 화면이 후방카메라 화면으로 탁! 전환이 됩니다.깨끗하고 선명하네요. 당연하지요. 새 거니까요.울산 BK 모터스 송 시장 ( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점  ( BK 모터스 ) 울산 기아자동차 K5 파인드라이브 내비게이션 후방카메라 수리 설치 교체 트립 컴퓨터 블루투스 솔라가드 노블레스 공식 인증 대리점 BK MOTORS울산광역시 북구 진장17길 29 