1편은 아래 링크를 참고해주세요. https://blog.naver.com/taneggs/222146011211 대전혁시도시기념 - 언택트자전거대행진 참여해보기 - 1편대전혁시도시기념 - 언택트자전거대행진 참여해보기 - 1편​아...내가 이런 이벤트를 참여해본적이 있던가....blog.naver.com 오늘은 2편! 어제 밤 늦게 달리려했으나. 해도 떨어지고, 어제 날씨도 별로라서 아침 일찍 출발하는걸로 결정했으나.... ㅋ이미 출발 시간은 오전 10시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 마지막 B코스 모두 달리고완주 인증!  짜란! 도장 9개 모두찍음 ㅋ 이제 이벤트에 잘 응모해서....당첨되길 하늘의 뜻만 기다리면 되는것  와이프는 오랜만에 자전거 타서 엉덩이가 아픔.... 그러게 자주 타야지 ㅋ ​ 오늘은 어제보다 날씨가 좋았다.  오늘 자전거는 커넥티드 듄드라이브! 센터드라이브 모터로 아주 강력크한 힘을 보여주는 전기자전거 접이식이고, 배터리용량도 커서 장거리도 문제 없는 모델   ​ 갑천의 멋진 뷰!  신세계 아울렛은 정말 빠르게 올라가는것 같다. 이게 완성되면...대전의 스카이라인? 랜드마크? 가 되는것일까?​ 대전광역시~ 대전이즈유! DAEJEON IS U 막히는 차들 속에서~ 자전거 타고 환경을 보호하며~ 여유를 즐기는~대전광역시 시민의 하나~  전기 자전거로 찌이잉~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 편하게 달렸지만, 오랜만에 타서 엉덩이가 아팠다고 한다.  갑천 뷰~ 집으로 돌아와면서 ~ 아주 짧은 가을 가득한 풍경에서 한컷~ 찍고 마무리  **제일 중요한 후기 남겨보도록하겠습니다. ​코스는 갑천의 달릴 수 있는 방향이 어땠을까 싶습니다. 안내해주신 코스는 B코스는 C코스와 살짝 겹치는 부분도 있고, 그냥 목적성없이 반환점만 달리고 오는 코스라서 아쉬웠습니다. 같은 길을 다시 돌아오는 코스는 재미 없어요. ​A - 세가지 코스 중에 가장 괜찮았음. 1바퀴를 돌아오는 형태 B - 제일 제미없었던 (왔다가 다시 돌아오는 코스)코스였지만, 풍경이 갈대? 억새? 때문에 제일 멋진 코스 C - 한바퀴를 돌아오는 코스였으나, 뭔가 특색 없는... 코스 ​다음에 코스를 결정하게된다면 테마를 담은 코스 이름으로 하면 좋을것 같습니다. 아래 지도를 보면 A는 카이스트, 충남대B는 은행동, 대흥동 주변 C는 대청댐(너무 멀것 같긴한데...), 맹꽁이 서식지  뭔가 라이더들이 꼭 찾는 목적지를 추가하거나~ 풍경이 멋진 곳에서의 포토이벤트도 함께 추가하면 좋을듯! ​각 코스별로 맛있는 식당, 카페와 미리 컨택해서 ~ 상생할 수 있는 프로그램을 만들면 라이딩하면서 맛있는것도 먹고, 카페에서 여유도 즐기고 식당, 카페의매출도 함께 올라가고, 물론 식당, 카페에서의 500원정도? 1000원 정도 라이딩인증을 하면 좋을듯 ​출발점이 모두 각각이어서 복잡한 느낌이 있었습니다. 출발점은 모두 남문광장 오리상(엑스포다리 남쪽) 이 아주 좋을것 같습니다. ​​헬맷 착용 의무화는 아니지만,착용은 필수인것을 홍보하거나 유도하기위해서 헬맷은 꼭 착용이라는 라이딩 조건을 추가했으면 좋겠습니다. ​저는 미니벨로, 전기자전거로 라이딩을 했지만, 하이브리드, 엠티비 다양한 자전거로 라이딩하시는 분들을 만날 수 있었습니다. 대전 자전거 매장과 연계하여 일정한 시간동안 무상점검을 한다면, 더 많은 라이더들이 도전할것 같습니다. 라이딩 중에 펑크예방도 할 수 있고, ​​**요약하자면 상생을 위한 식당, 카페, 자전거매장과의 협업 테마를 지정한 코스 이름 지정 헬맷 착용 유도를 위한 조건 추가 라이딩코스 곳곳에 포토존? 포토포인트 지정하여 SNS 활발한 업로드 유도 혹시나 다음에 기획하실때 불러주시면 ~ 도움 드릴 수 있을것 같아요~ 아이디어 이런거? ㅎㅎㅎ ​**잘된점 언택트 이슈를 활용하여 코로나시대의 이벤트 대전 자전거 도시를 홍보할 수 있는 좋은 기회 (자전거 도로 울퉁불퉁 좀 조금 더 다듬어 주시길...) 도장찍는거 재미있습니다. ㅋㅋㅋ 안내표지판이 정말 잘 설명되어있어서 코스 잘 따라다녔습니다. ​​​ 포토존 예시.. 각 반환점에 1개정도씩....  이상... 대전혁시도시기념 - 언택트자전거대행진 참여해보기  1편과 2편 종료.​#대전광역시 #대전시 #대전 #유성구 #유성구청 #유성#2020언택트자전거대행진 #대전혁시도시지정기념 #언택트자전거대행진#전기자전거 #자전거라이딩 #엑스포 #남문광장 #자전거대행진#대전이지유 #DAEJEONISU 안녕하세요  ​함게 코로나 극복을 기원합니다.​​​이천자전거에서는 몇일전 한국자전거정비협회에서 주관한 로드자전거 유압정비셋팅 및 시마노DI2 교육에 참여 하고 왔습니다.​참여 내용을 간단히 소개하려 합니다.​ 이번 교육의 강사이신 철수네 자전거의 박철수 대표님이 강의에 열중이시네요​각 지방에서 12~15명 내외의 대표분들이 참여해주셨습니다^^  ​마침 지금은 다양한 로드 BB 에 대하여 설명중입니다.​여러가지 BB 의 장점과 단점에 대해 토의 해 보는 시간도 가졌고요​로드 셋팅과 노하우에 대해서도 나누는 시간을 가졌습니다.​ ​교보제로 사용된 위아위스 자전거가 보입니다​뒤에는 엘파마 로드 프레임이군요​​​울테그라 유압디스크 모델 블리딩에 대해서 시연해보았고요​순서상 어떤것 들이 도움이 되는지 나누는 자리였습니다.​ 그 후에 ​시마노 DI2 제품의 장착 셋팅 케이블 빼는 방법등을 논하는 시간을 가졌고요​재미있는 시간이었습니다.​ 아주 진지하게 경청하고 있는 대표님들이네요​​제주,고성,전주,진천,제천,청주,일산,김포,과전,서울,이천,평택,용인​정말 각지에서 오신 대표님들과 즐거운 담소를 나눌수 있었네요​매년 이행되는 한국자전거정비협회의 다양한 교육프로그램은 많은 것들을 생각할 시간을 주네요^^​  ​교육을 마치고 한컷​ ​교육을 위해 애써주신안양산들로의 홍원희 대표님서울철수네자전거의 박철수 대표님좋은생각몰 황병준 대표님​감사합니다.​한국자전거정비협회에서는 자전거 문화의 올바른 정착을 위해 많은 일을 하는것이 느껴집니다.올바른 정비 문화와 서비스 질의 향상을 위해서 이천자전거도 계속 노력해야겠다는 생각을 해봅니다.  감사합니다​ 알톤스포츠 이천자전거 이천점경기도 이천시 애련정로 54 ​ ​지속되는 코로나19로 몸과 마음 모두 지친 요즘, 어떠한 방법으로 스트레스를 푸시나요?​아직 그 방법을 못찾았다면, 몸과 마음의 건강을 한번에 업시킬 수 있는 '2020 언택트 자전거 대행진'에 참여해 보는 건 어떨까요?​충청권 최대 자전거 힐링 축제로 자리잡은자전거 대행진!매년 나라를 위해 헌신한 순국선열의고귀한 희생정신을 새기는 뜻에서 개최되어 왔죠.​하지만, 올해는 코로나19로 인한 언택트 시대에 발맞춰 비대면 형식으로 새롭게 개최됩니다.​그럼 행사기간, 행사장소, 참여방법 등자세한 사항에 대해 알아보겠습니다.​ 2020 언택트 자전거 대행진​출처 ccbike.co.k​2020 언택트 자전거 대행진은 코로나로 인해 쌓인 시민들의 스트레스를 해소하고대전시의 공용자전거인 타슈 이용 활성화에 기여하고자,다채로운 온라인 이벤트로 시민들의 자전거 친숙도를 높이고자 시행됩니다.​행사기간은 2020.11.6(금) 10:00 부터 11.22(일) 18:00총 17일 간 진행됩니다.​행사장소는 총 3코스로, 대전 3대 하천인갑천(약 7.2km), 유등천(약 6.7km), 대전천(약 8.2km)입니다.​​A코스(갑천)B코스(유등천)C코스(대전천)​제일 중요한 참여방법에 대하여 알아보겠습니다.이번 행사는 사람 간의 접촉을 최소화하였고,비교적 자유롭고 쉬운 방법으로 참여할 수 있답니다.​코로나19 감염을 막기 위해개회식과 폐회식은 모두 생략된다고 합니다.​하지만 행사 첫날 6일 오전 10시에는 엑스포시민광장에서 ‘하늘을 달리는 3단자전거’, ‘빈폴자전거’, ‘리컴번트 자전거’ 등 특수 자전거들의 행진 퍼포먼스를 만나볼 수 있다고 하니참고바랍니다!​​STEP 1. 원하는 코스 중 한 곳을 선정하여시작지점으로 이동​STEP 2. 시작지점에서 QR 코드를 찍고 회원가입 후,스탬프 받고 라이딩 시작​STEP 3.시간에 구애받지 않고자신이 원하는 대로 편하게 코스 돌기​STEP 4. 코스 반환점과 종료지점에 있는QR 코드를 찍고 스탬프 받기​모두 완료하면 이곳에 스탬프가 모두 찍히는 방식으로 행사에 참여할 수 있습니다.​이번 행사는 이벤트, 경품참여 기회도 다양하게 준비되어 있습니다!​3개 코스 중 2개 코스를 완주한 참가자모바일 문화상품권 1만원권이 선착순 1500명에게 증정  3개 코스를 모두 완주한 참가자 추첨을 통해 경품 증정(LG스타일러, 갤럭시 버즈라이브, 에어팟 등)개성 있는 인증샷을 남긴 참가자/참여 후기 이벤트 참가자선별해 자전거 용품 및 체육 용품을 경품으로 제공​자전거 라이딩을 통해 몸과 마음의 건강도 챙기고,다양한 경품까지 챙겨갈 수 있으니일석이조의 행사아닌가요?​이 행사에 참여하기 위해서 꼭 필요한 준비물이 하나 있죠?​그것은 바로 자전거 입니다!​개인 자전거를 가지고 계신 시민분들도 계시겠지만,그렇지 않은 시민분들도 계시죠.​그래서 대전시설관리공단에서 대전의 공공자전거 '타슈'를 지원해드립니다!​공단은 6일 개막식날 시장님 등 타슈를 타실 수 있게 자전거와 헬멧을 지원하고,행사기간 동안 각 코스마다 타슈를 계속 채워시민들이 이 행사를 참여하는데불편함이 없도록 힘쓴다고 하는데요.​또, 단체로 행사참여를 원할 경우에는사전 신청을 받아서 타슈를 대여해 드린다고 합니다.​각 코스 대여소에서 일반적인 대여 방법으로 타슈를 빌려 행사에 참여하시면 됩니다.행사기간 동안, 각 코스 대여소에 타슈를 계속해서 채워 놓는다고 하니타슈가 없어 당황하실 일도 없겠죠?​타슈 이용방법​타슈는 타슈대여소 키오스크를 이용하는 방법과모바일로 이용하는 방법이 있습니다.​​1. 키오스크 이용방법1)키오스크 자전거 대여 선택2)일일권 구매 버튼 클릭 및 1시간 이내 사용 동의 클릭3)한꿈이 카드 혹은 휴대폰으로 결제 진행4)대여할 자전거 선택5)거치대에서 해당 자전거 분리 후 이용​​2. 모바일 이용방법​​1)​타슈 홈페이지 접속2)자전거 대여 클릭3)일일권 구매 클릭, 휴대폰 결제 진행4)이용할 타슈대여소 , 자전거 번호 선택5)해당 자전거로 이동 후 대여 장치의 대여 버튼 길게 누르기​1일권은 500원으로,1회 이용 시간은 1시간입니다.​24시간 동안 횟수 제한이나 추가 비용 없이 재대여도 가능합니다.​​1년권:30,000원/30일권:5,000원/7일권:2,000원의 가격으로 정회원 서비스도 이용할 수 있으니 참고하고 사용하면 좋을 것 같습니다!​현재 타슈대여소는 261개로,많은 곳에서 쉬운 방법으로 타슈를 이용할 수 있습니다.​대여소 조회는 스마트폰 어플을 통해서도 만나볼 수 있습니다.안드로이드 타슈어플에서는 대여소 위치확인, 타슈대여가 모두 가능했고,아이폰에서는 대여소 위치 확인 정도만 가능하더라구요!​▶ 코로나19로 인해 타슈관리팀에서 상시 소독을 하고 있어 안심하고 사용하셔도 됩니다.​타슈와 함께 행사에 참여하시는 시민분들을 위해각 구간 첫 시작점에서 가까운 타슈 대여소들을 알려드리겠습니다.​A구간타슈대여소 3 station 한밭수목원1타슈대여소 186 station 한밭수목원2​B구간타슈대여소 3 station 한밭수목원1타슈대여소 186 station 한밭수목원2타슈대여소 2 station 대전컨벤션센터​C구간타슈대여소 260 station 오정농수산물 도매시장타슈대여소 37 station 수정타운아파트(13동)타슈대여소 36 station 가람아파트(3동)​타슈와 2020 언택트 자전거 대행진에 대해더 궁금하신 사항이 있다면,아래 링크를 이용해 주세요.​ 대전 시민공영자전거 "타슈~"[ Internet Explorer 사용을 권장합니다 ] 아이디찾기 : 비밀번호찾기 : 회원가입 2020년 추석 명절 당일(10월 1일) 정상운영 안내(수정) 대여소 장애 알림(7월 30일) 자전거 이용 활성화를 위한 사진, UCC 공모전 안내 생활 속 거리두기 핵심수칙 안내 2020년 대전광역시 시민을 위한 자전거 보험 안내 대여소 운영중지(9) 안내 전체 Station : 261 사용중인 Station : 261 전체 거치대 : 3433 사용중인 거치대 : 3433www.tashu.or.kr 2020 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr​'타슈'와 함께 해 더 즐거운2020 언택트 자전거 대행진,스트레스도 풀고건강도 챙기고다양한 경품도 받으러!​많은 참여 부탁드립니다!​​​​ 내가 자전거 동호회를 찾은 이유는 첫 번째로 자전거 이야기를 너무 너무 하고 싶었고, 두 번째로는 같은 취미를 가진 사람들과의 소속감을 느껴보고 싶었다.  ​소모임이라는 어플을 통해 동호회를 찾아보았다. 운동 모임은 주로 거주지역이랑 가까운 곳을 중심으로 형성되어 있는 듯 했다. 나는 진짜 초초초초보였기 때문에 역사있고 유서깊은.. 그런 동호회는 지양하고 싶었다. 그래서 생긴지 얼마 되지 않으면서 내가 사는 곳과 제일 가까운 모임에 참여하게 되었다. 한강 근처에서 모이는 자전거 모임은 주로 로드자전거 위주였는데 하이브리도 된다고 하여.. 참여를 해보았다.  ​모임을 만든 사람 대표자가 정기적인 라이딩 날짜를 알려주고 자리를 열면 선착순으로 정기 라이딩 모임에 참석하는 방식이다. 어차피 처음 보는 사람들이지만 알면 쓸모있고 몰라도 나쁘지 않은 나의 경험을 알려주려고 한다. 생활도 환경도 다 다른 사람들이 각자 모인 것이기 때문에 무시할 건 무시하고 라이딩을 즐기는 데에만 집중하면 좋을 것 같다. ​​수신호를 하려면 핸들에서 손을 떼야 한다.. 아무래도 나는 쌩초보 느낌이 났는지 선두 다음에 바로 뒤에 배치를 받아서 라이딩을 하게 되었다. 그런데 생각보다 선두에서 수신호를 많이 보내주는데, 나는 자전거타고 두 손도 못 떼고 ㅋㅋ 특히 오른손은 떼면 흔들거릴 정도라.. 뒤에 오시는 분들에게 엉망진창으로 수신호를 전달했던 것 같다. 핸들에서 왼손, 오른손을 각각 떼보는 연습을 하고 가면 좋을 것 같다. 사실 자전거 탈 때 핸들에서 손을 떼는 것은 바람직하지 않지만, 단체로 탈 때는 수신호가 중요하니 못하는 사람에겐 연습이 필요하다.​자전거나 체력을 무시하는 놈은 상대하지말자 정해진 코스 중 절반 정도 돌았을 때 반포 편의점에서 쉬어갈 겸 모두 자전거에서 내리고 물을 마시는데 내가 여자이고 하이브리드를 타고 있으니 우스갯소리?로 전기 자전거 타는게 어떠냐고 무시하는 발언을 누군가 했었다. 자기 생각으로는 장난친다고 그런 말을 했던 것 같은데 이건 뭐하는 새끼지? 싶었다. 세상에는 참 다양한 사람들이 많으니 발에  걸린 쓰레기도 있다 생각하고 넘어가면 좋을 것 같다. 어차피 나는 운동하러 온거니까.​평속 20km/h를 유지하는 연습 미리 해보기 아무래도 운동을 목적으로 참여하고 한 줄로 단체 라이딩을 하다보면 어느 정도 체력이 되어야 앞, 뒤 사람에게 피해를 주지 않는다. 이 때 선두에 서는 사람들이 이끌어주는 것도 중요하고 후미에 있는 사람도 뒤쳐지지 않도록 해야한다. 중간 즈음에는 나도 체력이 딸려서 선두와 조금 멀어지기도 하고 뒷사람과 너무 가까워지기도 했는데, 모두의 실력이 동일하진 않으니 서로가 조금씩 배려해주면 더 좋은 자전거 모임이 될 것 같다. 일단 남에게 피해를 주지 않기 위해서는 나의 체력관리도 중요하다는걸 알려주고 싶다. ​지나가겠습니다~! 크게 얘기해주기 선두는 지나가는 따릉이, 다른 라이더를 제치고 갈 때 수신호로 미리 뒷사람에게 알려줘야하고 “지나가겠습니다” 라고 말한다면 그 뒤에 따라오는 라이더들도 꼭 저 말을 해줘야 한다. 앞에 잘 가고 있다가 뒤에서 여러 명이 옆에서 튀어나온다면 나 같아도 그 사람은 당황스러울테니까. 그리고 몇 명이나 날 제칠지 알 수가 없으니까. 제일 후미에 있는 사람은 “감사합니다" 라고 말해도 좋을 것 같다. 사실 자전거로 앞 사람을 제치는 건 별로 좋은 일은 아니지만 어쩔 수 없다고 생각한다.  ​그리고 운동 후 음주는 각자 집에가서 하시길.. 안녕하세요#세파스 입니다.  간단한 설문조사 하시고 올포기어에서 사용할 수 있는 자전거용품 20% 할인쿠폰 ​챙겨가세요!(설문 완료후 마지막페이지에서 쿠폰번호를 확인하실 수 있습니다)💙💙💙​출퇴근과 근거리 이동​​ 어떻게 하시나요?저는 이사를 하게 되면서 다양한 출퇴근 옵션과 루트를 시도해보며 최적의 방법을 찾아가고 있는중입니다.​근거리지만 길막힘과 지하철 환승의 압박때문에 고민을 하던 중,몇몇 구역에서 자전거와 킥보드가 다닐 수 있게 인도 정비하는 것을 발견하게됩니다.​  ​공유전동킥보드를 타봤지만, 간편하지만 조금 비싸게 느껴지는 요금!서울시에서 대여해주는 따릉이는 출퇴근 시간 누가 먼저 빌려갔는지 대여할수 없음....ㅜ(운이 좋으면 따릉이가 하나 남겨져 있지만....고장...)​날씨가 따뜻해 지면서 퍼스널 모빌리티에 대해 생각하게 되는데요.퍼스널 모빌리티를 구상할때 어떤것을 먼저 중점으로 두시나요?근거리 이동, 출퇴근 어떻게 하고 계신가요?​여러분들의 의견이 궁금하여, 여기서 설문 하나 받겠습니다. [Smacircle] 카본 폴딩형 전동 스쿠터 S1 제품 피드백 설문[Smacircle] 카본 폴딩형 전동 스쿠터 S1 제품 피드백 설문[Smacircle] 카본 폴딩형 전동 스쿠터 S1 피드백에 대한 설문조사 입니다.설문에 참여해주신 모든분들에게는 올포기어에서 사용할 수 있는 자전거용품 20% 할인쿠폰을 지급합니다.bit.ly ❤️설문 완료 후 마지막 페이지에서 쿠폰번호를 확인하실 수 있습니다 ❤️ 사진을 누르면 설문페이지로 이동합니다. ☝️사진을 눌러 설문 참여해주세요.30초면 충분합니다!설문 참여하시고 올포기어에서 사용할 수 있는 자전거용품 20% 할인쿠폰 받아가세요!​  설문에 참여한 제품은 [Smacircle] 카본 폴딩형 전동 스쿠터 S1로 소량 입고되었습니다.​[자전거용품 20% 할인 쿠폰 사용 방법]올포기어(allforgear.co.kr) 웹사이트 → 마이샵 → 쿠폰관리 → 쿠폰번호 입력 → 쿠폰번호 인증  ​​많은 관심과 설문 참여 감사합니다.​  ​​  카본 폴딩형 전동 스쿠터 S1 자세히 보기 올포기어트렌디한 라이프스타일을 추구하는 AllForGearallforgear.co.kr ​ 2021 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2021 언택트 자전거 대행진ccbike.co.kr 작년에도 대전에서 언택트 자전거대행진을 했었는데올해 2021년에도 3.1절 기념 언택트 자전거대행진이 개최되었다.​기간은 3/1(월) 10:00 부터 3/14(토) 18:00 까지선착순 1,000명 진행​이번에도 코스가 3가지 코스로 진행이 된다.​  ​언택트 자전거대행진 코스 대전에서 자전거 좀 타는 사람들은 이 지도만 봐도 아~ 여기~~ 하실 것 이다.갑천을 중심으로 유등천 대전천을 달리는 코스작년과는 비슷하면서 좀 다르게 구성을 하신 것 같다.​나에게는 다 익숙한 길!​사실 3/1에 바로 완주하고 싶었는데 아쉽게도 비소식이 있어서 이제서야 완주를 하게 되었다.​  언택트 자전거대행진 나의 완주 기록~~스트라바로 라이딩을 기록하고 있는데 A코스는 속도가 빨라서 트로피를 받았다 ㅋㅋㅋ​ 허허 살다보니 별일이 다있구만맨날 메달만 받다가 트로피 그림이 있으니 은근 이거 기분이 좋았다.앞으로도 열심히 달릴 생각이니 ㅋㅋㅋ 이제 시즌온이쥐 캬하하하 즐거운 자전거생활이 시작된다!​ Previous imageNext image슬라이드로 넘겨서 보세용 언택트 자전거대행진 달리다보면 저렇게 판넬들이 나오는데 판넬과 본인의 얼굴이 나오게 인증샷을 찍은 뒤각 판넬에 있는 QR코드를 인식하여 사진을 등록하여 스탬프를 하나씩 꽝꽝 하면 된다.얼굴이 없는 인증샷은 아마도 인증이 되지 않을 것이고.후기 이벤트 등에 포함되지 않을 수 있으니 꼭 얼굴+판넬이 나오는 인증샷을 찍어야 한다!​ 언택트 자전거대행진 이렇게 각 코스 각 지점에서 사진과 QR인증을 해야하기에사진도 9장 QR코드도 9번 인식을 해야한다.저번 행사때는 똑같은 QR코드인줄 알고 처음에 잘못 인증했던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ해당되는 곳에 해당되는 사진을 잘 넣어야하니 그때그때 지점에서 바로 해줘야한다.​타슈만 가능한 것이 아니라 개인자전거로도 가능하다. (개최측에 전화문의하여 확인함)다만 개인자전거를 이용하는 경우 타슈이용자만 해당되는 행사에는 포함이 되지 않는다​언택트 자전거대행진 추첨을 통해 경품도 지급을 하니 참여해서 건강도 증진하고 활기도 찾고 경품까지 받으면 넘 좋을 것 같다!2코스 이상 완주자 선착순 1,000명에게 문상도 지급한다고 하니+_+ 나는 1,000명 안에 든 것 같은데!1,000명 모집이면.. 그냥 다 주겠다는 이야기인가 ㅋㅋㅋ3/14까지이니 언능 참여해보시길!~~​#대전자전거행사 #대전언택트자전거대행진 #언택트자전거대행진 #자전거대행진 ​​​​TMI​하 오늘 언택트 자전거대행진 참여하고 사실은 근력운동하러 가려고 했는데 음ㅋㅋㅋ일단 점심을 먹고 생각해봐야할 것 같다.글리코겐까지 다 가져다 썼는가~ 피곤하다 피곤해 체수분도 많이 빠졌을 듯ㅎㅎ​​이제 바디프로필이 한달 정도 남았다.와 진짜 시간이 가기는 간다.정말 먹는게 너무 힘들다. 운동은 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 요새 식단이 조금 무너지고 있는데다시ㅏ 잘 멘탈을 잡고... ㅎ 남은 한달 후회없이 보내보즈아~~ ​​ 자신감도 붙었겠다!!​2019 부산 mbc 자전거 페스티발이 열린다는 소식을 듣고 냉큼 참가신청했다​딱 저번 모임때 갔던 이기대그쯤에서 시작하길래 아 나도 갈수잇겠단 생각이 들었다.​일단 혹시몰라 늦을까봐 하루전날에 미리 답사도 다녀오고!​그렇게 시작된 자전거 페스티벌!!​   햇볕에 탈까 얼굴까지 가리고!​​  혹시 몰라서 일찍 집에서 출발햇다. 온천천 날씨 좋고~ 아침공기 상쾌하고~ 텐션 업​  너무 일찍 도착했는지 관계자분들만 분주했다 ㅋ​자 동호회도 가입해서 라이딩도 해봤겠다​자전거타고 이기대까지 갔겠다!​온천천도 내가 젤 빠른거 같고!!​페스티벌 참여해볼까!!!​ㅋㅋ 후   배번표 라는것도 받아보고!​   케이던스 케이던스, 속도계와 케이던스 센서까지 붙이고​제법 동호인같은 모습​   어느덧 북적북적 사람들로 가득차고​부산시장님 인사말로 대회가 시작!​그룹별로 나뉘어서 출발하는데​쫄아서 b그룹으로 참여 ㅋ​a그룹 우르르 보내고​b그룹도 어느덧 출발선에!​   두근두근​한번 더 시장님이 인사말씀 해주시고ㅋ하늘에는 드론이 막 날아 다니고드론샷은 어디서 받을수 있는지 ㅠ​시작하자마자 약업힐이 나오는데. 와 업힐 안타봤는데 이게 뭐야.. 그래도 꾸역꾸역 올라갔다.​   조금 더 가니 사람들이 가에서서 다들 사진 삼매경!​이때다 싶어서 나는 이후로 죽어라 밟았다​나 혼자 대회모드.​광안대교가 업다운이 있는지 모르고 참여했는데 저렇게 한참가다보니.내리막이 쥬유유육.......... 반대편에서 고통스럽게 올라오는 사람들이 보이고,​선두그룹에 경륜선수들이 앞을 막고 속도제한하는게 보였다와..내리막 쫙 가고 탄력받아서 쫙 밟고​반환점 도는데..​오르막이 눈앞에 똭.. 이제부터 사진 없습니다.​가다가 내린사람들 보이고 막,,​기어 다털고 죽어라 밟았던거같은데..​생각해보면 이게 첫 업힐.​혼자만의 싸움으로 이때부터 모두를 제치고 !!​완주에 성공했다!!!@@@@@@@@​스트라바에 기록이 일부구간만 있길래​집에가서 내가 기록도 만들고 ㅋ​   ㅋㅋㅋ 그결과 내가 통산기록 2등 ㅋ​전부다 샤방하게 사진찍으러 타는곳이고​진짜 a그룹 고수들은 앞에 선수들 속도제한에 막혀서 달리지도 못했고 ㅋ​어중간하게 2등 먹었다 헤헷​올해기록은 1등 ^^​   ​평균 23키로, 추정파워 102 ㅋㅋ 헤헤​평속 이렇게 나와본것도 첨인데, 암튼 이악물고 진짜 무정차 하려고 밟았는데​보람찼다​   보급품 바나나랑 양말이던가.. ​   크으 메달 메달.​살면서 메달 받아본적 없는듯한데 ㅋㅋ​참여만하면 주는거지만 기쁘다@.@​   집에오는길에 광안대교,​아 내가 저길 자전거타고 갔다니 뿌듯 ​자전거 모임에서 중국집간다길래 쫄래쫄래 따라가서 먹고 집으로 복귀했다​아 이게 대회의 맛인가 ㅋ ​돈아깝다 생각지마시구 한번 참여해보는것도 좋은듯!! ​ ​​송명숙 진보당 서울시장 후보,서울을 바꾸는 기후행동 ‘테헤란로를 이차선으로, 자전거 행진’ 참여기후위기 대응, 10차선 테헤란로를 2차선으로 과감하게 전환할 때 가능​1. 송명숙 진보당 서울시장 후보는 19일 오전 11시 포스코센터(서울특별시 강남구 대치4동 테헤란로 440) 앞 진보당 서울을 바꾸는 기후행동 ‘테헤란로를 이차선으로 자전거 행진’선포 기자회견과 행진에 참여했습니다. 2. 테헤란로는 혼잡한 교통, 긴 출퇴근 시간의 상징입니다. 우리나라 탄소 배출 1위기업 포스코센터가 자리잡은 거리이기도 합니다. 석탄발전소를 짓고 있는 포스코가 있고 자동차가 즐비한 거리인 테헤란로는 기후위기를 불러온 사회의 압축판이라 할 수 있습니다.  3. 기후위기 대전환은 기존의 것들을 바꾸는 데에서부터 시작해야합니다. 송 후보는 테헤란로를 2차선으로 줄이고, 서울시청사부터 통유리건물에서 벗어나는 등 시스템을 바꾸는 것에서부터 기후위기를 대응할 수 있다고 보고 있습니다. 4. 19일 포스코센터 앞에서 ‘테헤란로를 이차선으로, 자전거 행진’선포 기자회견은 청소년, 청년, 대학생 당사자들의 발언 후 송후보의 기자회견문 낭독으로 마무리되었습니다. 진보당 경기도당 청소년위원장 김해나위원장은 “청소년들은 기후위기를 가장 심각하게 느끼고 있다”고 호소했고 대학생 기후행동 최재봉 대표는 “대학생들은 기후위기를 만든 기업과 정부에 채임을 묻겠다”고 입장을 밝히며 “서울 집중과 발전을 조금이나마 해소하기 위한 진보당의 ‘테헤란로를 이차선으로’ 자전거 행진 선포를 지지”하며 발언을 마무리햇습니다. 서울청년진보당 성치화 청년위원장은 “지난해 기후위기 대응으로 배달용기 1회용 플라스틱 사용 전면 금지를 촉구했지만 답변을 받은 곳은 50곳 중 3곳뿐”이라며 “기업의 자발성에 기대는 방식으로는 전환을 기대하기 어렵다”며 “정부는 말이 아니라 행동해야 한다”고 호소했습니다.  5. 송명숙 후보는 기자회견문 낭독에 앞서 기후위기 대전환 공약을 발표했습니다. 기후위기 대응의 중요한 원칙은 기업의 책임을 묻는 것과 시민들을 중심으로 논의와 전환을 이루어가는 것입니다. 송후보는 이 두가지 원칙을 기본으로 ▲탄소제로 교통시스템으로 전환 ▲ 기후영향평가제도 도입 ▲토건 사업 전면 재검토 ▲ 공공급식 채식선택권 보장 ▲ 생활 폐기물 관련 업무 직영화 ▲ 시민 교육 확대 ▲ 폭염 한파 등에 노동자 기본권 보호를 포함한 정의로운 전환 등을 내세우고 있습니다.  6. 기자회견 마무리 후 포스코센터 건너편으로 이동해 ‘서울을 바꾸는 기후행동’, ‘테헤란로를 이차선으로’피켓과 깃발이 부착된 자전거를 타고 행진을 진행했습니다. 기자회견 참가자와 진보당 당원들이 기후행동에 함께했습니다.  7. 기자 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.   *기자회견과 행진은 코로나 지침에 따라 9명으로 진행됩니다. 기자회견 마무리 퍼포먼스에는 9대의 자전거를 일렬로 세워 ‘테헤란로 이차선으로’문구를 한글자씩 부착했습니다.  테헤란로를 이차선으로! 자전거 행진 선포 기자회견 및 행진   -일시: 3월 19일 (금) 오전 11시-장소: 포스코센터 앞(서울특별시 강남구 대치4동 테헤란로 440)-주최: 진보당사회_ 손솔(진보당 기후정의 모임 운영자)  발언1_ 청소년이 느끼는 기후위기_진보당 경기도당 청소년 위원장 김해나 발언2_ 긴급하고 시급한 대전환 촉구 발언_ 대학생 기후행동 최재봉 대표발언3_ 기후위기 비상행동에 참여한 청년 발언_ 서울 청년위원장 성치화기자회견문 낭독_서울시장 송명숙 후보퍼포먼스_ 행진에 사용할 9대의 자전거를 일렬로 세워 행진을 시작하는 퍼포먼스, 자전거 손잡이 앞에 ‘테헤란로 이차선으로’문구를 한글자씩 부착해둘 예정  - 기자회견 마무리 후 포스코센터 건너편으로 이동해 행진을 시작합니다. 행진 경로는 포스코센터 건너편- 선릉역- 삼성역 이며 약 15분 소요 예정입니다.   [발언1]  여러분은 우리 청소년들의, 10대의, 여러분의 자녀의 미래를 생각해보셨나요? 저희 청소년들은 여기 있는 그 누구보다도 먼 미래를 바라보고 살고 있습니다. 하지만 코로나 19 팬데믹과 50일이상의 장마, 폭염, 미세먼지를 바라보면서 우리는 더 이상 미래를 꿈꿀 수 없게 되었습니다.   청소년들은 기후위기를 가장 심각하게 느끼고 있습니다. 캠페인부터 기후를 위한 결석시위까지 우리는 우리의 미래를 위해 지금 당장 행동하고 있습니다. 하지만 2050 탄소중립선언을 한 정부는 어떻습니까. 청소년과 시민들의 기후위기 행동이 2050 탄소중립선언을 이뤄냈다면 정부는 강력한 대응으로 기후위기에 변화를 만들어내야 하지 않겠습니까   하지만 지금 우리 주위를 둘러봅시다. 탄소중립을 위해 탄소배출을 줄이고 신재생에너지를 사용해야 할 지금, 우리나라에서는 여전히 석탄을 사용하고 있습니다. 하물며 석탄발전소가 지어지고 있습니다. 녹색전환이 필요하다고 이야기하면서 개발을 하고 있습니다. 우리는 이에 반대합니다. 기후위기 선언을 했으면서도 안일하게 대응하고 있는 것은 말도 안 됩니다.   정부도 시민들이 행동하는 것만큼, 더 나아가 기후위기에 대응하는 보다 강력하고 과감한 전환을 해줄 것을 요구합니다.   [발언2]안녕하십니까 대학생 기후행동 대표 최재봉입니다. 우리 대학생 청년들은 기후비상사태에 태어났고 앞으로도 더욱 심각해 저가는 기후위기 속에 살아갈 것입니다. 저는 2년 전 기후위기는 눈에 보이지 않아 사람들이 관심 가지기 힘들다는 유튜브 영상을 처음 보고 기후위기를 알게 됐습니다. 하지만 2021년 지금 기후위기는 우리들의 눈에 직접 보일 만큼 심각합니다.  지금 지구는 실제로 불타고 있습니다. 2019년 호주 산불 2020년 미국 캘리포니아 산불뿐만 아니라 우리나라의 산이 실제로 불타고 있습니다. 올해 2월 안동에서 있었던 대형 산불을 시작으로 전국에서 크고 작은 산불이 나타나고 있고 어제도 경기도 연천에 dmz를 따라 산불이 났다고 합니다. 매년 봄 산불은 있었지만 매년 규모가 커지고 있다고 합니다.  언젠가는 우리 집과 우리 집 뒷산이 불탈 것 같아 무섭습니다.  산불뿐만 아니라 작년 여름은 기후변화로 인한 폭우 피해도 굉장히 심했습니다. 살면서 집 앞 안양천에 물이 불어서 자전거 도로까지 물이 차는 것을 직접 봤고 많은 지역들이 홍수 피해를 입었습니다.. 뿐만 아니라 저는 인천 송도 있는 학교를 다니고 있는데요. 2030년도면 해수면 상승과 폭우로 인천공항과 송도가 물에 잠긴다고 합니다. 특히 저희 학교는 바다가 참 가까운데 송도가 물에 잠기면 저희 학교는 거의 물에 잠기길 것으로 예상됩니다.  전 세계를 뒤흔든 코로나 또한 기후변화와 생태계 파괴가 원입니다.  코로나는 1년이 지났지만 확진수가 줄고 있지 않습니다. 세계적인 전염병의 근본적인 해결법은 소수 제약회사가 만든 백신이 아닙니다. 생태계를 파괴하는 발전과 세계화를 멈추고 지속 가능한 지역 기반의 사회를 만들어야합니다.  우리 대학생들은 집이 불타고 학교가 물에 잠기는 것이 예상되는 긴급상황에서 서울시장 보궐 선거 상황을 보면 너무 화가 납니다! 왜냐하면 유력 후보들의 정책과 행보를 보면 아직도 그들은 기후비상사태에 관심도 없어 보이기 때문입니다. 환경과 기후를 위한다면서 아직도 포화 상태인 서울을 더욱 개발하기 위한 사업들을 정책으로 발표하고 있습니다. 때문에 우리는 더 이상 기존 정치세력을 믿을 수 없습니다.   작년 10월 신촌 기후행진과 겨울 활동을 통해 강원,경기,강원,서울,인천 지역 30개여 대학 학생들이 모여 기후위기 해결을 위해 행동하고 있습니다.  우리 대학생 기후행동은 지금의 기후위기를 만든 기업과 정부에게 책임을 묻고 기후당사자들인 청소년, 청년이 정책 결정의 주인공이 되기 위해 싸워나가겠습니다. 마지막으로 서울 집중과 발전을 조금이나마 해소하기 위한 진보당의 테헤란로를 이차선으로, 자전거 행진 선포를 지지하면 발언 마치겠습니다.    [발언3]안녕하세요. 서울청년진보당 청년위원장 성치화 라고 합니다.   저는 지난해 기후위기 문제에 대응하고자 배달용기 1회용 플라스틱 사용 전면 금지를 촉구하는 행동을 진행했습니다.   코로나 이후로 배달 서비스 이용이 대폭 늘어났고, 이러한 플라스틱 사용 추세라면 플라스틱이 탄소배출총량의 15%까지 차지할 수 있어 기후위기를 심화할 수 있다는 과학자들의 예측과 경고에 지금 당장 바꿔야 한다는 생각으로 행동했던 것입니다.  배달 서비스를 제공하는 프렌차이즈 50곳에 공개질의서를 보내서 배달용기 1회용 플라스틱 감축 의지가 있는지 물어봤습니다. 답변을 받은 곳은 고작 3곳이었고 1곳을 제외한 2곳의 답변도 의지는 보여도 실행 속도나 계획이 무척 부족했습니다.  가장 큰 원인은 정부가 국민들 앞에는 보여주기식으로, 기업에게는 자발성에 기대는 방식으로 ‘탄소중립’을 외쳐왔기 때문입니다. 비단 플라스틱만이 아니라 기후악당 국가인 대한민국이 기후위기 대응에 얼마나 소극적이고 공허한지 정말 답답합니다.  포스코는 우리나라 기업 중 전체 탄소 배출량의 11%를 차지합니다. 그런데도 강원도 삼척에 석탄발전소를 설치하는 중으로, 탄소 감축의지가 있는 것인지 믿음이 전혀 가지 않습니다.  지금 한국에서는 7개의 석탄화력발전소가 더 지어지고 있습니다. 정부는 석탄발전소를 감축하겠다는 의지를 밝혔지만 노후발전소 4기를 폐쇄한 것 외에 새로 짓는 발전소에 대해서 중단 조치를 취하지도 않았습니다.  정부의 말뿐인 탄소중립으로 실제 피해를 입는 건 다수 국민들입니다. 가장 약한 사람에게 가장 큰 고통이 돌아가는 기후위기에 제대로 대응하기 위해서 말이 아니라 행동으로 정부가 노력하길 촉구합니다.  [기자회견문]<테헤란로를 이차선으로! 자전거 행진을 선포합니다.>  우리는 테헤란로에서부터 자전거행진을 시작합니다. 테헤란로는 혼잡한 교통, 긴 출퇴근 시간의 상징입니다. 우리나라 탄소 배출 1위기업 포스코의 센터가 자리잡은 거리이기도 합니다. 석탄발전소를 짓고 있는 포스코 기업이 있고 자동차가 즐비한 거리인 테헤란로는 기후위기를 불러온 사회의 압축판이라 할 수 있습니다.   우리는 오늘 여기에서부터 기후위기 대응을 위한 과감한 전환을 제안합니다. 10차선 테헤란로를 2차선으로 축소하는 것이 그 시작입니다. 테헤란로를 이차선으로 만들자는 말은 지금의 시스템 그대로 도로만 줄이자는 것이 아닙니다. 테헤란로가 이차선이 되어도 괜찮은 서울을 상상하자는 것입니다. 차도 대신 자전거로 연결된 도로로 전환해야합니다. 일과 생활을 도보와 자전거로 해결할 수 있다면 1시간이 넘는 교통 정체를 겪을 필요가 없습니다. 시간에 쫓기지 않고 도보로 생활할 수 있는 여유를 갖게된다면 우리는 충분히 차 없는 삶을 누릴 수 있습니다. 테헤란로를 이차선으로 줄이기 위해서는 생활, 노동, 주거, 교통의 대전환이 함께 이루어져야합니다.   모두가 기후위기를 인정했지만 비전과 방향은 부재합니다. 녹색, 그린으로 포장하지만 온실가스를 감축하지 못하는 계획만 되풀이하고 있습니다. 오히려 도로를 지하로 더 늘리자는 기후위기 역주행 계획만 난무합니다. 실행하지 않은 선언은 거짓일 뿐입니다. 이런 무책임한 대응으로 시간을 보내기엔 우리에게 남은 시간이 많지 않습니다.  탄소 배출 1위 기업 포스코 앞에서 정부와 기업들에 경고합니다. 기후위기를 불러온 주범은 기업입니다. 탄소배출에 책임이 있는 기업은 기후위기 대응에 협력할 대상이 아닙니다. 지금껏 탄소를 배출하며 막대한 이익을 독식해온 기업에 책임을 묻고 규제하는 것이 기후위기 대응, 정의로운 전환의 출발점입니다. 그래서 우리는 기후위기 시대에도 성장과 이윤을 꿈꾸는 기업과 이를 도와주는 정부에 맞서 시민들과 행동을 만들어갈 것을 선포합니다. 테헤란로 자전거행진을 시작으로 곳곳에서 주민들과 행동을 이어갈 것입니다.   2021년 03월 19일진보당     ​​​자전거 민주평화대행진 5.18시민참여 행사 다녀왔어요​​​518민중항쟁기념행사위원회 SNS 시민홍보단으로 활동중인 아가현 입니다.올 해 2020년은 홍보단 활동을 하면서 5.18에 대해서 더 많이 알게 되어서 너무 좋았던 3달을 보내고 어느덧 마지막 포스팅이네요.​이번 포스팅은 24일에 다녀온 518 자전거 민주평화대행진 입니다.​​  ​​5월 24일 (일) 오전 9시부터 오후 1시까지5.18 민주광장 ~ 국립 5.18 민주묘지까지​ 자전거 대행진 행사가 있었어요.​올 해는 코로나19로 약 2백여명의 시민들이 참여해주셨지만, 내년에는 아마 코스가 꽉 찰 정도로많은 참여자들이 있지 않을까 싶습니다.​​​  ​​​9시에 자전거로 출발하는 행사인데, 8시 이전부터 참가자 부스에서 등록 후 5.18자전거 민주평화대행진 /  기억하라 오월정신 꽃피워라 대동세상 적혀있는 단체 티셔츠를 착용하시는 모습이에요 : )​가족단위의 참여도 있고 자전거 동호회 회원분들도 많이 와주셨어요.​​  ​​제가 홍보단 활동을 했던 5.18민중항쟁기념행사위원회에서 추최하는 행사였는데코로나19 때문에 걱정이 많았거든요..​다행히 확진자가 많이 없고 마스크 착용 후 간격 유지하며 진행할 수 있었기에저도 참여해서 모습을 담아올 수 있었답니다.​​​  ​​​출발 전 행사 팀장님께서 안전 지침을 잘 따라주실 것을 부탁드리고518이 40년이나 지난 지금도 역사 왜곡이 심각하고, 상규명이 꼭 필요한 상황이라이러한 것들을 자저건인들이 나서서 평화대행진을 하며 해결에 앞장서보자는 취지로행사를 기획하셨다고 해주셨어요.​저도 예전 518마라톤 대회에 참여하며 5.18의 뜻과 의미를 되새길 수 있는 기회가 있었는데이번 행사가 끝나도 참여자분들이 5.18을 기억하고 알리는데 최선을 다해 주실 것을 당부하셨답니다 : )​​​  ​​자전거대행진은 518민주광장에서 금남로 사거리를 지나말바우 교차로로 향한 후 민주로 입구 삼거리를 통과해서 국립 518민주묘지 가서반환점 돌고 다시 같은 코스로 돌아오는 행사였어요.​짧은 거리는 아니지만 다들 즐겁게 임해주시는 모습​​  ​​미리 겸미언니랑 계림초에서 기다렸다가 담아본 모습이에요.티를 맞춰 입었는데 구호를 외칠 때 앞사람 티에 있는글을 보고 읽기만 하면 된다는점이 너무 좋더라고요ㅎㅎ​​  ​​개인 소장용 자전거를 타고 달리는 행사라 그런지자전거의 모양도 가지각색이고, 무엇보다 간격 유지하면서도쳐지는 사람이 없도록 속도를 맞춰가며 달리는 모습이 보기 좋았어요 : )​​​   ​​외발 자전거로 달리는 분도 계셨고 초등학생쯤으로 보이는 어린이도참여해서 속도 맞춰 달리더라고요-저도 자전거만 탈 줄 알았다면 함께하는건데 ㅠ ​​  ​​경찰분들이 엄호를 해주셔서 안전하게 행사가 진행되는 모습이에요.정말 코로나가 없었다면 마라톤 행사며 여러 가지 다양한 시민참여 행사가광주에서 열렸을 텐데..하는 아쉬움이 좀 남네요​추최 측의 안내에 따라 달리는 내내 2줄 맞춰 간격을 유지하며 질서 정연하게 달리셨답니다.​​​   ​​촬영 카메라에 손도 흔들어주시고 인사도 해주시는 모습 : )저는 보기만 해도 힘이 들던데 어떻게 그 거리를 쉬지도 않고 달리시는지정말 대단하다는 말이 절로 나오더라고요..​이번에 멋있게 완주하시는 모습들을 보며 저도 운동을 좀 해볼까, 하는 생각도 들었어요 ㅎㅎ​​​​   ​​선두팀 숫자가 생각보다 적길래 다른 분들은 어디 계시지? 싶었는데참여자분들 중에서도 잘 달리시는 분들은 첫 번째 선두팀에 서서 빨리 지나가시고가족단위나 어린아이 등 스피드보다 안정감 있게 달리는 분들은2그룹에서 5~10분 간격으로 뒤에서 뒤따라 오는 모습이에요!​이런 행사에 가족끼리 참여해도 오래 기억에 남는 좋은 추억이 될 것 같아요 : )​  ​  ​​홍보단은 행사 지원 차량에 탑승해서 속도 맞춰 따라갔는데그 먼 거리를 차로 이동하는 저희와 10분 차이도 안 나게 도착하셨어요.​​  ​​중간 반환점인 국립 5.18민주묘지 랍니다.저는 저번 주에 추모제를 보러 방문했었는데 처음 오셨다는 분들도 있으셨어요!​자전거를 세우고 잠깐 화장실도 가고, 민주묘지도 둘러보는 시간을 가진 후 다시 민주광장으로 출발하는코스라서 이곳에 서서 5.18민주화운동에 희생되신 분들을 기리는 묵념의 시간도 가졌답니다.​​   ​​완주까지 멋있게 해내신 참여자분들​민주평화 자전거 대행진은 처음 진행하는 행사라고 해요.코로나19에 맞춰서 거리두기를 실천하며 마스크 착용을 의무화하고본인 장비를 사용하며 안전에 신경을 많이 써서 진행했는데​참여해 주신 시민들이 안전 규칙에 따라 마스크착용, 2줄로 달리기 등거리 유지도 너무 잘 지켜주셔서 성공적으로 행사가 마무리될 수 있었던 것 같아요.​​​​  ​​5.18 정신계승 자전거 민주평화대행진​참여하시는 분들은 한 번 더 518의 의미를 되새겨볼 수 있지 않았나 싶습니다.열심히 자전거를 연습해서 내년 행사에는 저도 꼭 참여자로 함께해보고 싶네요 : )​​ 5ㆍ18민중항쟁기념행사위원회5·18민중항쟁기념행사위원회는 국내외 시민사회가 중심이 되어 유관기관을 비롯한 각계각층이 참여하는 행사기구입니다.www.518people.org  ​#518시민참여 #광주518 #518민주화운동 #518행사위 #518민중항쟁기념행사위원회​​ 안녕하세요, 서울 자전거입니다!!다들 주말 잘 보내셨나요?  저는 주말에 "소통광통, 자전거로 통하다" 행사 다녀왔습니다!'청계천 도장깨기' 하시는 분들이 많아 아주 뿌듯하더군요:)  오늘 새롭게 소개해드릴 이벤트는!바로, 서울형 "자전거 전용 방향표지판" 디자인 투표입니다~~ 자전거 전용 방향표지판 디자인 투표 안내 : 6개 안 중 1~2순위 픽!하기자전거 전용 방향표지판 디자인을 시민 선호도 투표를 통해 선정하려고 합니다!!디자인안은 3가지 색상을 활용했습니다기존 표지판 색상(파란색), 따릉이 색상(초록색), 자전거도로 색상(암적색)입니다.​그리구 흰색 배경을 기반으로 하는가, 색깔 배경으로 기반으로 하는가에 따라서각 2개씩 디자인이 만들어집니다~총 6개의 디자인이 있습니다   ​​이중 마음에 드는 거1순위 또는 1~2순위를 선택하시면 됩니다​투표 참여 사이트는 서울시 엠보팅 사이트에서 진행하고 있습니다. ​▶ 투표참여 사이트 링크 서울시민이 만드는 서울형 자전거 방향표지 디자인 투표
하천변 등에만 있는 방향표지판을 도심에도 설치하여 일상적 환경을 편리하고 안전하게하고자 디자인을 선정하고자함
mvoting.seoul.go.kr ▶ 투표기간 : 6.7.(월)~6.14.(월), 8일간▶ 투표내용 : 6개의 디자인 시안 중 1순위 or 1~2순위 댓글을 통해 다양한 의견도 작성할 수 있으니 부탁드려요~~​ 자전거 전용 방향표지판, 도심에도 설치하여 안전한 자전거 이용환경 조성현재 방향표지판은 한강공원 비롯해 하천변 인근에만 설치되어 있어요!도심에도자전거 전용 표지판을 설치하여안전하고 편리하게 자전거를 이용할 수 있는 환경을 만들고자 합니다 세밀하고 다양한 정보 추가하여,  편리한 자전거 이용환경 조성현재 방향표지판에는 목적지 방향과 거리를 표시하고 있습니다. 새롭게 설치될 방향표지판에는목적지까지 걸리는 시간뿐 아니라화장실 등 주변휴게시설도 추가됩니다.  서울시 자전거정책과는 투표결과를 토대로 6월 중 최종 디자인을 결정할 예정입니다!​이후 장소를 선정해 설치 추진할 계획이니,많은 참여 부탁드립니다. ​ ​ 추가) 2021년 3.1절 기념 언택트 자전가 대행진 완주 인증글 작성했습니다. 아래의 글도 꼭 읽어보세요. https://m.blog.naver.com/sjn1203/222263579419 대전광역시 2021년 3.1절 기념 언택트 자전거 대행진: 세 코스(A코스, B코스, C코스) 완주 인증, 인증 방법안녕하세요. 오늘은 대전광역시 2021년 3.1절 자전거 대행진 완주인증을 하겠습니다. ​​1. 대전광역시 3....m.blog.naver.com  안녕하세요. 오늘은 대전광역시 2021 3.1절 기념 언택트 자전거 대행진 소개 포스팅을 하겠습니다. ​​1. 2021 3.1절 기념 언택트 자전거 대행진이란?https://www.ccbike.co.kr// 2021 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2021 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr 의의: 지난해에 이어 올해도 코로나19라는 사상 유례없는 감염병으로 인하여 많은 시민들이 불편을 겪고 있으며 많은 라이더들이 예전처럼 신나게 달리고 싶어합니다.자전거는 저탄소, 환경친화적 이동수단으로 앞으로도 중요성이 큰 사업의 일환입니다.2020년 진행했던 언택트 자전거 대행진으로 많은 라이더들의 호응과 즐길 거리를 제공하였으며 올해도 정부의 코로나 19 방역지침을 준수하고 사회적 거리 두기를 실천하는 언택트 형태의 자전거 대행진을 개최하여, 코로나로 인해 쌓인 시민들의 스트레스를 해소하고자 합니다.또한, 3ㆍ1 절을 맞이하여 애국선열들을 기억할 수 있는 이벤트 진행으로 시민들에게 뜻 깊은 날을 되새기며 오늘도 달려나갑시다!행사기간:2021년 3월 1일(월) 10:00 ~ 3월 14일(일) 18:00 14일간 (선착순 1,000명이 완료 되는 시점에 행사 종료)​행사장소:갑천(20km), 대전천(6.8km), 유등천(11.6km)​​2. 코스도1) A코스 (갑천) ​​2) B코스 (대전천) ​​3) C코스 (유등천) ​​3. 이벤트(타슈 활성화, 완주자, 인증샷 및 후기 이벤트)1) 내용 ​​이벤트는 타슈 활성화 이벤트, 코스 완주자 이벤트, 인증샷 후기 이벤트 세 가지가 있습니다. ​ 타슈 활성화 이벤트는 타슈(대전광역시 공영 자전거)를 이용해 자전거 코스를 돌고 사진 인증한 참가자 중 20명을 추첨해 마스크(KFAD) 100매를 지급합니다. ​ 코스 완주자 이벤트는 3가지 코스 모두 참여한 분들 중 추첨을 통하여 LG스타일러, 에어팟프로, 갤럭시버즈라이브, SK광파오븐 등을 지급합니다.​ 인증샷 후기 이벤트는 참가 후기를 행사 홈페이지 및 개인 SNS에 올린 참가자 중 20명을 추첨해 모바일 문화상품권 3만원권을 지급합니다.​​2) 참여방법 (1) 원하는 코스 중 한 곳을 선정하여 시작지점으로 이동합니다. (2) 시작지점에서 QR코드를 찍고 회원가입 후 스탬프 받고 라이딩 시작합니다.(3) 시간에 구애받지 않고 자신이 원하는 대로 편하게 코스 돕니다.(4) 코스 반환점과 종료지점에 있는 QR코드를 찍고 스탬프를 받습니다. ​​3) 주의사항 ○ 사진첨부 시 얼굴과 반환점 표시판이 함께 나온 사진 첨부해야 합니다. ○ 각 코스별 시작점, 반환점, 종료점 스탬프 클릭 시 인증 가능합니다. ○ 갑천코스를 완주하거나 2가지 코스 이상 완주하면 자동적으로 모바일 문화상품권 지급 이벤트에 응모됩니다. ○ 3가지 코스 완주자중 추첨을 통하여 다양한 경품을 지급합니다. ○ 3가지 코스 완주 후 인증샷 및 후기작성 이벤트를 통하여 다양한 경품을 지급합니다. ​ ○ 휴대폰 번호는 추후 모바일 상품권 및 이벤트 당첨 발송에 활용됩니다.○ 모든 개인정보는 2022년1월1일자로 삭제됩니다.○ 대전시 자전거 보험 정책상 주소지가 대전이신분들만 보험 적용이 가능합니다. (DB손해보험 : 1899-7751)​​4. 회원가입 방법 1) '로그인 (참가신청) 하러가기' 버튼을 클릭합니다. ​ 2) '회원가입' 버튼을 클릭합니다. ​  3) 만14세 미만이면 어린이 회원, 만14세 이상이면 일반 회원으로 가입합니다. ​  4) 이용약관 동의를 합니다. ​ 5) 개인정보 수집 및 이용 동의합니다.  ​  6) 이름, 휴대전화 번호 입력하고 '중복확인' 버튼을 클릭합니다. 그러면 사용 가능한 휴대폰 번호 확인 팝업이 나타납니다. ​  7) 생년월일을 선택합니다. ​ 8) 자전거 이용여부(타슈, 개인)를 선택합니다. ​ 9) 개인정보 수집 및 이용 동의 체크버튼을 클릭하고 마지막으로 '확인'버튼을 클릭합니다. ​ 10) 그러면 회원가입 완료됩니다. ​​3.1절인 오늘은 하루종일 비가 와서 밖에 나갈 생각도 안 했는데, 오늘 벌써 2분이 완주 이벤트 참여 완료하셨네요!! 대박입니다. 저도 1,000명 선착순 안에 들도록 빨리 도전하겠습니다. ​이상입니다. ​ https://www.ccbike.co.kr/index 2021 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2021 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr 대전시 2021년 3·1절 기념 언택트 자전거 대행진 행사에 참여했다.언택트 자전거 행진은 어떻게 이뤄지는가? 하면, 정해진 코스에 있는 QR코드를 인증하여 종주를 해 나가는 방식이다.​ 각 코스별로 QR코드가 있고, 삼일절 관련 대전 주요 장소에서 진행된 독립운동 관련 내용을 설명해주는알림판도 있다.​코스는 3군데로 갑천, 대전천, 유등천이 있다.2코스를 모두 완주하거나 갑천코스를 완주하면 선착순으로 모바일 문화상품권도 준다고 한다.지난 10월에도 참가해서 받았다. ㅎㅎ 자전거 종주하면서 운동도 하고 상품권까지 받으면 일석이조!​ Previous imageNext image코스 이미지 출처: https://www.ccbike.co.kr/ 작년과 올 해 행사에 참여하면서 느낀 것은 작년엔 비 온 뒤 청소가 안된 코스라든지 공사하는 구간이 곳곳에 있어,불편하거나 표지판 찾는데 어려움이 있었는데, 이번에는 좀 더 나아졌다는 생각이 들었다.특히, 공사중 관련되어 안내판도 만들어져 있어, 작년보다는 확실히 괜찮다고 느꼈다.그리고, 코스의 시작과 끝을 이어지게 만들어, A-B-C코스를 순환 형식으로 한 번에 종주하기도 좋아졌다.​​ 공사중 안내 표시​다만 아쉬운 점은 QR코드 인증방식이 확실히 60대 이상 어르신 참여를 힘들게 한다는 것이다.인증하면서 코스를 돌고 있는데, 한 코스에서 어르신이 인증을 도와 달라하셔서 함께 한 적이 있는데,한 번 하면 익숙하긴 하지만, QR코드 확인 어플이 없거나 포털 어플이 휴대폰에 없으면 그 자리에서 확인하고, 다운받고, 또 다시 확인하고ㅠㅠ 인증하고. 번거로움이 분명 있다는 것이다.​국토종주 자전거 인증도 모바일 인증이 있는데, QR코드와 gps 인증을 병행해 굳이 QR코드를 찍지 않아도 그 자리에서 바로 종주 인증이 됐던 기억이 떠오른다.​또, QR코드를 찍고, 사진까지 매번 올려야 하는 대전 자전거 행진은 확실히 절차가 번거롭다.(사진이 꼭 필요한 이유가 있는건가?) 종주했던 날은 날이 좀 흐리고 일교차가 심한 날이라 예쁜 사진이 적어서 아쉽다.그래도 곳곳에 봄이 오는 소리가 들리고 있었다.새순이 자라고, 매화, 목련이 곧 필 것 만 같은 나무들이 보였다.​​​ ​한빛탑 앞에는 주요 인사가 방문을 했는지 분수도 잠깐 켜고, 조감도 같은 설명 판넬과 사진 촬영 등을 하고 있었다.(종주 코스 맞은편인데, 광장 들어갈 때는 자전거는 타고 들어가지 못한다. 걸어서 가면 된다.ㅎㅎ)​​ Previous imageNext image 하천을 도는 코스라 낚시하는 분들도 볼 수 있고, 천변 풍경이 여유롭다.​ 이렇게 스탬프가 다 찍히면 종주 완료~!언택이긴 하지만, 스탬프 찍는 재미가 쏠쏠하다.언택트 자전거 대행진 참여 인원이 작년보다 늘지 않을까싶다.따뜻한 봄을 맞아 자전거로 2코스 이상 돌아보기를 추천해본다~~ https://www.ccbike.co.kr/ 2020 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr ​대전혁시도시기념 - 언택트자전거대행진 참여해보기 - 1편​아...내가 이런 이벤트를 참여해본적이 있던가...이런 행사에 전혀 관심이 없던 내가왠지 달려줘야할것 같은 느낌적인 느낌! ​대전혁시도시기념! (사랑해요 대전광역시!) 언택트자전거대행진을 참여해보았다. ​코스는 A B C 3가지 2개만 완주해도 선착순 선물도 있고, 3개 모두 완주하고, 후기도 쓰면 또 이벤트 선물도 있고 그렇단다. 사실...선물이 중요하기보단 ​아직 자전거 타기 좋은 날을 즐기고 함께 라이딩하는 것을 추운 겨울오기 전에 기억하고 싶어서다.  오늘의 출격 자전거는 베스비 폴딩 전기자전거 25KM까지 도와주는 전기모터와 토크센서의 스마트함으로! 아주 편하게 라이딩했다. ㅋㅋㅋ 오늘 브롬톤은 잠깐 쉬어 ㅋ  오늘은 와이프와도 함께 라이딩을 완주!   전혀 힘들어하지 않는 와이프...저 자전거도....전기자전거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​아무리 다른 도시를 둘러봐도, 서울을 제외한 나머지 도시에서 자전거도로가 이렇게 잘되어있는 곳은 없는데, 도시 중심을 좌우로 갑천이 흐르고, 대전광역시에서도 자전거 사업에 대해서 꽤 신경써주시고 있는 것 같다. 감사합니다. 대전광역시!  대전이 바로 당신입니다! 2020년 새로운 슬로건을 내세운 대전광역시 대전이지유??? ㅋㅋㅋㅋ 사투리 구수함 DAEJEON IS U (이거 생각해낸 분은 분명 진급 잘 할꺼 같음 ㅋㅋ 누군지 궁금하다.)  마침 시작점에 도착했는데, 아시는 분께서 친절히 사진도 찍어주셨다. (우리의 사이가 너무 멀지만 ㅠㅠ)  오늘 타고 온 베스비 전기자전거도 사진 찍어주고 출발!   아직 공사가 한창인 엑스포 인근 공사가 끝나면 더더덛더 멋진 대전이 될듯 싶다. 엑스포다리과 꿈돌이타워 그리고....비싼 스마트시티 아파트 ㅋㅋㅋㅋ 시작점, 반환점, 종료점에서 사진을 찍어서 응모를 완료한다.  C지점의 출발지는 대전의 전통있는 창호업체라고 하는 경신창호 산업에서 출발! 사실...C지점은 볼것이 별로 없다.  오늘 날씨가 별로 좋지 않았다. 더 아쉬운 점들도 있지만. 그것은 2편에 몰아서 쓰기로 하자.  ㅋㅋㅋ 사진찍는 포즈를 좀 아는 와이프님   C코스 완주하고 A코스로 달리러 가는 중  해 지는 모습이 아쉬워 멋진 자전거 사진도 찍어준다...나보다 자전거 사진을 많이 찍는 사람이....나인것...ㅎㄷㄷㄷㄷ  각 포인트마다 사진은 다 찍었지만. ㅋㅋㅋㅋ 뒷모습으로 대체 하느라 포인트별 사진은 이것으로 마무리 ​#대전광역시 #대전시 #대전 #유성구 #유성구청 #유성#2020언택트자전거대행진 #대전혁시도시지정기념 #언택트자전거대행진 #전기자전거 #자전거라이딩 #엑스포 #남문광장 #자전거대행진 #대전이지유 #DAEJEONISU​    에너지도 아끼고 운동도 하고 ‘보령시민 한마음 자전거타기 운동’ 참여해~보령! 2019.10.26(토) 13시 보령중앙도서관 앞 하상주차장안녕하세요 보령 시민 여러분. 이번에 전할 소식은 '보령시민 한마음 자전거타기 운동' 행사 소식입니다. 이번 행사는 2019년 10월 26일(토) 13시부터 보령중앙도서관 앞 하상주차장에서 진행될 예정입니다. 친환경 교통수단 중 하나인 자전거를 타면서 에너지 낭비와 건강에 대해 생각해보고 보령의 동네 이모저모를 구경하는 재미도 놓치지 마시길 바랍니다. 그밖에 경품추첨의 자리도 마련될 예정이오니 이번 행사에 많은 참석과 관심을 부탁드립니다.   ◎일시:2019.10.26(토) 13시~​◎장소:보령중앙도서관 앞 하상주차장​◎내용:의식행사, 자전거 타기, 경품추첨 등​◎상세 프로그램:  구 분 시 간 내 용 부 터 까 지 보령시민 한마음 ​ 자전거타기 운동 행사 13:00 14:00 식전행사 14:00 14:30 개회식 등 의식행사 14:30 15:00 자전거타기 15:30 ~ 경품추첨    ​ [보도자료] 독일 베를린에서 남북통일을 위한 11개 국적의 20명 청년이 참여한 자전거주행 시위 열려. ​(베를린, 2021년 5월 30일) 독일 베를린에서 2021년 5월 29일 오후 3시, 남북통일을 위한 10개 국적의 20명 청년이 참여한 자전거 주행 시위가 진행되었다. 자전거 주행 루트는 과거 분단되었던 동독, 서독을 가로지르는 분단 벽이 자리한 마우어파크를 시작해 북한 대사관, 대한민국대사관을 지나, 평화의 소녀상 까지 총 13킬로 미터에 달했다. 도착하는 네 곳 장소마다 20명의 청년은 남북통일을 희망하는 “홀로 아리랑” 노래를 부르며 남북통일을 염원했다. 시위대는 베를린 경찰의 에스코트 하에 마스크를 낀 채로 안전하게 자전거 주행을 마쳤다.​ ​이 데모를 주최한 것은 베를린 공과대학교에 IMES 석사 과정 재학 중인 유채원 (30) 씨다. 그녀는 “Critical Sustainability” 라는 수업 중에 사회에 개입해서 본인의 메시지를 전달하라 - 라는 과제를 받고서 어릴 적부터 꿈으로 간직하고 있던 남북통일을 주제로 잡았다. 110명이 참석하는 이 수업 중 유일한 한국인이었던 그녀는 독일, 베트남 이탈리아 친구들과 남북통일을 주제로 팀을 꾸리고, 자전거 시위를 기획한다. ​ ​자전거 시위 당일에는 총 20명의 청년이 참석했다. 유채원 씨와 같이 “Critical Sustainability” 수업을 수강하는 학생들, IMES 석사 과정 재학중이던 학생들, 자유대학교에서 한국어를 배우는 학생들, 베를린의 한국인들, 그녀의 지인들이 함께 했다. 20명 중에는 한국, 독일, 영국, 러시아, 인도, 스페인, 콜롬비아, 멕시코, 에콰도르, 조지아, 루마니아, 베트남 학생들이 참여했다. 시위대는 13킬로 도로를 달리는 동안 “Korea! (한국) Reunify! (통일)” 구호를 외치며 독일 사람들에게 시위의 목적을 알렸다. 마우어파크를 시작해 북한 대사관, 포츠다머플라츠, 대한민국대사관, 평화의 소녀상 앞에 도착할 때마다 시위대는 자전거에서 내려 “We want one Korea” 라고 쓰인 피켓을 들고 “우리네 마음들은 어디로 가는가, 언제쯤 우리는 하나가 될까”라는 가사가 있는 “홀로 아리랑” 노래를 부르며 남북통일을 염원했다. ​ ​시위대는 베를린 모아비트 지역의 민가에 자리한 마지막 종착지인 평화의 소녀상에 도착했다. 유채원 씨는 시위대에게 평화의 소녀상의 의미를 설명했다. 시위대는 평화의 소녀상의 손에 초를 켜서 놓고, 마지막으로 “홀로아리랑” 노래를 불렀다. 시위가 평화의 소녀상에서 끝난 후에는 시위대를 안전하게 에스코트 해준 경찰들과 함께 사진을 찍으며 우정을 나누었다. 유채원 씨는 경찰의 호의에 대한 보답으로 여자 경찰관에게 그녀가 서울에서 런던까지 자전거 여행기를 담은 책 “Cycling the Silk Road” 을 선물했다. ​ ​자전거 주행 시위가 안전하게 진행될 수 있었던 데에는 베를린 경찰의 도움이 컸다. 유채원 씨는 베를린 경찰에 연락해 시위대의 규모, 자전거 시위를 할 때 지날 루트를 전달했다. 베를린 경찰 측에서는 자전거 시위대가 도로를 점거하여 시위를 할 수 있도록 도로를 통제해주겠다고 말했고, 자전거 주행 루트 상에 공사중인 곳이 없는지 확인하여 최종루트를 유채원 씨에게 전달했다. 시위 당일 자전거 에스코트를 위해 경찰차량 2대와 경찰 오토바이 6대가 동원되었다. 20명이 자전거로 달리는 가운데 5차선이 넘는 도로까지 다 교통을 통제하여 20명의 시위대가 안전하게 지날 수 있도록 도움을 주었다. ​ ​이 시위를 한 이유에 대해 유채원 씨는, “남북통일에 어떻게든 이바지하는 게 꿈인데, 내가 뭘 어떻게 할 수 있을까? 친구들에게 질문한 적이 있거든요. 한 친구가 베를린에 있는 북한 대사관, 대한민국 대사관을 자전거로 주행하는 아이디어를 주었어요. 수업을 통해 남북통일 팀을 꾸리고 나자, 이 시위를 좀 더 본격적으로 하고 싶다는 생각에 자전거 주행 시위를 아이디어로 내걸었어요. 시위를 한다는 이야기를 듣고나서 수업을 같이 듣는 독일 친구가 경찰 연락처를 전달해주었고, 그렇게 해서 자전거 시위를 본격적으로 기획하게 되었어요.”라고 말했다. ​유채원 씨는 이 자전거 시위를 분단 76주년이 되는 2021년 6월 25일에도 베를린에서 진행할 계획이다. —유채원 evayooare@gmail.com​​[ #보도자료 ] #독일 #베를린 에서 #남북통일 을 위한 11개 국적의 20명 #청년 이 #참여 한 #자전거주행 #시위 열려 #Bike ride for the #Korea #reunification #평화통일기사 사진들 -  [Press Release] Bike ride demonstration for the Korea reunification was held in Berlin, Germany, where 20 young people from 11 nationalities participated.​[BERLIN, MAY 30TH -] At 3 pm on May 29, 2021 in Berlin, Germany, a bike ride demonstration was held with 20 young people from 11 nationalities participating for the reunification of North and South Korea. Protesters finished the ride safely while wearing masks under escorts from Berlin police. The bike route spanned a total of 13 km from Mauer Park, where the dividing wall is located across East and West Germany, through the North Korean embassy and the South Korean embassy, ​​to the Statue of Peace. At each of the four places where they arrived, 20 young crowd sang the song “Arirang Alone” hoping for the reunification of the two Koreas.​The demonstration was hosted by Chaewon Yoo (30), a student at the IMES master's program at the Technical University of Berlin. During her class “Critical Sustainability,” she was given a task to intervene in the society and speak out her own message. She took the theme of Korea reunification, which she had dreamed of since childhood. As the only Korean in this class with 110 people attending, she teamed up with her German, Vietnamese, and Italian friends on the theme of Korea reunification and planed a bicycle demonstration.​A total of 20 young people participated on the day of the bicycle demonstration. Students taking “Critical Sustainability” class with Chaewon, students attending IMES master’s course, students learning Korean at Free University, Koreans in Berlin, and her acquaintances joined. The 20 protesters were from Korea, Germany, India, Iran, Georgia, Ecuador, England, Romania, Vietnam, Colombia and Russia. Protesters shouted “Korea! Reunify!” and notified the passers-by the purpose of the protests. Starting from Mauer Park and arriving in front of the North Korean Embassy, ​​Potsdamer Platz, the Embassy of the Republic of Korea, and the statue of peace, the protesters got off their bikes and held a picket that says “We want one Korea” and sang a song say, “Alone Arirang” which contains the lyrics “Where are our hearts going, when we will become one.”​Protesters have reached the final destination, the Statue of Peace, located in a residential area in Berlin's Moabit district. Chaewon explained to the protesters the meaning of the Statue of Peace. The protesters lit candles in the hands of the statue of the statue of peace and sang “Arirang Alone” for the last time. After the protest ended at the Statue of Peace, the protesters took a picture with the police. As a thanks to the police escorting the protesters, Chaewon gave her book - “Cycling the Silk Road” which covers her bike journey from Seoul to London - to a police officer. ​The support of the Berlin police helped the bicycle-riding protests to proceed safely. Chaewon contacted the Berlin Police and informed the size of the protesters and the route to be taken during the bicycle protest. The Berlin police said that they would control the road so that the bicycle protesters could occupy the road and hold a demonstration, and after checking that there is no construction on the bicycle route, the final route was delivered to Chaewon. On the day of the protest, two police vehicles and six police motorcycles were mobilized to escort bicycles. While 20 people were riding on bicycles, traffic was controlled on roads with more than five lanes, helping 20 protesters to pass safely.​As for the reason for this protest, Chaewon says, “My dream is to somehow contribute to the reunification of the two Koreas, but what can I do? I asked my friends. A friend gave me the idea of ​​riding a bicycle at the Embassy of the Republic of Korea and the North Korean Embassy in Berlin. After forming a team for the Korea unification through class, I thought that I wanted to make this demonstration a little more serious, so I came up with the idea of ​​a bicycle demonstration. After hearing about the protests, a German friend in class gave me the police contact information, and that’s how I organized the protest.”​Chaewon plans to hold this bicycle demonstration on June 25, 2021, the 76th anniversary of the division of the country.​—Chaewon Yoo evayooare@gmail.com ​ 2020 언택트 자전거대행진건강도 챙기고 선물도 받으세요!​안녕하세요! 대전 서구청 블로그 기자단입니다.​요즘 날씨가 좋아서 그런지 가을 나들이를 가시는 분들이 많은 것 같습니다. 특히 자전거를 타기에도 딱 좋은 날씨인데요. 날씨가 더 추워지기 전에 자전거를 타려는 분들에게 안성맞춤인 행사를 소개해 드리려고 합니다. ​며칠 전 대전시가 혁신도시로 지정되었다는 것은 많은 분들이 알고 계실 겁니다. 오래전부터 추진해왔던 숙원사업으로서 기념할 만한 일이지요. 이를 기념하고 시민들의 스트레스 해소와 힐링을 위하여 #자전거대행진 행사를 한다고 합니다.​ ​11월 6일 금요일부터 22일 일요일까지 16일간 진행되는 행사입니다. 코로나19 때문에 하루 만에 끝나는 행사가 아니라 시민들의 거리두기를 위하여 길게 진행되는 점이 좋은 것 같습니다. 참고로 행사 개막날인 6일 금요일에는 간단한 개막행사도 있다고 합니다.​ ​코스는 대전의 자전거길로 유명한 갑천, 유등천, 그리고 대전천, 총 세 개로 이루어져 있습니다. 이 중 제일 짧은 코스는 유등천으로 6.7km입니다. 3개 코스 중 2개 코스를 완주하는 선착순 1500명에게는 모바일 상품권 1만원 권도 증정된다고 합니다.​ ​자전거를 많이 타 보신 분들은 아시겠지만 잘 조성되어 있는 자전거길로 6~7 km는 그다지 길지 않은 코스입니다. 평소에 자전거를 많이 타지 않았던 분들도 부담없이 즐길 수 있는 코스로 선정을 하였다고 하네요. ​어른 아이 할 거 없이 남녀노소 행사에 참여할 수 있을 것 같습니다. 오르막, 내리막길이 있는 구간이 아니고 잘 포장된 자전거길이기 때문에 완주하기는 어렵지 않을 것으로 예상합니다.​ ​3개의 코스를 모두 돌고 싶은데 그러면 개인 자전거를 직접 해당 코스까지 들고 가야 하나! 아닙니다! ​대전을 대표하는 공유 자전거인 #타슈 가 있죠. 해당 코스 주변에 설치된 타슈자전거를 이용하여 코스를 완주한 후 반납하면 됩니다. 저도 개인 자전거가 있지만 유등천이나 대전천까지 자전거를 가지고 가기는 부담스러워서, 주변에 있는 타슈를 이용할 예정입니다.​ ​언택트로 진행되는 행사이다 보니 일일이 참여자를 대응할 수 없습니다. ​다 같이 동시에 행사가 시작되는 것이 아니기 때문이지요. 그래서 참가자는 시작 지점과 종료지점에서 개인의 핸드폰을 사용하여 QR코드로 인증을 하게 됩니다. 그 인증에 따라 코스 완주가 기록이 됩니다.​ ​3개 코스를 모두 완주한 분들이나, 재미있는 인증샷을 찍어서 올린 분들에게는 추첨을 통하여 큰 선물을 준다고 합니다. ​친구들이랑 같이 참여해서 재미있고 추억에 남을 만한 사진들을 찍는 것도 좋겠습니다. 사실 저도 한 개 코스만 돌아 볼까 생각했지만, 경품 추첨을 위하여 3개 코스를 모두 돌아 볼까 합니다^^​ ​11월 6일 금요일은 행사에 첫째날로. 오전 10시에 이색자전거 행사를 하는 등 재미있는 볼거리가 있다고 합니다. 저도 마음 같아서는 6일 오전에 행사를 보고 바로 자전거 코스를 달리고 싶지만 직장인으로서 안타깝게도 주말에 참여해야 할 것 같네요.​코로나19로 지치신 많은 분들이 힐링할 수 있는 좋은 기회입니다. 날씨도 좋을 때 가족 나들이 겸 운동을 해 보시는 건 어떨까요. 건강도 챙기고 선물도 생기고 일석이조! 다음 포스팅 때는 실제로 행사에 참여한 후기로 찾아오겠습니다.​​​  ​​​  ​​​ ​​​​​ ​ 은평구청 자전거 전시회에 참여하다 날씨가 요새 너무 추워꽁꽁 얼 것 같은 나날들이 지속되고있습니다. 여러분들은이런 날씨에 자전거를 타시나요 ㄷㄷ​얼마 전에 저희는 은평구청에서열린 자전거 전시회에저희 활동사진을 게재하고 왔습니다.​지금 한번 보러 가실까요?​   ​사진 전시회에는 총 3개의단체, 기관이 참여하였는데요.​먼저 은평구청의 경우무료 자전거 교실을 운영하여지역주민들 중 자전거를 못 타는분들을 대상으로 교육을 진행하였답니다.​자전거 타는 풍경은 구청에서진행한 교육을 수료하신 분들의 모임인데지역 내에서 정기적으로 자전거도타시고 지역 발전에 고민이많으신 분들입니다.​저희는 뭐 소개 글이 많으니패스하는 걸로^^​    저희 사진들을 주로작년에 진행한<은평구 자전거 대행진>활동사진들이 많습니다.​진짜 어떻게 진행했는지신기할 정도의 행사였네요 ㅎㅎ..​ 은평구 자전거 대행진 행사 이야기은평구 자전거 대행진 이야기​지금으로부터 약 한 달 전인10월 초의 어느 날,​서울혁신파크의 한 관계자...oyy0104.blog.me   옆에 은평 자전거 교실 사진들도 보니지역 안에서 나름 수많은자전거 활동들이 열리는 것 같더라구요.​물론 이 모든 정보들에 대한공유가 제대로 되는 것 같지 않아아쉬운 부분도 없지 않아 있습니다.(우리도 마찬가지인 듯 ㅎㅎ..)   구청 센터에 딱 자리 잡아서그런가 뭔가 뿌듯한 기분도 있네요.​자전거로 지역을 바꾸기 위해이런저런 활동을 하였던지난날을 생각해봅니다.   전시회 중간에자전거 타는 풍경 대표님을 만나인사도 나누고같이 사진촬영하는 시간도 가졌습니다.​뭔가 올해는 이분들과 재미난일들을 벌릴 것 같아 무척 기분이 좋네요.​올 한 해는 정말 열심히 한번뛰어보겠습니다.많은 기대해주세요^^​ [제목]만안초등학교 4학년, <안양시 찾아가는 자전거 교실> 참여​[주요내용]◦7월 6일 만안초 4학년 학생 <안양시 찾아가는 자전거 교실> 프로그램 참여◦자전거 문화협동조합 강사진이 방문하여 안전한 자전거 타기 이론 수업과 안전하게 자전거 타는 방법과 수신호 지도​[본문]만안초등학교(교장 최선옥) 4학년 학생은 2021년 7월 6일(화) <안양시 찾아가는 자전거 교실> 프로그램에 참여하여 자전거와 헬멧은 물론 횡단 보도와 교통 표지판까지 구색을 갖춘 자전거 도로에서 안전하게 자전거 타는 방법을 학습하는 시간을 가졌다.​이번 프로그램에서는 자전거의 역사, 보호 장구, 자전거 관련 교통 규칙 등은 교실에서 비대면 방송 수업으로 실시하였고, 이어 운동장에서는 자전거에서 내려 횡단보도 오른쪽으로 건너기, 출발 전 수신호로 주변에 알리기 등 안전하게 자전거에 타고 오르며 운행하는 체험 활동으로 이루어졌다.​만안초등학교 윤채린 학생(4학년)은 “안전하게 자전거 타는 방법을 배웠으니까 앞으로 더 안전하게 탈 수 있을 것 같아요!”라고 말했다.  <안양시 찾아가는 자전거 교실> 체험 활동으로 보다 안전하게 자전거를 탈 수 있는 분위기와 나아가 교통 규칙을 준수해야 함을 배우는 기회가 되었으리라 기대해본다. ​#만안초등학교 #자전거교실 2020 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진ccbike.co.kr ​대전 혁신도시 지정기념  대전 자전거 행사2020 언택트 자전거대행진 행사가 진행이 되고 있다.​자전거는 저탄소, 환경친화적 이동수단으로 앞으로도 중요성이 큰 사업의 일환이다.방역지침을 준수하고 사회적 거리두기를 실천하는 언택트 형태의 자전거 대행진을 개최, 코로나 스트레스 해소와 타슈의 활성화에 기여하는 행사이다.​자전거타기 좋은 도시 대전광역시 답게 이런 즐겁고 멋진 행사를 개최해서 대전시민으로써 너무나 뿌듯한 느낌이 든다!11/6(금) 10:00 부터 11/22(일) 18:00까지 17일간 진행되는 행사이고​2020 언택트 자전거대행진 코스는 3개 이다. 갑천(약 7.2km), 유등천(약 6.7km), 대전천(약 8.2km)​2코스 이상 완주 참가자 선착순 1,500명에게 모바일 문화상품권 1만원권을 지급한다.​ 상세코스는 클릭하면 확대해서 볼 수 있어용 ​대전 자전거 행사 아~ 이 얼마만의 도장깨기인가!마지막 도장깨기가... 안동댐이었는데 ㅠㅠ흑흑대전천을 기준으로 도장깨기를 하게 될 줄은 몰랐다.좋은 이벤트를 만들어주셔서 감사할 따름이다 ㅋㅋㅋ날씨가 넘 추워져서 시즌오프 준비를 하고 있었는데~ 이런 신나는 행사에 참여하지 않을 수 없쥐 캬캬캬​코스는 평지위주이고 내가 항상 다니던 길들이라서 어렵거나 헤맬 일은 없었다.​출발은 수목원에서 하는 것이 가장 좋다고 판단되어진다!​ 2020 언택트 자전거대행진 인증방법​1. 네이버어플을 설치2. 스마트렌즈키를 클릭3. QR코드를 인식4. 회원가입을 진행5. 각 코스 QR코드 인식 후 인증샷 저장6. 2개 코스 참가시 자동 참가 확정!​추가적인 이벤트도 하고 있으니 참여해보면 경품당첨의 주인공이 될 수 있지 않을까 싶음!!​    2020 언택트 자전거대행진 순서대로 A-B-C 코스 인증샷!코스마다 시작점-반환점-종료점 인증샷을 찍을 수 있는 곳이 마련되어있다.신나게 달리다보면 지나가버릴수도 있으니 잘 보고 가면 된다. ​​  ​대전 자전거 행사 2020 언택트 자전거대행진 딱히 어려운 코스는 없다. 안내판이 잘 되어 있어서 길을 잃을 염려도 없다.즐겁게 가을을 만끽하면서 달리면 된다~~ㅎㅎ 신나는 음악도 듣고~~​​  가는 길에 표지판이 세워져 있고 크게 세워져있기 때문에 금방 찾을 수 있다.대전 자전거길을 자주 이용하는 사람이라면 어렵지 않게 코스를 완주할 수 있을 것이다~~코스들이 수목원을 기준으로 짜여져 있다. ​갑천/유등천/대전천으로 나눠서 코스를 만든 것 보면 코스를 만드신 분이 자전거를 좋아하는 분 같기도 하다. ㅎㅎㅎ​  코스마다 스트라바 켜고 구간마다 기록해주긔철저하다 진짜 ㅋㅋㅋ 아주 철저해 ㅋㅋㅋㅋ이런 재미가 있지스트라바 기록처럼 누적상승고도가 높은 곳이 거의 없으니 업힐에 대한 부담감은 없을 것 같다.대전천 자전거길은 길이 좁기 때문에 안전에 주의하고 하상도로 횡단보도가 있기 때문에 차를 조심해야한다.그리고 보행자전용도로이기 때문에 보행자도 주의가 필요하다.​​ 2020 언택트 자전거대행진 도장깨기 완료뿌듯하다~ㅎㅎㅎㅎ ​  수목원 도착해서 도장깨기 완료하고 쉬면서 이쁜 단풍 구경하기~ㅎㅎㅎㅎ넘 좋구나 시원하고 단풍도 넘 이쁘고 힐링의 시간이었다!​(추가)많은 분들께서 댓글이나 블로그 등으로 상품권 행사 이벤트는 꼭 대전 공용자전거 타슈를 타야하는건지 많이 문의를 해주셔서 제가 직접 주최측에 전화를 해서 문의를 해봤습니다.(주최측 충청투데이 11/10 13시경 통화)​​타슈는 권장사항(필수)는 아니며 타슈로 완주하기 힘든 분들은 개인자전거를 이용해도 무방하다는 답변을 받았으니 참고 하시기 바랍니다!~~​​  #대전자전거대행진 #2020온택트자전거대행진 #온택트자전거대행진 #대전자전거행사 #대전자전거대회 #언택트자전거대행진 #2020언택트자전거대행진  전주에서 친환경 교통수단인 자전거 이용을 활성화하자는 운동이 펼쳐진다.  전주시는 오는 22일부터 10월 19일까지 온실가스를 저감하고 시민들의 생활 속 자전거 이용문화를 확산시키기 위한 ‘자전거 출퇴근 챌린지’를 진행한다고 11일 밝혔다. 지속가능발전협의회와 한국기후·환경네트워크가 주관하고 한국국토정보공사(LX)가 후원하는 이 행사는 전주와 광주, 당진, 대구, 대전, 세종 등 전국 12개 도시에서 열린다.  자전거 출퇴근 챌린지는 일상생활에서 자전거로 이동한 거리를 포인트로 환산해 시상하는 것으로, 비대면·친환경 교통수단인 자전거 이용률을 높여 기후위기에 대응하기 위한 목적에서 추진된다.  참여방법은 플레이스토어 또는 앱 스토어를 통해 ‘에코바이크’ 앱을 다운로드한 뒤 출·퇴근, 등·하교, 운동 등 자전거 주행 시 앱을 실행하면 참여할 수 있다.  일반적으로 주행거리 1㎞당 1포인트가 쌓이며, 출퇴근시간(07:00~10:00, 17:00~20:00)에는 1㎞당 10포인트가 적립된다.   챌린지 기간 동안 누적된 포인트를 토대로 우수도시와 우수참가자, 우수팀(그룹)이 선정된다. 선정자에게는 트로피와 메달, 상품 등이 증정된다.  팀별로 챌린지에 참여를 원하는 경우에는 3~10명 내외로 팀을 꾸린 뒤 14일 전주지속가능발전협의회(063-281-2959)로 신청하면 된다. 개인 참가 신청도 가능하다.  이영섭 전주시 자전거정책과장은 “사회적 거리두기가 가능할 뿐만 아니라 기후위기를 극복하는 데 도움을 주는 친환경적인 교통수단인 자전거 이용을 늘려가야할 시점”이라며 “생활 속 자전거 이용이 활성화될 수 있도록 많은 시민들께서는 챌린지에 적극 참여해달라”고 당부했다.  자전거의 시대가 다시 돌아오고 있습니다! 자전거는 친환경 교통수단, 운동 수단, 또 코로나로 인해 안전한 이동 수단으로 각광받으며 다시 인기를 얻고 있는데요. 서울시민의 발이 되어주는 따릉이도 인기를 얻으며 자전거에 대한 접근성도 높아졌습니다. 하지만 자동차가 일등인 서울에서는 안전하게 자전거 타기가 힘듭니다. 따르릉 따르릉 비켜나세요 자전거가 지나갑니다~~ 자전거 도시 서울을 위해 오늘도 달려갑니다!🚲   늘어나는 자전거 인구 🚲서울에서 자전거를 타보셨나요? 요즘 기온도 따뜻해지고, 작년보다 미세먼지도 좋아져 자전거 타기 참 좋은데요! 자전거는 다양한 용도로 우리 삶에 자리 잡고 있습니다. 출퇴근길에도 이용하고, 주말에 강변에서 바람을 느끼며 타기도 하고요. 내연기관 대비 가격도 저렴하며, 친환경 이동 수단이기도 합니다. 서울의 따릉이, 대전의 타슈 등 지자체에서 공유 자전거를 도입하면서 접근성도 많이 좋아졌습니다. 요즘은 코로나로 인해 안전한 이동 수단으로 자전거가 급부상했다고 합니다!​ 서울에서... 자전거를?그렇지만 막상 서울을 비롯한 도시에서 자전거를 타려고 해도 쉽게 발이 떨어지지 않습니다. 강변이나 천변은 그나마 길이 잘 되어있지만, 대부분 차도나 인도와 제대로 분리가 되어있지 않거나, 폭이 좁거나, 제대로 관리가 되지 않기 때문입니다. 또한 도시 전체 면적의 20% 이상은 도로이며, 이 중 상당 부분은 차량에 할애되어 운영 중입니다. 때문에 자전거는 차도로 달려야 하지만 막상 도로에서 달리면 눈총을 받는 실정이고, 도로에서 달리자니 너무 위험해 어쩔 수 없이 인도로 올라가게 됩니다.​ '서울, 이곳만은 고치자' 제보받습니다!자전거 이용 문화를 활성화시키고, 서울을 자전거 도시로 만들기 위해 '서울, 이곳만은 고치자' 캠페인을 진행합니다. 동네방네 자전거를 타 보고, 느낀 점을 알려주세요.▶ 추천해 주세요! 자전거 타기 좋은 곳이나, 나만의 추천코스, 네이버 지도도 모르는 자전거 타기 좋은 길▶ 알려주세요! 자전거 타기 불편한 이유, 파손되었지만 고쳐지지 않고 있는 자전거 도로, 이상한 자전거 도로 체계​✨모든 제보를 환영합니다! ✨​ 어떻게 제보하나요?세상 간단합니다! '서울환경연합 카카오톡 플러스친구'를 추가한 뒤, 사진/영상 등을 보내고 보낸 곳의 위치나 경로, 제보하고 싶은 내용을 상세히 기술해 주세요. 제보받은 곳으로 서울환경연합이 찾아가 캠페인을 진행합니다. 제보 하시면, 간단한 설문조사 링크가 답변으로 그것까지 참여 부탁드립니다.😍😍 또한 제보 내용은 차곡차곡 모아 서울시에 전달할 예정입니다!​ 서울환경연합Friends of the Earth 지구의 벗 서울환경연합pf.kakao.com 알고 있으면 더 도움 될 정보들!1. 동네방네 기후액션 오픈카톡방에서 함께 정보 공유해요!기후위기, 생물 다양성, 석탄발전, 자전거 등 다양한 환경 주제 관련해 이야기 나누고, 정보를 공유하는 곳입니다. 지금 바로 들어오세요~~ 🚨동네방네 기후위기 액션!🚨#기후행동 #동네방네기후위기알리기 #기후행동기획단 #서울환경연합open.kakao.com ​2. 내가 어느 길로 갔더라...?자전거 어플을 이용해보세요. GPS를 이용해 내가 자전거를 탔던 루트를 확인할 수 있고, 사진을 찍어 업로드할 수도 있습니다. 워치와 연동해 맥박도 측정할 수 있고, 달린 거리, 소모 칼로리 등 다양한 정보를 확인할 수 있으니 함께 이용해 보세요. Relive(리라이브)와 Strava(스트라바) 등 어플이 많습니다. ​많은 제보 부탁드립니다! ​  < 함께 읽기 > 자전거 초보가 가 본 종로 자전거길 vs 서울숲 한강공원자전거 초보에게 서울은 너무 가혹합니다. 자전거가 타기 좋은 환경도 아니다 보니 따릉이를 봐도 별생각없...blog.naver.com  ​ ​ 일본유학 일본자전거도쿄사이클디자인전문학교​ ​​아시아 최초의 자전거 학교이제는 일본에서 자전거를 배우세요.​도쿄사이클 디자인전문학교​​ ​​6월 5일(토) 13:00-14:30로드 바이크 멘테넌스 기초 강좌​​멘테넌스에 초심자인 분,기초부터 배우고 싶은 분을 위한 강좌를집에서 직접 참가해 보세요!자전거 타이어 체크, 브레이크의 조절, 체인 교체 등도쿄사이클디자인전문학교에서 배우는멘테넌스 테크닉에 대해서 배울 수 있어요.무료 앱 'Zoom'을 사용하여온라인으로 무료 참가!마이크나 채팅을 이용해서 궁금한 점을 물어봐 주세요.비디오 전원을 끄고 참가도 가능하니편하게 참가해 주세요!​​​ 동영상은 댓글에서 확인해 주세요!​​​​ ​​<온라인 체험 입학의 흐름>​1. 신청신청 페이지에 들어가기*참가에는 메일이 필요합니다.신청 후 확인 완료 메일을 보내드립니다.'@tcds.jp'의 허가 설정을 해주세요.​2. Zoom 앱 다운로드스마트폰, 태블릿으로 참가하는 분은무료 앱 Zoom을 사전에 다운로드해 주세요.*PC의 경우 다운로드 불필요​3. 메일 확인개최일 전일까지 참가 링크가 기재된메일을 보내드리니 반드시 확인해 주세요.​4. 당일, 온라인 체험 입학 참가링크를 클릭하면 앱으로 연동됩니다.온라인 상태에서 기다려 주세요.비디오 통화, 채팅으로 질문을 할 수 있습니다.​​​​​ ​​​​​ 도쿄사이클디자인전문학교팜플렛은 댓글에서 확인해 주세요 자전거도로 및 자전거 시설물 등 자전거를 타면서 불편했던 적 많이 있으셨죠?이번 6월, 에코바이크 전주 참여자들과 함께 전주시의 자전거 인프라와 관련한 제보를 받았습니다!정말 다양한 의견들이 많았는데요~  자전거도로 위 청소가 되지 않아 펑크가 여러차례 난 것을 목격한 출퇴근 주행자,자전거와 보행자가 다닐 수 없게 불법주정차를 자행하고 있는 곳에 대한 따끔한 일침을 주신 주행자,전주천과 삼천의 자전거길과 보행자길의 위치가 달라 명확한 표시와 위치선정에 대해 제보하신 주행자,보행자, 자전거가 편히 다닐 수 있게 인도에는 보행자가 다녀야 하고자동차 도로의 한 차선을 자전거도로로 만들어 자전거가 편히 다닐 수 있게 하자라며 제보한 주행자천변길에 자전거 이용자나 보행자가 이용할 수 있는 간이 화장실, 쉼터를 요청하신 주행자 등등  다양한 의견과 깜짝 놀랄만한 제보들이 들어왔습니다!​전해주신 소중한 의견은 전주시, 자전거 불편신고 앱 등 다양한 루트를 통해 확실히 전달드리겠습니다!6월, 15일간 제보해주신 참여자중 14분에게 커피쿠폰을 보내드립니다^^​자전거 타는 전주시민들과 보행자들까지 걱정하며 염려하는 따뜻한 마음을 가진 전주 자전거인들에게감동받았어요~시민들의 제보와 마음들이 모여 자전거와 보행자가 편안하고 안전하게 다닐 수 있는 전주가 되기를 오늘도 희망해봅니다!   참여하신 모든 분들께 감사드립니다!  ​​ 뒤늦은 후기네요....​한국자전거정비협화(KBMU)회장님께 전화가 한통화이 왔다....​세종시 호수공원에서 YMCA측에서 자원순환축제라는걸 8월말에 준비하는데 행사일부로 자전거 무료정비라는 부분을 준비하려한다며....​토요일인데 매장닫고나가서 행사참여해줄수 있겠냐며...​이야기 대충 들어보고는 좋은행사니 홍보할겸 나가보겠다 하거 YMCA담장자분과 통화후 행사참여결정!​항사장에 부스와 전기만 공급해주면 나머진 알아서 하겠노라...라고 준비해갔다...​행사장 도착후 부스에보니 자전거 자전거 무료정비 부스를 똬~악!​YMCA측에서 서포터로 2명의 자원봉사 학생까지 붙혀주시고...​     아..근디....셋팅중인데 콤프가 안돈다..머지....하고는 멀티탭과 릴레이?선을 따라가보니 메인차단기에 전기가 엄청물려있다...​관계자에게 물어보려다 바쁜득 전화통화도 잘안되어서​사용량보니 과부하라 차단기가 내려가는듯하여 4개배선상태를 확인후 적절히 사용되고있는 장비들 상태를 둘러본후 콘센트 위치를 적절히? 조정해줬다...이후 다들 잘된다...​나중에보니 전기 안되서 나말고도 애먹고들 있더란....(난 소형콤프 하나만 돌림되는데 내꺼에 부하가 엄청걸려있더란....)   ​   행사장 요청사항은 없었지만 준비해간 발켄 전기자전거   이날 함께해준 우리 개념알바생!안시켜도 알아서 척척척!   이날 함께해준 자원봉사학생들....(행사시작전 다들 폰삼매경....ㅋㅋ)         개념알바생 갑자기 자전거타고 어딘가 가더니 자기돈주고 아이스아메리카노를 사오더라는 ㄷㄷㄷ   내매장보다 셋팅이 더 깔끔한....ㄷㄷㄷ   행사 시작했지만 손님이 없어 자가정비해도 되냐기에 해도괜찮아 했더니....   갑자기 엄청 밀려온다....ㄷㄷㄷ   발켄과 함께 준비해간 알톤전기자전거 시승차...보조안장이 달려있어 따님과 타고싶다기에 타보시라 안내해드리니 엄청좋아하시는 따님...   세종호수공원에서 무료정비 행사한다하니 세종거주중이신 CXCLUB회원분이신 분5님 오셔서 나에게 숙제를...ㅋㅋㅋ   엄마와 함께온 아이의 특이한 오베아 아동자전거....(프레임이 분리되나....ㅋ)     다양한분들이 발켄시승차를 타보시고 명함을 가져가시더란....   고기반 물반...   협회복을 준비해갔어야하는데...         점심은 호수공원에 위치한 도서관에서...   식당에서 밥먹으며 바라본 호수공원...   행사를 무사히 마치고 원래있던상태로 깔끔히 정리...행사진행중 발생한 쓰레기도 말끔히 치워주고...​매년 정기적인 행사를 진행하는듯하여 특별한이루없으면 매번 참여할까하는 행사인듯...​한국자전거정비협회 ( KBMU )는 YMCA 행사같이 좋은행사가 있다면 사전협의후 함께할수 있으니 언제든 연락주세요... ^^*​​#바이크워크샵​#BIKEWORKSHOP​#세종YMCA​#YMCA​#YMCA자원순환센터​#대전 #세종​#자전거​#KBMU​#한국자전거정비협회​#2019세종시자원순환축제​#자전거무료정비​#행사지원​​ 2021년 언택트 자전거대행진 참여로 나라사랑을. 2021년 언택트 자전거대행진 참여로 나라사랑을.​□ 대전시는 3.1절 제102주년을 기념하여 선열들의 나라사랑 정신을 고취하기 위해 ‘2021년 언택트 자전거대행진 행사’를 추진한다고 28일 밝혔다.  ㅇ 대전시는 자전거대행진 기념행사를 매년 대면으로 치러왔으나, 코로나19에 따른 사회적 거리두기 강화에 따라 작년에 이어 올해도 2021 언택트 자전거대행진 행사로 대체해 추진하기로 했다. ㅇ 이번 행사는 오는 1일 오전 10시부터 14일 오후 6시까지 대전시민 누구나 피시(PC) 또는 모바일로 행사 홈페이지에 접속하고, 갑천, 대전천, 유등천 3개 코스 중 갑천 코스 또는 2개 이상 코스를 신청해‘타슈’또는 개인자전거로 라이딩하고 완주 후 인증하는 방식으로 진행된다. ㅇ 대전시 자전거 전용도로를 포함한 3군데 코스는 A코스 갑천 20㎞, B코스 대전천 6.8㎞, C코스 유등천 11.6㎞ 구간이며, 코스별 안내판 설치 코스 중 갑천 코스 또는 2개 이상 코스에 큐알(QR)코드 스캔해 완주를 인증하면 참여가 인정된다. ㅇ 자전거대행진 행사 인증완주 모든 참가자에게는 자전거 등 경품추첨이 진행되며, 행사 참여 인증샷과 참여소감 등 후기이벤트 제출 참여자에게는 다양한 문화상품권으로 경품을 제공한다. □ 대전시 한선희 교통건설국장은 “시민들이 불편하지 않도록 올해 12월까지 타슈 무인대여시스템 공유자전거 및 확대구축”이라며 “시민 안전을 최우선으로 자전거 도로를 정비하는 등 지속적으로 자전거 타기 좋은 도시 조성을 위한 인프라 구축에 최선을 다하겠다”고 말했다.  ​평일 지하철 자전거 휴대승차 시범사업자전거 이벤트 이벤트 기간 : 2020.9.14.~10.16.당첨자 발표 : 2020.10.19.(개별연락)이벤트 경품 : 스타벅스 커피쿠폰, 아디다스 조닉에어 선글라스 고글, 문화상품권 EVENT 1평일 지하철 자전거 휴대승차퀴즈를 풀어줘EVENT 2평일 지하철 자전거 휴대승차인증샷 찍자 ​ ​자전거 정책퀴즈 이벤트 이벤트 기간 : 2020.9.14.~10.16.당첨자 발표 : 2020.10.19.(개별연락)이벤트 경품 : 스타벅스 커피쿠폰 ​평일 지하철 자전거 휴대승차 시범사업 기념!구글폼을 통해 퀴즈(QUIZ) 이벤트에참여해주세요!​SNS에 이벤트 공유 시 당첨 확률 up~필수 해시태그 #서울자전거정책퀴즈​ 객관식 문제1. 평일 지하철 자전거 휴대승차 시범사업이 적용되는 노선은?2. 시범사업이 적용되는 시간은?3. 7호선에서 경춘선으로 환승 가능한 역은?4. 전동차에서 자전거 휴대승차가 가능한 칸은? ​👇이벤트 참여하러 가기!👇 자전거 정책 퀴즈(QUIZ) 이벤트!<평일 지하철 자전거 휴대승차 시범사업> 기념 퀴즈 이벤트를 진행합니다~ 퀴즈를 통해 이번 시범사업에 대해 알아보고 경품도 받아가세요! 개인 SNS에 이벤트 게시물 공유 시 당첨확률 UP~ (*필수 해시태그 : #서울자전거정책퀴즈 ) 이벤트 기간 : 2020년 9월 14일(월) ~ 10월 16일(금) 당첨자 발표 : 2020년 10월 19일(월) 이벤트 경품 : 스타벅스 커피쿠폰(30명) ※ 퀴즈 이벤트와 동시에 진행되는 인증샷 이벤트에는 더욱 푸짐한 경품이 준비되어 있으니 많은 참여 부탁드립니다!forms.gle ​ ​평일 지하철 자전거 휴대승차 시범사업인증샷 이벤트​참여방법1. 시범사업 체험 인증샷 촬영2. 체험 후기와 함께 개인 SNS에 인증 사진 게시​필수해시태그 #평일지하철자전거휴대승차​ 이벤트 기간 : 2020.9.14.~10.16.당첨자 발표 : 2020.10.19.(개별연락)이벤트 경품 : 스타벅스 커피쿠폰, 아디다스 조닉에어 선글라스 고글, 문화상품권  평일 자전거 휴대승차 시범사업에 참여하고다양한 경품도 받아가세요!  ​▼평일 자전거 휴대승차 콘텐츠 확인해보기!▼ 서울지하철 7호선, 9.1부터 평일에도 자전거 휴대승차 OK!​9월 1일 화요일부터 서울지하철 7호선에서주말과 공휴일은 물론 평일에도 자전거 휴대가 가능해집니다!​...blog.naver.com ​ ​       제 11회 때 참여하고이후론 한 번도 참여하지 않았었는데어느새 23회까지 되었나 보다​이번에 우연히 보게 되어 참여하게 되었다.포항시민들과 함께 자전거를 타는 행사​6일 일요일 9시부터~ 12시까지 진행되었다.실제론 10시부터 시작되었기에 늦게 가도 상관없었다.​   코스는 간단했으나 바람이 많이 불어진행이 힘들었다.​다행히 순위 경쟁이 아니기 때문에여유롭게 타도 상관없다~​   ​대망의 경품 추천예전엔 가전제품과 자전거를 추첨했었는데이번에는 자전거 헬멧과, 자전거를 추첨했었다.시가가 30만 원;; 내껀 10만 원 짜린데..​심지어 100만 원대 자전거도 추첨했다.​과연 결과는..??​꽝​응모함을 제대로 섞지 않았는지후번대만 자꾸 나왔다.​일찍 가야 소용없구만..OTL ▲ 수원시의회는 21일 자전거 출․퇴근 챌린지 ‘모두의 자전거, 누구나 자전거’홍보 활동을 펼치고 있다.  © 경기인【수원=오효석 기자】 수원시의회(의장 조석환)는 21일 자전거 출․퇴근 챌린지 ‘모두의 자전거, 누구나 자전거’홍보 활동을 펼쳤다. 자전거 출․퇴근 챌린지는 자전거 이용을 활성화해 온실가스와 미세먼지를 줄이기 위한 행사로, 조석환 의장을 비롯하여 유재광 의회운영위원장, 양진하 기획경제위원장, 이현구 도시환경위원장, 이재식, 장정희, 유준숙, 황경희 의원이 이를 홍보하기 위해 나섰다. 오는 22일부터 다음달 19일까지 수원시와 대구·광주·대전광역시, 세종·전주·원주시 등 12개 도시에서 진행되며, 자전거를 이용하는 시민, 자전거로 출퇴근할 의지가 있는 시민은 누구나 참여할 수 있다. 스마트폰에 ‘에코바이크’앱을 설치한 뒤 활동지역을 선택하면 자전거로 1Km를 이동할 때마다 1포인트가 적립되며, 본인이 설정한 출․퇴근 시간에는 주행거리 1Km당 10포인트가 적립된다.챌린지 기간 동안 누적된 포인트를 바탕으로 우수 참가도시와 지역별 우수참가자에게 트로피와 메달이 수여될 예정이다. 조석환 의장은 “자전거는 개인의 건강도 지키며 기후 위기를 극복할 수 있는 친환경 교통수단”이라며 “소중한 지구를 지키기 위한 자전거 출․퇴근 챌린지에 많은 시민들이 적극 동참해 주시기를 바란다”고 말했다. 한편 수원시는 지난해 자전거 출퇴근 챌린지에서 우수 도시로 선정된 바 있으며, 수원시민 715명이 참가해 3만 7284㎞를 주행하여 온실가스 7937㎏·에너지 2606ℓ를 절감했다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> ​​작년에 컴패션 버추얼 사이클링에 참여했었는데 컴패션 버츄얼 기부 사이클링 10K 참가 후기첫번째 버츄얼 사이클링 대회🚴🏽‍♀️기부라이딩 #...blog.naver.com 이게 작년 가을이었던가.,!​​올해 또 레이스를 오픈했길래정보 공유 차원에서 가져왔습니다~~!​​올해도 신청할까 말까 고민중인데자전거가 지금 완전 엉망이어서.. 일단은 패스했다. ㅠㅠㅠㅠㅠ올해는 차를 샀으니 내년엔 자전거를 꼭 사야지!!!!!!​​참가비는 5만원!스페셜라이더로 신청하면 45000원이지만, 정기결제로 매월 후원하는 참가방식이다.​메달에 꽃모양 뭐야.. 너무 이쁘자나..ㅠ 후..자전거만 멀쩡했어도 바로 신청했다..^_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​아숩..난 못하지만 여러분은 하세요~~^_ㅠ ​​​​​​자세한 내용은 아래의 홈페이지를 참고하세요~~! ​참여->캠페인후원-> 2021 컴패션 버츄얼 사이클링  클릭! 한국컴패션홈 참여 캠페인후원 캠페인후원 진행중 이벤트 2021 컴패션 버츄얼 사이클링 신청기간 2021.03.10 ~ 2021.03.26 작성일 2021.03.10 SNS공유하기 SNS 공유 리스트 닫기 페이스북으로 공유 하기 카카오톡으로 공유 하기 카카오스토리로 공유하기 URL로 공유하기 이전글 다음글 목록보기www.compassion.or.kr ​​​더 많은 대회 정보www.nandallinda.com 마라톤대회일정 - 난달린다-2020년 전국 마라톤 대회 일정 온라인 검색마라톤, 철인, 트레일러닝, 자전거 등 각종 대회일정과 관련된 컨텐츠를 만나보세요.www.nandallinda.com www.marathon.pe.kr 마라톤 온라인(Marathon Online in English)마라톤의 A부터 Z까지, 대회일정, 훈련법, English Service is Availablewww.marathon.pe.kr ​​#마라톤 #일정 #대회 #마라톤일정 #버추얼마라톤 #버츄얼마라톤 #버츄얼레이스 #버추얼레이스 #버츄얼 #버추얼 #달리기 #러닝 #런스타그램 #마라톤대회 #마라톤대회일정 #레이스일정 #마라톤정보 #대회정보 #운동 #취미 #운동일기 #운동기록​​​#운동#달리기#러닝#나이키#애플워치#nrc#운동기록#운동일기#취미#런스타그램#러닝스타그램#수영#수영일기#수영스타그램#인스타그램​​​ ​여러분안녕하세요-기요!​  ​​벚꽃이 만개하는 4월!벚꽃은 너무 이쁘지만,그 기간이 짧아 넘 아쉽죠오😌​그 아쉬운 마음을 채우기 위해요기요가 무려 2주간 계속되는🌸벚꽃 할인릴레이🌸를 준비했어요!​  짠! 요기요 벚꽃 할인릴레이요기요 벚꽃 할인릴레이 1주차 - 네네치킨요기요 벚꽃 할인릴레이 1주차 - 롯데리아요기요 벚꽃 할인릴레이 1주차 - BHC​사진만 봐도요기요 🌸벚꽃 할인릴레이🌸에서 어떤 브랜드가 얼마나 할인을 하는지,궁금하시죠?!​지금부터할인 라인업을 자세하게 살펴보시죠! 요기요 🌸벚꽃 할인릴레이🌸 라인업​<1주차>4/5~4/11​네네치킨 최대 5,000원 할인(3,000원 자동할인 + 2,000원 쿠폰할인)* 네네치킨 이벤트 메뉴 5종 주문에 한하여 퍼즐 조각이 적립됩니다.​롯데리아 최대 4,000원 할인(2,000원 자동할인 + 2,000원 쿠폰할인)​BHC 최대 4,000원 할인(2,000원 자동할인 + 2,000원 쿠폰할인)​​<2주차>4/12~4/18​또래오래 최대 5,000원 할인(3,500원 자동할인+1,500원 쿠폰할인)​버거킹 최대 5,000원 할인(3,000원 자동할인+2,000원 쿠폰할인)​4/14~4/18​파리바게뜨 최대 5,000원 할인 (3,000원 자동할인+2,000원 쿠폰할인)​-​* 최대 할인 금액은자동할인 + 쿠폰할인이결합된 금액입니다.​화려한 브랜드 할인이14일간 쭈욱 이어진다니이것 참 행복할따름!​  ​여기서 끝이 아니죠!총 6개 브랜드 할인과 함께🚲🌸벚꽃 할인릴레이 완주 이벤트🌸🚲를 함께 진행해요!​ 요기요 벚꽃 할인릴레이 완주 이벤트​추첨을 통해봄날을 만끽할 수 있는,봄맞이 자전거🚲 와요기요 10만, 5만 포인트💰를경품으로 드린다고 하는데요!​자세한 내용은 아래를 살펴봐주세요🙏 🚲🌸벚꽃 할인릴레이 완주 이벤트🌸🚲​참여 방법:이벤트 기간에 할인릴레이 참여 브랜드 주문할 때마다 퍼즐 조각이 자동 완성* 자동할인 적용 건에 한해 1주문당 1개 퍼즐 적립* 쿠폰 할인만 적용 시 적립 불가​당첨 경품:자전거(3명)- 5회 이상 주문자 대상 랜덤 추첨* 자전거 경품에 대한 제세공과금은 요기요가 부담합니다.​요기요 10만 포인트(5명)- 3회 이상 주문자 대상 랜덤 추첨​요기요 5만 포인트(10명)- 2회 이상 주문자 대상 랜덤 추첨​당첨 발표:5/4(화) 당첨자 개별 푸시 발송 후 포인트 지급 예정* 요기요 마케팅 수신 동의 필수​2주 동안 총 5회 주문을 완성하면 다음과 같은 퍼즐이 완성돼요!너무 이뿌죠?🌸​* 퍼즐 1개는 기본으로 제공되며, 할인릴레이 완주 이벤트에 포함되지 않습니다.​ 요기요 벚꽃 할인릴레이 완주 이벤트​여기서 주의할 점!이벤트 기간 내 할인릴레이 참여 브랜드를 주문할 때자동할인이 적용돼야 퍼즐이 적립되는 점~주문 완료하실 때 한 번 더 자동할인이 잘 적용되었는지체크체크하세요✅(해당 브랜드의 이벤트 기간이 아니거나 쿠폰 할인만 적용하면 퍼즐이 적립되지 않아요!)​​​  ​또한, 본 이벤트는 회원정보 수집에 동의한 분만참여 가능하므로,참여하실 분들은"동의하고 이벤트 참여하기" 버튼을 꼭 눌러주세요!​더 자세한 내용은이벤트 페이지에서 확인하세요😉​그럼 지금 이벤트 참여하러 가기!👇아래 버튼 클릭👇 ​​​​​​​​​​​​​ 인천 중구 연안동은 주민참여예산 연안동 지역위원회에서 제안해 선정한 첫 사업으로 자동식 자전거 공기주입기를 설치했습니다. 연안동행정복지센터 1층 자전거 보관대 옆에 공기주입기 2개, 에어건 1개로 구성된 자동식 복합형 자전거 공기주입기를 설치했습니다. 관내 자전거 수리점포가 없어 주민들이 자전거 바퀴에 공기를 보충하기 어려웠고 기존 수동식 공기주입기는 이용하기 불편했는데요.​ 초보자들도 쉽고 편리하게 이용할 수 있을 것으로 예상됩니다.​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. 오늘의 일기를 참여한지 2일차 되는 날인데 초등학교 이후 매일 꾸준히 일기 쓰기는 오랜만이라 알람을 설정하지 않았더라면 벌써 포기했을뻔 했다.  다시 한번 마음을 잡고 참여해야겠다!오늘 역시 자전거를 타러 나갔다. 비교적 햇빛이 덜 하고 온도도 춥지도 않고 시원해서 타기 좋았었다.그래서 오늘은 더 멀리까지 가서 왕복 45km를 타고 왔다. 하루 하루 더 단단해지는 내 허벅지를 보고 성취감을 느끼고 더 열심히 타고 있다.​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.의정부시어린이급식관리지원센터입니다. ​가정의 달 5월을 맞이하여 아이와 함께 5가지 영양소에 대해 알아보고 마트전단지 속 식품을 오려 붙여 활동지를 완성하는 ‘우리집 식품구성자전거 꾸미기’를 진행합니다. ​◈대상: 의정부 관내 어린이집 및 유치원 재원하는 1~5세 원아를 둔 100가족(선착순)◈신청기간: 2021.05.03.(월)~05.07.(금)◈신청방법: 카카오플러스 채널 '의정부어린이급식관리지원센터' 게시물 속 링크 접수          (카카오톡 채널명: '의정부시' X / '의정부' O) ​신청한 가정에는 식품구성자전거 퍼즐, 활동지, 교육자료가 배송될 예정이며, 추후 활동지 사진을 회신한 가정에는 어린이 영양놀이세트를 제공할 예정이오니 많은 신청 바랍니다. ​신청을 원하시는 부모님께서는 아래 링크를 들어가시어 항목을 기입하신 후 제출해주시기 바랍니다. ★신청링크: http://naver.me/x8llSJLx (신청 접수 완료 시 문자 안내) ​​문의☎ 사업1팀 전혜람 031-840-2340​​​​ ​ ​ 요새 따릉이로 재미보고 있어서! 이런 이벤트 있길래 참여해봄! 서울 자전거메이트~~~~ ​https://blog.naver.com/2seoulbike/222016981987 서울에서 자전거 타봤어? "그럼 너도 서울 자전거메이트!"서울과 자전거를 사랑하는 사람 모여라!서울 자전거메이트 캠페인에 참여해주세요~​안녕하세요. 서울시 자...blog.naver.com ​어플! 오픈라이더 깔고 캠페인 신청하기!  ​오픈라이더 어플깔고 캠페인 참여하면 끝~~~ 7월 1일부터 5,000명 접수받는다고 함! ​안그래도 자전거 타면서 내가 얼만큼 탔는지 기록같은걸 정리하는 어플이 있나 궁금해서몇개 받아봤는데 유료라서 다 지웠는데! 오픈라이더에 자전거 타는 기록이 가능함을 발견! 오늘부터 자전거탄거 기록 차고차곡해야지! 요기는 난지공원 앞! 너무 이쁨 뒤에 숲이 겹쳐져있는게 너무 예뻣음!   한강의 야경~~~ 어스름한 저녁하늘 너무 이쁘다.#아이폰11야간촬영모드 멋지긔!   한강의 노을을 쫓아 일산까지 갈 뻔했던 어느 주말 저녁! 분홍분홍 붉은 노을이 너무 예쁘다. 슈퍼문이 떴던 어느 주말 저녁! 한강에 코로나는 없는 듯 사람들이 바글바글 - 여기는 망원한강공원!   사람이 어찌나 많던지 부산 광안리 수변공원을 방불케하는 인파였음  ​서울자전거메이트로 무슨활동을 하는지는 모르겠지만! 서울시 따릉이 좋아요! ​비안오는 주말 저녁! 또 나갈테야 ​#서울시따릉이 #자전거메이트 #오픈라이더 #한강 #한강라이딩 #망원한강공원 #난지한강공원 #마포대교 #자전거즐거워 #서이추환영 #서울시자전거 #서울자전거메이트 #2020서울자전거메이트 #자전거 #라이더 #한강라이더 ​​ ​​#자전거의날 맞이​좋은 #이벤트 가 있어서​정보공유합니당​​ ​간단한 #설문폼 에 #자전거도로 이름​작성해서 제출하고​#경품 에 응모할 수 있다고해요ㅎㅎ​​특히 #참가상 은 100명이니​관심있는분들 참여하시면​좋은 행운이 함께하실듯합니당​​ ​https://m.blog.naver.com/2seoulbike/222294017809 [자전거의 날 이벤트] 서울 자전거도로, 참신한 이름을 지어주세요.​안녕하세요! 서울시 자전거입니다 :) 4월의 첫날서울자전거 이벤트를 시작합니다!​​건강을 생각해 출퇴...m.blog.naver.com 링크 공유해용​​​그럼 모두 건강하고 행복한하루되세요♡♡​  ​​ http://cms.chungnamilbo.co.kr/news/articleView.html?idxno=569431 2020 언택트 자전거대행진 참여 힐링 - 충남일보[충남일보 김일환 기자] 대전시는 혁신도시 지정을 시민들과 함께 축하하고 코로나19로 보류됐던 3·1절 자전거대행진 행사를 대체하기 위해 2020 언택트 자전거대행진 행사를 추진한다고 5일 밝혔다. 시에 따르...cms.chungnamilbo.co.kr [충남일보 김일환 기자] 대전시는 혁신도시 지정을 시민들과 함께 축하하고 코로나19로 보류됐던 3·1절 자전거대행진 행사를 대체하기 위해 2020 언택트 자전거대행진 행사를 추진한다고 5일 밝혔다. ​시에 따르면 이번 행사는 오는 6일 오전 10시부터 오는 22일 오후 6시까지 대전시민 누구나 피시(PC) 또는 모바일로 행사 홈페이지에 접속하고 갑천, 유등천, 대전천 3개 코스 중 2개 이상 코스를 신청해‘타슈’또는 개인자전거로 라이딩하고 완주 후 인증하는 방식으로 진행된다.​시 자전거 전용도로를 포함한 3군데 코스는 A코스 갑천 7.2㎞, B코스 유등천 6.7㎞, C코스 대전천 8.2㎞ 구간이며, 코스별 조형물, 입간판 설치 코스 중 2개 이상 코스에 큐알(QR)코드 스캔해 완주를 인증하면 참여가 인정된다.​자전거대행진 행사 인증완주 모든 참가자에게는 스타일러 등 경품추첨이 진행되며, 행사 참여 인증샷과 참여소감 등 후기이벤트 제출 참여자에게는 다양한 자전거 관련 경품을 제공한다.​한선희 시 교통건설국장은 “시민들이 불편하지 않도록 내년까지 타슈 무인대여시스템 개선 용역 추진 중”이라며 “시민 안전을 최우선으로 자전거도로를 정비하는 등 지속적으로 자전거 타기 좋은 도시 조성을 위한 인프라 구축에 최선을 다하겠다”고 말했다.​ 세종시교육청은'자전거 재활용 운동'의 일환으로중고 자전거가 필요한 학생과기부할 학생을 모집합니다. '자전거 재활용 운동'이란?방치되고 있는 자전거를 수리하여경제·사회·문화적으로취약한 여건에 있는 학생과자전거를 필요로 하는 학생에게나누어 주는 운동입니다.코로나19로 인해신체활동을 많이 할 수 없는 학생들에게자전거를 선물함으로써코로나19를 건강하게 이겨낼 수 있도록돕기 위한 목적으로 추진되었으며,참여 대상자는 교육복지선도학교*23개교의 재학생입니다.＊조치원대동초, 늘봄초, 도담중 등※기부할 자전거는 '재활용이 가능한'자전거로 제한됩니다!​자전거를 필요로 하는 학생과집에 방치되어 있는 자전거를기부하려는 학생은대상학교 또는 세종시교육청 누리집에첨부된 개인정보 수집·이용 및제공 동의서를 담임교사에게 제출한 후,오는 11일까지 링크 주소와QR코드를 통해 참여하면 됩니다. 공지사항행정마당 주요소식 공지사항 공지사항 제목 자전거 재활용 운동(교육복지선도학교 재학생 대상) 신청 안내 작성자 백선수 작성일 2020-08-27 조회수 42 부서명 교육복지과 연락처 044-320-3312 코로나19로 인해 신체활동을 많이 할 수 없는 학생들에게 방치되어 있는 자전거를 수리하여 나누어줌으로써 코로나19를 건강하게 이겨낼 수 있는 ‘자전거 재활용 운동’을 추진하고 있습니다. 이와 관련하여 자전거가 필요한 학생과 기부할 학생의 수요를 조사하오니 많은 협조 바랍니다.   가. 대  상: 교육복지선도학교 재학생 및 학부모  ...www.sje.go.kr ​수요조사를 바탕으로자전거의 수집, 수리·정비 과정을 거쳐필요한 학생의 가정에전달할 예정입니다.​이번 자전거 재활용 운동을 통해교육취약계층 학생들이 건강하게코로나19를 이겨낼 수 있기를 바라며,꼭 필요한 학생이 누락되지 않도록담임교사와 학교의 특별한 관심을부탁드립니다.  ​ ​​안녕하세요. 세이프웨이입니다.요즘 바람도 선선하고 외출하기 좋은 날씨죠! 겨울이 천천히 왔으면 좋겠네요~​​​세이프웨이 인기템인 라라웨이2 트라이크 자전거!가을맞이 BIG 이벤트 진행합니다~!!​   ​​ 라라웨이2 4휠 트라이크 단품​​   ​​ 1. 가격할인  ​​현재 라라웨이2 4휠 트라이크는 15,500원 즉시 할인중! 79,500원에 구입 가능합니다!​라라웨이 트라이크의 특징 중 하나는 구성품이 가득가득 하다는거죠~~!트라이크 구매하시면 컵홀더, 바구니, 안장시트, 보조발판 등등~ 챙겨드려요!​​   2. SNS이벤트​   ​트라이크 구매 후 포토후기와 SNS후기 남겨주시면라라웨이 캐리백과 라라웨이 파스텔 양산을 무료로 증정드립니다~!​​​SNS이벤트도 많이 참여하셔서 악세서리 받아가세요~!!​​​https://smartstore.naver.com/safewaykorea/products/4380183550 라라웨이 신상품 4휠 트라이크 : 세이프웨이안정성UP, 업그레이드된 라라웨이 트라이크2smartstore.naver.com ​ 라라웨이2 4휠 트라이크 풀세트   ​​라라웨이2 유아 트라이크 풀세트는 30% 할인하고 있으니 이벤트가에 만나보세요~!​​  ​#유모차거부 하는 아이도 즐겁게 타고#안아병 심한 아이도 스스로 타려고 하는라라웨이2 4휠 트라이크로 즐겁고 가벼운 외출 즐겨보세요 ㅎㅎ~​​   ​​​https://smartstore.naver.com/safewaykorea/products/4484201194 라라웨이 신상품 4휠 트라이크 : 세이프웨이안정성UP, 업그레이드된 라라웨이 트라이크2smartstore.naver.com ​ 카카오는 화주와 일반인 퀵기사를 직접 연결하는 '3자 구도' 형태로 시장 구조를 바꿔나간다는 구상이다. 기존 퀵서비스 시장은 플사와 네트워크를 관리하는 퀵서비스 업체(퀵사), 화주, 퀵기사를 연결하는 '4자 구도'라 퀵기사 외에는 인력 진입이 어려웠다.​기존 퀵서비스에서 불만이 집중되던 각종 불투명 요인들도 대거 해소될 것으로보인다. 그동안 퀵서비스 소비자는 배송에 얼마를 지급해야 하는지, 어느 정도의 시간이 걸리는지 등을 확인하기 어려웠다. 이 때문에 퀵서비스는 경험자 외에는 이용이 어려워 기업 물량 위주로 시장이 형성됐다.​카카오는 △5초 만에 접수 가능 △도착시간 예측 가능 △정확한 가격 △투명한 비용 관리 등을 내세운다. '가장 빠른 배송', '합리적인 요금', '택배' 등으로 배송속도와 서비스를 세분화 해 요금체계도 달리한다. ​업계에서는 카카오가 초반 화주 확보를 위해 저가 수주 등 대대적인 물량공세를 불사할 것이라는 예상도 나온다. 이 때문에 기존 시장 진입자인 플사, 3000여개 퀵사와의 갈등이 불가피하다는 전망이다. 퀵서비스 업계 관계자는 "초기에는 카카오가 자본력을 바탕으로 단가를 낮추는 식으로 싸움을 걸 것으로 본다"며 "카카오로 인해 퀵서비스가 근본적인 변화에 직면할 것"이라고 말했다.​한편 티맵모빌리티 역시 퀵서비스 시장 진출을 검토하고 있어 경쟁은 더욱 격화할 것으로 보인다. 티맵모빌리티는 지난 3월 퀵서비스 라이더 체험단을 모집한 데 이어 특허청에 '티맵유어퀵'(T map YourQuick)이라는 상표를 출원했다.​ 퀵서비스 시장 대격변 예고…'카카오 퀵' 오늘부터 달린다연간 4조원에 달하는 퀵서비스 시장에 카카오가 본격 참전했다. 카카오의 강력한 플랫폼 영향력이 퀵서비스 시장과 이용행태에 상당한 변화를 불러올 것이라는 예상이다. 카카오모빌리티는 30일 카카오 T 앱을 개편하고 '카n.news.naver.com ​ 안녕하세요 요즘 자전거 라이딩에 푸욱~ 빠진 달리자형아 입니다 ​늘상 혼자서 자전거를 타다가 너무 지루해진 탓에 어떻게 사람들과 같이 탈 수 있는 동호회가 없을까라는 생각이 들었습니다 ㅎㅎ ​사실 동호회라는 단어가 제 또래가 없을거같고 연령대가 높아서어울리지 못할거같은 거부감이 들었지만,​요즘은 카카오톡 오픈채팅으로 통해서 연령대에 맞게끔 미리 확인해서 참여가 가능하더라구요    ​그래서 오픈채팅으로 통해서 자전거 라이딩 방을 들어와서 사람들과 모여서 신정교, 합수부, 여의도, 방화대교, 반포, 김포 ​원하는 거리에 맞춰서 투표로 진행하여 매일같이 자전거 운동을 하고 있습니다   물론! 직장인분들 비중이 크다 보니 시간대도 조율하시더라구요 ​  ​제가 해당 방에 참여하고 느꼈던 점은 확실히 혼자서 라이딩하는거랑은 비교적 체력 부분이나 흥미 부분에서 차이가 많이 나더라구요 ㅎㅎㅎ ​따릉이 속도에 맞춰서 진행하고 중간중간 쉬는 타임 가지면서 대화하는 부분이나일정 간격 유지해서 같이 목적지를 향해가는 협동심?   그러한 부분들이 조금 더 페달을 밟는데 시너지가 된다고 할까? 지금은 같이 다니면서 길도 많이 배웠고 조금 더 효율적인 라이딩 자세도 알게 되었어요 ​  ​​그리고 여러 사람들과 만나는데 개개인 성향이 다르다 보니 생각 외로 배울 점과 또는 이러한 직업군도 있구나라는 정보도 여러가지 얻고 잡지식이 늘어서 도움이 되더라구요 ㅎㅎ ​저 같은 경우는 낯선사람과 접하는 걸 싫어하는 낯가림이 있었지만 그런 부분도 많이 호전되었습니다 ㅎㅎㅎ 일종의 치료를 받은 느낌쓰 ~?  그리고 꼭 라이딩뿐만 아니라 등산, 러닝, 배드민턴 등 종목도 마음 맞는 사람들끼리도만들어서 운동 가능하니 참고하세요!  ​풍경 보면서 바람 쐬면서 힐링하고 싶은 분들 ​사람들과 어울려 친목 다지는 걸 좋아하시는분들​낯가림의 개선을 희망하신분들​다이어트를 목적으로 운동을 희망하시는분들 ​아래 오픈채팅 카카오톡은 비공개 프로필로 참여가 되기때문에 편하게 참여들 해보세요!   따릉이 자전거 힐링 라이딩 [안양천/도림천/서울/구로]#금천#구로#관악#강서#여의도#한강#도림천#고척#당산#신도림#신림#구디#가산#목동#신정교#안양천#서울#보라매#운동#도림천역#신대방#취미#합수부open.kakao.com 연령대는 20대/30대 참여 방이며 따릉이, 하이브리드, 로드 자전거 참여 가능합니다​ 안녕하세요. 허동윤 입니다.오늘은 접이식 미니벨로 자전거를 소개해볼까 해요!코시국 때문에 사람들과의 접촉이 적은 데이트로 여자친구와 자전거를 즐겨 타고 있는데요.이제 날도 풀렸고 여자친구가 새 자전거를 구매하고 싶어해 제가 준비했습니다.바로 알톤스포츠의 접이식 미니벨로 자전거 제타 20FD 알톤 공식몰에서 30 만원대의 가성비 있는 가격대에 판매되고 있으며 현재 알톤몰 오픈 기념으로 제타 20FD 제품을 포함한 제타시리즈 증정이벤트에 참여해서 만나보실 수 있어요.자전거 구매 예정이시라면 알톤몰로 바로 고고싱 해보심 좋겠죠? 이름에서 알 수 있듯 제타 20FD 는 접이식 자전거인데요.프레임 접히는 부분이 2 중 잠금 폴딩레버로 되어 있어 편리함뿐 아니라 안전까지 생각하는 세심함이 돋보입니다. 제타 FD20 은 기존의 접이식 자전거들과는 다르게 접었을 때 더욱 콤팩트한 사이즈인 거 보이시나요? 왜냐 바로 핸들바까지 접히기 때문인데요.덕분에 불안해서 거치대에 두지 못해 실내에 보관해야 하는 여자친구에게 딱 입니다!평일 일부 구간에 한해서 자전거를 갖고 지하철 이용이 가능하기에 체크해보고 출퇴근용 자전거로 사용해도 좋겠죠? 페달까지 접히니 자전거 끌고 가다가 정강이 부딪힐 일도 없겠네요.제타 FD20 의 보관과 휴대의 편리함을 살펴보았다면 이번엔 스펙에 대해 알아볼게요. 우선 변속기로 시마노 혼합 7 단 변속기가 장착되어 있어요. 시마노는 자전거 부품 3 대 회사 중 하나로 내구성과 호환이 좋다는 장점이 있죠.7 단 기어는 효율적인 라이딩은 물론이고 여성분들도 힘들이지 않고 언덕을 오를 수 있는 정도의 기어랍니다.여자친구도 아주 쉽게 언덕을 오르더라고요! 변속레버는 LTWOO 제품을 사용했는데요.한 단씩 정확한 변속이 가능하며 수동이 아닌 원터치로 기어 조절이 가능해 입문자에게도 안성맞춤!알면 알수록 탐나는 자전거입니다. 거기에 브레이크는 알로이 V-브레이크를 사용해 일상에서도 안전한 제동력 구사는 물론이고 조작이 편리합니다.여자친구가 보다 안전한 라이딩을 할 수 있을 것 같기에 안심이 되네요.현재는 디스크 브레이크가 일반적으로 사용되면서 예전보다는 쓰임이 줄었지만 괜찮은 가격선에서 높은 성능을 보여주고 있는 브레이크로 저도 첫 구매했던 가성비 자전거에 알로이 V-브레이크가 장착되어 있었던 기억이 있거든요!ㅎㅎ 그리고 자전거 구매 시 권장 신장도 꼼꼼하게 체크해봐야 하는데요.제타 FD20 의 권장신장은 155~170cm 로 남녀 구분 없이 이용 가능합니다.과거 키가 작았을 시절에 제 키에 비해 너무 큰 자전거를 무리하게 타다가 넘어져 크게 다친 경험이 있거든요.그 뒤로 권장신장을 꼭 체크하고 자전거를 구매하고 있어요.여자친구의 키가 160 대니 아주 알맞은 사이즈네요 권장신장에 맞게 구매한 후 본인의 신체 사이즈에 맞게 안장과 핸들을 조절하는 것도 중요하죠.장시간 주행 후 허리가 아파 조절을 해야 한다거나 가족이 타야 해서 높낮이를 조절해야 하는데 공구가 없어서 이리저리 헤맸던 기억이있는데..ㅠㅠ제타 FD20 은 핸들과 안장 높낮이 조절이 Quick release 레버 방식으로 공구 필요 없이 맨손으로 조절 가능한 건 물론이고 여자친구도 손쉽게 조절을 하더라고요.​ ​이렇게 다방면에서 구매욕을 일으키는 알톤의 제타 20FD 를 알아보았는데요.​ 접이식 미니벨로 자전거를 구매하려는 분들은 알톤몰에 방문해 제타 20FD 를 만나보심 어떨까요?앞서 언급한 것처럼 몰 오픈 기념 자전거 증정이벤트도 진행 중이니 참여해서 자전거 무료로 받아보세요!하단에 링크 남겨둘게요! 알톤몰알톤몰,자전거,취미www.altonmall.com ​​​본 포스팅은 소정의 제품을 제공받아 작성 되었습니다. 평소 자전거 타기를 좋아하는데 열심히 타고 있지만 하루 하루 기록하면 좋을 것 같아서 이 챌린지에 참여하게 되었어요!!오늘 역시 자전거를 탔는데 날씨가 비교적 구름이 많이 끼고 바람이 많이 불어 자전거 타기 상당히 힘들었네요..ㅠ또 봄이 찾아 오니깐 사람들이 자전거 타러 많이 나오는데 그 많큼 사고도 상당히 많이 생기는 것 같아요..오늘 타면서도 자전거 사고를 2건이나 봤었어요.. 다들 조심히 타시길 바랍니다!​#블챌 #오늘일기 픽시 자전거 그리고 '매트로자전거' 체험단 참여하기. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.삼천리 자전거 저도 모르는 사이 일을 냈네요.ㅋㅋ 매트로 자전거입니다. 픽시 붐이 조금 지난 지금 사람들을 디자인의 매력으로 끌어들이면서 삼천리자전거에서 국내에 실정에 맞춘 착한가격대로 여러분들께 찾아왔습니다. 아 정말 괜찮은 컨셉인데.사람들이 많이 알지 못해 많이 안카깝네요. 하지만, 이번에 새로운 이벤트로 인해서 많은 소비자 분들이 늘꺼 같습니다. 현재삼천리 많은 매장을 가지고 있는데요. 요즘 젊은 사람들은 픽시에 한창 열광했었습니다. 저도 그렇고요 그리고 최근에 포스팅을 한번했었지요?ㅋ 여러분들은도 '매트로자전거'를 알았으면 바는 바람으로 포스팅을 올립니다.지금현재 이벤트 기간으로 10명을 채험단으로 찾고있으니, 많은 분들 참여해보시길바랍니다.ㅋㅋ메트로자전거 홈페이지 : http://www.bikem.co.kr/카페 http://cafe.naver.com/metrobike 트위터 http://twitter.com/#/metrobike 매트로 자전거 체험단 관련 글입니다. 여러분 국내 자전거도 발전시키고 많이들 참여해보세요^^개인이 직접 디자인 할수있습니다. 제가 한번 디자인 해봤는데 정말 괜찮은듯합니다. 이번 컨셉과 맞게 좋은 디자인이 나왔네요.여러분들도 개성에 맞게 한번 디자인 해보시면 괜찮을 듯합니다.  인터넷에서 주문하셔서 가까운 대리점 그리고 좋은 가격으로 받아볼수있다는 대중성에서 많이 좋은거 같습니다.하지만 여러분들 메이커를 따지셔서 삼천리는 새로운 이름이라는 매트로를 선보였지만. 다소 컨셉이 붕~ 뜨네요. 좀더 외국적이고 개성을 표현하는만큼 다른 프로젝트 요소들을 더 보여줬다면 정말 대박일텐데 말이죠. 하지만 국내 기업인만큼.저희가 나서야겠죠?ㅋ 디자인은 자신이 하는만큼 나타나는 것이니 싼브랜드니 그런 의식은 많이 없어졌으면 좋겠네요.옷과 매칭해서도 좋고 자신을 나타낼수있는 색상도 좋습니다. 그 값어치로 매겨지는 것은 여러분들의 뜻에 달린거죠,그리고 아까 프로젝트에 대해서 말햇는데. 의류쪽이나, 악세사리 분야 등 다양한 분야로 재미를 주는거죠, 너무 자전거에 치중하신듯하네요. 이제 삼천리 자전거도 젊은 패션의 악세사리로 그런 느낌을 줬으면 합니다. 발전해야 될부분은 아직 많이 있네요.하지만, 좋습니다. 사람들을 밖으로 자꾸 오염보다 운동 활동적으로 만들어 주는 좋은 자전거니깐요^^정확히 알아 보겠습니다. 더자세한 사항은 출처 확인 부탁드립니다.출처 :http://www.bikem.co.kr/content/read.php?num=2992다양한 색상이 조립되지만, 안정적인 조립으로 신뢰를 높힘.의완 공장 매트로 조립라인완성 제품들입니다. 귀엽죠?ㅋㅋ 자전거를 사고 싶은데 가격이 너무 비싼 픽시 하지만 대중적인 가격으로다가온 매트로 자전거는 초심자들에게 너무 괜찮은 물건이네요.ㅋㅋ 이벤트도 참여해보시고(저도 참여했음.ㅋㅋㅋ)해외 소식을 많이 알려드리는 저지만, 여러분들도 참여하시고 11명안에 들어서 좋은 혜택 보시길 바랍니다.삼천리 자전거 많은 발전을 했으면 좋겠습니다^ㅆ^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 우리가족을 찾아보세요!​​드디어 세하가 두발자전거를 자유롭게 탄다!탈때 쯤 됐는데... 실천에 옮기기에는 바빴다.​학교에서 주최하는 House fun fit festival에 우리팀 점수 올리려고 다녀온 라이딩에서 제대로 데뷔를!​       ​​너무 신이나서 동영상을 엄청 찍었다고 한다.ㅋㅋ​​ ​학교에 보낼 인증샷도 하나 남기고.저멀리 싱가폴 도심이 보입니다.​​​​​  ​​​행사에 참여하는 건 자전거타기 달리기 스쿠터 수영 등등 다양한데​아마도 학교 내 체육대회도 사라지고..HBL으로 아이들이 움직임을 덜 하게 되니여러모로 운동 장려하려고 한 것 같다덩달아 부모님도 열심히 함 ㅋㅋ​​ ​​친구 Andreas와 함께하는 달리기이 날 맨발로 둘이 2km를 넘게 달렸다.​​  ​이렇게 소소하게 기록을 남겨서 점수를 올리려고무단히 노력한다..ㅋㅋ​​  ​​동하의 열정!!!!그러나 우리팀은 4팀 중 3등...​​ ​​엄마아빠는 54D를 아들은 달리기를.저 뒤에 뜨거운 햇살 느껴지나요??​이 날 뛰고 나서 동하가 무릎이 아프다고...ㅋㅋ​ ​​낮이던 밤이던 상관없다.밤에도 스쿠터 타고 1시간 돌고 들어옴 ​​ .또 다른 날 라이딩!노란색 컬러를 입고 사진을 찍으면 보너스 점수를 준다길래학교 티셔츠 입고 자전거 타는데 같은 팀 학생을 만남.​Go Murray!!!!!를 외치며 헤어짐 ㅋㅋㅋ​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 열심히 하고 있습니다.​​학교를 떠나게 되어 이젠 더이상 하진 않지만3주정도 미친듯이 열심히 했던 것 같다.​학교 규모가 크면 또 이런 재미가 있네!!! ㅎㅎ​ NO. 692012.05.13 2012 자전거대행진 참여   드디어 지난달 신청한 자전거 대행진행사날이 되었습니다 ~!그런데 행사 시작시간이 무려 8시에 참여자는 7시 10분까지 광장에 집합 -_-;;; 후흐흙!!!일단 내일 가져가야 될 모든 물건을 챙겨두고 아침밥을 미리 전자렌지에 셋팅 ㅋㅋ적어도 새벽5시에 일어나야만 아침먹고 행사장에 제시간에 도착할수 있군요 ㅎㅎ;;다행히 알람을 3중 도배신공으로 겨우 제시간에 일어나 아침챙겨먹고 지하철역으로 향합니다~정말 오랬만에 5시에 일어나보네요~ 이전 분당으로 출근할때이후로 처음입니다 신림역도착~ 대략 새벽6시경인데 휴일인데도 사람들이 꽤보입니다.역시 절반은 자전거 대행진참가자들입니다 ㅎㅎ인솔팀도 이열차에 타셧네요 ~시간에 맞춰 도착~! 자전거 정비도 해주고 있습니다~이리저리 브롬이를 찾아 도촬하기시작~ ㅎㅎ 정말 이쁘게 꾸미셧네요 ^ ^와우~ 멋있는 멘트입니다 ㅎㅎ또발견~이번에 커플톤~!7시반경이 되자 라이더들 몸을 풀어주기위해 치어리더 누님들이 나오십니다 ~이쪽을 봐주시네요~ 한컷! 미인이십니다~신나게 운동도 하고~ 이제 출발정렬을 하기 시작합니다.8시 정각에 출발~오늘은 자전거가 도로 전세낸날~ ㅋㅋㅋ 역시 일반도로가 자전거도로보다 좋은건 사실입니다 ㅎㅎ도중에 잠시 셀카~ 얼굴은 자체검열 ㅎㅎ이제 막바지에 다다랐습니다. 역시 20km는 금방이네요 조금 아쉽습니다 ~중간중간 꼬꼬마아이들 페달질이 어찌나 귀엽던지ㅎㅎ 그래도 엄마,아빠를 따라서 다들 완주합니다 ^ ^드디어 도착~!! 아침을 먹고 왔어도 새벽5시부터 움직였더니 배속에서 밥달라고 난리입니다~행사참여전원에게 주는 소소한 간식~ 브롬이 만능짐받이는 이럴때 쓰지요 ㅋㅋ정신을 차려보니 어느세 빵은 조만큼 남았습니다 ㅎㅎ자전거묘기를 선보입니다~ 후아~ 정말 멋집니다 ㅎㅎ위사진에서 100%크롭해봤습니다 오우~ 감격 ~~!! 똑딱이에서는 절대불가능한 품질의 이미지 ~탐론 18-270 하나면 정말 저는 더이상 렌즈를 살필요가 없겠습니다 ㅎㅎ초청가수 나인뮤지스의 공연~!!역시 이런건 동영상을 안찍어 볼수가 없지요 ㅎㅎps.무려 405mm 고망원모드에 손각대로 버티느라 화면이 많이 흔들립니다 ^ ^; (자전거를 타서 힘이 더욱더 빠졌지요 ㅎㅎ) 거리가 상당히 먼관계로 최대망원으로 손각대로 버티는데 1분을 조금넘기고 도저히 못들고 있겠네요 ㅠㅠ오늘은 겉옷을 챙기느라 삼각대를 두고 왔는데 여기서 또 아쉬워지네요 ~그나저나 소니 a57 완전 캠코더뺨칩니다 ~ 렌즈를 교체할시 캠코더로는 불가능한 화질과 효과등 엄청난 가능성이 보이기까지합니다~(동영상 사운드는 원본이 너무 웅웅 거려서 보정작업을 거쳤습니다~)ps.아쉽지만  Full HD로 가면서 동영상용량이 뻑하면 100메가가 우습게 넘어가네요. 네이버플레이어는 100메가이상 허용을 않해주는 관계로 이번포스팅에서는 빠졌습니다.오늘 최고의 경품 당첨자~ 근데 자전거 대회에서 자전거를 또주면 그리 좋아할것같지는 않습니다 ㅎㅎ;; 공인이 아닌분들은 초상권문제로 모좌이쿠!@자전거대회에 이분들이 빠지면 섭섭하죠~ 자전거를 탄 풍경 ^ ^무대 사운드시설이 음악을 위한게 아니어서그런지 웅웅웅거리기만 하고 좋아하는음악을 제대로 못들어 아쉬웠습니다 ㅠㅠ자탄풍은 사진이 왜 한장이냐구요? 끝날때까지 저 자세로만 노래를 하십니다 ㅎㅎ 경품추첨도 끝나고 돌아오는길~ 선유도공원에서 잠시 쉬어갑니다.도림천에 도착했는데 오늘 관악구 걷기행사중~ 야외활동하기 좋은5월이라그런지 이곳저곳에서 어제부터 줄지어 행사소식만 들리네요 ~~그리고 이번 2012자전거대행진이 저의 첫 공식자전거대회 참여네요! 앞으로도 꾸준히 참여해야겠서요.도로가 좋아서 오르막길이 좁아진곳을 제외하고는 꾸준히 20km이상을 유지할수 있었습니다 ~자동차도로처럼 우리나라 모든 자전거도로도 쾌적하게 자전거를 탈수 있는 환경이 되었으면 하는 바램입니다 ^ ^자전거 이용 중 불편을 겪으셨나요?자전거 이용 불편을 해소하고개선사항을 서울시에 즉시 제안하고 싶다면?​7월~11월까지 진행되는서울 자전거메이트 캠페인에함께해주세요.​'서울 자전거메이트'는서울시에서 자전거를 이용하는 모두가보다 더 안전하고 쾌적한 자전거 환경을누릴 수 있도록 서울시와 라이더 여러분이함께하는 캠페인이랍니다.​참가대상 : 자전거를 사랑하는 사람이라면 누구나참가 인원 : 5,000명​ 서울 자전거메이트는어떤 활동을 하나요?  서울 자전거메이트가 되면라이딩 중 겪게 되는 다양한 자전거이용 불편 개선 요청 및 시설 정비가 필요한 곳 등을스마트폰으로 쉽고 빠르게 제안할 수 있게 됩니다.​이렇게 취합된 정보들은보다 나은 자전거 환경을 위해서울시 정책에 반영되고 인프라 개선도이뤄질 예정이에요~ ​-신고 예시-신고는 9월 1일 이후 가능해요!!​✓ 서울시 자전거도로 유지보수 요청자전거도로 파손 신고, 자전거도로 신규 설치 요청​✓ 서울시 편의/안전시설 관리 요청자전거도로 위험지역 경고표시 및 안전시설 설치,자전거 주차장, 음수대, 정비대 등 자전거 관련시설 개선 요청 등​✓ 서울시 자전거도로 불법 주정차 신고해당 신고는 서울시 스마트 불편신고 앱을 통해 신고되며 경품 미제공​✓기타 다양한 자전거 관련 시설 확충 및 추가설치 요청​ ​ 나도 도전!서울 자전거메이트 참여방법은? ① '오픈라이더 어플'을 설치하고 실행해 주세요.☞앱스토어 다운로드 바로 가기☞구글플레이 다운로드 바로 가기​② 오픈라이더 앱 왼쪽 상단의 '메뉴' 아이콘을 선택해 주세요.혹은, '하단배너'를 선택하셔도 됩니다.​③ 메뉴에서 '캠페인'을 선택해 주세요.​④ 캠페인 화면에서'2020 서울자전거메이트 모집 배너'를 클릭해 주세요.​⑤ 캠페인 상세화면 하단의 '참여하기' 버튼을 눌러신청서 작성 화면으로 이동합니다.​⑥ 개인정보 입력 후 '신청하기'버튼을 누르면 신청 완료!!  서울 자전거메이트 혜택은?​서울 자전거메이트 참여 순서에따라 상품을 드립니다.​가입 N번째 서울 자전거메이트5명에게는 25만 원 상당의'아디다스 조닉 에어로 선글라스 고글'을선물로 드립니다!​9월 1일부터 오픈라이더 앱 내에신고 버튼이 활성화되면,활동 내역에 따라 200만 원 상당의 최고급 카본 MTB,100만 원 상당의 전기 자전거, 핸드폰 거치대 등푸짐한 자전거 용품도 드릴 예정이오니많이 기대해 주세요~   서울과 자전거를 사랑하는 사람 모여라!#메이트챌린지 서울 자전거메이트 캠페인에 참여 후메이트챌린지에도 동참해 주세요~​지난 6월 23일 서울시 자전거 홍보대사로 위촉된가수 윤도현 님이 1호 메이트가 되어주셨는데요.필수해시태그(#메이트챌린지 #서울자전거메이트)와함께 가입 인증을 위 예시 이미지처럼 해주시면 된답니다!  SNS 이벤트2020 서울 자전거메이트 모집서울 자전거메이트 오픈 기념SNS 공유 이벤트도 진행하니 놓치지 마세요~ 이벤트 기간2020.7.1(수)~7.15(수)​당첨자 발표2020.7.20(월)​이벤트 경품스타벅스 아이스 아메리카노 (추첨 30명)※ 당첨 TIP : 서울 자전거메이트 참여 후,메이트챌린지에 동참하면 당첨 확률 UP UP​이벤트 참여방법① 본 게시글을 개인 SNS 혹은 활동 중인카페(특히 자전거 관련), 블로그에 공유해 주세요.※ 공유글 전체공개는 필수입니다.​② 아래 서울 자전거 공식 채널 이벤트 게시물에공유한 URL을 댓글로 달아주세요.​▼서울 자전거 공식 채널 바로 가기▼ 서울에서 자전거 타봤어? "그럼 너도 서울 자전거메이트!"서울과 자전거를 사랑하는 사람 모여라!서울 자전거메이트 캠페인에 참여해주세요~​안녕하세요. 서울시 자...m.blog.naver.com ​  서울과 자전거를 사랑하는 마음이 충만한 당신♥지금 바로 서울 자전거메이트 가 되어주세요~​자전거 타기 좋은 도시 서울에서모두가 안전하고 쾌적한 라이딩을 즐길 수 있도록많은 분들의 관심과 참여 부탁드려요~!!​ ​ 20190525유치원 엄마참여수업. 자전거타기. 이자카야하루오늘은 유치원 엄마참여수업 있는날.오늘 상상 결혼식도 한다고 하네요^^림이가 생활하는 공간에서 함께하는 뜻깊은날  림이반에 가니 드레스와 화관과 팔찌가 준비되어 있네요 원복위에 드레스 입고 화관쓰기첫수업은 영어수업 (사진은 ×)두번째 는 야외 포토존에서 사진찍기 세번째 수업 목공인형 만들기 나무망치 두드리고 매직펜으로 옷. 모자도 만들어주고요세번째 강당에 모여  상상결혼식했어요아이들이 남진 " 님과 함께" 율동과 함께 노래니 귀욤:)  마지막에는 엄마옆으로 와서  축하쥬스도 마시고 원장님 선물 (부엉이 키즈캐리어 +간식)도 받았대요^^유치원에서 초대장에. 웨딩촬영.결혼식. 수업준비.선물등 준비를 많이 하셨더라구요 선생님들 수고에 박수 짝.짝.짝♡.♡아빠가 데려다 주고. 끝날때 데리러 오셔서 가족사진도 찰칵♡저녁엔 림이가 좋아하는 자전거 타기이젠 싱싱이보다 자전거를 더 좋아해요  아파트에서 자전거타다 놀이기구 앞에 내려서 운동하는 림♡저녁은 이자카야 "하루" 우리가 좋아하는 하루신랑은 미니화로에 특수부위 샤~~ 구워먹는게 좋대요주문한 소고기 구이눈꽃살구이 추가주문달궈진 불판에 고기랑 야채 올려 굽기나베서비스로 주신 고로케참기름향 솔솔~주먹밥신랑과 사케한잔♡ 오늘도 알찬 하루♡.♡새벽 5시에 광안리로 출발~!오늘은 부산시에서 주최하는 자전거 축전대회에 참여하기로 한 날입니다~예전부터 일출 보고 출발하기로 약속한 터라...전날 과음 하고..2시간 자고 나왔다는;;;5시30분 광안리 해변 도착~!6시17분 일출~!    화이팅!! 자전거 대회는 사직동 아시아드 경기장에서~수영역에서 지하철로 점프~!지하철...십몇년만에 첨 타봤네요...ㅋ주말은 맨 뒷칸 자전거 탈 수 있음요~! 행사장이 세팅 되기전에 도착했다는... B그룹 처음으로 출석췍~!401번!!행사장 셋팅 완료~!제 전공인지라...셋팅 되는거 계속 지켜보게 되더라는;;간단히 아침도 챙겨 먹고~!선착순 천명 모집..여러종류의 자전거가 참여 했습니다...송일국 때문에..여러 아빠들 죽어나요~ㅋㅋ부산에서 예전 부터 유명한 동주여고(구 동주여상)고적대!일찍 일어나서 그런지..다들 표정이...ㅎㅎ  프로 댄싱팀 공연도 ㅎㅏ고~우리땐 메리트 안무팀이 대세였는데...요즘은 아니더라는....  뚜껑 착용안하면 참여 못한당께~!버섯돌이 같아서...그래도 안전이 최우선이랑꼐요~!(왔다 장보리 재방송 보고 쓰는지라...이해해주랑꼐요~!ㅋ) 출발~!사직동-스포원(14km)경찰 에스코트 받고 가는데...내가 이날 차로 여기 이동했으면...욕 한바가지 했을듯...라이딩 하는 내가 다 민망할정도...암튼 되송합니다;; 스포원 도착하니 간식도 주네?ㅋㅋ비쥬얼 레이디 공연도 하네?? 와~~쒼난다~!ㅋㅋ행사가 싱거워 다들 새로운 라이딩 코스 짜길래...우리도 범어사로~!윽..엑..헉..범어사 정도는 한번에 가뿐 하게~!로드도 한번 타보고~!(역쉬..나랑 안맞는듯..ㅋㅋ)마무리로 망미동 거창 까막국수에서 냉국수 한그릇~! 토요일 2시간 자고 10시간 정도 라이딩 했는데...ㅇㅏ직 살아 있는걸 보니...젊긴 젊나봅니다..하하하;;;; 편안한 밤 되십시오!(__)제주도여행 전기자전거 해안따라 노을따라 낭만 드라이브~! ​​코시국이 점점 길어지고 있잖아요.금방 끝나겠지 싶었는데답답한 하루하루에요.그래서 제주 전기자전거 타러 갔었는데친구가 먼저 제안했었답니다.제주도의 도자가 나오기도 전에바로 콜하고 준비했었어요.​ 제주담아(제주노을전기자전거대여장소)제주특별자치도 제주시 일주서로 4341  ​비행기 예약할 때부터 펜션 알아보고즐길 거리 알아보는 과정부터너무 설레서 잠을 설쳤는데요.당일에도 텐션이 높아서주체가 안 되는 듯했어요.이 정도로 이번 여행은저에게 큰 활력소였나 봐요.​ ​입맛, 취향 잘 맞는 친구들이라가끔 일정 맞춰 놀곤 하는데멀리까지 간 건 오랜만이었어요.가기 전 전동바이크 대여하려고제주 노을전기자전거에 연락했었는데아기자기한 소품, 기념품도구경 가능한 곳이에요.​ ​따로 예약은 안 받는다고 하셔서3박 4일 중 이틀 되는 날에 갔었는데주차 공간이 따로 있었고규모도 꽤 큰 모습이었어요.후기가 좋아서 찜해뒀던 곳인데첫인상이 좋았지요.​ 울트라마린제주특별자치도 제주시 한경면 일주서로 4611 ​들어가니까 이용 요금 안내와보호장비들이 정돈되어 있었고바이크도 열 맞춰 있더라고요.자동차 렌트만 해봤지 다들 처음이라두근두근 기대하는 눈치였어요.마침 날씨 운도 좋아서신나게 달릴 수 있었네요.​ ​카운터에 계신 분에게 결제하면동의서 확인을 확인시켜주세요.이어서 설명도 해주시고제주 전기자전거 연습도 해보는데요.보기엔 쉬워 보여도 중심 잡기가생각보다 어렵더라고요.그래도 여행을 망칠 순 없으니열심히 노력했었답니다.​ ​참고로 운동신경이 좋거나자전거 잘 타는 사람은금방 배운다고 해요.저도 그렇고 다들 탈 줄 알아서빠르게 익힐 수 있었네요.아니라면 2인승도 있으니까무리해서 진행할 필요는 없고선택지가 다양해서 좋더라고요.​  ​주의할 점이 있다면 연습할 때나 주행 시바이크에 긁힘이 생기면 안 돼요.그만큼 물어줘야 하니까조심해야 해서 다뤄야겠더라고요.과격하게 모는 것만 아니라면큰 문제 없이 놀 수 있을 거 같아요.​ ​이곳은 해안도로가 잘 되어 있어서길만 따라 쭉 가면 된다고 해요.올레길 쪽으로 가도 되고사방이 달릴 수 있는 곳이라서큰 제약은 없더라고요.드디어 달리기 직전이었는데그 전에 인증샷은 필수지요.​ 금능해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리금능해수욕장해안길제주특별자치도 제주시 한림읍 금능리2316  ​제주 전기자전거 바이크 처음 타는 거라면차가 많이 다니는 코스는 가능한피해서 가는 게 좋을 듯한데요.무엇보다 안전이 가장 중요하니까보호장비 꼼꼼하게 착용하고적당한 속도로 이용해야 할 것 같아요.차 타는 거랑은 또 다른 느낌이거든요.​ ​1인승, 2인승 골고루 빌려서바다따라 움직이기 시작했어요.차로 드라이브 하는 것도 좋지만직접 바람맞으며 만끽하니까힐링 그 자체더라고요.제주스러움을 더 깊게 느낄 수 있었고요.​ ​일반 오토바이와는 달라서타면 탈수록 적응되는 느낌이었어요.안정감이 느껴지니까 두려움이 사라지고온전히 즐기게 되더라고요.가면서 중간중간 멈춰 바다랑 배경 바라보며사진 찍고 그랬었는데낭만적인 분위기에 취하는 듯했었네요.​ 판포리해안길제주특별자치도 제주시 한경면 판포리1419-2 ​간혹 차량이 많이 지나갈 땐순간 긴장되기도 했었는데요.서로 라인만 지키면 별문제 없는거니금방 안심할 수 있었고인심 좋게 손인사 해주시는 분도 계셔서재미있게 참여했었답니다.​ ​제주도 전기자전거도 장비도 예뻐서이용하는 재미가 쏠쏠했어요.사랑스러운 풍경과 잘 어울려서인생샷 많이 찍은 날이었네요.다른 날에 촬영했던 것보다훨씬 잘 나와서 프사로 해뒀지요.​ ​중간중간 살짝 속도를 내기도 했었는데역시 이곳은 바람도 남달라서 그런지시원함이 배로 느껴지는 듯해요.도심에선 상상할 수 없는쾌적함이 전달되는 것 같았거든요.주변에 공원이며 산책로가 많이 생겼지만자연 그대로의 모습을 따라갈 순 없나 봐요.​ ​주행할 땐 야외이기도 하니까마스크를 잠시 내려두었는데요.갑갑한 요즘 뛰쳐나가고 싶을 때,스트레스에 기분 전환이 필요할 때즐기기 좋은 드라이브더라고요.다녀온 지 며칠 지난 지금도이때를 떠올리면 상쾌해지는 느낌이에요.​ ​실컷 달리다가 한적한 해변에 정착해서바다, 하늘 구경도 했었어요.높은 건물이 없어서 탁 트인 시야에조용해서 마음에 드는 장소였는데꼭 어디 가야겠다고 정하지 않고발길 가는 곳에 멈춰도 괜찮을 듯해요.​ ​제주도 전기자전거가 젖으면 안 될 것 같아입수하는 건 자제하고근처에서 잠깐 놀았었는데요.자동차처럼 부피가 크지 않으니까주차 걱정도 없더라고요.작은 공간만 있어도 바로 멈출 수 있어서여행의 묘미를 더 살릴 수 있었던 것 같아요.​ 두모리포구해안길제주특별자치도 제주시 한경면 두모리  ​달리다 보니 어느새 노을이 지고바다가 점점 붉어지기 시작했어요.시간 가는 줄도 모르고생각보다 꽤 멀리 갔었더라고요.근처에서 주전부리로 허기 좀 달랜 다음슬슬 돌아갈 채비를 했었답니다.​ ​ 월령코지제주특별자치도 제주시 한림읍 월령3길 39-22 ​그냥 가기 아쉬우니까 근처 등대로 가서예쁜 경치를 한 번 더 눈에 담아봤어요.촬영을 많이 해서 직접 본 시간이길지 않았던 것 같았거든요.이제 한동안 못 볼 텐데 가는 곳마다 명소라발길을 쉽게 떼기 힘들었네요.​ ​출발할 땐 신났었는데 되돌아갈 땐차분해지는 기분이었어요.아마도 노을이 한몫해준 것 같은데이것도 힐링 되는 느낌이더라고요.특별히 한 게 없다고 생각했는데생각보다 피곤한 일정이었는지이날 펜션 가서 금방 잠들었었답니다.​ ​마지막 가는 날에도 이날 이야기를가장 많이 했던 것 같아요.평소라면 어디 뭐가 맛있었네이런 주제로 수다 떨었을 텐데다들 인상 깊었었나 봐요.환경까지 생각한 전기 시스템이라만족도가 더 높았던 것 같고요.​  ​제주도 전기자전거타고 느꼈던부드러운 바닷바람이 아직도 생생하네요.매장에서 바로 도로변이라출발, 도착하는 것도 수월했던 점도마음에 드는 부분이었어요.다음에 이용할 땐 다른 코스로 달려볼 거예요.​​  ​​업체명 :  제주노을전기자전거 (제주담아)대여 장소 : 제주시 한경면 일주서로 4341전   화 :  010-4030-8694​  ​  CU자전거 국토대장정 (언론매체 등장)  2014년8월10일 미사리경기장에서 시작한 국토대장정 자전거서포터즈 참여했습니다.오랜만에 땡볕에 라이딩 즐겁던데요..시작은 미사리 조정경기장에서부터 추울발 ​​​​​​​원정대와 서포터즈가 출발한다니, 고적대 분들도 응원해주셨음!​​​                                                                                                                                  -BGF리테일 펌​​​러리크루 멤버들이 주인공이 되었음..(지현이 어디보니? 호재는 마스크쓰면 넌 줄 모르겠니?ㅋㅋㅋ)                                                                                                                                  -BGF리테일 펌 주황색복장은 우리 조장님들~^^ 서포터즈역활이다보니, 6박7일 동안 대학생참여자들을 응원하는 역할이라고 해야하나요?아무튼 좋은추억 남기구 왔습니당.   우리는 5조다. 지현.호재.진우.준선 기타등등좋은추억 함께해서 기억에 남을듯.  자전거 때(?)출발이다보니, 멈추고 달리고 멈추고 달리고를 반복 대학생 귀요미들 ~신문발췌내용들! , 우리에 초상권은 멍멍이 밥으루 주심    뉴라시아 원코리아 평화원정단에행보기네 아빠가 참여했답니다. 그래서 원코리아 뉴라시아 자전거 원정대에대해 조사를 해보았어요. 뉴라시아 자전거 원정대는    2014년도8월 13일날 출발해서 11월16일날 도착하는 96일 간의 대장정 입니다.총 1만 5,000km구간이라는사실 ~! 그중 마지막 구간인 임진각-국회의사당 코스         엄청 긴 대장정인데 구간마다 사람들을 모집하고 처음부터 끝까지 라이딩에 참여한 사람은 7명이라고해요 ~              어청난 사람들이 모였습니다.다들 자전ㄱ 하나씩 끌고 ~ 임진각에서부터 국회의사당까지 코스도 제가볼땐 정말 긴데.. 총 1만 5,000km구간을 라이딩한 원정단7인은 정말 대단한것 같아요.오늘 완주르 했으니 지금쯤이면피로에 지친 몸을 녹이고 있겠군요 !!     ㅎㅎㅎ완주한 아빠 사진이에요 국회의사당 인증샷~            단체로 오신분들도 많고 혼자오신분들도 많았어요.         평화 통일의 상징 독일에서 부터 시작한 원정대가 무사히 서울까지 들어왔다는 것 자체로도 큰 의미가되는 것 같아요. 우리나라도 평화통일 !!을 기원하면서 ^^  포스팅을 마칩니다^^    ​​​회원수 109만명, 총 이용건수 1600만건을 돌파!서울시민의 많은 사랑을 받고 있는 서울공공자전거 따릉~따릉~ 따릉이!​공공자전거 따릉이를 관리, 운영하고 있는 서울시설공단에서 동네 소규모 자전거대리점과의 상생 및 골목상권 활성화를 위하여 따릉이를 함께 점검하고 정비할 <따릉이포> 참여희망 점포를 모집합니다!​​   ​▶운영기간 : 2019. 3. 15. ~ 2019. 11. 30▶모집대상 : 서울 공공자전거 '따릉이'의 수리와 정비 업무를 진행할 <따릉이포> 참여 희망점포 50개▶지원방법    1) 지원서 다운로드, 작성 후 이메일 접수(mcchun@sisul.or.kr)    2) 우편접수(주소 : 서울시 성동구 청계천로 540 서울시설공단 공공자전거운영처 관리팀)▶모집기간 : 2019. 2. 20(수) ~ 2.28(목)   ※결과 : 3.5(화) 홈페이지(sisul.or.kr) 발표▶문의사항 : 서울시설공단 공공자전거운영처 관리팀(02-2290-4696)​※세부내용 보기 및 지원서 다운로드  공공자전거따릉이, 우리동네 자전거방 '따릉이포' 모집공고공공자전거운영처 135 홍보마케팅실 2019/02/19 10:21 모집공고.pdf(179KB) 지원서(양식).hwp(12KB) www.sisul.or.kr ​​​​​  ​​​​관심있는 시민 여러분들의 많은 지원 바랍니다.​  ​서울시설공단 <홈페이지>http://sisul.or.kr서울시설공단 <페이스북>https://www.facebook.com/seoulsisul서울시설공단 <뉴스레터> 신청http://new.sisul.or.kr/open_content/publicity/bbs/bbsMsgRegForm.do?bcd=acceptnews​​ 자전거 유세단, 투표참여 캠페인 진행 분당 乙 손학규 후보 자원봉사단(단장:이인영 민주당 최고위원)은 오 23일박선숙 국회의원을 단장으로 한 ‘손들어 주세요’ 자전거 유세단 (이하 ‘손들자’) 발대식을 갖고, 투표참여 캠페인을 진행했다.이번 4.27 재보선 최대 격전지인 분당을 지역은 여야후보가 초박빙의 승부를 벌이고 있어 선거당일 투표율이 당락에 결적적인 요인으로 작용할 것이라는 전망이다. 그런 상황에서 오늘 ‘손들어 주세요’ 자전거 유세단이 펼치는 캠페인은 공식선거기간 중 마지막 주말을 맞아 나들이를 나온 가족단위 유권자들에게 투표독려를 할 수 있는 최선의 방법이라는 평가다. 발대식에서 박선숙 유세단장과 단원들은 “(선창) 이대로 안된다면, (후창) 손 들어주세요. (선창) 변화를 원한다면, (후창) 손 잡아주세요.”를 힘차게 외치며 캠페인을 시작했으며 ‘손들자’ 자전거 유세단은 24일까지, 분당 곳곳을 누비며 투표참여를 독려했다. (전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 18일! 지구를 움직이는 진짜 에너지를 만나다! 2011 생활자전거대행진과 함께하는 글로벌 환경 캠페인 '350' 글로벌 기후변화 캠페인에 참여하고자전거로 '지구를 움직이는 진짜 에너지'를 충전하세요!   일시: 9월 18일(일) 오전 7시 30분 장소: 광화문광장 세종대왕 동상 앞   350이란?350은 기후변화로 인한 지구의 파국을 막기 위해서 대기 중 CO2농도를 350ppm까지 내려야한다는 의미로 세계 188개국이 함께하고 있는 기후변화방지 캠페인입니다. 아시아 지역의 캠페인은 환경재단 350 KOREA가 주축이 되어 활동을 펼쳐나가고 있습니다.   ﻿     350 미국 할리우드 캠페인                   350 남극 대륙 캠페인                        350 호주 앞 바다 속 캠페인  ▼  자전거로 움직이는 지구! '350 Photo 참가자'를 모집합니다. 신청하세요! 전세계 188개국이 참여하는 글로벌 기후변화 캠페인 350!  9월 18일 350KOREA와 함께 자전거로 "지구를 움직이는 진짜 에너지"를 만들어보세요!  이날 350 캠페인 참가자들에게는 1. 350 스포츠 타올 2. 스포츠 에코물병 3. CGV영화티켓, 4. 3인 이상 참여시 현장 무료 사진 촬영을 제공합니다.추가로 CGV영화티켓을 받으신 분들은 특별히 2004년 자전거 영화에 출연한 박원순 변호사와 함께하는 '관객과의 대화' 시간에 참여하실 수 있습니다.   - 접수기간: 9월 14일 부터 선착순    (개별 메일 공지. 캠페인 참가자는 18일 오전 7시 30분까지 세종대왕동상 앞으로 모여주세요!) - 신청방법: 이메일접수 prcc@greenfund.org  (보낼 때 이름/ 연락처/ 동반인 수 기입 후 발송) - 참여방법: 당일 자전거 출발 전 광화문 광장에서 사전신청자 50인(전체 참가자의 1%)이 동시에'350'을 펼쳐 보이며 사진 촬영(전문 포토그래퍼 진행) 후 8시 정각에 광화문 광장 자전거 출발  - 진행시간: 최대 20분 소요 (문의 : 기지혜 환경재단 커뮤니케이션실  02-2011-4316)    1%를 찾습니다!  9월 18일 광화문광장에서 시작하는 '2011 자전거생활대행진(Bike-net)'에 참가하시나요? 350 KOREA에서는 이 날 자전거생활대행진 참가자 중 350캠페인 참여를 희망하는 50인 (전체 참가자의 1%)의 환경을 생각하는 마음과 목소리를 담아 만든 '한국의 350 Photo'를 전 세계인과 공유합니다!   ▶ www.facebookcom/350kr 로 오시면 350캠페인과 함께하는 전세계 친구들을 만나볼 수 있습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"2014년 평화의 자전거 통일대장정" 참여      본교 1학년 박수현 학생 외 12명은 “한반도 통일과 DMZ 세계평화공원 실현을 위한 2014 평화의 자전거 통일 대장정”에 참여 하였다. ‘피스 바이크 2014 실행위원회가’ 주최하고 통일부와 민주평화통일자문회의, 민족화해범국민협회가 후원하는 이번 ‘평화의 자전거 통일대장정’은 8월 4일 파주 임진각에서 출발식을 갖고 8일 까지 5일간 진행된 일정으로 총 종주거리는 700km 이다. DMZ 세계평화공원을 주제로 한 평화의 자전거 종주는 지난해 한국과 일본에서만 개최되었으나 올해는 14개 국가로 크게 확산되었다. 임진각을 출발한 한국 종주단은 부산에 도착하여 일본 종주단과 함께 부산 유엔군 추모공원을 찾아 추모한 후 국회 헌정기념관에서 진행된 평화통일 심포지엄에 참여하였다.   종주에 참여했던 박수현 학생은 “단순하게 자전거를 타는 목표로 참여한 것이 아니라 남북통일을 염원하고 소망하는 마음으로 참여하게 되었다. 제가 타는 만큼의 정성이 하나로 모여서 한반도 통일을 이루는데 조금이나마 보탬이 되었으면 좋겠고, 어서 빨리 남북통일을 이뤄져 한반도에 세계 평화의 출발점이 되길 바라고 소원한다”라는 소감을 전했다.   점점 햇빛이 따뜻해지고, 바람도 살랑살랑 부는게​자전거 타기 정말 최고인 날씨 같아요~!​   ​저도 이렇게 애완견인 레오랑 함께 자전거를 탈 정도로 자전거를 좋아하는데요!​누군가와 함께 타는 것이 라이딩의 매력을 배로 끌어올려주는 것 같아요​이번에 서울시에서 2019 서울 자전거 대행진 축제가 있는건 알고 계세요 ??  ​   ​이렇게 많은 사람들과 함께 라이딩을 즐길 수 있는 행사가 다음달 6월 9일(일)에  개최된다고 해요!​장소는 광화문광장에서 출발해서 월드컵공원 평화광장까지 함께 달리는거에요 ​서울 자전거 대행진은 자전거 안전장구 착용 문화 정착 등 생활교통 수단으로 자전거 커뮤니티 활성화에 목적이 있어요 ​저도 자전거를 탈 땐 늘 보호장구를 차고 타요. 안전이 제일 우선이잖아요 !​우리 레오도 이렇게 안전벨트를 매고 탄답니다 ㅎㅎ     행사는 오전 8시에 출발하고 참가 자격은 10세 이상(2010년 12월 31일 이전 출생자)과 80세 미만(1939년 6월 10일 이후 출생자)으로  자전거와 안전 헬멧을 소지하고 있고 21Km 퍼레이드를 안전하게 완주할 수 있는 신체 건강한 남녀 입니다.​현재 예상하는 코스는 아래와 같아요. 추후 변경될 수 있으니 유의하시구요   ​​​아 ! 그리고 자전거를 잘 못타셔도 괜찮아요!!​참가 그룹을 아래와 같이 나누어 탄답니다. 그러니 잘 못타더시더라도 천천히 서울 시내를 구경하면서도 탈 수 있죠!​A그룹 (상급자) – 시속25km/h 이상으로 한시간 이상 주행 가능한 참가자B그룹 (중급자) – 시속20km/h 이상으로 한시간 이상 주행 가능한 참가자C그룹 (초급자) – 그이하의 속도로 천천히 주행을 원하는 참가자   ​참가비는 1만원이 있고 경품 이벤트 등 있으니 더 이득을 볼 수 도 있겠죠...?​​참가 신청은 아래 링크를 통해 하실 수 있어요​​​모두 안전장비 잘 착용하고 6월 9일에 만나요!!  ​https://www.seoulbikefest.com:9443/application/index.asp?leftMenu=1 서울 자전거대행진건강하고 안전한 자전거 도시, 깨끗한 자전거 도시, 녹색성장 선도 도시를 여러분이 함께 만들 수 있습니다. 많은 참여 부탁드립니다.www.seoulbikefest.com ​ 새로운 방식의 자전거 대회에 참여하다, 팀SCR 미니벨로 브롬톤 타고 서울 100km 질주!  코리아어반레이스(KOREAURBANRACE) 후기   나는 자전거를 미니벨로로 배웠다. 미니벨로(Minivelo)는 영어로 작다라는 뜻을 가진 미니(Mini)와 프랑스어 바퀴 혹은 자전거라는 뜻을 가진 벨로(velo)가 합쳐진 합성어로 작은 바퀴, 작은 자전거라는 뜻이다. 내가 미니벨로를 한창 타고 다니던 08년도에는 바퀴가 작은 자전거들이 한강을 점령했었고, 클래식한 미니벨로 비토(VITO)가 선풍적인 인기를 끌었다. 비토 사용자들이 모인 비토 동호회를 비롯해서 미니벨로 자전거 동호회들이 우후죽순 생겨나기도 했다.  그런데 언제부터인가 BBK사건이 서태지 이혼설에 잠잠해지듯 픽시가 유행하기 시작했고, 로드 타는 사람들이 많아지더니 미니벨로를 동호인들은 한강에서 자취를 감췄다.  자전거 가게에서는 마트에서 하는 1+1행사처럼 MTB 사면 미니벨로를 껴주기도 하고 핸드폰 매장에서는 고객 유치를 위한 사은품 자전거로 미니벨로를 내세웠다. > 더 보기└ 접기         ​​안녕하세요, 서울시 자전거 메이트 시민기자 정민두 입니다. 여행하기 정말 좋은 계절! 가정의 달! 5월입니다. 청명하고 파란 하늘 그리고 미세먼지 없는 요즘 사랑하는 가족과 함께 주말 나들이 하기 정말 좋은 날들입니다. 이렇게 좋은 날! 부처님 오신 날이자 5월의 두 번째 휴일 아침인 12일(일) 청계광장에서 제1회 서울 자전거 퍼레이드 가 개최되었습니다. ​서울시 자전거 메이트 시민기자로 활동 중인 제가 참석을 안 할 수 없지요, 직접 사전 참가신청을 하고 참가를 했답니다. 물론 서울시 자전거 메이트 시민기자로서 축제 이곳저곳 취재도 진행을 했습니다. 제1회 서울 자전거 퍼레이드 행사 현장을 소개합니다.      ​2019 제1회 서울 자전거 퍼레이드는 5월 12일(일) 오전 08:00 ~ 11:00까지 서울 청계광장에서 수백 명의 참가자들이 사전에 참가 신청을 완료한 후 참석을 했답니다. ​사전신청 시 본인 자전거를 가지고 참가를 하는 일반참가자와 서울시 공공자전거 따릉이 신청자 등으로 구분을 하여 신청을 받았습니다. 본인 자전거를 가지고 오신 일반참가자들은 청계광장에서 신청자 확인 및 주최 측에서 준비해준 기념품(티셔츠)을 수령한 후 축제에 참가를 하셨고, 사전 신청 시 따릉이 신청자들은 광통교에서 접수번호 등 확인 후 따릉이와 헬멧, 기념품(티셔츠)을 지급받고 행사에 참가를 했습니다.         ​2019 제1회 서울 자전거 퍼레이드 현장에서는 자전거를 가지고 참여를 하신 일반참가자들을 대상으로 자전거 무료 점검 및 스팀관리를 무료로 진행하는 프로그램이 있어서 본인 자전거를 가지고 참가한 일반참가자들의 뜨거운 호응을 받았답니다. 또한 자전거 이용자들의 증가로 자전거 안전 이용이 더욱 중요해진 요즘, 자전거 이용 시 지켜야 할 안전수칙과 함께 전기자전거를 이용하는 시민들을 위한 운행 요건 등을 알려주는 캠페인을 펼치기도 했습니다.​잠시 알아보면 1. 자전거 주행 전 안전을 위하여 헬멧과 보호 장구 착용은 필수라는 사실 꼭 기억해주시고, 2. 기억하세요. 사고예방은 ABC (Air, Break, Chain) 체크 부터 시작합니다. 3. 주행 중 과속은 위험합니다. 4. 주행 중 스마트폰, 이어폰 잠시 안녕~5. 음주운전 절대 NO! NO! NO! 6. 자전거도 차입니다. 역주행은 절대 금지! 7. 이 구역 자전거는 나야 나! 나야~나! 야간 주행 시 등화장치를 켜주세요. 이상 자전거 운행 시 꼭 지켜야 할 가장 중요한 안전 수칙이었습니다. 꼭 기억하셔서 자전거 운행 시 지켜주시기 바랍니다.        ​저도 직접 2019 제1회 서울 자전거 퍼레이드에 참가를 했습니다. 모든 참가자들이 본인 자전거와 서울 따릉이 탑승 전 초빙 스포츠 강사의 스트레칭 체조를 따라 한 후에 진행자의 스타트 신호와 함께 출발합니다.이번 자전거 퍼레이드는 속도를 겨루는 경쟁의 경기가 아니라 함께 즐기는 축제입니다. ​순위에 관계없이 가족과 함께, 연인과 함께 또는 혼자서 자전거 퍼레이드를 즐기는 것에 의미를 둔 축제였답니다. 저도 여유롭고 가볍게 2019 자전거 퍼레이드를 즐겼습니다. 참고로 이번 자전거 퍼레이드 코스는 종로일대 6km를 자전거로 가볍게 돌아보는 코스였습니다. 청계광장을 출발하여 모전교~종로구청 교차로~흥인지문~청계천로~모전교로 다시 돌아오는 정말 쉬운 코스였습니다. 거리는 짧았지만, 평상시 차량 때문에 자전거를 타기는 조금 복잡한 곳이었는데 서울 자전거 퍼레이드를 위해 교통 통제를 했기 때문에 편안하게 자전거로 돌아볼 수 있었습니다.       ​오전 9시경 출발한 서울 자전거 퍼레이드 참가자들이 종로일대 6km를 주행한 후 출발했던 청계광장으로 속속 도착을 했습니다. 도착과 함께 주최 측에서 나누어 준 간단한 간식과 물을 받은 후 주최 측에서 준비한 이벤트에 참가를 했습니다. 짧은 시간이었지만, 자전거 OX 퀴즈를 통해 선물도 받고 자전거 상식도 늘리는 즐거운 시간이었습니다.​또한 이번 자전거 퍼레이드 축제장에서는 현장 SNS 이벤트가 실시간으로 진행이 되었습니다. 자전거 퍼레이드 참가한 후 인증 사진을 개인 SNS에 등록하면 추후 추첨을 통해 다양한 선물을 지급하는 행사랍니다. 많은 분들이 인증 사진을 찍은 후 이벤트에 참석하는 모습이었습니다.     ​가정의 달! 여행하기 정말 좋은 5월입니다. 서울을 벗어나 멀리 여행을 가는 것도 좋지만, 이번에 진행된 2019 서울 자전거 퍼레이드 행사처럼 서울에서도 얼마든지 자전거로 즐거운 나들이가 가능하답니다. 이번 주말 사랑하는 가족과 함께 자전거 나들이 어떤가요? ​아! 자전거가 없다고요? 우리 주변 가까운 곳에 서울시에서 운영 중인 공공자전거 따릉이가 있답니다. 저렴한 가격으로 따릉이을 이용해보세요. 그 매력에 푹 빠지시게 될거에요!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세계 차 없는 날 기념 “자전거 대행진”개최 제주 자전거 마일리지 참여로 그린스타트 운동 실천고현준 기자  kohj007@hanmail.net  제주특별자치도와 제주특별자치도의제21은 그린스타트 운동의 일환으로 세계 차 없는 날 기념 “자전거 대행진”을 26일 한라체육관에서 개최했다. 이번 행사는 기후변화에 대응하고 저탄소 녹색사회구현을 위한 그린스타트 실천운동을 도민에게 홍보하고 자전거타기 붐조성을 위한 “제주자전거마일리지”참여를 권장하기 위해 추진됐다. 특히, 세계 차 없는 날(9. 22)을 기념하여 자가용의 사용을 자제하고 자전거를 이용함으로서 일상에서 온실가스발생을 줄이는데 적극 동참할 것을 강조한 행사.   이난 행사에는 제주특별자치도 고여호 청정환경국장 및 제주도의제21 강원호 전 상임의장 등 60여명의 제주자전거마일리지 회원 및 도민이 참석했으며, 제주자전거마일리지운동에 참여하여 2,000km이상 자전거 이용자에게 마일리지 뱃지 전달 등 한라체육관을 시작으로 노형로터리, 인제사거리, 광양로터리 등 제주시내 15km구간을 약 40여명이 자전거 대행진을 벌였다. 자전거 문화생활을 즐기는 연수구, 자전거 교실에 참여해보세요​- 연수구 청소년 블로그 기자단 박우영 기자 -​연수구에서는 구민들이 자전거에 대한 새로운 인식과 교통 안전의식을 체험하게 함으로써생활속 자전거 이용 문화를 정착시키고자 자전거 교육을 실시 하고 있습니다.  ​교육기간 중에는 필요한 자전거와 보호장비를 무료로 대여해 주고 있었습니다. 많은 분들이 자전거 교육을 받고 계셨습니다.  자전거 교육에 보호 장비는 필수겠죠~​ 자전거 교육을 통해서 자전거 이용시 지켜야 할 규칙과 안전한 이용방법도 전달하고 올바른 자전거 주행기술을 습득할 수 있습니다. 또한 자전거에 대한 친밀감 향상과 폭넓은 인식을 갖게 하는 기회를 가질 수 있습니다. ​아주 기본적인 자전거 구성부터 명칭까지 하나하나 설명해주고 계시는 모습입니다. 정말 자전거 완벽 마스터 하겠더라고요. ​​그리고 교육 회차가 지나명 기초 실습으로 페달밟기, 브레이크 작동법 등을 배우게 되고 개인 주행 연습도 구청 광장에서 이뤄지게 됩니다. 개인의 차이가 있다보니 실력 차이가 조금씩은 있으나 모두 열심히 하시는 모습은 정말 의욕이 넘쳐나시고 열정이 대단하셨습니다. ​​ 자전거 문화생활을 즐기는 구민을 돕고자 진행되는 교육이니 더 많은 구민들의 참여가 있으면 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 현재 2기 교육이 끝났으며 하반기에 3,4기 교육생을 모집하오니 구민들의 많은 참여바랍니다.  ​      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울 추위가 물러가면 야외활동을 준비하는 상춘객들이 많아집니다.서울을 둘러서 있는 한강 길에도 나들이 인파가 넘쳐나고, 서울 인근 산이나공원에도 봄철 꽃구경하는 사람들로꽉 차고 있는 것 같습니다. ​한강을 따라 형성된 자전거길에도 4월이 되면 시원한 강바람 맞으면서 자전거 타는 자전거 인구가 많답니다~​자전거타기 좋아하시는 분들은 서울시 진행서울 자전거 대행진 참여해 보세요 ^​서울 자전거 대행진  퍼레이드 부분은 속도를 겨루는 경쟁부분이 아닌 참가자 모두 편하게 참여하고 즐길 수 있는 시간을 제공하게 됩니다. ​광화문 광장을 출발하여 월드컵 공원까지 약 1시간 30분 동안 서울 시내에서 자전거로이동할 수 있는 자유로운 시간이 될 것 같습니다.​비경쟁 퍼레이드 부문도 참가비를 받지만참가자 전원에게 기념품을 드리는 등즐거운 시간을 선사할 것 같네요!!​ 2019 서울 자전거 대행진 참가 접수 ​접수 시작     : 4월 24일 오전 10시 대행진 일시  :  2019년 6월 9일  오전 8시 참가비           : 퍼레이드 1만 원장    소           :   광화문 광장 ~ 월드컵 공원 평화광장    출발지 찾아오시는 길    ​​행사 스케줄      ​서울 자전거 대행진 참가 신청서 작성 사이트 ' 홈페이지 참가신청 ⇒ 참가자동의사항 ⇒ 개인및 단체선택후 신청 ⇒입금 ' 서울 자전거대행진건강하고 안전한 자전거 도시, 깨끗한 자전거 도시, 녹색성장 선도 도시를 여러분이 함께 만들 수 있습니다. 많은 참여 부탁드립니다.www.seoulbikefest.com ​2019년 4월 24일부터 참가 신청서를 받고 있으니 참가하실 분들은 사이트에 접속하셔서 지금 신청하시면 됩니다.아름다운 봄날이 지나갈 즈음인 6월 초에 즐거운 행사가 될 것으로 보입니다.​​2018 서울 자전거 대행진 포토갤러리  ​  NO.01  자전거에 관심있는분은 경기도 세계 자전거 박람회에 참여해 보세요    자전거 박람회 이번에 킨텍스에서 경기도 세계 자전거 박람회를 계최하네요 다양한 세계자전거가 전시되는데요 자전거에 관심 많으신 분들이라면 좋아 하실것 같은 박람회네요 전시품목완성자전거 : BMX, MTB, 미니벨로, 접이용자전거, 생활자전거, 특수자전거 등전기자전거 : 전기자전거, 하이브리드자전거 및 관련 부품 등부품 : 프레임, 서스펜션, 드라이브, 브레이크, 휠, 타이어 등액세서리 : 속도계, 라이트, 안전등, 안전장구 등의류 및 장비 : 의류, 고글, 헬멧, 장갑, 신발, 공구 등공공서비스 : 교육기관, 연구소, 유관단체, 지자체, 언론사, 출판사기타 : 자전거 주차장, 자전거 도로 기반시설, 자전거 A/S, 보험, 튜닝 등 부대행사 |  1자전거패션쇼2데모바이크3어린이 그림그리기 대회4사진 콘테스트5수주상담회6창업세미나7기술세미나8Travel Talk   자전거에 관심 있는 분들이나 자전거 관계자 분들은 한번 참여해 보세요홈페이지 http://www.worldbikeshow.com/kr/index.asp     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							문화체육관광부, 부산광역시, 부산광역시 북구는 강원도 태백에 위치한 낙동강 발원지부터 낙동강을 따라 부산까지 자전거로 도전하는 '낙동강 1300리 자전거 대장정'을 개최한다고 밝혔다.3박 4일 간 400km의 대장정강원도 태백시 황지연부터 시작하는 낙동강은 400km를 이어져 부산을 통해 바다로 흘러 나간다. 우리나라 국토 종단과도 같은 이 길은 강을 따라 멋진 경관으로 이어지며, 이번 대장정은 3박 4일이라는 짧은 시간에 완주하는 도전이라는 주제를 함께 제시하고 있다.행사명 : 낙동강 자전거 대장정행사일 : 2011년 9월 27일 ~ 9월 30일 (3박 4일)행사장소 : 낙동강 발원지 '강원도 태백시 황지연' ~ 부산 화명생태공원지원/경품 : 참가자 전원 T셔츠, 완주 증서, 숙박, 석식(조식,중식 별도), 완주 만찬준비물 : 자전거, 헬멧, 개인 소지품참가비 : 3만원 (80명 선착순 마감)접수기간 : 9월 20일까지주최 : 문화체육관광부 / 부산광역시 / 부산광역시 북구주관 : (사)부산북구문화관광축제조직위원회참가대상 : 80명 선착순, 신체 건강한 남녀문의 : 더페스티벌 02-855-8843 (dkkang@thefestival.co.kr)픽업 버스운행- 9월 27일 : 서울 -> 태백 (3만원) 당일 새벽 3시 사당역 출발- 9월 27일 : 부산 -> 태백 (5만원) 당일 새벽 2시 서면역 출발- 9월 30일 : 부산 -> 서울 (5만원)* 요금은 픽업 버스를 이용하는 경우 별도이며, 자전거를 수송하는 트럭이 포함된다.낙동강 완주 400km, 3박 4일이라는 일정은 비교적 도전적인 라이딩이 되겠지만, 여럿이 함께 달린다면 완주 가능성이 훨씬 높아진다.이런 기회에 한번 도전해 보는 것은 어떨까?[참가 신청 및 상세내용 바로가기] ​​자전거 라이더들에게 따끈따끈한 소식 전합니다.​2015년 포카리스웨트와 함께 하는 BLUE ROAD 캠페인 자전거 대회를 개최합니다. "도심 속 자전거 여행을 통해 생활 속 땀의 가치를 발견하고 촉촉하고 건강한 일상을 만들어가는 포카리스웨트 블루로드 캠페인 지금 함께 떠나 보실래요" ▶ 일시 : 2015년 9월 13일 일요일​▶ 장소 : 올림픽공원​​▶ 코스 : 올림픽공원 평화의 문 광장 출발 → 잠실역 → 선릉역 → 잠실역 → 올림픽공원 평화의 문 광장 도착(약 20km)​▶ 대상 : 자전거와 자전거 헬멧을 소지한 신체 건강한 2,500명​▶ 참가비 : 2만 원▶ 기념품 : 티셔츠, 음료, 간식, 참가 기념품 제공▶ 접수기간 : 7월 15일 am 10:00시부터 선착순(참고로 작년에 3시간 만에 접수 완료 종료되었답니다.)​​​↓↓↓↓ 대회 참가 사이트입니다.http://www.blueroadcampaign.com/포카리스웨트www.blueroadcampaign.com 친구들이나 회사 동료 혹은 동호회 회원분들과 대회에 참가하셔서 추억을 만들어 보세요.평화로운 주말에~~ 모하시나요? 인천에서 성대하고 열리고 있는 전국체육대회를 알리기 위해2013.10.19 문학경기장에서스마트 걷기 대회가 열렸답니다! 스마트 폰를 활용해서~ 미션 수행을 하면 기념품을 주시는데~우리 가족~~3인방이 출동했네요!  미션수행 코스-인천 도호부 청사(문학경기장 근처에 있어요)  민속놀이 미션 참여하면서 지게를 직접 질수 있어써 아이들이 낑낑 대면서~ 해보았네요!순간 넘어질까 아슬아슬하였지만 두명다 성공!!(미션은 아니지만~~ 성공해서 뿌듯)닭모형이랑 계란이랍니다!정말 신기하게 생겼덜구요!만져보면서 집에 있는 계란하구 똑같다구~~ㅋㅋ 가지고 가자구 하는 통에 애먹었네요! 이 물건이 맷돌이란건 어린이집에서 배웠다구 실제 돌려본다구~ 힘쓰는 아이들이네요!ㅋㅋ  저번  롯데월드 박물관에서 해보았던 거라서~ 설명 없이 두드려~~ 주는 센스쟁이들~~ㅋ 탈탈~~무슨탈~~일까요?각시탈과 하회탈~~놀이 삼매경 임당!!  문학경기장 안에 위치한  각도시 홍보관과 함께 있는 인천 아시아게임 홍보관에서는즉석에서 아이패드를 이용해서 캐리컬처를 그려 주고 있더라구요!무료라서~~ 한참 기다린 끝에 받았답니다!!이쁘죠~  에어 바운스 정복하기!! 이 체험은 미션중에 하나랍니다.에어 바운스 특성상 어른이 아닌 아이들이 참여하였는데요!처음 해보았지만  정상까지 오르고 싶어서~~안달나게  오르더라구요!!안전요원이 있지만 인원제한없이  진행하는 바람에  아슬한 순간이 있어서 힘들(^^::_)었답니다.   대구 광역시 홍보관에서 가족사진~한컷!김광석 거리가 있어서 추억을 담을수 있는 여행 코스가 있다고 하네요!담에~꼬옥~~가보고 싶네요!  울산광역시 홍보관에서는 국보 285호  반구대 암각화 탁본를 직접 만들어서 나누어 주었답니다. 아이들이 첨으로 보는 탁본 작업이라서 더욱 신기한 체험이었네요!  추카해주세요~~제가~ㅋㅋ 자전거 경품을 탔답니다!완전~~ 신기했다구요! 지금 집에 잘 모셔두고 있답니다~~행운이 온 하루라서 더욱 뜻깊고 기억에 남는 추억이었네요! 요즘 많은 행사가 많아서  어디갈까 고민이 많이 되는데요!여러분도 나들이 계획 꼭 세우셔서 주말 잘보세요!!캬~~   엔비디아 인턴, 저소득층을 위한 자전거 기부 프로그램에 참여하다!      안녕하세요, 엔비입니다!한국의 날씨는 우울하지만, 오늘은 북미 엔비디아 인턴들이 실천한 훈훈한 봉사활동에 대해서 들려드리려고 해요!     스마트폰, 리모컨 조종식 자동차, 디지털 뮤직 플레이어. 오늘날의 모든 아이들은 전자제품을 좋아하죠.그렇지만 아이들에게 물어보면 갖고 싶은 것 중 하나로 자전거를 대답하곤 한답니다. 샌프란시스코 베이 지역의 저소득층 어린이들에게 자전거를 무상으로 제공하는 비영리단체 <터닝 휠즈 포 키즈 (TurningWheels For Kids)>의 프로그램 매니저인 로빈 바트코프스키 (Robyn Bartkowski)가 산타클라라 캠퍼스에 모인 엔비디아 인턴들 앞에서 한 말입니다."자전거 하나가 어린 친구들의 삶을 바꿀 수 있습니다."   북미 엔비디아에 최근 입사한 80명의 인턴들은 요즘 출근해서 터닝휠즈의 자원봉사자들과 함께 포장을 뜯고 지역 어린이들을 위한 자전거 20대를 만드는 기회를 가졌습니다. 기부는 엔비디아의 사내문화에서 큰 부분을 차지하는 일이기도 한데요. 실제로 다양한 봉사 및 기부활동에 인턴들을 참여시켜 그러한 문화를 교육시킬 수 있는 기회를 마련하고 있답니다.          인턴들은 5명이 한 조가 되어 녹색과 검정색으로 된 자전거의 포장을 뜯어냈습니다. 그리고 퍼듀대학교 컴퓨터 그래픽 박사과정 학생인 잉판 유(Innfarn Yoo)와 카네기멜론대학 컴퓨터 공학 학위 보유자인 빌 존 (Bill Zorn)과 같은 자원봉사자들이 손에 렌치와 드라이버를 들고 거리낌없이 자전거를 뚝딱뚝딱 조립했답니다.     이들이 조립을 마치면 전문 기술자이자 터닝휠즈에서 정기적으로 봉사를 하는 아론 캐서디(Aron Casaday)가 여러 명의 지역 아이들이 지켜보는 가운데 자전거를 금속으로 된 받침대에 올려놓고 바퀴에 공기는 적당한지, 시트는 고정이 잘 되었는지, 볼트는 잘 조여졌는지 확인합니다. ​올해 8살인 에일라 (Ayla)는 새 자전거를 빨리 타고 싶어서 안달이 났는데요,산타클라라 캠퍼스의 마당에서 자신의 자전거가 조립되는 모습을 지켜보며 몸을 주체하지 못했답니다^^"공원에서 탈거에요" 라고 에일라의 어머니 이자벨이 말하니, 에일라가 "...학교 갈 때도 탈거에요" 라고 말하며 새 자전거 헬멧을 썼습니다. "바람에 몸을 맡길 때 느끼는 자유로움야말로 어디서도 느낄 수 없는 기분이죠." 5명이나 되는 아이들을 모두 데리고 행사장에 온 이자벨이 덧붙였습니다. "이제 애들도 자전거가 생겼네요."        자전거를 받으려고 줄지어 있는 아이들에게 자전거가 자유로움과 재미를 상징하기도 하지만, 바트코프스키는 자전거가 건강을 유지하는 데에도 매우 좋다고 설명합니다.엔비디아 인턴들이 참여한 이번 행사는 비만 아이들에게 자전거를 제공하는 터닝휠즈의 프로그램의 일환으로 소아과 의사들도 비만 아동들에게 자전거를 처방해 줄 정도로 근거 있는 행사라고 하네요. 놀랍게도 이 프로그램에 참가한 아이들 전원이 체질량지수(BMI)가 줄었다고 합니다.    자원봉사자들이 자전거 작업을 시작한 지 30분도 되지 않아 자전거들이 완성되고 새 주인과 함께 한 줄로 늘어섰습니다. 그 중에서도 한시라도 빨리 BMX 스타일의 새 자전거를 타고 싶어하던 한 아이는 재빨리 페달을 밟으며 캠퍼스에서 멀리 달려가기도 했답니다.    어때요, 엔비디아 인턴들이 함께한 훈훈한 봉사 활동의 현장 잘 만나보셨나요?엔비디아 코리아의 경우에도 시각 장애 학생의 미술 교육을 지원하는 <터치 비주얼 서포터즈> 활동을 전개하는 등다양한 사회 공헌 활동에 매진하고 있는데요. 비단 기술의 발전 뿐만 아니라 함께 사는 사회를 생각하기 위해 노력하는 엔비디아를 앞으로도 지켜봐 주세요!                ​  홍진 HJC 자전거 헬멧 설문 참여 이벤트 당첨자 발표안녕하세요!오늘은 자덕분들과  약속한 커피 보급데이(?)죠! ㅎㅎ  ​​​https://blog.naver.com/hjcsportskorea/221442619025 홍진 HJC 자전거 헬멧 설문 참여 이벤트홍진 HJC 자전거 헬멧 설문 참여 이벤트​안녕하세요! :-)​​아무리 비시즌이라고는 하지만이렇게 심한...blog.naver.com ​지난 주 2019년 홍진 HJC 이벤트로 받고 싶은 선물에 대해서설문조사 이벤트를 진행했었는데요.​저희가 답변으로 제안 드렸던 건1. 유로바이크 1명2. 해외 투어 2명3. 제주도 투어 4명요렇게 3가지 였죠 :-)​하지만 그 외에도 너무나 재미있고 좋은 의견들을 많이 주셔서 정말 감사했어요.  ​​​​​참고로 저 3가지중 1등은 제주도 투어! 였답니다 :-)2등은 해외투어3등은 유로바이크​​  ​그 외에 기타 의견도 많이 주셨는데요.가장 많았던 의견은.. 역시나! 홍진 HJC 자전거 헬멧! 이었어요 ^^  ​​그 외에도 뚜르드 홍진 메디오 폰도홍진HJC 퓨리온 아이벡스 쓰고 단체 라이디남해 동해 백두대간 등 국내 명소 투어등 기발하고 좋은 의견 많이 주셔서 즐겁게 설문 결과를 읽었답니다 ♡​​자, 본론으로 들어가서설문조사 참여해주신 분들 중 20분께 커피보급 약속 지키기 위해 당첨자 발표 바로 할게요 :-)인스타그램 아이디로 발표하겠습니다.​ fingermahotaeriblossomsuyeon.725coffee_jeabulcervelogicbiker_nomadsjw2244or77r___sensitivitykcg_itmirujihoonmoominbof hwmqlsnmongchanicsmile.misosejin_hwang_29ryu7856smilezzangjungjokimch___jg__noni​ ​​당첨자 분들은 비.밀. 댓글로 성함과 휴대폰 번호 남겨주시구요.개인정보 제공에 동의 합니다. 라고 같이 적어주시면 되요.​ex) 홍길동 010-123-4567 개인정보제공에 동의합니다.​​앞으로도 더 많은 분들과 소통할 수 있도록 소소한 이벤트 자주 할테니, 관심가져주시고 많은 참여부탁드려요 ♡​​​       이번주 일요일부터자전거 업사이클링 시민 참여교실이시작된다.9월에 만나 많은 정보와 노하우를 전수해 주셨던 전문가분들을 생각하며부끄럽지 않은 알찬 시간을만들어 보겠다^^남학생들이 좋아할것 같은스피너.자전거 체인을 분해하고깨끗이 닦아팔찌에 포인트로넣어 봤다 ㅎ끈을 이용한 팔찌.새활용프라자에 갔을때충동구매한 제품.잘 산것 같다 너무간단한여성용 팔찌.체인마디를 좀더 닦고색을 입히고광도 내고싶은데지금 단계에서는 무.리.다.ㅇㅓ쨌든장소섭외 끝났고선생님들 일정 확인했고열심히 부품들을 모았고.......앗.현수막을 안만들었다ㅠㅠ일요일은10월 29 일11월 12.19.26일12월 3일탑동광장오후2시~5시월요일은10월 30일11월 13.20.27일제주시청 어울림마당오후 4시~7시많이  오세요^^ 서울시와 조선일보에서 공동 주최한 9.23 서울시 생활자전거 대행진 행사에 서울시 패트롤 대원 행사요원으로서 참여했다. 새벽 4시에 일어나 간단히 요기하고 5호선 천호역 첫 지하철인 5:30 분차를 타고 광화문에서 하차하여 덕수궁 서울시청 별관 후생관에 집결하여 행사요원으로서 사전교육을 받고 행사에 참여했다. 나는 후미담당 책임을 맡아 뒤쳐지는 라이더를 독려하고, 낙오자는 버스에 태우는 역할을 하였다. 날씨가 너무 좋아 라이딩 하기엔 최적이 었다. 돌아오는 길은 상암동에서 잔차로 귀가하였다. 서울시 패트롤 소속의 자전거 강사도 많이 참여하였다.  [2015.05.30] 아빠 참여수업, 그리고 두발자전거엊그제는 일년에 한번 있는 아빠 참여 수업의 날이었어요~이제 유치원도 올해가 마지막이라서아빠참여수업도 올해가 마지막이 되겠네요아빠보다 제가 더 아쉬워서,아빠 등을 떠 밀었다는 ㅋㅋ그런데 저는 왜.. 여기에 갔을까요....ㅋㅋㅋㅋ행사날이라고 벌룬들이 군데군데 있더라구요 ㅋㅋ무려 30분이나 지각해놓고여기앞에서 사진찍다가 선생님한테 잡혀가는 표정입니다 ㅋㅋㅋ 애들 너무 웃기죠 ㅋㅋㅋ열심히 오카리나를 부는데 갑자기 고개가 확 옆으로 ㅋㅋㅋ순간 헉!! 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋ어떤 박자에 고개를 흔드는지 ㅋㅋㅋㅋ아마도 어떤 계이름을 정해둔거 같은데,다들 머리가 안맞아서 ㅋㅋㅋ이 참여수업을 위해서 아이들이랑 선생님이 몇일을 고생했을지,생각하면 늘 안타깝고 그러네요 재미는 있는데^ㅡ^;;ㅎㅎ외할머니가 사주신 남이 자전거몇일전에  4발자전거에서 보조바퀴를 떼어 달라고 하더라구요그런데 그날, 아빠랑 연습하다가 엄청 크게 넘어졌어요그러고 나서는 한참을 안타더니, 못내 마음이 걸렸는지 계속 타고 싶어하는 눈치더라구요그래서 아침부터 남이를 데리고 나갔어요아니, 그런데 염려와는 달리너~무 잘타는거에요 >ㅁ<!!!그날 넘어져서 아빠도 속상하고 자기도 아프고계속 아빠 눈치를 보는거 같더니,아빠한테 보여주고 싶다고 연신 이야기 하네요~아빠가 잠들어 있는 사이에,또 혼자 내려가서 연습하고 오겠다고..아빠한테 보여주고 싶다고..  기특하죠아빠 보여주고 싶어하길래 제가 몰래 찍었어요 ㅎㅎ그런데, 이 마음을 아는지 모르는지,아빠는 시큰둥-_-...이보세요, 김아저씨!!!아들래미가 하루종일 연습했다고!!!!관심 좀 가지고, 칭찬을 해주시지!!!!!!!!!!잘~했어 남이야!!!!혼자서 열심히 연습해서, 이렇게 잘타다니정말 최고야!!!!   아빠가 출근하면서 정리해 놓으라고 했더니,이렇게 열심히 정리를 해 놓고 주무시네요..아구, 우리 남이 잘해쪄요~ 하고 궁디 팡팡 해줬더니,아기처럼 안기네요^^아직도 어린아이 맞는데, 홍시때문에 남이가 자꾸 어른취급을 받았던건 아닌가. 반성하는 하루예요아이나이 그대로 받아들이고 이해해줬어야 하는데,좀더 남이에게 너그러워질 필요가 있는게 아닌가 싶기도 하고..복잡한 밤입니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 자전거닷컴 입니다.이래저래 업무가 많이 밀리다 보니블로그 포스팅도 점점 늦춰지네요~제품입고 소식은 아니지만 플리마켓 소식을 알려드리려고 합니당7월 12일 오후 3시부터 9시까지공덕역에 있는 늘장에서싱싱마켓이 열립니다.금일 12시까지 마감이라고 하는데..자전거 중고 제품이나 새상품 개인판매 하며 서로 소통하는데 의의가 있다고 생각이 드네요누구나 신청 가능하며 신청비를 입금해야 합니다. 금일 12시까지 마감이에용 ㅎ아무튼!!!업체참여 문의결과 가능하다하여 저희도 이번에 플리마켓에 참여하게 되었습니당저희 직원 2명 데리고 나가서 뙤양볕에 선텐좀 시키려고요 ㅋㅋ일단 저희가 판매할 제품은디바이크 뚜르드프랑스 보냉물통 710ml 색상모두 가지고 갈 예정이고요 색상당 50개씩만 가져갈꺼에용~기존 판매가 12,000원에서 10,000원에 판매 예정입니당카스크 모지토 헬멧 입니당2014년도 제품으로 신형 제품은 아니고요 새상품 및 촬영상품 이월재고 판매예정입니당수량은 몇개 없어서 ㅠㅠ 사이즈는 L 사이즈 입니당기존 판매가 175,500원에서 11만원에 판매합니당[Selle Italia] SLR Kit Carbonio 안장125g 의 카본레일 안장이며 역시 한정 수량 판매 예정입니다.기존 판매가 240,000원에서 한정수량 120,000원에 판매 예정입니당디바이크 공구통+ [AIRACE] AC-02 터보 마이크로 CO2 미니펌프 ​한정수량 50개만 가져갈 예정이고요​CO2 카트리지 세트 가격으로 공구통과 펑크패치키트를 드립니다​기존 판매가 45,000원에서 30,000원에 판매 예정입니당디바이크 드롭바 골무 5가지 색상셋트로 200원에 판매 합니당택배비로 부담스러우셨다면 늘장 오셔서 쟁겨 가세요 ㅋㅋㅋㅋ이외에도판매하려다 보류된 제품들 샘플들도 1개씩이지만 판매예정입니당그리고 부스로 놀러오시면쉐어 더 로드 스티커도 무료로 나눠드릴 예정입니다.금일 도착하여 차량에 부착하여 보았는데 차량용 재질이 아니다 보니 이물질이나 먼지에 약하네용1000장 제작했는데 모두 배포할 예정이구요다시금 제대로 스티커 제작을 해서 좀더 내구성 좋은걸로 만들어 보겠습니다 ㅎ아무튼 일요일날 열리는 플리마켓에 많은 참여들 해주시고~필요하신 제품이 있다면 싸게 구매해 가세요~카드기 없습니당 ㅋ일요일날 뵈용~!안타깝게도 이번 늘장이 취소되었다고 합니다.사건사고도 많고 해서 그런거 같네요다음에 열린다면 다시 참여하도록 하겠습니다~! ‘제1회 고연전 자전거 국토대장정’ 참여 교우들, 국토대장정 일정 중 본교 방문고려대학교의 주요 행사인 정기 고연전이 고려대의 승리로 대단원의 막을 내렸다. 고연전을 위한 땀 섞인 많은 준비 가운데 특별한 행사가 하나 있었다. 바로 고연전을 기념하기 위한 ‘제1회 고연전 자전거 국토대장정’이다. ‘제1회 고연전 자전거 국토대장정’은 ‘고려대학교 세종캠퍼스 86동기회’를 중심으로 하여 진행됐다. 각 교우는 부산에서 서울까지 자전거로 종주하며 흘린 땀으로 정기 고연전을 기념했다. 지난 23일 오후 1시, ‘고연전 자전거 국토대장정’에 참여한 교우들은 일정 가운데 본교를 방문하여 재정비의 시간을 가졌다. 재정비 시간 중 교우들은 교직원 식당에서 준비한 만찬을 즐겼으며 진서훈 입학처장의 환영사를 듣고 기념 촬영까지 하였다. 교우들은 충분한 휴식을 취한 후 본교에게 감사를 표하고 난 뒤 정기 고연전이 열리는 서울로 다시 힘차게 페달을 밟으며 출발했다.고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 이재욱, 사진 이재욱·이정한「제5회 갑천누리길 녹색체험 여행 갑천누리길 자전거 하이킹」참여 안내○ 일시 : 2015. 10. 11.(일) 13:00 ～ 17:00 / 14시 출발 ○ 장   소 : 엑스포다리 아래 갑천둔치(공연무대) ○ 참가자 :1,500명 / 참여신청 : 시민, 자전거 동우인 ○ 내   용 : 갑천누리길을 따라 자연과 농촌 여행 ○ 시   상 : 미션 완수자 상품 / 체험장(3개소)에서 스탬프 받기□ 갑천누리길 자전거 하이킹 행사 내용   출발 장소 : 만년동 엑스포다리 밑(출발지)  코스  ▷ 1코스(10km) : 엑스포다리 ↔ 대덕대교 ↔ 갑천대교 ↔ 만년교(반환점) ▷ 2코스(20km) : 엑스포다리 ↔ 대덕대교 ↔ 유림공원(분기점) ↔ 갑천대교(유성쪽) ↔ 만년동                            (유성쪽)​↔ 도안동 제방길 ​↔ 가수원교(반환점) ※ 참여방법 : 자원봉사포털(http://www.1365.go.kr)에서 갑천누리길 자전거 하이킹 참여 신청     부산시민자전거 대회는 누구나 참석 가늑한 대회이고, 참가비가 없어서 부담도 없다. 오히려 사은품과 걸릴지도 모르는 경품이 재미있다.​모임장소는 부산지하철2호선 수정역에서 3분거리의  화명생태공원 야외공터​올해는 날씨가 정말 좋아 완벽했다.작년과 다르게 훌쩍 커버린 두아들과 아들의 친구까지 함께 참석한 대회라..나는 인내의 시간이 필요했다😖😖😖😖친구 번호표 없으면 창피하다고 둘째가 자기자전거를 친구에게 주길래 내껄ㅋㅋㅋ 아들 친구 자전거에 붙여줬다^^   미리 도착한 배번호표를 자잔거와 옷에 부착하고 출발@@@  집에서 부터 출발했다. 헬멧은 당연 필수. 친구가 헬멧이 없다고 어릴적 헬멧까지 꺼내서 ㅋㅋㅋ귀엽다. 도로와 인도를 지나가야해서신경이 곤두선 나는 벌써 100키로는 달린 기분;; 다행이도 아들들도 조심히 잘 따라와줬다.      드디어 도착!    준비체조도 하고 자전거 구경도 했다. 큰아이는 관심 없어 보였지만 역시 작은아이는 관찰력이 남다르다. 가격표 보고 놀랐지만... 나도 내 자전거에 투자한거 보면 만만치 않지..;;​경품 추천할 때마다 기대하는 아이들의 흥분이ㅎㅎ눈에 보였다. 귀엽다ㅎㅎ  ​25km 출발은 좋다..근데 7키로쯤 갔을때  작은아이 바퀴에 바람이 없다는 . 황당함 ..😱 펑크까지 완벽히 때우고 왔는데 튜브거 로드용이라 먼가안 맞았나 보다...물금취수장까지 가서 다행이 펑크 때우고 아이들도 음료 한캔씩 마시고 다시 화명운동장으로 복귀.​갈때는그나마 속도가 20km 라도 나왔는데작은애는 오버페이스 했나보다ㅋㅋ어쩐지 신나게 달리더라는..ㅋㅋ 복귀는..10키로 내외였다ㅡㅜ 정말 인내가 필요햐 시간으로. 살살 복귀 ..지친 아이들에게 조금만 더 가자@@​다행이도 완주 안퍼진게 어디냐@    돌아오는 길에 아이스크림 보급 아이들의 얼굴에화색이 돌더라는 ㅎ ㅎ 끝나고 난 뒤 빵과 음료를 단숨에 아이들은 맛있게 먹고.  #부산시민자전거대회 에서 주는 사은품은 라이트였다. 작년에는 반찬통을 줘서들고가기도 힘들고 자전거와 아무상관이 없는거라 의외였지만 그 반찬통운 아주ㅈ유용하게 지금도 쓰고있다 ㅋ 요 라이트는 자전거보다 다른용도로 쓰일꺼 같다 ㅎㅎ​​이제 처음이자 마지막이라고 아이들과 함께한 라이딩. 너무 커버려서 친구랑 노는게 재미있다는 걸 알어 끌고 나올때 마다 전쟁이지만..엄마의 작은 희망사항이 이뤄져서 기분은 좋다. 이날 너희는 꿀잠을 잤다지ㅋ​참고로 엄마도 엄마 친구들이랑 노는게 더 재미있거등🤣🤣🤣🤣   인내의 33km#부산시민자전거대회 #25km 노원구 자전거교실 참가~둘째 딸 자전거 타기 연습 겸 해서 ...노원구청에서 매주 주말에 운영하는 무료 자전거 교실에 참가~녹천교 밑 중랑천 공원에서 10시부터 2시간동안 진행된다~아줌마 학생들이 대부분이고...아이들은 우리 두딸이 유일~~둘째 홀로 두발 타기가 금번 자전거 교실 참가의 목적!강사 선생님이 훌륭히 가르쳐 주셔서배운지 이틀만에 두발타기 성공!자전거교실에서 두발타기를 완성하여이젠 우리 4식구 모두 장거리까지 갈 수 있지 않을까?행복한 상상을 해 본다~^^블로그 방문자 1000명 기념, 속도계가 필요하다고 느낀 시점 이후 바로 속도계를 구하기위해 눈을 돌렸지 ㅋㅋㅋㅋ영학이가 공짜로 하나준다 했지만 난 자전거 마일리지 쌓으면 문화상품권 준다는 그 속도계를 받으러 갔다 ㅋㅋ단경이 블로그에서 어찌어찌 방법도 찾아보고잉 출발 울산 자전거 마일리지 등록울산 자전거 마일리지 등록! 어제 마침 출장이 있어서 끝나고 잠시 들렸다 :) ​       ​ 아참! 가기전에 꼭 홈페이지상에서 회원가입을 ...blog.naver.com푸른울산 21 환경위원회에 도차악 !!속도계 받으러왔어요 ~~문열고 들어가서 소리치니까 언니한명이 나오신다 ㅋㅋ가는길에 홈페이지에 후딱 가입해버리고  ㅋㅋㅋ신상정보 삭제 ? 참가신청서 쓰면 공짜로 속도계를 준다참가비가 없단다 !!!!!!친절한 언니의 설명, 언니가 아닐수도 있다는건 함정...사실 속도계가 필요했던건... 보잘것없이 처절한 나의 스트라바 기록때문이었다 ..개산길 처음으로 스트라바 켜고 달려갔는데 ...난 꼴찌는 안해야되지 않겠니??  친절한 문게이가 달아준다 우오옹 첨엔 좀 삐리하더니 이뿌게 잘 한다???  센서랑 자석도 달고 완성 !!이제 달려나갈 일만 남았니?? ㅋㅋ내일아침에 개산길 출도옹 오예 가자 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 자전거 타는 남자오영열입니다.​저희 약속의 자전거는 2016년부터매년 꾸준히 서울시 자전거 축제에이것저것 함께 참여하였는데요.​2018년  역시 서울시에서 진행하는자전거 축제에 참여하게 되었답니다.​  2018 서울 자전거 축제 포스터 이번 축제의 컨셉은 기존과는 조금은차별화된 컨셉이었는데요.​기존에는 행사성 축제를 많이 개최한 반면올해부터는 공모전을 통해 차별화된방향을 모색하였답니다.​해서 저 같은 경우 이번 공모전의심사위원을 맡게 되어서​2018.10.28들뜬 마음을 품고서울시청 건물로 향했답니다.  오 이름표 짱 멋있다    뭔가 제 이름을 박아주다니 짱 멋있네요. 진짜 전문가가 된 느낌도 들구요ㅋ​해서 이날 공모전의 심사를 진행하게 되었답니다.심사 내용은 시민들이 제보를 주신자전거 도시를 위한 UCC 영상 심사였는데요.​​정말 재미난 영상들이 많이 나와서저도 참 놀라웠는데요.​몇 가지 영상을 살펴보도록 할까요? ​영상 시간은 비록 짧지만정말 우리가 꼭 알아야 할 다양한내용들을 잘 함축한 것 같아서심사위원으로서 무척 만족하였답니다.​  2018 자전거 도시 심사위원단 저를 비롯한 여러 심사위원분들이상당히 머리가 아프셨을 것 같아요 ㅠㅠ​어떤 영상에 얼마만큼의 점수를배정해야 하는지.어떤 심사평을 해야 하는지 참..​심사를 많이 당해본(?) 사람의 입장으로서이번 경험은 저에게도 무척 소중했답니다.​​​  여하튼 이렇게 시간은 순식간에 지나가고...어느덧 심사점수 배점은 끝!​이제 심사 결과만 기다리면됩니다!​   이 날 진행을 맡으신 멋진 아나운서분이수상자를 하나하나 호명해주셨어요^^​누가 어떤 상을 받았는지 정확히기억이 나질 않지만 모두들 축하드려요!​   시상식이 끝나고 다 같이단체 사진을 촬영하였어요.​시민과 함께하는 자전거 도시 서울​지금의 시작은 미비하나 그 끝은정말 광대하리라 봅니다.​​​심사를 기획한 서울시멋진 심사평을 하신 여러 위원님들그리고 훌륭한 아이디어를 제공한시민 여러분모두 고생하셨어요!  사회적기업 수원굿윌스토어에서는 저번 살구골마을(영통7단지)에서 진행한 기부행사때 기증된 자전거 60여대를 새롭게 수리/교환하는 작업을 실시하였습니다. 이날 특별히 '자전거 시민학교(사회적기업)' 에서 귀한 직원분들이 와주셔서 수고해 주셨습니다. 쓸모 없을 것 같은 자전거가 멋지게 변할 것 같다는 생각에 기분이 좋네요. 짜잔!!!! 오늘 와주신 자전거시민학교 직원들이세요. 자전거 시민학교는 자전거를 사랑하는 분들이 모여서 만들어진 사회적기업입니다. 커피한잔 하시면서 기증된 자전거를 바라보고계세요.  쓸수 있는 자전거와 상태가 괜찮은 녀석들로다가 선별을 하고 있습니다. 요녀석 같이 부품(안장)만 끼며는 멀쩡한 자전거가 참 많네요.  타이어에 바람을 넣는 콤프레셔입니다. 공사장에서 많이 봤는데 이런 소형은 처음이네요.  타이어에 바람을 넣으니까 벌써 새것 같은 느낌이 듭니다. 정말 꼼꼼하게 일을 해주셔서 생명을 다한 자전거가 어떻게 변할지 기대가 됩니다. 자전거 수리작업은 내일(2013.1.16)까지 진행 되고요. 수리가 완료된 자전거는 굿윌스토어에서 판매를 시작할 예정입니다. 자전거 구입을 원하시는 분들은 굿윌스토어 매장으로 찾아와 주세요.(031-229-9191)  홍진 HJC 자전거 헬멧 설문 참여 이벤트  ​안녕하세요! :-)​​아무리 비시즌이라고는 하지만이렇게 심한 미세먼지라니, 정말 속상한 하루 하루에요.   이렇게 미세먼지와 초미세먼지가 심할때는 꼭 마스크를 착용 하시고실외 운동 및 외출은 삼가하시는게 좋아요.특히 어린 아이들과 연세가 있는 분들은 더더욱 조심하셔야 하구요!​​물론 실내에서 열심히 시즌 준비하시는 거 다 알고 있지요. 데헷 :-)​​​오늘부터 시즌의 시작을 알리는 UCI 월드 투어 '투어 다운 언더'도 시작 된 만큼 우리나라 자덕 분들도 화이팅 입니다♡  ​​​​2019년엔 새로운 모델인 발레코(VALECO)도 출시가 되고요. 더 즐겁게 더 자주 라이더분들과 만나고자 하는 마음이 정말 정말 커요.​새로운 시즌에 어떻게 하면 우리나라 자전거 라이더분들과 재미있게 보낼 수 있을까..?곰곰히 생각해보다가, 소소하지만 재미난 설문을 가지고 왔어요.여러분들과 같이 고민해보려고요 ^ㅂ^ 오호호(걸려들었나요?! 빵야 빵야!)  ​​​​우리 홍진 HJC를 사랑해주시는 라이더분들!!2019년 홍진HJC가 이벤트를 진행하면 가장 받고 싶은 선물은 어떤 걸까요?​아래의 링크를 통해서 참여해주세요 ^^​ 홍진 HJC의 2019 이벤트로 받고 싶은 선물은?naver.me ​아주 간단한 설문이구요,설문 참여해 주신 분들 중 무작위 추첨해서 커피 빵야 빵야 쏴드립니다.​​설문 기간은 오늘부터 일주일간이고요.(1월 15일(화) ~ 1월21일(월)) 커피 기프티콘 당첨자는 ​23일 수요일에 발표합니다 ^^​ ​​재미삼아 설문 이벤트 참여하시고 추첨을 통해서 카페인 보급 선물 받아가세요 ^^ ​   ​많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다 ♡  ​​       안녕하세요.하늘은 높고 알록달록 단풍이물드는 가을날, 더할 나위 없이 자전거 타기 좋은 날씨입니다.이런 날씨와 어울리는 자전거축제가 서울시 주최로 서울광장, 청계광장, 시청사 등에서열립니다.그 축제에 삼천리자전거도함께하게 되었는데요.어떤 축제인지 한번 살펴볼까요? 서울은 두 바퀴로 통한다(모든 길은 로마로 통하듯 서울은 자전거로 통한다)는 테마를 중심으로 서울 자전거 심포지엄, 자전거 정책 홍보마당, 자전거 체험및 전시행사 등 각종 부대행사가 진행됩니다.     2015 서울 자전거 축제에 대해서 더 자세히 알아보시고 싶으신 분들은 아래의 링크를 클릭해주세요! ▼▼자전거축제 공식 페이스북 바로가기(http://facebook.com/seoul.bike.leading.city)그 가운데서 삼천리자전거는 서울광장에서 어린이들을 대상으로 하는 어린이 자전거 안전교실과 자전거 전시를 진행해요! 이 전에도 여러 행사에서 큰 호응 속에서 진행했었던 어린이 자전거 안전교실!이번에도 놓치지 마세요 :)   위 사진들은 지난해 광화문에서 진행했던 서울 차 없는 날 행사에서의 안전교실 모습입니다.또한, 전시 부스에서는 국민MTB 자전거 아팔란치아 칼라스 시리즈와 하이브리드 자전거인 저스틴, CRS 등 삼천리자전거의 다양한 제품들도 전시할 예정이오니 꼭 부스에 방문하셔서 구경하시기 바랍니다~그럼, 10월 15~17일 3일간 시청 앞 서울광장에서 만나요!!   안녕하세요.오랜만에 포스팅 올리네요. 여름이 다가오기 전에 왠지 운동을 해야할 것 같은..;;옷이 얇아지니 덩달아 저의 살들이 외부 노출을 감행해야 할...ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 저희집 꼬맹이가 세발 자전거 타는 재미를 붙여서 저도 슬슬 보조바퀴 달린 두발 자전거를 물색중에 있답니다.열심히 퍼나르기만 해도 어린이 자전거를 획득할 수 있는 이벤트가 있어서 소개해드립니다.   응모하는거 어렵지 않으니 좋은 기회에 관심있으신 분들 많이 많이 응모해보세요. 덧글만 남기심 되시고 친구, 이웃, 친척 모두모두에게 추천 소문내기 열심히 하면 자전거가 내품으로 온답니다^^  투르드 코리아 페이스북 이벤트 바로가기 클릭!   건강에도 좋은 멋진 경기! 투르 드 코리아 2014 소식도 함께 들려드릴께요.     올해로 8회째를 맞이한 투르 드 코리아 2014는전세계에서 내로라 하는 자전거 선수들을 한자리에서 볼 수 있는 국제 도로사이클 대회입니다. 6월 8일 하남에서 시작되어 8일간 전국의 거점을 돌며 자전거로 일주를 하는 그야말로 인간의 한계에 도전하는 그런 경기라고 할 수 있는데요. 전국의 거점을 돌면서 우리나라의 멋진 풍경들도 함께 감상하고 또 그 아름다움을 세계에 널리 알릴 수 있는 기회가 되기도 합니다.    2013년도 대회모습입니다. 선수들이 출발하는 모습이에요.     출발모습이어서아직까지는 모든 선수들이 힘이 넘쳐 보이지요?이번대회에는 어마어마한 급경사의 코스들이 있어서 아주 박진감 넘치는 경기가 될거라고 합니다.     전년도 우승자들의 모습...인간의 한계를 넘어선 승자들의 모습....캬~~~얼마나 기쁠까요.... 저 위에 올라가본 사람들만이 느낄 수 있는 감동!     무더위를 이겨내고 열정과 도전의 정신으로 펼쳐지는 이번 대회에모든 선수들이 부상없이 멋진 선전 하시길 기원합니다. 투르 드 코리아 2014 화이팅!^^    위 배너를 클릭하시면 페이스북 이벤트로 넘어갑니다. 투르 드 코리아2014 공식 홈페이지 : www.tourdekorea.or.kr투르 드 코리아(TDK) 페이스북 : www.facebook.com/TourdeKorea 안녕하세용 벵지입니다  오늘 주제는 부산 mbc 에서 주최하는 자전거 페스티발에 대해 소개하고자 합니다 매번 열리는 행사이자 자전거 대회??라고하기보다는 축제같은 느낌입니다 남녀노소 어떤자전거든 참여할수있는 축제입니다 차량 통제도 다 하구요 보통 자전거대회들은 서울쪽에서 많이 있고 부산에는 몇개가없어요 ㅠㅠ 티비에도 출연할수있는기회니 꼭 참석해야겠죠?? 이날은 아디다스 마라톤과 겹치는날입니다. 자전거 페스티발 코스는 자동차만 달릴수있는 광안대교를 자전거를 타고 갈수있다는!! 꿀잼이겠죠? 저희 모임은 소규모로 팀복을 맞춰입고 나왔어요  저희팀은 작년에도 참가를 했죠!! 일명 별져지입니다 저희가 디자인하고 주문해서 단체복으로 맞췄어요 패기??넘치는 청년...입니다..네... 작년에도 저희팀은 방송을 탓었어용 언제 티비에 한번 나와보겠어요 후후 ​아침에 친구와 함께 동래에서 만나서 온천천을 타고 수영강 자전거도로를 타고 집결지로 향했습니다 우린 아주신이났어요 ㅋㅋ ​    집결지에 오니 많은사람들이 모여있었어요 선착순 2000명이라서 빨리 신청해야 참가할수있어요  ​아니나 다를까 작년처럼 인터뷰를 하러오셧어요!!  ​​포즈도 한번 잡았구요 ㅎㅎ 보시다시피 티비에도 나왔어요!! 출발전에 사진 한컷!!​정말 많은 사람이 모였기때문에​혹시나 사고가 날수도있어서 살살 가기로했어요​​​   쨘 이제 라이딩 시작합니다앙~~ 같이 팀복을 입고타니 진짜 프로 선수같은 느낌도 들고 이목이 집중되니 기분도 좋았어요   이날은 하늘이 뿌옇게되고 해무도 많이껴서 경치가 잘 보이지 않았어요  ​친구와 하트를 만들어 봅니다...  붕어빵에 가깝네요... 사진은 역시 광안대교가 보여야 겠죠?? 인생샷 하나 건지고 갑니다잉~~ ​ 프로 선수들이 하는 자세를 따라 해봤어요 저렇게하면 바람저항이 줄어들어서 더 빠르다고 하는데 약간 위험하네요...   저희는 이러고 계속 갔습니다.. 잘못해서 방지턱이나 홀을 저상태로 밟는다면 남자로서의 생이 끝날수도있다는점.. 명심하세요..  ​ 인생샷 하나 더 건져 봅니다잉~~~~ ​  광안대교도 쭈욱내려오면 끝이나요  길면 길고 짧으면 짧다고 느껴졌어용​​​끝나고 메달도 받았어요​메달이랑 물이랑 마스크팩 등등 여러가지를 줍니다​그중 으뜸은 메달이겠죠???​사실 메달은 1등해서 받았어요​​​ 저희팀엔 정상이 없어요 네 제가 제일 맨위에 있어요...  ​​사진 찍고 애들이 내려주질 않았어요...내려줘제발..     그대로 퇴장... ​ ​어느분이 찍어주신 사진이에요​다들 너무 아쉬워서​근처에있는 죽성성당을 가기로 합니다​죽성성당은 드라마촬영지기도 하구요​성당이 너무 이뻐용​​​​자 성당으로 고우고우  ​가는길에 고래 벽화가 있길래 한컷 찍었어요 룰루 이쪽은 벽화마을??같은게 조금 있더라구요 ​ 네 저희팀엔 정상이 없어요... 뒤에 매달려있는게 접니다  정싱적으로 찍어봅니다.. 증명사진 찍으러왔니..?   그리고 죽성성당과 단체사진 찍어봤어요 날씨가 그리좋진 않았지만 사진은 성당이 다했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ  내년에도 광안대교로 고우고우!! ​​그럼 다음 포스팅때 봐용   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​상주중앙초등학교(교장 최대문)는 11월 4일(수) 상주시 일대에서 자전거 안전 생활화 캠페인을 진행하였습니다. 이번 캠페인은 자전거를 안전하게 이용하는 방법과 안전모 착용의 생활화로 안전의식을 제고하고 사제동행 자전거 나들이를 통하여 소통과 나눔을 실천하는 인성을 함양하기 위하여 실시하였습니다.   5~6학년 학생을 대상으로 실시된 이번 캠페인은 자전거 이용학생들을 대상으로 자전거를 타기 전 확인할 사항들을 함께 확인하고 안전모 착용, 안전 수칙에 대한 교육을 완벽하게 받은 후에 실시되었습니다.  안전 교육이 끝난 후에 상주경찰서의 보호아래 교사와 함께하는 자전거 캠페인이 시작되었습니다. 경상대로를 시작으로 북천을 따라 생활체육공원까지 자전거를 타며 친구들, 선생님과 함께 즐거운 추억을 만들었습니다. 생활체육공원에서 잠시 쉬고 나서 논둑길을 따라 학교로 돌아왔습니다.   ​이번 자전거 안전 생활화 캠페인을 통해 자전거 안전 수칙도 다시 알고 안전모를 착용하는 습관도 다지는 기회가 되었습니다. 또 선생님과 야외에서 자전거를 함께 타며 학교 밖에서 서로 소통하고 추억을 만드는 시간이 되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 충남 도교육감배 외발자전거 대회의 아쉬움을 만회하고자 우리 본향이가 전국 외발자전거 대회에 당당히 참가했다.새벽 6시에 일어나 밥먹고 7시까지 세계로효태권도장으로 가는 본향이가 무척 피곤해 보이고 안쓰러웠다.난 8시 50분에 출발해서 10시 20분에 안양천야구장에 도착했는데, 다행히 경기 시작 전이었다. ​출전 종목은 100미터, 200미터, 장애물 세가지였다. 물론 스피드가 느린 본향이의 주종목은 바로 장애물 종목이었다. 그런데 충남 도교육감배 대회와 완전히 달랐다.   충남 도교육감배 장애물 코스   전국 외발자전거 대회 장애물 코스 코스도 길어졌고, 가장 큰 문제는 중간에 세워진 5개 장애물의 간격이 1.3미터에서 1미터로 30센치나 줄어든 것이었다.​연습할 때 성공만큼 실패도 많이 했다고 하는 본향이.. 왠지 불안했다..​먼저 100미터 예선부터 시작했다.1학년 남자부는 6개조가 있었는데 각조의 1위가 준결승에 진출하는 것이란다. 2등까지도 아니고ㅠ일단 본향이는 5조였는데, 1~4조는 4명씩 5~6조는 3명씩이었다. 왠지 조편성부터 잘 된 느낌이 들었다.1조 출발!가다가 4명이 모두 넘어져 전원 탈락~5조 출발!본향이는 2위로 달리는 중이었는데 막판 1등으로 가던 애가 넘어져 탈락! 앗싸 본향이가 준결승 진출했다!!  본향이 100미터 예선 바로 준결승을 했는데5명이 올라오는 바람에 2명, 3명으로 나눠 1명만 탈락하는 것이었다.예선 2~4조 3명이 같이, 예선 5~6조 2명이 같이 준결승을 치뤄 본향인 천천히 완주만 해도 결승에 진출하게 되는 것이다. 넘어지지 않고 천천히 가면 결승 진출이라니깐 우리 본향이 정말 천천히 가더라.  본향이 100미터 준결승 어쨋든 완주해서 결승 진출!!!본향이 자신감 급상승^^결승전은 오후에 한대서 바로 장애물 경기장으로~​실격 당하는 아이들이 별로 없었고 기록도 좋았다.한 20분 기다리니 본향이 차례..기록 안나와도 되니 최선을 다하고 완주만 하쟀는데ㅡㅡ결과는 실격..역시 가운데 1미터 간격의 장애물에서 걸려 넘어지고 말았다. 본향이의 주종목인데 이렇게 끝나버리다니..ㅡㅠ  본향이 장애물 종목 그리고 점심을 먹었다.단체 도시락.. 본향이가 밥을 먹을 수 있게 챙겨주고 난 가장 가까운 편의점으로 가서 도시락과 라면을 먹었다. 돌아오는 길에 관장님과 사범님들에게 드릴 커피를 사왔다. ​돌아오니 200미터 준비를 하고 있었다. 조별로 4명이 경기하고 모두에게 참가 메달을 줬다. 중요한 경기가 아니었다. 그대로 끝.우리 느림보 본향이 역시 예상대로 4위..앞서가는 애들이 넘어지길 바랬지만 너무 잘 가더라ㅡㅡ  본향이 200미터 줄넘기, 한발타기, 휠워킹 등 다른 종목이 끝나고 드디어 100미터 결승전이 시작되려했다. 본향이와 2번 코트로 이동하며 완주만 하자! 앞에 가던 애가 넘어지면 3등이니 그렇게 되길 바라자고 했다. 나머지 3명이 너무 빠른 애들이었기에 어쩔 수 없었다. 관장님도 완주만 하라시며 분명 앞에 있는 애들 넘어질꺼라신다.​드디어 출발!역시나 세명은 시작하자 마자 엄청난 스피드로 치고 나갔고 우리 본향이만 뒤쳐쳤다.그런데 얼마 지나지 않아 같은 체육관에 다니던 작년 우승한 친구가 넘어지고 말았다. 그 아이는 실격..본향이는 그걸 보고 여유가 생겼는지 더욱 느릿느릿하게 가더라..완주하면 3위니깐 그리했단다..^^1,2등 한 애들 보니깐 엄청난 실력자였다..본향이도 세상은 넓고 실력자들도 많다는 것을 알았을 거다.  본향이 100미터 결승 어쨌든 느림보 거북이 박본향이가 엄청난 운으로 3등을 했다. 어부지리!!그 생각이 났다.예전 동계올림픽 쇼트트랙 남자 경기 결승에서 앞선 선수들이 다 넘어져 꼴지로 달리던 호주 선수가 금메달을 땄던 그 장면..우리 본향이도 비슷한 상황이었기에 그 선수가 금메달을 딴 게 이해가 갔다.운도 실력인 것이다!!​돌아오는 길에 혹시 친구들이 100미터 3위한거 가지고 운 좋아서 그런거라고 기분 나쁘게 말하면 당당하게 운도 실력이라고!!운이 따라줘야 이렇게 좋은 결과가 있는 것이라고!!말해주라고 했다^^​오늘 정말 고생했고 축하한다 본향아!!!!​   100미터 예선 대기중   200미터 후 자축 ​   200미터 후 자축2 ​   100미터 3위 확정 후 ​   100미터 시상식 ​   100미터 시상식2 ​   100미터 시상식3 ​ 강서구 여성새일새로일하기 센터에서 진행하는 자녀양육 프로그램 똑톡하게 소통하기 교육에 참여하게 되었다​  조금 늦었고 톡받고 바로 뛰어갔는데미리 신청해야 참석가능한데 다행히 한분이 미참여 해서 현장에서 접수하고 들어갔다.  사군자 기질검사를 시행했다.아이와 분리해서 다른 강의실에서 진행되었는데내것을 모두 하고 아이의 기질도 예상해보라고 하셨다.검사가 끝나고 다시 아이와 함께 수업을 진행했다.강사님께서 예측해보라던 아이의 예상기질이 검사결과와 일치했다.  국화꽃 처럼 여러겹 쌓여 꽃잎이 만들어 지듯이 복잡한 심리구조를 가지고 있다고 합니다.크게 이상적인 공감하는 신비로운 의미적인 자비로운 사람이라고 해요.우리딸램 나랑 비슷한 기질.. ^^기질로써 선호하는 직업과 리더십 스타일, 기질을 위한 조언과 효과적으로 대하는 법 등이 책자에 해석되어 있어서 도움이 되었습니다.  각자가 바라는 부모는 아이의 표정 아이는 부모의 표정을 그려보고달팽이실험을 해보았어요.눈을 감고 상대가 설명하는대로 길을 찾아가는 건데..최대한 화내지 않고 상대에게 맞춰서 설명해야 하는 미션인데..쉽지 않군요.. 저렇게 이상한 길을 가다가 포기..-_-;;​  마지막 실습시간은 서로에게 바라는 말을 캘리그라피로 표현해보는 거에요.간단하면서도 즐거운 시간이였어요.선생님께서 예시를 보여주시고캘리준비물을 모두 챙겨오셔서 재미있게 활동할 수 있게  해주셨어요.​  마지막으로 동영상 하나를 보여주셨어요.​사자와 소 이야기인데..서로가 함께 살아가면서 상대의 눈높이에 맞는 소통이 아닌각자 자신이 좋아하는 자신위주의 음식을 상대에게 제공하다 다투고 헤어지는 모습이였답니다.​소통의 기본이 상대의 입장에서 생각해보는 것인데참 쉽지 않죠~​부모의 입장과 가치관이 늘 앞서니 아이의 말을 끝까지 들어보지도 않고 선입견과 편견으로 아이를 대하지 않았는지.. 내 모습을 되돌아보며 반성하는 시간을 가져보기도 합니다.  모든 프로그램을 마치고 나오는 길에 맛있는 간식도 챙겨주시고 프로그램 진행 선생님과 강사님 모두 잘 챙겨주시고 좋은 교육 진행해주셔서 감사합니다.   ​차에서 맛난 간식 먹고 우리는 삼락공원으로 향합니다.그냥 집에가기 아쉬워서 큰아이가 자전거 타고 싶다고 해서 달려간 삼락생태공원 !!​  마침 매월 3주 토요일 진행하는 무료 숲체험이 진행되고 있어서참여해보았어요.​방명록을 적고 나서  4가지 애벌레들을 살펴봅니다.5령이 된 호랑나비 애벌레는 산초나무에서 자라고뽕잎을 먹고 자라는 누에 애벌래는 너무 부드럽고 귀여웠어요.  신미래식량대처식품인 고소예의 재료로 만들어 진다는갈색 거저리 애벌레도 있었어요..​애벌레가 몇번이나 탈피를 거쳐서 나비가 되듯이..우리 보통남매와 저도 몇번의 탈피를 거치는 과정중에 있다고 봅니다,​진정한 자유를 누리는 그날을 위해서 지금은준비중인 우리 ..  인제 제대로 타볼까요?아이들은 벵키 1시간에 7천원 이용하고 저는 자전거 1시간 3천원​ 대여했어요.​ 뜨거운 햇살아래 시원한 바람 맞으며 신나게 달려봅니다.​삼락생태공원은 자전거 도로도 따로 되어 있지만저렇게 비포장 길로 자연그대로 숲길로 이어지는 길이 있어서 좋아요.꼭 도심에서 벗어나 시골길을 느낄 수 있는 곳이랄까요?​햇살은 뜨겁지만 시원한 바람이 불어오고조용한 외길을 자전거 타고서 달리니 기분도 좋고 빨간머리 앤 만화영화도 생각나고동심으로 돌아간듯.. ​혼자서 동요를 흥얼거리며 멀리까지 타고 달려갔다 오는데 기분좋은 느낌~~  다시 돌아오니 아이들이 어디다녀왔냐고 찾았다고 징징징~~ 잘 놀고 있길래 잠시 다녀왔는데 말없이 가서 놀랬나 봅니다. ^^​다시 합류해서 대결도 하고 재미있게 놀아요~​제가 두발자전거 타는 모습을 보고 아이들도 할 수 있겠다는 생각을 해보는것 같아요.​처음 본 엄마의 자전거 타는 모습에 반한듯..ㅎㅎ​  삼락생태공원 자전거대여소부산광역시 사상구 삼락동 29-28 삼락생태공원 자전거대여소부산광역시 강서구청부산광역시 강서구 낙동북로 477 강서구청 #LifelongBlog #라이프로그블로그 #삼락생태공원 #자전거대여 #주말나들이 #무료숲체험 #여성새로일하기센터 #자녀양육프로그램 #소통강의 #기질검사 #사군자기질검사  분단의 아픔이 있는 파주시에는 평화통일을 위한 행사가 무척 다양한데요 2013년을 시작으로 매년 열리고 있는 통일문화축제가 이번에도 열립니다!평화통일축제에서는 평화누리길 자전거투어, 걷기와 2박3일간의 가족오토캠핑 등 다채로운 행사를 통해 한반도의 평화통일을 기원하고 가을 정취까지 느낄 수 있는 뜻 깊은 시간으로 마련되었답니다2016 통일문화축제는 10월 21일(금)부터 10월23일(일)까지 열리는데요 그 중 10월 22일에 열리는 통일희망 자전거투어에서 참가신청을 받고 있다고 하네요!자전거 투어의 코스는 아름다운 임진강이 흐르는 모습을 볼 수 있는 평화누리길 9코스로 율곡습지공원부터 황포돛배까지의 약 17km의 코스에요 자전거투어는 통일문화축제 홈페이지에서 사전신청이 가능한데요행사에 참가하시는 분들께 기념티셔츠와 점심도시락을 제공 한다고 합니다일시 2016년 10월 22일 (토)장소 율곡습지공원 평화누리길 제 9코스 참가대상자전거투어에 참가 하고자 하는 시민 누구나 ​참가비 5,000원 주최 및 후원 민족화해협력범국민협의회, 통일부, 파주시 행사진행 평소 자전거타기를 좋아하신다면 통일희망 자전거투어에 참가해보시기 바랍니다!​또한 통일문화축제와 함께 금촌통일시장에 방문해보시는걸 추천해드리는데요금촌통일시장은 여러 문화행사가 열리는 곳으로 먹거리와 즐길거리 뿐만 아니라 상인 분들의 인심까지 느낄 수 있답니다!​​자전거 행사 참여 후에 장보러 금촌통일시장에 들러보세요~​​2015년 3-4월 사이버정책토론방 참여 안내﻿자전거 이용에 불편함이 있으셨나요?매일 자전거를 이용하시는 송파구민의 아이디어를 모집합니다.자전거 사랑이 남다르신 여러분의 많은 응모 부탁드리며, '정책토론방' 많이 사랑해주세요~더 살기 좋은 송파, 함께 만들어가요♡  ㅣ송파구 사이버정책토론방    ○ 주    제 : 교통수단으로서 자전거 활성화 방안은?    ○ 기    간 : 2015. 3. 1. ~ 4. 30.(2개월간)    ○ 참여방법 : 송파구홈페이지⇒사이버 e참여마당⇒정책토론방    ○ 시    상 : ′15. 5월초 발표(홈페이지), 전통시장 상품권 지급ㅣ 사이버 패널 수시 모집    ○ 자    격 : 토론에 관심있는 주민    ○ 방    법 : 이메일 또는 유선 신청   (hkr09@songpa.go.kr, ☎ 2147-2428)     ※ 토론참여 패널 중 우수패널 선정, 전통시장 상품권 지급ㅣ문의      송파구청 기획예산과(☎2147-2420)​우와 태어나서 전기자전거 처음 타봤다 ​그리고 공유경제에 참여해보는것도 ​ㅡ 전기 아닌 자전거, 전동 킥보드,  심지어는 에어비앤비 등등 모두 포함 ㅡ​처음이었다 ​​​​​​​​​ ​카카오T 어플의 바이크를 눌러서 ​지도를 보며 열심히 찾아갔더니 ​​​​​​​​​​​​ 진짜로 자전거가 있음 ​​​​​​​​​ ​심지어 옆에는 킥보드가 이렇게나 많이 있음 ​여기를 꽤 자주 지나다녔는데 그동안은 눈에 들어오지도 않던 것들. ​​​​​​​처음 써보는거라 왕초보처럼 보일까봐 괜히 주변을 두리번거리며 ​QR코드를 인식하고 자전거를 연결했더니, ​​띠링 하는 소리와 함께 자전거 락이 자동으로 풀리고 헤드라이트까지 들어온다 ​오우... 신기..... 불 들어올줄은 상상도 못했네 ​​​​​​ ​그리고 페달 밟으니까 정말 당황스러운 가속감과 함께 튀어나감.... ​물론 한 10초정도 타면 적응되기는 하지만 생각보다 빠르다 ​​​자전거 자체를 너무 오랜만에 타보는거라서 왼손 브레이크가 앞바퀴였나... 오른손이 앞바퀴였나...... 아리까리한 채로 ​​​​​​​​ ​ 송도 연세대도 처음 가보고, ​​​​​​​​​​​​​​ ​송도에서 자전거를 탔으면 뭐다? ​​​​​​​​​​ ​​ ​​​​당연히 센트럴파크도 가보고 ​​​​​​​​​​​​ ​신나게 타다 보니 어느덧 한시간이나 돌아다녔음 ​분당 100원, 시간당 6000원으로 그렇게 아주 저렴한건 아니지만,  내돈주고 자전거 사는것보다야.... ​​​​​​​​​​​​그리고 이제 이용 종료를 눌러야 하는데 ​자전거에 락을 먼저 걸고 일시정지 버튼을 누르라는데 ​밤이라 깜깜해서 아무리 찾아도 락 버튼이 안보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​구글에 ​'카카오 자전거 잠그는 법' 검색해서 동영상을 찾아보고서야 알아냈다.... ​노인을 위한 나라는 없다 ​​​​​​​​​​​ ​오늘부터 우리는 1일이라네요 ​​​​​​​​휴 전기자전거를 탔는데도 땀이 뽈뽈 난다 내 체력이 저질인 탓이 아니라 사우나같은 습도 때문이라고 믿는다 ​​​​자전거 지름신도 쪼금 오고 그러는데, ​맨날 네발 달린 자동차만 타다가 두발 달린 자전거 타니까 ㅡ 그것도 소나기 내린 직후에 젖은 노면에서 타니까 ​요철 지날때, 맨홀 밟을때 정말 양손에 힘이 빡 들어가고 굉장히 신경쓰이더라 ​타이어 상태가 어떤지도 잘 모르겠고.... ​그리고 겨우 한시간 탔는데 너무나 궁뎅이가 아픔ㅋㅋㅋㅋㅋ ​우와.... 자전거 타고 수십킬로씩 달리는 분들 대체 어떻게 하는겁니까.... ​​ 작년에 이어 두 번째 만경강 자전거길 달리기를 했다. 작년엔 비가 많이 와서 해야할 지 말아야할 지를 고민하다가 그럼에도 불구하고 했었는데……. 올해는 날씨도 좋았다. 구름이 껴 적당히 햇빛도 가려주고, 바람이 살랑살랑 불어 더위도 식혀 주고 라이딩하기엔 딱 좋은 날이었다.​https://blog.naver.com/bluequeen21/222056499788 만경강 자전거길 달려보자페이지를 펼치는 순간 이런 생각이 든다. 난 무엇을 위해 이렇게 기록하려 애쓰는 거지! 육아일기. 내가 두...blog.naver.com # 자전거 구입​아무리 계획을 세우고 점검을 해도 처음엔 시행착오가 생기기 마련이다. 작년에 자전거 보유  댓수가 부족해 시청에서 자전거를 빌려 써야 했다. 낡은 자전거도 있어서 도중에 체인도 벗겨지고, 펑크도 나서 자전거를 차에 싣고 오는 일까지 우여곡절이 많았다. 올해 5 대를 더 사서 우리학교 자전거는 모두 17 대가 되었다. 거기다 제 자전거를 가지고 온 아이들이 있어 온전히 우리 힘으로 자전거 캠프를 할 수 있었다. ​거기다 라이딩 보호장비까지 구입했음으로 완벽한 준비다. 작년엔 남의 것을 빌어 쓰다보니 사이즈도 맞지 않았다. 작년에 남는 예산으로 목돈을 들여 산 것이 큰 도움이 되었다. 앞으로는 자전거가 없어서 못한다는 말은 못할 거라는 생각은 떠나야 할 내가 해선 안될 월권일까? 여튼 2 년에 걸쳐 만경강 자전거길 달리기는 우리학교 교육과정 프로잭트 하나로 자리매김을 한 셈이다.​# 자전거 타기​작년에 창고 하나를 털어 자전거 보관소로 만들었다. 그리곤 창고를 수시 개방했다. 우리아이들은 쉬는 시간이나 점심시간, 체육시간에 틈만 나면 자전거를 탔다. 그래서 2021학년도 신입생과 전입생을 제외하곤 다 자전거를 탈 줄 안다. 4~6학년 21명이 자전거를 타고 대를 지어 자전거길을 달리는 모습은 장관이다. 지나가는 이들의 응원을 받으며 달리는 아이들의 얼굴에 그려지는 자부심은 어떤 그림보다도 아름답다.​내 역할은 아이들을 앞서고, 뒤서며 아이들을 독려하는 일이다."파이팅!"" 00야! 멋지다!""이리남초 최고!"​종일 외친 환호는 메아리가 되어 내가슴에서 한 번 더 울림을 준다. 암투병으로 힘든 시간을 보내는 내게 주는 응원이다. L선생이 말했다."교장선생님, 오랜만에 보는 생기였어요. 참 좋았어요."그랬다. 정말 신나고 행복했다. 내가 현직에서 수행하는 마지막 체험학습이며 마지막 야영이다.​# 라*이​라*이는 올해 우리학교로 전학 왔다. 그래서 자전거를 못탔었다. 그런데 일주일만에 선생님과 어머니의 도움으로 자전거를 타게 되었다. 보조바퀴가 달린 자전거지만 왕복 26Km를 완주했다. 라*이는 자기 소리는 내지 못하는 아이다. 그래서 항상 있는 듯, 없는 듯 조용한 아이였다. 그런 라*이와 내가 친해졌다. 점심시간이면 나랑 그내에 앉아서 학교생활을 이야기하며 속내를 조금씩 털어놓기 시작했다. ​그런 라*이가 느리지만 끝까지 해냈다. 나는 라*이를 꼭 안아줬다. 그리곤 등을 토닥였다. 아! 그런데 라*이가 내 등을 함께 토닥여 준다. 가슴에서 울컥 올라오는 뜨거운 것을 삼키느라 혼났다. 라*이의 토닥거림이 힘든 시간을 보내고 있는 내게 힘이 되지 않는가!​"라*아! 힘든 일 있을 때 오늘을 기억하며 살아!"'나 힘들 때 너의 토닥거림을 잊지 않으마!'​Amazing!Amazing한 시간을 보내며 다시 못올 이 순간을 가슴에 새겼다.​S선생님의 말이다."교장선생님! 라*이 저녁 활동이 달라졌어요. 상당히 능동적으로 참여해요!"​Amazing!​# 자전거 캠프 일정 1 일차학교 - 삼례 비비정 - 학교 (26km)친친(친구와 친해지기)프로그램삼겹살 파티집짓기점심/ 삼례 예술열차발야구/ 긴줄넘기/ 모듬별 판뒤집기모듬별 저녁 머기1인용 텐트 설치 2 일차학교 -사수곡류 - 배수관문 - 학교(16km)영화 <자산어보>아침/ 도시락강진 고택체험 명발당(다산 정약용선생님 외가)체험학습과 연계 # 저녁 식사​21명이 5개의 모둠으로 구성되었다. 저녁식사는 고기와 부탄가스, 밥만 제공하고 준비는 아이들이 한다. 구성원간 사전 협의를 거쳐 준비물을 챙기고 역할을 분담했다. 녀석들 ! 정말 맛있게 먹는다. 고기를 한 팩씩 다 먹고도 후식으로 라면까지 먹었다. 라면을 좋아하는 아이들에게 제공한 선생님의 센스다.웬 라면? 어떤가? 한 번쯤 친구들과 함께 먹는 라면도 맛있지 않은가?꼬들면과 퍼진면, 식성 차도 조율하는 너희들! 정말 예쁘다.  ▶ 작년에 교육청에서 선물로 준 야외 교실. 여기에서 아이들은 풍물도 배운다. 오늘은 이렇게 야외 삼겹살 파티까지!   ▶ 처음엔 판뒤집기만 열심히 하다가 전략이 생긴다. 뒤집어서 멀리 흩어놓기! 아이들은 놀이활동 중에도 전략을 짜며 스스로 배운다. 아이들의 게임을 보면서 많이 웃었다. 예쁜 녀석들!​# 집짓기​하루 일과를 마치고 집을 지어야 한다. 자기가 잘 1인용 텐트 치기. 3년 째 뒷뜰야영을 하며 아이들은 집짓기에 능숙해졌다. 모둠별 집을 지어야 함으로 경험이 부족한 아이들은 5, 6학년의 도움을 받는다. 학년이 올라가면서 자연스레 동생을 가르친다. 우리아이들은 6학년이 되면 의례 해야 할 일이라고 생각한다. 그러면서 성숙한다.​  아침 철거도 당연히 아이들의 손으로 이루어진다. ​ Previous imageNext image # 고백​선생님들이 하루 일과를 끝낸 시각은 10시다. 저녁도 먹지 못하고 10시까지 하루 일과를 소화해 내느라 애쓰셨다. 아이들의 자발적 참여도 중요하지만 선생님의 자발적 참여도 아주 중요하다. 누군가는 우리를 <팔봉의 어벤져스>라 불렀다. 길게는 7년, 짧게는 4년을 함께 이들이 없었다면 내 교직생활의 끝이 이리 화려했을까?​고백하건데​나는 최선을 다한 선생님이었다.다시 태어난다 해도 선생님이고 싶다.교직은 내게 天職이었다. 마지막 함께 하는 프로젝트였음으로 사진 한 장 부탁했다.​고맙소!정말 고맙소!함께 해 주어서……​  ​ ​지난 11월 1일 언제까지나 살고 싶은 아름다운 과천에서는 푸른 자전거 대행진 행사가 개최되었습니다. 과천 양재천길을 따라 달리는 푸른자전거 대행진이 아름다운 물결을 이루었는데요. 과천시는 친환경 교통수단으로 각광받고 있는 자전거 이용률을 높이고 청정하고 아름다운 전원도시 과천의 푸른 환경을 보전하기 위해 '푸른 과천 자전거 대행진' 행사를 진행했습니다. ​   과천의제21실천협의회 주관으로 열린 푸른 자전거 대행진 행사는 이날 오전 9시부터 양재천 자전거 도로에서 진행되었으며, 참가자들은 자전거를 타고 중앙공원을 출발해 서초 교육문화회관 무지개다리까지 왕복 13㎞ 구간을 달리는 코스로 진행되었는데요.  관악산, 청계산의 푸르름과 양재천의 맑은 물이 함께 하는즐거운 자전거 대행진을 통해 환경과 건강을 생각해보게 된 시간이었습니다^^ ​  안녕하세요?오랜만에 인사드리는 서울베스트의료의원 원장 이걸 입니다.   오늘은 지난 2019년 6월 9일에 있었던 2019 서울자전거대행진에 참여했던 이걸 원장의 건강한 일상 챙기기에 대해 이야기드려볼까 합니다.​바쁜 일상에 운동 시간을 내시는 것조차 어렵다는 분들도 많으시지만이날 진행된 서울자전거대행진에는 저를 포함 6000명 정도의 시민이 참여했다고 합니다.취미로 즐기시는 것이라고 해도 건강을 관리할 수 있는 좋은 운동인 자전거를 활용하시는 분들이 많음을 알 수 있었습니다.건강을 위한 좋은 운동인 자전거를 즐기시는 분들이 많아지는 것은 좋은 현상이라고 생각됩니다.또한 규칙적인 운동은 서울베스트의료의원이 건강을 위해 항상 강조하는 중요한 부분이기도 하죠!저 또한 진료 등 바쁜 병원생활을 하고 있지만 짬짬이 자전거 타기를 즐기며 건강을 관리하고 있습니다.​이번 2019 서울자전거대행진은 올해로 11번째를 맞이한 역사가 어느 정도 있는 행사입니다.광화문 광장을 출발지로 하여 서울역과 용산, 강변북로를 거쳐 월드컵공원 평화광장에 도착하기까지 총 21km 주행코스로 달렸던 이날 행사는 평소에는 달려보기 힘든 도로를 맘껏 달려볼 수 있어 색다른 경험이기도 했습니다.  저는 광화문광장을 출발하여 월드컵공원까지 21km 주행하는 공식행사 이후에 추가로 약 20km를 더 추가로 라이딩을 하였는데요. 오랜만에 장시간 달렸음에도 오히려 개운함을 느낄 수 있어서 자전거 라이딩의 매력을 다시금 느낄 수 있었습니다.​건강은 평소 꾸준한 운동과 식사조절 그리고 예방 차원의 조기 · 정기 검진이 중요한 거 알고계시죠?자전거 타기와 같은 자연을 느끼고 즐기면서 운동도 함께 할 수 있는 취미를 가져보실 것을 추천드립니다!​   이왕 타는 자전거 우리 몸에는 어떤 효과가 있는지 어떻게 타야 안전하게 탈 수 있는지도 함께 알려드리겠습니다.안전하게 라이딩하시고 자전거로 건강관리도 해보시기 바랍니다.    *서울베스트의료의원 이걸 원장이 알려주는 자전거 타기 건강 효과1) 자전거는 폐활량 증가에 도움되어 전반적인 폐기능을 향상시켜 줍니다.2) 혈액양이 증가되어 산소 운반 능력이 향상됩니다.3) 운동에 의한 탄력 향상은 혈관 탄력성도 좋게 하여 혈압을 낮추는 효과가 있습니다.4) 하체를 움직이는 만큼 하체 근력과 근지구력일 발달하게 됩니다.5) 나쁜 콜레스톨이라고 하는 LDL콜레스테롤은 줄여주고 좋은 콜레스테롤인 HDL콜레스테롤은 높여줍니다.​   *서울베스트의료의원 이걸 원장이 알려주는 자전거 안전하게 타기1) 자전거는 도로교통법상 차량으로 규정되어 있어 교통 법규를 지켜야 합니다.2) 자전거 전용 도로를 이용하고, 전용 도로가 없다면 도로 우측 차도를 이용합니다.3) 자전거는 버스전용차로가 아닌 가장 우측 차로를 이용해야 합니다.4) 횡단보도에서는 자전거에서 내려 끌고 걸어가야 합니다.5) 자전거를 탈 때에는 당연히 음주운전은 안 됩니다.6) 안전모를 착용을 기본으로 여러 가지 안전장치를 하는 것이 좋습니다.7) 권장 속도인 20km/h를 지켜 안전하게 라이딩하시기 바랍니다.8) 자전거 운행 중에도 휴대전화 사용은 금지입니다.​안전한 자전거 타기로 건강 관리 잘하시기 바랍니다.이번 주말 자전거 라이딩 어떠신가요?​서울베스트내과의료의원 이걸 원장이었습니다.^^​건강을 위한 운동은 자전거 타기로, 건강검진은 서울베스트의료의원에서! 서울베스트의료의원서울특별시 중구 다산로46길 17 두산위브더제니스 2층 서울베스트의료의원   #서울자전거대행진 #자전거타기 #자전거와운동 #자전거효과 #라이딩코스 #서울베스트의료의원​ #이벤트 #설문 #청계천 #자전거 #테마라이딩 #서울시​♡설문조사 기간 4.28 ~ 5.4♡참여 방법 설문조사 링크♡조사내용 청계천 자전거 도로를 달리며 경험해보고 싶은 테마선택​1. 반려동물 테마 : 청계천길 애완동물 상가 소개 및 탐방2. 완구시장 테마 : 가족단위 완구시장 소개 및 탐방3. 먹방 테마 : 광장시장, 힙지로 맛집 탐방​*선물이 뭔지는 안나와있어요. ​​ ​선호도 조사 링크https://forms.gle/VRj4RyHDr37J4cxr7 청계 CRT 라이딩 테마 선호도 조사안녕하세요. 서울시 자전거 정책과입니다🚲 2021년 5월 개통을 앞둔 청계천 자전거도로를 안내하기 위한 영상 제작을 앞두고 있습니다. 여러분들께서 청계천 자전거 도로를 달리며 경험해보고 싶으신 테마를 알려주세요🙋‍♀ 응답해주신 분들 중 추첨을 통하여 소정의 선물도 드립니다🎁 응답기간 : 2021년 4월 28~5월 4일forms.gle ​서울시 자전거 블로그 이벤트 페이지https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=2seoulbike&logNo=222326438427&navType=tl (서울 자전거 이벤트) 청계천 자전거라이딩, 어떤 테마로 달리고 싶으신가요?안녕하세요! 서울시 자전거입니다~~ 두근두근~ 오늘도! 서울 자전거에서 준비한 이벤트를 시작합니다! 오늘...m.blog.naver.com ​ 청계천 자전거 도로가 완전히 정비되어 개통되었다는 소식을 안 그래도 들었는데, 그 주에 윤경 언니가 이런 이벤트를 한다고 알려주었다. 호오, 그렇다면 참을 수 없지! ​ 청계천 자전거 스탬프 투어, "청계천 도장깨기"안녕하세요! 서울 자전거입니다:D 오늘 정말 따끈따끈한 소식을 가지고 왔습니다 2021년 5월 31일, 드디어...blog.naver.com 그렇게 시작된 스탬프 투어. 무사히 완료하긴 했지만 우여곡절이 많아 추천하고 싶은 코스는 아니다. 피치 못할 사정으로 지나가게 된다면 모를까, 작정하고 투어하기는 여러 문제가 있었다.​ 중랑천에서 왔던 우리는 우안으로 시작해서 10번에서 시작우리는 한강을 통해 중랑천을 지나 청계천으로 갔다. 사실 이 길이 초행길은 아니었지만, 완전히 정비되었다는 말을 듣고 부푼 마음과 기대를 안고 달려갔다. 원래 청계천 쪽이 주말이면 차 없는 거리로 바뀌어 아주 짧게는 자전거를 타고 다니기 편해질 때가 있지만, 그곳으로 들어가는 길이 워낙 헬인지라 그쪽에선 따릉이도 잘 타지 않는다. ​여튼, 중랑천에서 빠져나와 첫 번째 스탬프 구간인 '청혼의 벽'에 도착해서, 편의점에 앉아 음료수 한 잔 마시며 앞으로 가야 할 구간을 체크하며 윤경 언니, 기준님과 전의를 다졌다. 전의를 다지기...보다는 그냥 수다나 떨며 스탬프를 찍을 생각에 두근두근했음. 이때까지만 해도 좋았는데.​ 4번 구역에 4번 도장이 없다?! 하지만 10번 스탬프 구간을 지나고 4번 스탬프 구간인 마전교를 지나서부터 헬게이트가 시작되었다. 자전거 도로 자체는 새것같이 정비가 잘 되어 있고, 차가 넘어올 수 없게 턱 위에 위치해 있었으며 주행 방향도 친절하게 안내가 되어 있었기에 불만이 없었고 좋다 싶었지만, 문제는 이 이벤트 스탬프의 위치와 교차로. ​우선, 스탬프의 위치는 따릉이 정거장을 기준으로 세워진듯한데, 그 정거장이 이번 청계천 자전거길과 심히 벗어나 있는 곳이 많았고 찾기도 어려웠다. 따릉이를 대여해서 가는 입장이라면 모를까 자기 자전거를 가지고 이벤트에 참여하는  사람들은 대체로 헤매고 있는 모습을 보였는데, 실제로 주행길 근처엔 아무리 찾아도 스탬프함이 보이지 않아 네이버 지도 등을 열어가며 건물을 찾아야 했고, 그 건물들이 있는 위치가 전부 통행자가 엄청난 인도 한 복판이라 정말 정말 애를 먹었다. 심지어 이 이벤트의 '1번' 스탬프인 '다동공원 공영주차장'은, 청계천 자전거 도로에 있는 것도 아니고 그 주변에 있는 것도 아닌, 정말 "왜 여기에"라는 말이 백만 번 정도 쏟아져 나올 만큼 구석에 들어가 있어서 탄식을 자아내게 만들었다.​ 자전거 도로 자체의 쾌적함은 괜찮았다 문제의 교차로그리고 문제의 교차로. 자전거 도로라고 안내된 곳에는 교차로가 정말 많았는데, 이 교차로 전부가 비보호 신호가 붙어 있는 곳이기 때문에 차와 함께 대기하는 구간이었다. 파란 불이 들어오면 자전거는 직진, 좌회전 차량은 눈치껏 가게 된 구조인데 아니나 다를까 자전거가 직진하든 말든 무시하고 좌회전 머리부터 들이미는 차들이 한 둘이 아니었고, 그 와중에 클락션을 울리는 차량도 많아 이 수많은 교차로가 대체로 너무 스트레스였다. 실제로 주행 중에 사고가 날 뻔하기도 해서, 이 구간의 신호등을 뜯어 달아 좌회전 신호를 따로 달거나 뭔가 제대로 된 페널티가 생기기 전까지는 분명 사고가 나고도 남을 구간이라 생각되었다. 지금 생각해 봐도 이때의 스트레스를 떠올리면, 내 자전거를 가지고 다시 이곳을 주행하는 일은 없을 것이다.​덤으로, 비보호 교차로의 자전거 도로는 다 저런 식으로 훼손되어 있다. 도대체 어떻게 하란 말인가요....​ 윤경 언니와 나, 나와 동대문디자인플라자. 눈은 웃고 있지만 속으론 열불 천불 중 ​ 청계광장 근처 체험부스에서 항균 필름을 받았다. 해치는 귀엽지만 이 이벤트는 아닌 것 같아 해치야...굉장히 평화로워 보이지만 실상은 아니었다는... 여하튼 완료하긴 함​한 바퀴를 돌고, 1번 스탬프를 놓쳐 또 반 바퀴를 돌고, 그렇게 도는 와중에 사고 위험도 겪고 난 후 셋 다 제대로 탈탈 털려서 마지막 스탬프인 9번의 청계천박물관 근처 편의점에서 음료수를 나눠 먹으며 다시 중랑천을 거쳐 한강으로 빠져나와 잠수교를 넘어 집으로 돌아왔다. 중랑천만 들어가도 마음이 편안하다며 껄껄 거렸는데, 이날 날 뻔한 사고들을 되짚어 보면 무사히 집으로 돌아온 게 다행인가 싶기도 하고.​아, 중간에 세운 상가에 들러 커피를 마시고 점심을 먹고 그랬다. 이후 워낙 주행이 힘들어서 세운 상가에 들린 건 까먹을 뻔. 그리고 나는 턱을 잘못 밟아 휘청 두 번에 다행스럽게도 낙차 하지 않고 곡예를 선보이며 안도의 숨을 내쉬었다. 뒤에서 보고 있던 윤경 언니는 정말 기겁했을 듯... (휘청거리는 와중에 옆에서 주행하는 차 빵빵 거리는 거 실화냐...운전대 잡는 순간순간마다 설사병에나 걸리길)​ 우여곡절의 인증샷!아무튼 여러 소동들을 겪고 스탬프는 전부 다 찍었다. 4번 도장이 없어 본부 행사장에 도장 분실을 이야기했고 이후 가져다 놓으셔서, 돌아가는 길에 빈 도장으로 남겨둘 수 없는 4번도 찍고 갔다. ​청계천 도장 깨기의 취지도 좋고 청계천 자전거 도로 자체는 쾌적했지만, 그 주변을 구성하는 요소들이 대체로 좋지 못해서 아쉬웠다. 주말 차 없는 거리가 사라지고 나면 차들로 가득 차 자전거와 씨름할 구간이 자동적으로 떠올라 혈압이 상승한다. 자전거와 차가 씨름하지 않고 사이좋게 도로 위를 주행할 수 있는 날은 언제쯤일지... 얼마 전에 면허를 따서 인지 어쨌든 이제 자전거와 자동차 두 이동기(!)의 유저가 되고 나서 최근 더 절실하게 느끼는 건, 차의 자전거에 대한 배려가 절대적으로 부족하고 보행자에 대한 배려도 마찬가지라는 것. 아무튼 청계천 길은 주변 정비도 잘 되고 교차로 신호도 정비되고 나면 좀 더 수월해질 테니, 여러 의견을 받아들이고 감안해서 더 나은 자전거길로 바뀔 수 있다면 좋겠다. ​ '2019 교촌 레드 산악자전거(MTB) 대회' ​​교촌치킨으로 많은 사랑을 받고 있는 교촌에프앤비(주)에서 주최하고 한국산악자전거협회가 주관하는 2019 '교촌 레드 산악자전거 대회'가 8월 31일(토), 09월 01일(일) 양일간 용평에서 진행되었습니다. 이번 대회는 국내 산악자전거(MTB)인들의 많은 사랑을 받고 있는 대회 중 하나인데요. 캐논데일 또한 산악자전거인들에게 한 발자국 더 다가가기 위해 이번 대회 브랜드 부스에 참여했습니다.        4+2의 더욱 풍성해진 산악자전거 종목 이번 2019 교촌 레드 산악자전거대회는 기존의 대표적인 종목인 크로스컨트리(XC), 다운힐(DH), 슈퍼디(SD), 듀얼슬라럼(DS)  4가지와 함께 릴레이 형식으로 진행되는 크로스컨트리 릴레이(XCR) 그리고 챌린지(XCM) 종목 2가지 추가되면서 총 6가지의 다채로운 경기를 갖추게 되었습니다. ​         다운힐(DH) 종목 ​ 산악자전거 대회에서도 빛나는 캐논데일 다양한 종목만큼이나 다양한 자전거들이 대회장을 꽉 채웠는데요. 그중에서 캐논데일 산악자전거(MTB)를 이용하시는 참가자분들도 볼 수 있었습니다. 한눈에 봐도 캐논데일인지 알 수 있는 레프티(Lefty) 쇽을 들어내며 멋진 경기를 펼쳐주고 계셨습니다.  ​  캐논데일과 함께 대회에 임하고 있는 참가자  경기를 기다리고 있는 교촌 레드 산악자전거 대회 참가자들 직접 경험할 수 있는 캐논데일 산악자전거(MTB)캐논데일 부스에서는 캐논데일의 대표적인 산악자전거(MTB) 제품들인 F-Si, 스카펠, 제킬 등을 직접 눈으로 보고 시승도 해볼 수 있는 기회를 마련하였습니다. 많은 분들께서 직원분들의 자세한 설명과 함께 캐논데일의 제품들을 경험해주셨습니다.​행사 중에 산악의 살아있는 전설 엄홍길 대장님께서도 캐논데일 부스를 방문해주시면서 캐논데일 산악자전거(MTB)에 많은 관심을 가져주셨습니다.​     캐논데일MTB 스카펠, F-Si , JEKYLL      캐논데일 부스를 방문해주신 엄홍길 대장님 계속해서 라이더들에게 다가가는 캐논데일 캐논데일은 앞으로도 이렇게 자전거를 사랑하는 사람들이 모인 장소에 함께 즐기고, 제품의 성능을 직접 전달드리기 위해 최선을 다할 예정입니다. 다음에 또 좋은 기회로 찾아뵙겠습니다.​*이번 대회에서 시승해볼 수 있었던 캐논데일 F-Si, 스카펠, 제킬 제품들은 아래의 링크를 통해 더 자세히 알아볼 수 있습니다.     캐논데일 F-Si 카본 2  / 소비자 가격 5,900,000 원  캐논데일 산악자전거(MTB)들 ​  캐논데일 F-Si, 스카펠 자세히 보기    ​​캐논데일 제킬 자세히 보기    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 토요일 10월17일에 명지근린공원(천연잔디구장)에서제3회 강서구 자전거 대축제가 열렸습니다. 저희 가족들도 참여하기 위해그리고 저희 청호나이스 부산점(명지)에서 협찬한 물을 전달하기 위해 갔었죠.​ 아침 일찍 많은 사람들이 참여하기 위해대기하고 있었어요.​​여기 접수처에서 자전거 대축제에 참여할 번호과 협찬이 들어온 물, 티슈등을 전달했습니다.  저희 청호나이스 부산점(명지)에서 협찬한 물!제가 스티커 주문하고 생수에다 일일이 붙혔습니다. 물론 도와주신 분들 4분 계셔셔 생수800개를 다 준비했답니다.​ 행사장 오프닝 무대쪽!강서구청장님 외 강서구 자전거 대축제를 축하하기 위해 많은 분들이 오셨네요.​​ 행사장에 추첨경품들과 자전거들이 놓여져있습니다.​ 강서구 자전거 대축제에 협찬해주신 분들이 많으시네요!저희 청호나이스 부산명지점도 똥글빼이~~​ 요쪽에는 어린아이들이 놀 수 있는 놀이기구와솜사탕과 페이스페인팅을 즐길 수 있는 곳!​ 아마 우리 대윤이 자전거 안타고 바로 저기로 향할 듯~​ 여기는 자전거 점검해주는 곳! 이야~우리 대윤이 자전거 태워줄려고 몇일 전에 새로 뽑았는데 자세는 완전 잘 탈 것 같은 아이같네요!  낮은 자전거만 타서 그런지무섭다고 발을 잘 못 굴렀어요. 4살치고는 팔 다리가 길어서16인치 튼튼하고 비싼 자전거 사줬는데제대로 탈려며 좀 많이 연습해야겠어요.​ 하도 눈부셔서 썬글라스 달라고 해서끼워줬는데 완전 전문라이더 뽀스만 철철~! ​​​​  명지오션시티 완주하기 전에 경품추첨이 먼저 있었어요!​ 전 워낙에 이런데 행운이 없어서기대도 안했습니다. 이런 것도 걸리는 사람만 자주 걸리는 듯!ㅋ 경품 중에 제일 비싼 것들은완주 후에 다시 추첨한다네요!​ 출발하기 전에 코스 앞장서서 해줄 분들이 앞에서 대기하고​ 많은 사람들이 있기에오른쪽에 있는 사람들부터 천천히~ 한꺼번에 출발하면 사고가 날 수 있기에조심해야합니다.​ 명지에 이렇게 자전거들이많을 줄이야 ㅋㅋㅋ명지는 워낙에 평지라 자전거 타고 다니기에 정말 최적의 조건이죠!​ 거의 다 출발하고​ 우리 대윤이도 출발하겠답니다.그.러.나.초등학교4학년부터 코스완주고 그 이하는 잔디에서 놀아야합니다 ㅋㅋ​ 여기에서 솜사탕을 먹던지행사장안에서도어린 아이들이 참여할 수 있는 경기가 있었습니다.  우리 대윤이는 무조건 요기로 돌진!​ 자전거보다 그냥 노는 게 아직 좋은 나이기에~​ 신나게 뛰어놀아라 냅뒀네요! 근데 놀다가 다른 친구의 머리에 윤이 코를 박는 바람에순간 너무 아팠는지 한참을 울어서 혹시나 코가 부러졌는지놀다가 바로 정형외과로 갔네요!X-RAY 찍는 데 한바탕하고다행이 뼈는 이상이 없고 그렇게 하루를 보냈네요! 아침일찍 자전거 축제 참여한다고 정신없이 보내니 하루도 길고 너무 피곤한 하루였답니다. 내년에도 강서구 자전거 대축제 열리면그때도 저희 청호나이스 부산명지점에서더 많은 준비로 도와드리겠습니다. 올해 참가하지 못하신 분들은다음해에 꼭 참여해보세요!​​  여러분 안녕하세요! 지난 6/25에 제가 베를린에서 진행한 자전거 캠페인이 기사화되고 영상 기록 되었어요. 하단 영상이 모든 것을 함축합니다 :) 영상 제작해주신 정선경 자문위원 님 진심으로 감사드립니다. ​[ #베를린 #시크로드 ] #6.25 기념 #베를린 시내를 가로지르며 #한반도 #평화통일 을 기원하는 #자전거 #캠페인 벌어져. #유튜브 #영상 , #유로저널 , #재외동포신문 , #내일신문 #보도 ​https://www.youtube.com/watch?v=CpGMmembwpY 베를린 시내를 가로지르며 외친 "한반도 통일" - 한반도 평화통일을 기원하는 자전거 투어 캠페인 벌어져한국전쟁 발발 71주년이었던 지난 6월25일, 9개국 출신의 청장년들이 자전거로 베를린 장벽공원부터 북한대사관과 포츠다머 플라츠, 한국대사관 그리고 평화의 소녀상까지 베를린시내13Km를 주행하며 한반도 통일을 외쳤다.경찰들의 호위 속에 처음 도착한 조선민주주의인민공화국 대사관이라는...www.youtube.com 제가 작성한 보도기사 - ​[보도자료] 6.25 71주년 독일 베를린에서 남북통일을 위한 9개 국적의 32명 여러 세대가 참여한 자전거주행 캠페인 열려. ​제가 만든 영상 (실은 제가 만든 하단의 큰 영상보다 위에 것이 더 재미있고 유익해요. 5분 후부터 보세요.)  ​(베를린, 2021년 6월 26일) 독일 베를린에서 2021년 6월 25일 오후 5시, 6.25 71주년을 맞이하여 남북통일을 위한 10개 국적의 32명 여러 세대가 참여한 자전거주행 캠페인이 진행되었다. 자전거 주행 루트는 과거 분단되었던 동독, 서독을 가로지르는 분단 벽이 자리한 마우어파크를 시작해 조선인민공화국 대사관, 포츠다머 플라츠, 대한민국대사관을 지나, 평화의 소녀상까지 총 13킬로미터에 달했다. 도착하는 네 곳 장소마다 32명의 청년은 남북통일을 희망하는 “홀로 아리랑” 노래를 부르며 남북통일을 염원했다. 캠페인 참가자들은 베를린 경찰의 에스코트 하에 마스크를 낀 채로 안전하게 자전거 주행을 마쳤다. 자전거 주행 참가자 중에는 1970년대에 독일에 간호사로 일하러 들어온 70대의 한국 여성, 남북통일의 뜻을 같이하는 한 독일 여자와 그 3살 딸까지 여러 세대가 참여했다. ​캠페인단은 13킬로 도로를 달리는 동안 “Korea! (한국) Reunify! (통일)” 구호를 외치며 독일 사람들에게 캠페인의 목적을 알렸다. 마우어파크를 시작해 조선인민공화국 대사관, 포츠다머플라츠, 대한민국대사관, 평화의 소녀상 앞에 도착할 때마다 캠페인단은 자전거에서 내려 “We want one Korea” 라고 쓰인 피켓을 들고 “우리네 마음들은 어디로 가는가, 언제쯤 우리는 하나가 될까”라는 가사가 있는 “홀로 아리랑” 노래를 부르며 남북통일을 염원했다. ​캠페인단이 베를린 도심 한복판을 가로지르며 자전거로 달릴 때 독일인들은 손을 흔들거나, 호응을 하거나, 영상으로 캠페인단의 자전거주행을 기록했다. 캠페인 무리가 “홀로 아리랑” 노래를 부를 때 베를린 시민들은 멈추어 서서 노래를 듣고, 마치고 났을 때는 적극적으로 이 캠페인의 목적을 질문하고 “남북 통일은 어떻게 이루어질 것 같냐"고 묻는 경우도 다수 있었다. ​캠페인단이 대한민국 대사관에 도착했을 때는 전준석 영사가 나와 “홀로 아리랑” 노래를 부르는 데 참여했고, 캠페인단에게 격려 인사를 했다. ​“대한민국의 영사로서 이게 정부에서 시작한 게 아니라 민간에서 이 행사를 진행한 것에 대해 기쁘게 생각합니다. 고맙습니다. 이런 활동으로 말미암아 독일에서도 평화통일에 대한 인식이 더 널리 전파될 것으로 생각합니다.” ​이번 캠페인에는 코리아협의회, 한민족 유럽연대, 민족화해협력범국민협의회 베를린지부가 함께 하여 자전거를 타고, 일부는 마지막 종착지인 평화의 소녀상에서 자전거로 도착하는 캠페인 참가자들을 환영했다. 코리아 협의회에서는 김밥, 물과 간식을 32명 청년에게 지원했다. ​남북통일을 위한 자전거주행 캠페인을 기획한 것은 베를린 공과대학교에 IMES 석사 과정 재학 중인 유채원 (31) 씨다. 그녀는 “Critical Sustainability” 라는 수업 중에 사회에 개입해서 본인의 메시지를 전달하라 - 라는 과제를 받고서 어릴 적부터 꿈으로 간직하고 있던 남북통일을 주제로 잡았다. 지난 5월 29일에 첫 번째 자전거 캠페인을 한 이후, 6.25 전쟁 71주년을 맞아서 다시 한번 자전거 캠페인을 하기에 이른다. ​자전거주행 캠페인 에는 코리아협의회, 민족화해협력범국민협의회, 한민족유럽연대의 한국, 독일인 이외에 총 32명의 9개 국적의 청년이 참석했다. 유채원 씨와 같이 “Critical Sustainability” 수업을 수강하는 학생들, IMES 석사 과정 재학 중이던 학생들, 자유대학교에서 한국어를 배우는 학생들, 베를린의 한국인들, 그녀의 지인들이 함께 했다. 32명 중에는 한국, 독일, 미국, 중국, 이탈리아, 스페인, 멕시코, 폴란드, 베트남 학생들이 참여했다. ​​캠페인 참가자들은 베를린 모아비트 지역의 주택가에 자리한 마지막 종착지인 평화의 소녀상에 도착했다. 유채원 씨는 참가자들에게 평화 소녀상의 의미를 설명했다. 캠페인단은 자전거주행 내내 들고 온 국화꽃을 평화의 소녀상의 손에 놓고, 마지막으로 “홀로아리랑” 노래를 불렀다. 자전거 캠페인이 평화의 소녀상에서 끝난 후에는 참가자들이 돌아가면서 자전거 주행에 참여하게 된 계기와 참가 소감을 나누었다. 마지막으로 캠페인단을 안전하게 에스코트해준 경찰들에게 박수를 치고, 호응하는 것으로 감사를 표했다. ​유채원 씨는 러시아 상트페테르부르크 폴리테크닉 대학교에서 석사 과정이 끝난 후 베를린에 돌아와 이 남북통일을 위한 자전거주행 캠페인을 다시 진행할 것임을 밝혔다.​—유채원 evayooare@gmail.com​​​​내일신문​http://m.naeil.com/m_news_view.php?id_art=390762 베를린에서 남북통일 염원 자전거 캠페인 개최6.25 전쟁 71주년 계기 … 9개 국적 32명 참여m.naeil.com ​​재외동포신문 기사 ​http://www.dongponews.net/news/articleView.html?idxno=44319 베를린서 ‘한반도 평화통일 기원’ 자전거 투어 캠페인 열려  - 재외동포신문한국전쟁 발발 71주년을 맞은 지난 6월 25일, 독일 베를린에서는 한반도 평화 통일을 기원하는 이색 자전거 투어 캠페인이 열렸다. 캠페인 참가자들은 과거 동서독을 가로지르는 베를린 장벽이 자리한 마우어파크...www.dongponews.net 그리고 유로저널. ​http://eknews.net/xe/571384 유로저널-특별취재/한인뉴스 - 6.25 71주년 독일 베를린에서 남북통일을 위한 9개 국적의 32명 여러 세대가 참여한 자전거주행 캠페인 열려.Home › Go 뷰어로 보기 쓰기 태그 6.25 71주년 맞아 독일 베를린에서 남북통일을 위한 자전거주행 캠페인 열려. 독일 베를린에서 2021년 6월 25일 오... Posted in  독일  /  by eknews06  /  on Jun 30, 2021 06:54 6.25 71주년  맞아  독일 베를린에서 남북통일을 위한 자전거주행 캠페인 열려 .  독일 베를린에서 2021년 6월 25일 오후 5시, 6.25 71주년을 맞이하여 남북통일을 위한 9개 국적의 32명 여러 세대가 참여한 자전거주행 캠페인이 진행되었다. 자전거...eknews.net ​ 영화 : 더 레이서 (후기/정보/리뷰) The racer 2020​2월말 주말에 미리 예매해놓은 영화 두편 연속으로 봤습니다. 롯데시네마 부산본점 3관에서 더 레이서 와 워위드그랜파 교차상영하는중이었는데 두 영화를 같은관 같은자리에서 봤고 더 레이스 영화 전단지는 없었습니다. 자전거 레이스 대회가 펼쳐지는 아일랜드에 오스트레인지 팀이 레이스에 출전합니다. 이제는 우승권에서는 조금 멀어진 베테랑 선수 돔 샤볼 (루이스 탈페)는 같은팀 타타레 (마테오 시모니) 선수를 우승시키기위해 팀 작전을 펼칩니다. 물론 자신이 1등을 하고싶은 마음은 모든 선수가 마찬가지이지만 모든 팀의 선수들은 같은팀 선수를 우승시키기 위해 작전을 펼치게되는데... 1903년부터 시작된 전통있는 투르 드 프랑스라는 자전거 레이스 대회에서 벌어지는 선수들과 팀에 관한 이야기의 영화이고 선수들 유니폼에 관한 이야기도 나오던데 실제로도 유니폼에 관한 규정이 있네요.​투르 드 프랑스 대회에 궁금하신분들은 참고하세요. 투르 드 프랑스 - 나무위키Tour de France 1 . 개요 2 . 역사 2.1 . 역대 투르 드 프랑스 3 . 경기 운영 4 . 입상 저지 4.1 . 노란색 저지(Maillot Jaune, 마이요 존느) 4.2 . 초록색 저지(Maillot Vert, 마이요 베르) 4.3 . 빨강 물방울 저지(Maillot a Pois Rouges, 마요 아 푸아 루주) 4.4 . 흰색 저지(Maillot Blanc, 마이요 블랑) 4.5 . 동시 수상? 5 . 사건/사고 5.1 . 사망 사고 5.1.1 . 선수 5.1.2 . 관계자·일반인 5.2 . 도핑 관련 스캔...namu.wiki 자전차왕 엄복동 이후로 오랫만에 자전거 영화를 봤는데 레이스를 펼치는 부분이 그리 많지는 않았지만 레이스가 시작되면 실감 나게 타는 장면들이 나옵니다.자전거 레이스 장면이 나올때는 긴박감있는 음악들이 같이 더해져서 긴장감과 몰입감이 있습니다.자전거 취미로 타시는분들은 투르 드 프랑스라는 대회 자체도 들어본적 있으실거 같고 팀 워크로 자전거 타는 장면을 관심있게 보실것 같습니다.영화는 시종일관 별 다른 웃음코드없이 진지하게 이어지고 주인공의 상황자체가 심난한 상황이라 영화 분위기가 밝고 재미난 영화는 아니었습니다. 주인공 돔이 자전거 대회에 참여하고 좌절도 하고 갑작스런 개인적인 일도 터지고 위기의 상황도 오고 자전거외에도 여러 이야기들이 벌어집니다. 저같은 일반 관객들은 아무래도 소재 자체가 생소해서 이영화를 선택하기는 쉽지않을듯합니다.다큐멘터리는 아니고 영화입니다만 대회에 대해서도 알게되고 실제 팀워크 부분에 대해서도 설명합니다.영어로 만든 영화가 아니라 유럽의 여러 언어들이 등장하는데 비영어권 언어에서 오는 어색함은 못느꼈지만 영어권 배우들이 아니라 처음보는 배우들이었고 감독과 배우들 출연진들도 생소했습니다. 영화내내 자전거 관련 이야기가 펼쳐지지만 생각보다 지루하지는 않았고 레이스가 펼쳐질때는 긴장감도 있고 박진감도 넘쳤습니다.최고의 기록을 세우고싶은 선수들에게 접근하는 유혹과 실력으로 평가되는 냉정한 프로 선수로서 절망과 좌절, 1등이 되기 위해 끝없이 노력하며 희망을 가지고 자전거를 타는 팀의 이야기가 펼쳐졌는데 생소한 소재의 이야기이지만 나름 재밌게 봤습니다. 3500Km를 3주동안 달리는 투르 드 프랑스라는 대회의 일부를 영화로 만들어내서 자전거 레이스를 펼치는 선수들과 레이스팀의 이야기를 조금이나마 알게되었습니다.일반적인 상업영화에서 느끼는 그런 재미는 부족해서 일반 관람객에게 추천하기는 조금 그렇지만 자전거 취미있으신분들은 재밌게 볼수있지않을까 생각합니다. '더 레이서' 메인 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​​​​  8월 26일, 이번주 토요일 한강 서울색공원에서자전거 이용 활성화와 안전의식 확대를 위한2017 자전거 안전속도 캠페인이 열립니다!!자전거를 이용하는 시민 또는 한강 서울색공원을 이용하는 시민이라면누구나 참여 가능!​​캠페인 현장에서는 다양한 이벤트가 진행될 예정인데요자전거 탑승 후 1분동안 안전속도 20km를 유지하면선물을 득템하실 수 있습니다. ​​​ ​그리고 20Km를 맞춘 참가자 중 추첨을 통해 고급자전거를 증정하는 대박 이벤트도 있으니자전거를 좋아하는 시민이라면 참여하세요~!​ ​​ 자전거 안전 속도 캠페인에서 열리는두 번째 이벤트는 바로 인증샷 이벤트!​​​ 캠페인에 참여한 후 인스타그램에 인증샷을 업로드하고 @seoulbike_official 팔로우 & 이벤트 페이지에완료 댓글 인증만 하면 끝~!! 간단한 참여만으로도 추첨을 통해'스타벅스 아메리카노' 기프티콘을 얻을 수 있는 기회에요!발표는 8월 29일 서울자전거 인스타그램 공식계정을 통해 확인하실 수 있습니다.자전거 안전교육을 통해 자전거 안전 의식을 키우고,다양한 이벤트를 즐길 수 있는2017 자전거 안전 속도 캠페인!!8월 26일 토요일 많은 참여 바랍니다.2020 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr ​대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진 참여했어요..​ ​ 새로 구입한 자전거 물통Zook Water Bottle라이딩할때 물병이 필수이다.라이딩 전용 자전거 물병을 사용해야 한다.간혹 이온음료를 병을 바로 사용하기도 하였다.하지만 자전거 전용 물병을 사용해야 한다.​이유는 다음과 같다.첫번째 물병 케이스와 크기가 딱 맞다.  크기가 맞지 않으면 라이딩시에 충격으로 병이 떨어질수 있고 뒤에 오는 라이더의 낙차를 유뱔할 수 있다.  혼자 달리면 문제가 없지만, 한강자도같이 라이딩하는 사람들이 많은 곳에서는 자전거 전용 물통을 사용해야 한다.그리고 또 하나의 이유는 라이딩 하면서 수분 섭취가 가능하다는 것이다.  그냥 음료수를 사용한다면 물을 마시기 위해 정차를 해야 하는 문제가 있다.  두번쨰 이유는 완전히 개인적인 문제이다.​내가 사용하던 물병이 너무 오래되어서 이번에 새 물병을 구입하였다.​​ 지금까지 사용하던 물병이다.거의 2년을 사용하였다.2019년 8월 캐논데일 에보 식스 행사를 할때 아들과 참여를 하였다.그때 받은 사은품이 물통과 티셔츠가 나왔는데, 그때 받은 물통이다.아들이 받은 것까지 내가 2개를 사용하였다.표면이 긇힌 흔적을 보면 참 오래 사용한 것이 느껴진다.​​ 네이버 페이로 구입한 물병이다.이번에도 2개를 구입하였다.내 자전거에 물병을 2개 넣을 수 있으니....Zook Water Battle이다.​네이버 페이로 2개 9,000원에 구입한다.​​ 반투명한 물통을 구입하였다.브롬톤에서 사용하려면 투명 물통을 사용해야 한다.​​​ Revo StarZook Water Bottle​​ ​ 뚜껑 위에 캡이 있다.입대고 먹는 부분의 오염을 방지 할 수 있다.하지만 라이딩할때 불편하게 만들 수 있을 것 같다.​​ ​ ​ 재질은 PE, PP와 고무로 되어 있다고 한다.병본체는 PP이다.그리고 뚜껑은 PE이다.당연이 물이나오는 부분은 고무로 되어 있다.대만산이라고 한다. 동탄 천연비누체험, 자전거축제 부스참여​​동탄에서 열린, 환경자전거대행진중부일보주체 자전거축제가 열린날, 저희어메이징공방수원점에서는 부스참여를 하여, 천연비누체험부스를마련하였어요.​많은분들께서 천연비누와 천연향수를 체험하였는데,그중에서도 남녀노소 인기많은 천연비누만들기는 단연으뜸이였어요.   동탄 친환경자전거축제,천연비누체험부스 운영  ​체험부스에서는 천연비누를 손쉽게 만들수있는최고급 재료셋팅을..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ          ​자전거축제다 보니, 자전거로 공연을 멋지게 하시더라구요동탄자전거축제, 한번쯤은 가보셔도 좋을듯행요    ​천연소이캔들도 역시 등장_!좋은분께 포장해서 갔던 소이캔들      ​예쁜 풍선도 한가득! 날릴예정인가봐요!      동탄센트럴파크, 화성시 반송동환경자전거 대행진 푸른화성지키기!      ​자전거 수리도 무료로 제공하여서많은분들께서 수리도 해가셨는걸요?ㅎ      ​소이캔들 체험부스와, 빼빼로비누 체험부스그리고 비누꽃다발 구매부스도 운영하여이날, 많은 분들께 향기가득 사랑받은 AMAZING 공방의잇아이템들이였어요.​ Previous imageNext image ​천연화장품, 천연비누만들기 체험부스,천연축제, 동탄, 수원, 온양, 아산, 천안, 평택 지역행사 지역축제 외부출강, 단체출강, 1일특강​천연비누부스 축제문의010-9468-1918카카오톡 az1918​​#천연화장품 #천연비누 #체험부스 #지역축제 #축제섭외부스 #동탄천연비누#천안천연비누 #수원천연비누 #온양천연비누 #아산축제 #온양축제 #천안축제 #동탄축제#천연비누체험​  ​지난 20년 가을부터  시작되었던 '모두의 자전거 공방' 사업이 여러 외부적 환경의 문제(코로나 ㅠㅠ)로 잠정 연기되었다 올해 새로운 마음으로 재개되었고 계획되었던 워크숍과 등을 진행하면서 조금은 희미해지던 '자전거로 상상한 즐거운 변화'의 모습들을 참여자와 시민들을 통해 엿볼 수 있었던 시간이었다.   모두의 자전거 공방 - 찾아가는 수리센터 모두의 자전거와 일상의 변화'모두의 자전거 공방' 은 자전거를 통해 시민의 일상을 바꿔보기 위해 시작된것으로 자전거를 이용하는 방법을 새롭게 바라며 자전거를 가지고 놀기도 하고 만들어보고, 직접 수리해 보기도 하면서 혁신센터에서(내가) 상상했던 자전거르 매개로 한 사람들 간의 관계의 변화, 소비의변화, 주체의 변화, 교통의 변화, 환경의 변화를 만들기 위해 문화와 기반(인적/물적)을 만들고자 노력했다.    ​이용방식의 변화 [직접 만들고 수리한다는 것]자전거를 이용하는 대부분의 시민들이 자전거를 매장에서 사서 타고다니다 조그만 고장이 나도 어찌할지 몰라 정비소에 수리를 맡긴적이 있을것이다. 자전거를 이용하는 사람은 나인데 자전거를 다루거나 고치는 방법은 가르쳐주는 사람도 없고 배우기도 쉽지 않아 그냥 맡겨버리게 되는것이다. ​해외의 여러 나라에서는 '자가정비'라는 문화가 넓게 형성되었으며 가벼운 수리나 정비는 직접하는 것이 일반적이다'자가정비'는 차고(Garage)문화의 하나라 생각되며 영국은 차고에서 만든 홈메이드(?) 키트카를 탈 정도로 해외에선 직접만들고 수리하는 것에 익숙한것 같다이러한 문화과 형성 되기까지 그들만의 여러가지 과정과 이유가 있어 국내에 바로 도입하기 어렵겠지만 유독 우리나라에서는 이런 '직접하는 자가정비'보다는 '전문가에 맡기는 수리'가 일반적이어서 자전거 열심히 탈줄은 알아도 고칠줄은 모르는 사람들이 많은것 같다. ​ 집에서 자동차까지 직접만들기도 한다 (키트카) (사진 - 오토포스트)​'모두의 자전거 공방'에서는 이러한 자전거 이용을 위한 기존의 소비의 방식과 주체의 변화를 상상하였다.폐자전거 리사이클링 을 통해 "구매" ‣‣‣ "생산, 재활용"의 방식으로 자전거 정비 아카데미를 통해 "위탁수리" ‣‣‣ "자가수리"의 방식으로 바꿔보기 위해 정비교육을 진행 하고 버려진 폐자전거를 재생하며 자원의 재활용 가능성을 알려드리면서 자전거를 가지고 배우고 놀았으며 '모두의 자전거 공방' 참여자 분들과 자전거를 새로운 관점으로 보게 되었다. ​하루에 6시간씩 진행되는 강행군 속에서도 교육생 분들의 열정이 대단했고 누구하나 빠지지 않고 즐겁게 참여하신것 같다. (교육에 참여하기 위해 귀중한 휴가를 모두바친 교육생분도 있었다) 참가자 분들의 여러 피드백이 있었지만 그중 가장 인상깊었던 것은 후속사업은 없냐는 질문에 '예정된 사업은 없으나 자전거 공방을 지속하기 위해 어떤것들이 필요할지 고민하고 있다'고 답변을 드리자 다들 한마디씩 자전거 공방에 대한 자신의 의견과 지속을 위한 아이디어를 꺼내며 즐거운 상상을 하는 모습에 뭔가 모를 감사함과 기대감을 느꼈다.   이후 참여 교육생, 시민분들과 '모두의 자전거 공방'이 지속되기 위해 바라는점과 필요한점을 이야기하는 자리를 마련할 계획이다 ​시민들의 참여 [자전거 도시로서의 가능성] '모두의 자전거 공방'의  행사와 교육 중 가장 의외 였던 것 중 하나는 '찾아가는 자전거 수리센터' 사업이었다. "춘천시민들의 집에서 잠들어 있는 자전거 다시 탈 수 있도록 고쳐보자"라는 목적으로 3회에 거쳐 '찾아가는 자전거 수리센터' 행사를 진행했고 2~30명이라는 소소한 목표가 무색하게 회차별로 참여자가 두배씩 늘더니 공지천에서 진행한 3회차엔 약 100명의 시민들이 참여하고 자전거를 가지고 나왔다. (바로 고쳐드리지 못해 돌려보낸 분들도 많았고 '찾아가는 자전거 수리센터' 3회차땐 시작도 전부터 기다리신 분들도 있을 정도로 많이 참여해 주셨다.)  춘천사회혁신센터가 뭐하는 곳인지 모르는 소위 "쌩 시민" 분들이 많이 참여해 주셨다. 비록 대단히 많은 사람이 공감하고 참여한 것으로 보여지진 않을 수 있으나 평일 오후에 진행한 행사에 관심을 가지고 어린이, 학생, 청년, 어르신 할것 없이 고장난 자전거를 끌고 나오신 모습을 보고 '자전거를 타려고 하는 시민'이 이렇게 많았나? 라는 생각과 함께 정말'많은 춘천시민들이 자전거를 가지고 있다' 라는 생각이 들었고 이런시민들이 모두가 공감하고 필요로 하면 자전거 도시 춘천이 될 수도 있겠다는 기대를 해보았다.   ​개인적으로는 자전거에 대한 기대, 관심이 거의 없었던 내가 약1년간 퍼스널모빌리티(전기자전거), 모두의 자전거 페스티벌, 모두의 자전거 공방 까지 자전거 사업을 계속해오면서 어느세 '자전거맨'(재미없는 조크라 생각함)으로 불리고 있고 자전거 사업만 하는거냐는 핀잔을 듣기도 하지만 아직도 '자전거'를 매개로 할 수 있는 의미있고 재미있는 일들이 있다고 생각하며  '모두의 자전거 시리즈'를 통해 던져진 소재(자전거)와 일(사업)을 그저 해야하는 일로서 사업을 기획하고 운영하는게 아니라 스스로 가치와 가능성에 공감할 수 있었고 한걸음 성장할 수 있게된 소중한 경험이었다.  ​by - Habi 맑은공기와 건강을 만들어요! 그린 환경 캠페인 하이서울 자전거대회2014년 하이서울 자전거 대회에 코메가가  협찬하고 참여하였습니다. 2014년 6월 15일 상암동 광화문~상암 월드컵경기장[평화의 광장] '자원과 에너지를 소비하는 도시에서 절약, 생산하는 도시로'[두 바퀴로 에너지를 절약해요!]에너지 소비도시에서 절약, 생산ㄷ하는 도시 서울로 전환하기 위해 비동력, 무탄소 교통수단인 자전거 이용 문화 확립과 생활 속 에너지 절약을 실천하고자 열린 이번 하이서울 자전거 대회에 코메가도 참여하고 협찬하였습니다 신나게 도로를 달리시면서 스트레스도 풀고 체력도 키우셨던 이번 대회는날씨가 매우 화창해서 더 신이 좋았습니다.이제부터 상암동 골인지점 사진들 올려드리겠습니다. 화사하게 예쁜 꽃들이 활짝 핀 날  5,000명의 참가자들이 신나게 하이서울 자전거 대회에서 라이딩을 즐기셧습니다. 월드컵 상암경기장에 핀 꽃들입니다.자전거라 그런지  빨리 도착하시더라구요. ^^후다닥 결승점으로 가보니 한분 두분 도착하시기 시작하십니다.아이쿠! 저런..잘 오시다가 골인지점 바로 앞에서 넘어지셨어요. ㅜㅜ자전거는 끝까지 방심하면 안되겠어요.라이딩을 마치고 오면 간식배부처가 있습니다.(바나나와 음료 빵?이 들어있어요.)라이딩을 마친 참가자들이 간식을 받아와서 그늘에서 쉬고 계십니다.열심히 달려온 탓에 물이 달 것 같아요. ^^참가자분들이 행사장으로 하나 둘 씩 몰려드네요.전시용품 부스에 저희 코메가도 참여하였습니다.야구글러브, 배팅장갑, 하키장갑, 아웃도어장갑, 등산장갑, 캠핑장갑, 오토바이 장갑, 골프장갑 등의 다양한 스포츠 글러브를 전시하여 많은 참가자들의 관심을 받았습니다.마치 우주에서 암벽등반을 하는듯한 느낌의 포토존도 설치하여 응원하러 온 시민들도 즐겁게 참여하셨습니다.  많은 라이더분들께서 다양한 기능성 장갑들을 보시고  물어보시기도 하고 껴보기도 하시면서 코메가의 제품들을 체험해 보셨습니다..여러분들의 즐거운 자전거와 레저생활을 코메가가 항상 응원합니다!코메가가 항상 응원합니다!  여러분의 건강한 손을 위해 코메가가 늘 함께 하겠습니다. Love your Hands!       ◆ 자전거 장갑추위와 충격으로부터 소중한 손을 보호해주고 패션을 완성해주는 코메가(KOMEGA)의 전문 자전거 장갑을 준비해보세요.  ​손바닥에 방습 및 통기성 탁월한 기능성 가죽을 사용하여, 땀이나 물에 젖어도 부드러움을 유지하며, 강한 내구성에 찢어지지 않습니다.  손바닥은 기능성(내구성강화)양가죽과 젤페드를 사용하여라이딩시 손으로 전달되는 충격을 줄여주며손의 피로를 덜어주어 좋은 결과를 내주도록 도와줍니다.손등은 라이크라 소재로 가볍고 편안하며, KOMEGA의 특화기술인 3방면 입체공법(Tri-Curved Design)으로 완성되어 가장 편안한 손모양을 구현하여, 탁월한 피팅감을 선사합니다.한 번 끼면, 다시 안 벗게 되는 코메가의 멀티 스포츠 MC530은 많은 라이더들에게사랑받는 기능성 자전거 장갑입니다.    제품 매입 및 기타문의는, KOMEGA 국내사업부로 부탁드립니다.    코메가 국내사업부02)3661-8006www.komega.comdesign@komega.com [Sports in Life / Sports Supporter]​자전거 안전하고,재미있게 타세요자전거 안전교육 강사  일상생활에서도 스포츠를 즐기는 국민이 증가하면서스포츠 안전에 대한 관심도 증가하고 있다.대부분의 스포츠에서 발생하는 사고 혹은 문제들은철저한 안전교육을 통해 예방할 수 있다.글. 편집실  생활체육을 즐기는 국민 증가 '스포츠 안전교육 필요'최근 생활체육이 발전하고 국민의 직접적으로 스포츠를 즐기는 상황이 증가하면서 스포츠 손상과 안전한 스포츠에 대한 관심도 급격히 증가하고 있다. 단순한 취미 생활을 벗어나 스포츠 전문가들의 조언을 참고하여 스포츠를 즐기는 사람들이 증가하고 있으나, 자신의 신체 능력에 맞지 않는 무리한 운동을 하거나 준비 운동을 제대로 하지 않아 신체에 손상이 생기거나 사고가 발생하는 사례가 늘고 있다.​어떤 스포츠냐에 따라 어떤 부분의 안전이 중요한지, 스포츠 과정에서 안전을 지키기 위해서는 어떠한 조치를 취해야 하는지는 운동의 종류에 따라 차이가 있다. 하지만 스포츠를 행하는 본인과 상대방의 안전 문제 때문에 안전교육의 중요성은 더욱 커지고 있다.​  안전하고 즐거운 자전거 즐기기 '자전거학교'최근 자전거를 즐기는 인구도 증가하면서 대한자전거연맹은 '자전거학교'를 열고 어린이를 비롯해 성인까지 포함한 자전거 안전교육을 진행하고 있다. 최근 자전거 인구가 급증하면서 여유 시간을 활용하여 자전거를 즐기는 사람들이 늘고 있다. 공유자전거에 대한 관심도 커지면서 출퇴근 시간등에 자전거를 활용하기도 한다. 불특정 다수의 다양한 연령이 자전거를 이용하면서 알게 모르게 크고 작은 사고들이 발생한다.​자전거 안전교육은 자전거에 대한 지식이 없거나 처음 자전거를 타려고 시도하는 사람들에게 자전거를 안전하게 즐길 수 있는 방법과 주의해야 하는 사항들을 알려준다. 이론교육과 실기교육을 포함하는 '안전교실'과 교통법규를 준수하게 안전하게 자전거를 이용하는 실질적인 체험 라이딩교육 '로드교실', 자전거를 안전하게 탈 수 있는 능력을 점검하는 '인증시험'까지 총 3단계의 프로그램을 진행하고 있다.​뿐만 아니라 자전거를 이미 잘 타는 사람이 더욱 자전거를 즐길 수 있는 방법을 찾아줌으로써 자전거 타기에 대한 새로운 즐거움을 발견하도록 돕는다.​  자전거 안전교육 홍보 및 보급 필요대한자전거연맹의 자전거학교를 찾는 사람들은 자전거 사고를 간접적으로나 직접적으로 겪은 사람들이 대부분이다. 자전거를 타기 전부터 계획을 세워 자전거 안전교육을 받는 사람들도 있지만 자전거 활동 중 사고를 당하고 안전교육의 필요성을 느끼고 참여하는 사람들이 많다.​초등학생들을 대상으로 하는 자전거 안전교육은 학교 수업과 연계하여 진행하고 있다. 학교로 자전거 안전강사가 방문하여 수업의 일환으로 안전교육을 진행하고, 학생들이 버스를 타고 자전거 트랙으로 방문하여 실제로 자전거를 타는 교육을 받기도 한다.​이 같은 자전거 안전교육은 공공기관은 물론 사설 기관에서도 진행할 수 있다. 자전거 안전교육 강사가 되기 위해서는 교육을 진행하기 위한 자격증이 필요하고 자전거 이론과 실기에 대한 공부가 필요하다. 때문에 자전거 선수출신의 강사들이 많다. 자전거 인구가 급증하고 있는 만큼안전교육에 대해 알리고 보급이 필요한 상황이다.​XC 국가대표 선수 출신인 정민혁 자전거 안전교육 강사는 "운동을 하면서 다치지 않는 것이 가장 중요하다. 국민들이 운동용, 취미 생활용, 동호회용, 프로페셔널용 등 다양한 방향으로 자전거를 이용하고 있는 만큼 자전거 안전에 대해 잘 알고 있을수록 자전거를 더욱 잘 즐길 수 있다. 그렇기 때문에 안전교육 강사의 역할이 중요하다"라고 밝혔다.​​  ​Mini Interview 대한자전거연맹 자전거학교 '정민혁 강사'Q1이력을 간단히 말씀 부탁드립니다.초등학교 때부터 아버지와 함께 취미생활로 전문 자전거, 산악자전거를 탔습니다. 중학교 때부터 선수활동 시작하여 산악자전거와로드싸이클을 병행하여 탔습니다. XC 주니어 아시안 챔피언을 기록했으며 XC 국가대표선수 출신으로 대학교를 마치고 자전거 교육을 진행하고 있습니다.​Q2자전거 안전교육 강사가 되신 계기는 무엇입니까?선수활동을 하며 자전거 동호인들과 교류를 진행하게 되었습니다. 그 과정에서 내가 가지고 있는 자전거 관련 스킬과 노하우를 전수하고 클리닉하는 과정을 자연스럽게 거쳤습니다. 이때 사람들에게 자전거를 교육하고 가르치는 것이 재미있다고 느꼈습니다.대학을 졸업하고 진로를 고민하던 중 자전거 교육 강사가 되었습니다.​Q3자전거 안전교육 강사로서 본인이 진행한 공부 혹은 노력에는 어떠한 것이 있습니까?기본적으로 교육을 위한 자격증이 필요합니다. 이론과 실기에 대한 공부도 해야 하고, 모든 분야가 마찬가지로 전문가라고 하면관련 분야에 대한 지식이 있어야 합니다.​Q4자전거 안전교육 강사로 활동하면서 기억에 남는 일이나 보람 있는 일이 있으셨는지요.아무래도 자전거 활동 자체가 공간의 제약이 없고, 다양하게 움직이며 즐길 수 있기 때문에 자전거 교육을 진행하며 계절별로 변하는자연을 즐기는 것이 즐겁습니다. 힘든 점도 있지만 자전거 코스를 따라 교육을 진행하다 보면 여행한다는 느낌도 받습니다.​Q5자전거 안전교육 강사로서 본인이 진행한 공부 혹은 노력에는 어떠한 것이 있습니까?현재 일반 자전거와 산악 로드 자전거의 교육을 함께 진행하고 있습니다. 자전거 교육에 참여하는 사람들에게 양적으로나 질적으로 좋은 교육을 하고 싶습니다. 또한 교육에 대한 커리큘럼이 한번 만들어지면 오랫동안 같은 과정을 진행하는 경우가 많은데 시대의 흐름에 맞게,많은 분들이 즐거움을 느낄 수 있는 교육과정을 만들고 싶습니다.​Q6자전거 안전교육 강사의 역할이 중요한 이유는 무엇입니까?운동을 하면서 다치지 않는 것이 가장 중요합니다. 국민들은 운동용, 취미 생활용, 동호회용, 프로페셔널용 등 다양한 방향으로 자전거를이용하고 있습니다. 자전거 안전에 대해 잘 알고 있을수록 자전거를 더욱 잘 즐길 수 있습니다. 그렇기 때문에 안전교육 강사의 역할이 중요하다고 생각합니다.​Q7앞으로의 계획을 말씀 부탁드립니다.많은 사람들이 자전거를 타는 것을 좋아합니다. 또한 어떻게 하면 더욱 즐겁게 탈수 있는 지도 궁금해 합니다. 그러한 부분에서 자전거 학교가 책이나 영상 등을 통해 많은 사람들이 자전거를 잘 활용할 수 있도록 도움을 주고 싶습니다. 또한, SNS 등의 소통 창구를 활용하여자전거를 즐길 수 있는 다양한 방법을 소개하고 싶습니다.​ 대한체육회와 서로 이웃이 되어주세요​ 서울시와 위라이드가 함께하는 리빙랩 사업입니다.자전거를 타면 탄소 배출 얼마나 절감할 수 있을까, 궁금하지 않으신가요? 생활자전거 이용으로 수송 부분 에너지 사용 줄이기를 검증할 시민 참여자를 모집합니다.​▶ 모집인원 및 자격요건따릉이를 제외한 모든 자전거를 이용하는 서울시민 300명▶ 모집 기간2020년 10월 26(월)~2020년 10월 31일(토)* 모집 기간 이후 참여자는 문의 바랍니다.▶ 문의 : 070-7722-9283 / hello@weridekorea.com / 담당자 백시영▶ 신청 방법 : QR코드 스캔 및 아래 링크 클릭 위라이드 리빙랩 실험 참가자 모집[모집개요]서울시와 ㈜위라이드가 주관하는 시민 참여형 리빙랩 생활 자전거 이용으로 수송 부분 에너지 줄이기를 검증할 시민 실험 참여자 모집 [모집 규모, 대상, 자격 요건] 따릉이를 제외한 모든 자전거를 이용하는 서울시민 300명 [모집 기간] 2020년 10월 26일(월)~ 2020년 10월 31일(토) *모집 기간 이후 참여자는 문의 바람. *문의처 070-7722-9284 hello@weridekorea.com 담당자 백시영 서울시 마포구 백범로 31길 21. 서울창업허브 본관 420호 위라이드 서울시 은평구 통일로 684 상...forms.gle ​▶ 리빙랩 사전 설명회 2020년 10월 31일 토요일 (1차 :10~11시, 2차 : 14~15시, 3차 : 19~20시 / 총 3회)유튜브 Live 채널명 <WE RIDE Korea Tours>로 입장​▶ 리빙랩 실험 참여 방법구글 플레이, 앱스토어 'WeRideMaaS"검색 → 앱 다운로드 → 실험 참여 (자전거 경로 및 탄소 절감량 기록)2020년 11월 1일(일) ~ 11월 30일 (월) 30일 동안​* 참가자들이 보내준 시간, 속도, 거리, 구간, 탄소 배출량을 기록하고 데이터 저장하여 추후 리빙랩에서 데이터를 분석하여 오픈 데이터 사용할 예정입니다.* 향후 서울시에서 진행할 자전거 마일리지 제도 도입의 기초자료로서 사용될 예정이며, 개인 정보 및 위치 정보 공유 동의 서명하고 참여할 의지가 있는 서울시민에 한정하여 실험 진행 예정입니다.​많은 신청 바랍니다!​작성 / 기후에너지 최화영 chofiwa@kfem.or.kr​​ ​ 길거리 방치 폐자전거 변신...사랑의 자전거 되어 어려운 이웃에게​- 버려진 자전거 수리해 취약계층에 전달, 2015년부터 2020년까지 777대 기증​- 나눔 실천, 일자리창출, 환경개선 ‘일석삼조’ 효과공공일자리 참여자가 방치된 자전거를 고쳐 취약계층에 지원하는 광명시 ‘5060싸이클링 사업’이 나눔 실천, 일자리창출, 환경개선 일석삼조의 효과를 내며 주목받고 있다. ​​​5060 싸이클링 사업은 신중년일자리사업 중 하나로 신중년 세대의 자전거수리 전문 기술을 활용하여 도심에 흉물스럽게 방치되어 환경오염과 도시미관을 해치는 폐자전거를 수거해 세척, 부품교체, 수리 등 일련의 재생작업을 통해 새 자전거로 재탄생시키는 사업이다.​​ ​​​수리한 자전거는 취약계층에 전달함으로써 신중년 세대에 일자리 제공, 방치된 자전거 수거로 환경개선, 어려운 이웃을 위한 나눔 실천까지 세가지 효과를 거두고 있다. ​​광명시는 21일 광명시차량등록사업소 앞에서 5060싸이클링 자전거 기증식을 열고 올해 수리한 재생자전거 37대를 광명시사회복지협의회(대표 이상재)에 전달했다. ​​​이날 전달된 자전거는 올해 상반기 동안 자전거 정비 전문가 1명을 포함한 5060 싸이클링 사업 참여자 총 4명이 정비했다. ​​​ ​​​박승원 광명시장은 “버려진 자전거가 공공일자리 참여 시민의 따듯한 손길로 새것처럼 바뀌었다”며 “새롭게 탄생한 자전거가 어려운 이웃의 발이 되어 주길 바라며, 앞으로도 시민에게 도움이 되는 다양한 공공일자리를 마련에 최선을 다하겠다”고 말했다. ​​​광명시는 광명시사회복지협의회와 2015년 8월 자전거 나눔을 위한 업무협약을 맺고 자전거를 저소득층 및 소외계층에 전달하고 있다. 2015년 146대, 2016년 125대, 2017년 97대, 2018년 153대, 2019년 148대, 2020년 108 총 777대를 전달했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,22펠로톤입니다.  오늘은 눈이 내렸어요!갑자기 내리는 눈에 얼마나 깜짝 놀랐는지 몰라요~따뜩한 봄날씨를 만끽하며 두꺼운 외투를 모두 정리하였는데, 갑작스런 눈에 엄청 당황했네요. 그래도 꽃샘추위가 지나가고 나면 라이딩의 시즌인(이미 많은 분들이 시즌온 하셧죠?!!!!)따쑤운 날씨가 계속 될것 같네요.  오늘은 영국 프리미엄 자전거의류 브랜드인 Velobici(벨로비치)에서 준비한 엄청난 이벤트를 포스팅 하려고 합니다. 이벤트에 참여하고 라이딩만하면 누적거리를 통하여 어마어마한 상품들이 주루루룩!!!  총 20개가 넘는 벨로비치 제품들로 이벤트 상품이 준비가 되어있습니다!    Velobici SPRING CLASSICS Challenge 2014 이벤트의 구조는 매우 간단합니다. 스트라바를 통하여 벨로비치 2014 챌린지 이벤트에 조인을 하시고 라이딩만 하시면 끝!자동으로 누적거리가 합산되어지며 이벤트에 참여한 순위가 가려지게 되는 것이죠!  <참여와 순위결정 정리>1. 스트라바에서 벨로비치 클럽 가입2. 3월 23일부터 라이딩시 스트라바를 사용하여 라이딩! 3. 스트라바가 계속하여 누적거리를 합산하여 리얼타임으로 순위 확인 가능!  이벤트 일정은 3월 23일을 시작으로 매주 일요일마다 총 7번의 대회가 열리게 됩니다. 그리고 해당일에 완주를 못하여 50일간 라이딩을 하며 누적거리를 합산할 수 있기 때문에거리는 부담스럽게 느끼시지 않으셔도 될 것 같습니다.  3월 23일, 일요일에 Millan - Sna Remo 구간인 299Km를 시작으로 이벤트 스타트! 아 참고로 Millan - Sna Remo에 가셔서 타시는게 아니시고스트라바로 조인만 하시고 어디서든 해당 거리만 달리면 되는거예욧!!그러니 서울에 계시는 분은 서울에서부산에 계시는 분은 부산에서 라이딩을 하며 누적거리를 스트라바를 통하여 쌓아가는 것이죠!     매주 일요일이 이벤트 날이기 때문에 라이딩하시는 분들이 엄청 많으실텐데요! 이벤트에 참여하고 상품도 받으실 기회! 게다가 이번 이벤트는 전세계에서 참여하기 때문에 각 나라별로도 경쟁심을 자극한다는 사실! 영어로 이벤트가 알려져 유럽쪽에선 벌써부터 이벤트에 가입을 많이 하였는데요.우리나라 라이더 분들도 어서 참가신청하셔서   이벤트 참여하기 바로가기 Click! 스트라바 벨로비치 바이시클 클럽에 들어가셔서 보시면 조인 클럽이 보이시죠?! 그럼 Join Club으로 참여! 그리고 계속해서   라이딩을 하시면 됩니다.참쉽죠?!  스트라바 벨로비치 바이시클 클럽 바로가기 Click!   꼭 한국의 라이더분이 높은 성적을 거두셧으면 좋겠어요. 네이버 카페인 클앤빈에서도 매월 누적거리로 순위를 정하자나요?동일한 방법이라고 보시면 됩니다.다만 스트라바 어플을 라이딩때 사용 하시면 되는거죠! 많이 많이 참여해서 꼭 벨로비치 상품 받아가시길 바래요~(본 이벤트는 벨로비치 HQ인 영국에서 진행하는 이벤트로 모든 경품은 영국에서 배송 됩니다)      가장 중요한 이번 이벤트의 경품!  Milan - San Remo 5명에게 100% 메리노울 목토시 Gent - Wevelgem5명에게 100% 메리노울 암워머(그레이) The tour of Flanders1명에게 벨로비치 클래식 티셔츠 Paris-Roubaix1명에게 길더 질렛  The Amstel Gold Classic1명에게 100% 메리노울 보르도 져지 La Fleche Wallonne1명에게 프랑 져지 이외에도 다양한 경품들이 스페셜 경품으로 준비되어 있다고 하네요. 라이딩을 사랑하시는 분들에게 꼭 추천하여 드리고 싶은 이벤트 입니다.시즌온으로 라이딩 많이 하실텐데요, 이벤트에 조인하고 스타라바앱을 실행하고 라이딩만 하면자동으로 순위가 가려져 경품을 주는 이벤트, 어떠세요? 매력적이지 않나요?  영국 프리미엄 자전거의류 브랜드인 벨로비치를 2014년 시즌온과 함께 Get할 수 있는 찬스! 2014년 시즌온과 함께 대한민국의 라이더 분들이 상위에 랭크되시면 좋겠어요! 3월23일 일요일이 첫 시작입니다! 스트라바 이벤트 페이지에 언능 조인하러 가세요~!  22PELOTON - ALL UNITED IN BICYCLE  ​​    지난 8월 9일 - 13일에시험공부라는 중요한 시기임에도 대한민국의 아들들과 자전거 국토순례를 했습니다. 강원도 고성 통일전망대에서 출발을 하여 화천, 양구, 철원, 연천 DMZ를 달렸습니다. 여러 고개를 힘겹게 오르내리며 태백산맥을 지났습니다.태풍이 한반도를 지나가는 터라 계속되는 빗길에 젖은 몸으로 바람을 맞고 저체온증이라는 위기도 견뎌내며한반도의 허리를, 그것도 생명과 평화가 아이러니하게 공존하는 DMZ를 초중고 자녀들과 함께 달렸습니다.지도교사로 참가 했으므로 조국의 강산을 느끼기 보다는 잔뜩 긴장하여 아이들의 안전에 최선을 다했습니다.임진각에 도착해서는 결국, 두건과 고글로 가려진 눈에서 눈물이 주르르 흘렀습니다. 해냈다는, 해내고야 말았다는, 안전하게 모두 데리고 왔다는, 자전거로, 그것도 생활자전거로, 아이들의 절반이버려진 자전거를 허가받고 주워서 다시 뜯고 고치고 기름쳐서 타고온 자전거로 조국의 허리를 달렸다는그 위대한 현장에서 아무도 모르게 울고 말았습니다.  YMCA, 화성, 안양, 수원, 군포, 의왕 YMCA에 이토록 훌륭한 프로그램으로 아이들과 함께하신 것에 대해진정한 감사를 드립니다.     2010 생명 평화 자전거 DMZ 국토순례 DMZ 조국의 허리를 내 힘으로 달렸다새벽 출발부터 네 번의 지친 밤을 지내는 동안비 내리고 뙤악볕 쬐이는 거친 일기를 견디며두 바퀴 딛고 힘주어 움켜잡은 자전거로 달렸다 생명이 숨죽이며 살아있는 땅지뢰가 그득한 땅에 비밀스런 평화가 사무쳐 있었다풀내음과 나무와 새들이 맑은 숨 되고 친구 되어 준군용차량 바쁜 그 길 위에 여든 다섯명 어울러 달렸다 허벅지 종아리 단단해지는 굽이굽이 그 길내 조국 허리 달리면 그 길에 우리마음 깃들지 않으려나DMZ에 물들어야 할 생명 평화 지켜주고픈 마음으로힘들어 울다, 시원해 웃다, 울컥 흐느끼던 길이었다 결국 임진강을 바라보며 비에 젖은 뺨을 훔쳐 내리던천리길 달려낸 내 나라 청소년들의 장한 모습을 보았다 자랑스럽다! 임진각에 우뚝 선 조국의 미래들이여순례길 이기고 지켜낼 우리나라 생명 평화들이여                       통일염원      비내리는 통일전망대      비를 맞으며 출발      목장갑 끼고 팔을 휘두르며 아이들을 챙깁니다.       잠시 휴식        비에 젖은 옷을 빨았지만 새벽에 마르지도 않은 옷을 다시 입어야했습니다.     둘째날 새벽출발     구름낀 아침            DMZ에 대한 강연      비에 젖었다가 다시 마른 자전거와 몸뚱이, 양말의 색깔이 안쓰럽군요. 신발은 푹 젖었으므로 5일 동안 발이 마르지 않았습니다.     비를 맞으면 몸을 타고 흘러내린 물이 신발에 저장되는 시스템이었지요.        DMZ에  말고개라는 고개를 오르고 함께했습니다.   촬영장비가 제 것이 아니라 사진 입수가 순탄하지 못하여서 임진각 사진등 여러 사진이 없음이 아쉽습니다.        이번 순례를 다녀오더니 아들이 시를 하나 적었습니다.  내 마음 속 자전거나는 간다자전거에 구름과바람을 싣고 나는 달린다꿈과 희망을 싣고 때로는 높고 험한 언덕이 내 앞을 막지만 나는 안다그 높은 언덕 끝에시원한 내리막길이 있다는 것을 자연과 어우러진 자전거로풀내음, 꽃내음 해치지 않으며 우리강산 내 힘으로어디든 달리고 싶다 오늘도 꿈과 희망을 싣고자전거로 달린다         ​​​​​​#518시민참여행사 #자전거대행진 다녀왔어요5.18 민주화운동 40주년을 맞이해서 올해 처음으로 개최한 자전거 민주평화대행진 행사가 지난 24일5.18민주광장에서 시작해 민주묘지 갔다가 다시 민주광장으로 돌아오는 코스로 자전거행진을 했어요코로나로 인해 2m 거리두고 마스크와 장갑을 착용해 생활방역 준수해서 총 30km를 달리는 행사에요​   ​민주광장에 도착하니 이미 많은분들이 개인자전거를 들고 오셔서 접수를 하고 있는 모습이보였어요이 날 날씨가 흐려서 자전거 타기에는 좋겠다싶었는데 행사가 끝남과 동시에 비가 내리기 시작했어요이른 아침부터 궂은 날씨에도 많은 분들이 참석해서 보기 좋았고 본받고 싶었던 행사였던 자전거대행진접수대에서 미리 준비된 옷과 생수를 받고 9시부터 진행 되었는데 형광색티셔츠가 눈에띄어 안전할 듯!​   ​'기억하라 오월정신 꽃피어라 대동세상'5.18 40주년 슬로건 문구 적혀있는 형광색 단체티옛 전남도청을 출발해 전일빌딩을 거쳐 금남로4가, 계림오거리, 말바우시장 거쳐 5.18 민주묘지로향하는 5.18 시민참여 행사 자전거민주평화대행진​   ​출발시간이 다가오자 옛 전남도청 모였는데 단체에서도 오고 개인으로도 오고 다양하게 참석하셨어요주말인데도 이렇게 시간내어 참석하기 쉽지 않았을텐데 감사하고 본받아야할 점이 아닌가 싶네요간단한 몸풀기를 한 뒤 2개 조로 나눠서 이동했고저는 비록 행사차량으로 모습을 지켜보기만 했지만 자전거를 굴리는 그 모습이 너무 멋있게 느껴졌어요 ​   ​올해 처음 개최한 자전거 민주평화 대행진내년에도 그다음에도 진행되면 좋을 것 같아요하루빨리 40년전 그날의 진실이 제대로 밝혀지길 바라는 취지에서 5.18을 기억하길 바라는 마음으로행사를 진행한만큼 우리모두 함께 기억해요!!내년에는 지금 이코스를 가득찰 수 있게 기대해봐요​   ​518 시민참여 행사 자전거 민주평화 대행진안전요원분들이 출발과 끝을 지켜주니 안전하게 행사에 참여할 수 있고 개인이라도 걱정이 덜할 듯!안전요원분들 소개가 끝나고 사진찍고 계시길래 슬쩍 저도 함께 찍어봤는데 다들 포스가 장난아니세요자전거도 다 좋아보이고 급 자전거 관심 생기는 부분안전요원분들 외에도 행사위원회, 영상팀, 경찰분들도 함께 해주시니 걱정 안하셔도 될거에요​   ​5.18 40주년 슬로건 '기억하라 오월정신 꽃피어라 대동세상' 구호를 외치면서 행사를 시작했어요다 모이고보니 많은분들이 참석하셨다는게 느껴짐내년 2021년 제 41주년에는 코로나도 없어짐과 함께 더 많은 분들이 행사에 참여하면 뜻깊을 듯해요안전이 제일이니 다치는분 없이 끝나길!!!​   ​시작하기에 앞서 대열을 맞추기 위해 분수대를 2바퀴 돌면서 2열을 맞추고 도로로 나가서 진행됬어요안전요원분들이 맨앞에서 선두를 지키고 아이들과 여성분들이 앞쪽으로 남성분들이 뒷쪽으로물론 앞뒤로 경찰분들과 함께 진행되어 안전해요준비하시는동안 손인사도 해주시고 용기내서 응원해드렸는데 조그만한 힘이 되었길 바라는 마음​   ​경찰차와 경찰오토바이를 보니 안심이 됬고 도로로 나오니 자전거 속도도 더 빨리 느껴졌어요코로나로 인해 드라이브스루형식으로 대행진이 이루어졌고 모두들 개인장비(마스크, 장갑 등) 착용해생활방역이 잘 되어 진행되었던 자전거행사에요​   ​2그룹으로 진행됬고 계림초교를 지나는 모습이에요지나가는 시민분들이 응원도 해주시고 반응도 좋아서 행사가 내년에도 진행되지 않을까 싶어요도로에서 위험할법도 하지만 2열을 잘 지켜 이동했기에 안전하게 행사가 진행되지 않았을까 생각해요​   ​눈에띄는 형광색 옷을 입어서인지 또 봐도 멋있음가는길마다 도로통제하는 경찰관들이 배치되어있고앞 뒤로 경찰차와 경찰오토바이 지켜주니 든든해요민주묘지에 도착후 5분간 화장실 다녀올 수 있는 시간 제외하고 다시 민주광장으로 출발해요조금 힘들 코스지만 다들 함께하는 모습이 보기 좋았고 저도 자전거 연습해서 내년에 도전해보고싶네요​   ​응원해드리면서 사진 찍으니 손인사해주시는분들도 있고 외발자전거도 봤는데 진짜 멋있고 대단해요!!두발자전거도 힘들겠지만 외발은 더 힘들 듯한분도 빠짐없이 보호장비 안전모는 착용하고 계셔서 안심이 되고 자전거탈 때는 필수니까 꼭 착용하기​   ​행사차량으로 이동하다보니 미리 민주묘지 도착해 기다렸는데 얼마지나지 않아 바로 오시더라고요자전거속도가 이리 빨랐단 말인가.. 대단해요518 시민참여 행사 자전거 민주평화대행진 화장실 다녀 올 수 있는 시간을 갖고 민주묘지로 출발!​   ​희생자분들을 생각하며 묵념의 시간을 갖고'기억하라 오월정신 꽃피어라 대동세상'슬로건을 외친 후 다시 민주광장으로 출발했어요물론 행사에 참여하지 않는 일반 운전자분들과, 시민분들이 짜증이 날만도 하지만 다들 응원하는 모습이보기 좋았고 내년에는 더 많은분들 함께하길 바래요5월 정신을 알리는 시민이 되어보아요 :)​  ​ "따릉~ 따르릉~"​깊어가는 가을단풍비가 내리는 거리를 따라자전거 라이딩을 즐기던 지난해가문득 그리워지는 날이네요.​예년 이맘때쯤이면자전거 퍼레이드나 축제 등으로가을의 정취를 흠뻑 느끼며자전거 라이딩을 즐기는 분들이 참 많았는데요,​올해는 코로나19로매년 열리던 자전거 퍼레이드나 축제 등의대규모 자전거 행사 진행이 어려워지면서비대면으로 안전하게 자전거 라이딩의매력을 느낄 수 있는랜선 자전거 여행을 준비했어요! 이번 랜선 자전거 여행에는윤도현, 파비앙, 션이 참여해테마별 자전거 라이딩 명소를 소개했는데요.​3인 3색의 매력만점서울자전거 테마코스를지금 바로 만나볼까요?​ 거리두기 라이딩코스 : 이촌 한강공원~상암 문화비축기지영상 업로드 : 2020.11.18(수) 올해 서울시 자전거 홍보대사로 위촉된가수 윤도현과 유튜버 5명, 시민 30명이 함께한거리두기 라이딩 영상이 공개됐어요.​한강 자전거 길은 시원한 강바람을 맞으며아름다운 한강 주변 풍경을 즐길 수 있어많은 자전거 이용자들에게 사랑받는대표적인 자전거 코스인데요.​도착지인 상암 문화비축기지에선아름다운 저녁노을 아래 윤도현의감동 가득한 버스킹 공연도 펼쳐졌답니다.​ 거리두기 라이딩은사회적 거리두기 캠페인을 알림과 동시에서울의 아름다운 라이딩 명소를소개하기 위해 제작됐는데요.​안전거리를 두고 일렬로 주행하며방역수칙을 철저히 준수한 가운데 진행됐답니다.​​ 역사문화 라이딩코스 : 덕수궁~경복궁~탑골공원~종묘 등영상 업로드 : 2020.11.25(수) 방송인 파비앙이서울시 *녹색교통지역 내 역사적 명소를소개하기 위한 따릉이 라이딩에 나섰는데요.​※※※*녹색교통지역이란?서울시가 교통 혼잡 개선 및 온실가스 배출량을 감축하기 위해친환경 교통수단 활성화, 녹색 공간 조성 등특별 관리하는 지역(종로구 8개동, 중구 7개동)※※※​최근 한국사 1급 시험에 합격한서울시 명예시민 파비앙과외국인 친구 6명이 서울의 주요 문화유산을찾아가 역사적 의미를 되새기고서울의 과거와 현재를 공유하는 시간을25일 영상으로 만나보실 수 있답니다.​​ 환승 라이딩코스 : 한남~뚝섬, ⑦뚝섬유원지역~⑦학동역(마카롱 택시 탑승)영상 업로드 : 2020.11.30(월) 기부천사 션이 서울의 자전거와대중교통 연계 정책을 알리는라이딩 영상이 공개됩니다.​한남에서 뚝섬까지 한강 길을 자전거로 달린 뒤,7호선 뚝섬유원지역에서 지하철에 자전거를 싣고7호선 학동역에 내려 자전거 휴대승차가 가능한택시인 '마카롱 택시'를 타고 귀가하는 코스를​영상으로 소개합니다.​서울의 각종 자전거 편의시설(경사로, 안내표지 등)을 비롯해지하철, 택시에 자전거를 싣는 방법까지자세한 소개가 이어진다고 하니30일 공개될 영상도 기대해 주세요~​​ ​윤도현, 파비앙, 션과 함께하는3인 3색 자전거 테마 영상은11월 18일부터 매주 한편씩서울시 자전거 공식 블로그와유튜브를 통해 공개됩니다. ☞서울시 자전거 블로그☞서울시 자전거 유튜브  집콕 생활이 길어지고 있는 요즘,랜선 자전거 여행으로 색다른 활력과힐링할 수 있는 시간 보내시길 바랍니다!​ ​ ​   ​​2019 자전거 퍼레이드에 참여하였습니다. ​  ​일주일의 노곤함을 식혀줄 주말 아침. 그것도 아주 이른 시간에 행사가 진행되는 이유를 행사장에 도착하기 전까지는 전혀 몰랐습니다. 아침 잠이 많은 제가 일찍 일어나는 새가 되지 못하는 까닭이죠. 그래도 참여를 하겠다고 연락을 하였으니 무리를 해서라도 가야 했습니다. 그 전날에는 친정엄마의 생신이라서 가족들이 모두 모이는 날이기도 했기에 나오기가 쉽지 않았지만 약속을 지켜야 한다는 친정아버지의 이야기를 들으며 약속을 지키는 사람이 되자고 하였습니다.  일요일 아침. 혼자 행사장으로 나서는 엄마가 안쓰러웠던 큰딸은 동행을 해주기로 약속 하였습니다. 덕분에 행사장으로 이동하는 시간은 그렇게 지루하지 않았답니다. 아침 6시부터 일어나서 부산을 떨고 행사장에 도착하니 7시40분이 되었습니다. 따릉이를 타겠다고 신청을 해 놓은 터라 따릉이 현장 부스로 찾아갔습니다. 서울시청 청계광장을 이렇게 이른 시간에 만나는 것은 처음인 듯 합니다. 행사장 인근에는 벌써 많은 시민들이 퍼레이드가 시작되길 기다리고 있었습니다. ​   ​참여자 부스에 가서 접수를 하였어요. 따릉이를 빌리기 위해서는 신분증이 필요했습니다. 제출을 하고 받은 티셔츠와 음료수 그리고 간식을 가방에 챙겨들고 행사장 입구로 갔습니다. ​   ​시간이 지나면서 점점 많은 참가자들이 몰려 들었습니다. 그중에 한 곳에 자리를 잡고 있으니, 사회자의 안내에 따라 행사가 진행이 되었습니다. 먼저 이른 아침의 자전거 라이딩이라 일어날 수 있는 안전사고에 대비하기 위한 스트레칭을 진행하였습니다. 다들 잘 따라하시면서 자신의 몸을 자전거타기 좋은  최적의 상태로 만들어 가셨습니다. ​           ​​ 드디어 출발! 시청을 지나 동대문까지 한 바퀴를 도는 동안 언제나 차들로 꽉 차있던 도로를 질주하는 기쁨은 경험해 보지 못한 분들은 느낌조차 가질수 없을 것 같습니다. 시원한 바람을 가르며 달려가는 도로 위~ 먼길을 가야 하는 건 아닐까 고민스러워 페이스메이커님에게 물어 보니 빠져나갈 구멍이 없더라구요. 오로지 참여했기 때문에 완주를 해야 하는 상황이었습니다. 덕분에 끝까지 완주 할수 있었습니다. 오랜만에 자전거를 타는 기쁨을 느낄수 있을 정도로 만족스러웠던 행사였습니다. ​             ​출발했던 장소로 다시 돌아와 따릉이를 반납하고 신분증을 수령하였습니다. 곳곳에 설치되어있던 따릉이들이 모여든 것 같았습니다. 평소에는 거치대에 세워놓는 따릉이가 정말 무수히 많았습니다. ​  ​   ​따릉이를 한번 탔을 때 안전에 대한 고민을 하게되었습니다. 누구나 사용하는 이동수단이라 바퀴의 안전도도 기어의 상태도 그리고 관리를 잘 안하는 것 같은 느낌이 들어서 타도 되는 건가 싶은 생각을 자주 하게 되었습니다. 이번 기회에 따릉이에 대한 인식의 변화가 생긴거 같아요. 안전하게 이용할 수 있는 이동수단으로 서울시의 자랑이 될 만하다는 생각이 들었습니다. 가까운 거리는 따릉이를 이용하면서 환경 오염도 줄이는 실천을 했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.  청계천 도로를 지나갈 때 은은하게 퍼지던 꽃향기를 맡았던 경험은 이번 행사에서 가장 큰 잊지 못할 추억이 될 것 같습니다. 딸과 함께 했던 시간이라 더 의미가 있었습니다. 앞으로도 가족이 함께 따릉이를 이용하면서 여가를 즐기는 시간을 마련하려고 생각중입니다.​   ​다함께 따릉이 함께 타기~ 실천해 보실래요?6월에는 자전거 대행진이 진행됩니다. 많은 시민들의 참여로 복잡한 대중교통을 편리한 대중교통으로 바꾸어 나가 보면 어떨까요? 함께 동참해 주세요~​​   ​ 바쁜 나날들을 보내고 있는 시민사회의 활동가들과 이들의 초등학교 자녀들이 몇 차례 자전거안전수업을 받고 있습니다.  ​목표는 영산강(승촌보, 호가정)~황룡강(장록습지, 산수배수지 태양광발전시설)~본량 휴파크(캠핑장)까지약20여 킬로미터를 함께 달리는 그림을 그리는 것입니다.기후위기대응을 위해 착한캠핑(저탄소배출)을 강조하며 자전거이동과 채식중심의 식단 그리고 전기에너지소비 최소사용을 미리 알려드렸습니다. ​약11팀이 참여 신청을 하였으며 드디어 다음 주에 1박2일로 떠납니다.방역지침에 따라 가족별 4인을 넘기지 않을 예정이며, 주행 또한 모둠을 최대한 분산하여 진행합니다. ​폭염이나 국지성 폭우가 걱정인데 아이들의 기대가 큰 만큼 잘 마무리되리라 믿으며 최선의 준비를 하고 있습니다.  ​어제는 최종 점검을 하고나서 인증사진을 남깁니다.지속가능한 모델을 만들기 위한 첫걸음에 응원의 박수를 보내주세요!​ ​ 치과위생사 응원하며.. 치과위생사분의  노고와 전문성을 드높이고자  개인적인 performance 시작했습니다.  ​MTB 강촌 챌린저 자전거대회 철인3종 경기출전을 준비하기 위해 구입 한 로드바이크를 나름 열심히탔고 경기 후 기록에도 큰 만족으로 바이크에 매력을 느꼈다.지금까지 여러 스포츠를 참여하며 딱 하나, MTB바이크 대회에 참여를 못해봤다.여기저기 SNS를 뒤지며 발견한 MTB 강촌챌린저대회에 참가신청을 했다.무식한 게 용감하다고, 선수등록에 등급이 있었는데 나름 잘 타니까상급은 아주 잘 타는 선수들이 포함되는 것 같아 겸손하게 중급 마스터등급에 등록 하였다.  ​​어라대회당일 상급과 중급이 같은 그룹으로 형성되었는데 주변 선수들 MTB자전거를 유심히 살펴보니 영화에서나 나올 법한 최첨단 SF자전거들이 풀 옵션을 탑재하고 있었다.트레일용 클릿 페달이 기본이었고 서스펜션 포크는 전붓대 굴기만 하고스프라켓 휠의 기어는 30단 이상 이었다.이런 것에 비해 내 MTB는 정말 가냘프고 초라해 보였으며 플라스틱 평페달이고 역시나 운동화 착용이다.더구나 내 것이 아니고 지인에게 놀고 있는 MTB를 대회를 위해 장기 임대한 것이고 21단으로 2년 전에는 그럭저럭 탈 만한 모델이었던 것 같다.  암튼, 출발 전부터 장비 발에 기죽고 라이닝 열심히 해서 완주목적으로 참가했다.내심 선두는 아니지만 중간 그룹에 뭉쳐 잘 타면 나름 기량을 펼쳐볼 수 있다고 판단하고 창춘중학교 정문을 나섰다.​​와~~~~~강촌유원지와 시내를 벗어나 북한강변을 끼고 차량이 통제 된 뻥 꿇린 도로로 진입한 순간 앞, 뒤에서 모기 때같이 웽~~웽 하는 소리와 함께 고함(앞에 비켜~비켜)이 오가며 선두권과 중간 그룹이 분리되고 하위권 그룹이 눈에 뛰게 나타나기 시작했다.난 그 장관을 지켜보며 하위권 맨 뒤로 처졌다.    승마를 하는데 이쯤 되면 채찍으로 말 엉덩이를 내따 때리며 달리라고 할텐데~~내 MTB는 요지부동 이었다.저 멀리 하위권 그룹이 아득히 멀어져 가고 있었다.에~~라...완주만 하자.열심히 라이닝하고 주변 도로통제로 나와 계신 야광 우비를 입고계신 한분 한분께 인사하고 손 흔들고 수고하십니다, 하고 라이딩했다.출발 전부터 부술부술 비가 오기 시작했다.어릴 적 장난으로 비 맞아가며 자전거 타보고 성인이 되서 실껏 비 맞으며 자전거 타는 느낌 정말 상쾌하고 기분 좋고 가슴이 뻥 뚫리는 듯 했다.엘리시안 강촌을 끼고 우회전 도치골 입구부터 비탈진 돌무더기 언덕이 시작되었다.상상도 못한 모험이 시작되었다.​​가파른 언덕과 급경사 내리막길에 흙탕물 웅덩이에 자갈밭에 모래밭에험난하고 다양한 코스를 정성껏 잘 만들어 놓았고, 에버랜드 롤러코스트 수준이었다.특히 칭찬할만한 것은 안전을 위해 위험코스 구간에서는 안전요원들이 배치되어 경기를 진행해 주었다.정말 짜릿짜릿하고 확끈 한 경기였다. 내리막길은 그럭저럭 짜릿한 스릴을 느끼고 긴장한 상태로 내려왔는데 브레이크를 어찌나 잡았는지 양 손 엄지손가락이 아프기 시작했다.문제는 비탈진 오르막 길.거의 등산 수준이었다.정말 싫어하는 등산 , 그것도 자전거를 밀며 올라간다.또한번 장비 발의 놀라움을 느끼는 구간으로 진로에 방해 될 것 같이 길 가로 자전거를 밀며 올라가는데, 중앙 통로를 가로지르며 가뿐하게 자전거를 타고 올라가는 SF급 초울트라 액션이 시작되었다.한마디로~~참담했다. ​한치령 고개까지 겨우 도착했다. 이왕 늦은 거 기념사진 한방 찍고 내리막길 시작과 함께 비가 쏟아지기 시작했다. 길은 미끄러웠지만 정신 바짝 차리고 상쾌하게 진주, 가정3리쯤 평편한 콘크리트 길 달리고 이정표에는 25km, 아직도 반은 남은 샘.여기서부터는 제발 평편한 길이 계속 되기를 바랬으나, 사전 검색에는아직도 봉화산 정상이 남아 있음이 뇌를 엄습해 왔다.​​와~~이 코스는 장난이 아니었다.그나마 비라도 오니 다행이란 생각이 들었다. 무더운 날씨와 숲속 폭염으론 아마도 완주는 어려웠을 것 같았다.어찌어찌 겨우 정상까지 오르며 각 코스마다 안전요원과 차량 및 급수용 부스가 철수되고 있었다.조금 섭섭하고 초라했으나 감수하고 인내했다.이 대회에 반 강제로 참여시킨 회원분 중에 한분이 내리막길을 내려오지 못해 기다리는 시간이 많아 지체되었기 때문이다.매 오르막길에서는 그분의 MTB까지 잡고 올라야 했다.우수은건 내 뒤로 서너 분의 선수가 있었고 중간에 완주를 포기하여 포터차량으로 이동하는 선수를 보았다.중간 중간 다람쥐, 청설모를 보며 신기방기 큰 위로가 되었다.구곡폭포 주차장으로 들어서며 고생 끝, 다시 레이스 시작.창춘중학교 들어서며 입장,휑~~~했다. 듬성듬성 행사용 부수는 철수하고 있었고 운동장에는 행사 관계자와 일부 선수들만 남아 있었다.​​40Km 완주에 4시간33분아마도 19회 대회 이래 최악의 시간이 아닐까 싶었다.차량이 주차된 곳으로 이동하며 세차게 비가 쏟아졌다.왠지 기분이 묘했다. 비 맞는 꼴이 초라했고, 한편으론 시원섭섭하면서 한 단계 성숙한 스포츠인으로 등극한 가슴 뿌듯한 느낌 .온 몸엔 흙탕 모래로 범벅이가 되었고 축축하게 졌었으나 상쾌하고 아주 기분 좋았다.  멋진 스포츠였다.    탈의하고 MTB 차량에 싫고 식권으로 국수와 춘천 닭갈비에 맥주 한잔으로 자축하고 귀가했다.하늘에 구멍 났다.    고민이다.MTB를 장만 해야되겠지... #청계천자전거전용도로 #청계천도장깨기 청계천 자전거 스탬프 투어, "청계천 도장깨기"안녕하세요! 서울 자전거입니다:D 오늘 정말 따끈따끈한 소식을 가지고 왔습니다 2021년 5월 31일, 드디어...m.blog.naver.com 안녕하세요~ 청계천에서 자전거전용도로를 개통했다는 소식과 함께 이벤트를 하고있어서 제가 참여해봤습니다😆​청계천 위 자전거 도로 코스 10군데를 돌면서 도장을 찍으면 되는데요 요런 식으로 되어있어요생각보다 쉽지 않더라구요..헤매기도 하고 해서 2시간 정도 걸린 거 같아요🤪 중간에 포기하고 싶었지만 퀘스트 깨는 마음으로 도전 완료..요즘 날씨도 좋은데 청계천에서 자전거 타실 분들은 6월 13일까지 참여해보세요^^   참여완료~🙂 *분실된 2번 도장은 다시 채워넣었습니다. 감사합니다.​안녕하세요! 서울 자전거입니다:D오늘 정말 따끈따끈한 소식을 가지고 왔습니다  2021년 5월 31일, 드디어 청계광장부터 고산자교에 이르는 청계천로 직선구간에 양방향 순환형 도심 자전거전용도로가 완성되었습니다.   청계천 자전거 전용도로를 이용하면청계천~중랑천~한강까지 막힘없이 달릴 수 있다니 정말 놀라운 소식입니다. ]저도 오늘 자출하다보니새롭게 보이는 청계천 주변의 상가들과 공원들이 많더라구요!광장시장 지나면서는 아~주~ 육회가 먹고 싶어 침이 주르륵.....ㅎ  청계천 자전거전용도로 개통과 함께 준비한 이벤트,자전거 스탬프투어 "청계천 도장깨기"입니다^^ 스탬프용지와 도장은 각 지점 빨간색 스탬프함에 있습니다~~스탬프 용지와 도장은 지정된 장소 10곳, 빨간색 스탬프함에 있습니다:D 청계천 주변에 이런 곳이?!청계천 자전거전용도로를 따라 달리다보면이전엔 미처 발견하지 못했던 놀라운 장소들을 만나게 되실 거에요!스탬프함이 설치된 10개의 장소를 방문하시면서 청계천을 백배 즐겨 보세용!!  저희 스탬프 용지는 청계광장부터 거리 순으로 배치되어 있습니다~ 역주행을 하면 안되니!청계광장에서 시작하면 도장깨기 순서가 바뀌어서 다시 알려드립니다:D (우안/ 청계광장 시작) 다동공원 제4공영주차장 - 청계천 베를린 광장 - DDP - 성동공고 - 청계 8가 사거리 - 서울시설 공단(좌안 / 고산자교에서 U턴) 청혼의 벽 - 동대문 닭한마리 골목 - 마전교 - 청계3가 사거리참여 방법1. 자전거 타고 코스를 돌면서 스탬프 10개를 모두 찍는다2. 완성된 스탬프 용지와 자전거를 함께 촬영한 인증샷을 개인 SNS에 #청계천자전거전용도로 #청계천도장깨기 와 함께 올린다(블로그, 카페, 페이스북, 인스타그램 등 모든 온라인 커뮤니티에서 참여 가능합니다)3. 서울시 자전거 블로그, 인스타그램 @seoulbike_ , 페이스북 중 한 군데에 청계천 도장깨기 피드에 인증샷 게시물 링크와 함께 "참여완료" 댓글을 단다4. 추첨을 통해 경품을 받는다​  그거 아시나요? 저는 이미 다 찍고 왔답니다:D 스탬프 투어, "청계천 도장깨기" 하실때 무엇보다도 안전이 가장 중요합니다.차 조심, 보행자 조심하시면서안전하고 즐거운 청계천 라이딩을 즐기시길 바랍니다 ​ 고양 세계 자전거박람회 22∼24일 킨텍스서 열려 자전거 패션쇼에 삼천리자전거㈜ 참여 오명근기자 omk@munhwa.com  행정안전부, 경기도와 고양시가 공동 주최하는 ‘세계자전거박람회-2010 경기도’가 오는 22일부터 24일까지 3일간 킨텍스 1홀 및 야외 행사장에서 개최된다.이번 박람회는 자전거 패션쇼, 데모바이크, 자전거익스트림 쇼, 자전거 관련 기네스 대회 등의 이벤트와 기술·창업세미나, 트래블 토크 등의 다채로운 부대행사로 꾸며질 예정이다. 특히 자전거 패션쇼는 네오플라이, ㈜멜카바, 삼천리자전거㈜, 세파스㈜, 알팩닷컴㈜, 오디바이크, 이즈인터렉티브, ㈜나눅스, 피팅바이크 등 10여개 업체가 참여한다. 이번 패션쇼에는 부품, 액세서리, 의류, 속도계 등이 선보일 예정이다. 또 참관객들이 2011년 신제품 자전거를 대여해 직접체험 시승하는 ‘데모바이크’ 행사도 킨텍스 야외행사장에서 진행된다.   전 세계적으로 전기자전거에 대한 관심이 뜨거운데요. 최근 열린 국제규모의 여러 자전거 전시회에서 전기자전거가 차지하는 비중이 50%에 육박하는가 하면 유럽, 중국, 일본 등 주요 선진국에서도 전체 자전거 판매의 20~30%에 달할 정도로 급성장하고 있습니다. 자동차와 비교해 에너지 효율도 높고 이동이 자유로우면서, 자전거보다 편리하다는 것이 전기자전거가 빠르게 사랑받게 된 이유입니다. 새로운 이동수단으로 급부상하고 있는 전기자전거, 나라별 특징과 안전에 대해서는 무엇을, 어떻게 규정하고 있는지 살펴보겠습니다.​ 전기자전거란 동체에 전기모터와 배터리를 장착하여, 주행할 때 전기 힘을 보조동력으로 활용할 수 있는 자전거를 말합니다. 하루 100원 안팎의 전기료만 지불하면 평균 40㎞까지 이동할 수 있는 등 친환경적인데다가 자동차와 자전거의 단점을 보완하고 절충할 수 있다는 장점 때문에 관련 산업이빠른 성장세를 보이고 있는 모습입니다. 하지만 다소 급하게 정착하면서 해결해야 할 과제도 많은데요. 특히 전기자전거를 자동차로 볼 것인가, 자전거로 구분할 것인가에 대한 문제는 재차 논의되고 있습니다. 나라별 전기자전거 안전법규에 차이가 있고, 꾸준히 관련 법규에 대한 개정이 이뤄지고 있는 것도 이와 무관하지 않습니다. 자동차나 자전거에 비해 제품 및 사용에 대한 안전법규가 조금 복잡하기도 합니다. 미국만 해도 연방법과 각 주별 법규가 다르고, 유럽도 유럽연합법과 나라별 세부 법규에 약간씩 차이가 있습니다.​ ​지난 2009년 유럽연합이 전기자전거에 대한 제품 안전기준을 세운 이후, 유럽 전기자전거 시장은 꾸준히 성장세를 나타내고 있습니다. 그중에서도 전기자전거 생산 및 보급률이 가장 높은 나라는 독일인데요. 독일자전거산업협회(ZIV)의 자료에 따르면, 독일 전역에서 달리는 전기자전거 수는 250만 대(2015년 기준)로 이는 전체 자전거 보급 대수에 약 3.5%에 해당하는 수치입니다. 더불어 판매량도 전년대비 약 11.5% 증가한 것으로 나타났습니다. 독일을 비롯해 유럽의 전기자전거 시장이 빠르게 확대될 수 있었던 데는 비교적 자유로운 안전법규도 큰 역할을 했습니다. 독일, 네덜란드, 프랑스, 덴마크, 오스트리아 등 대부분의 유럽 국가들은 전기자전거 이용연령에 제한을 두고 있지 않습니다. 다시 말해 어린이도 전기자전거를 탈 수 있다는 것이죠. 단, 영국만 예외적으로 만 14세 이상에게만 전기자전거 이용을 허용하고 있습니다. 또 일정한 자격을 요구하는 면허도 필요 없으며, 헬멧 착용도 개인의 자유다. 등록절차나 보험가입도 의무사항이 아니어서 비용부담도 적습니다. 전기자전거를 친환경 이동수단으로 보고 장려하는 유럽 국가나 기업의 문화도 눈여겨 볼만합니다. 유럽의 기업들 중에는 직원들의 자전거 및 전기자전거 사용을 독려하기 위해 보조금 제도를 도입하거나 회사 내 별도의 샤워장 또는 탈의실을 제공하는 곳도 있습니다. 또 독일자전거연맹(ADFC)에서는 지난해 1월부터 회원들을 대상으로 사고 발생 시 긴급출동 및 견인서비스를 제공 중입니다. 한편 유럽 국가들의 전기자전거 최고제한속도는 25㎞이다. 여기서 말하는 제한속도란 전동시스템이 성능을 낼 수 있는 최대 속도를 의미합니다. 하지만 최대 속도와 상관없이 각 나라별 도로교통법에 의해 정해진 최고시속을 준수해야 합니다.​ ​미국 역시 매해 전기자전거 시장규모가 꾸준히 증가하고 있습니다. 현재 미국의 전기자전거 시장은 네덜란드와 비슷한 규모로 전 세계시장에서 북미 지역의 매출 비중이 약 24%를 차지할 정도로 큽니다. 전기자전거 보급률 및 이용률도 해마다 증가하는 추세다. 전문가들은 최근 몇 년 동안 주요 대도시를 중심으로 미 연방정부의 자전거 인프라 투자가 지속적으로 늘고 있는 만큼 앞으로 미국 내 전기자전거 참여인구는 계속 상승할 것으로 전망하고 있습니다. 한편 미국은 연방으로 이루어져 있어 연방법으로 전기자전거 관련 법안을 마련하고 있으나 세부 법안을 들여다보면 여전히 각 주별로 큰 차이를 보입니다. 일례로 자전거가 활성화되어 있는 오리건 주와 같은 곳에서는 전기자전거를 자전거로 분류, 자전거도로를 달릴 수 있습니다. 하지만 자전거가 활성화되지 않은 지역의 경우 사정이 다릅니다. 또 뉴욕 주의 경우에는 전기자전거 자체가 불법이어서 전기자전거를 도로에서 탈 수 없습니다. 만약 전기자전거를 탑승했을 시 벌금을 내야하며, 전기자전거를 압수당할 수 있습니다. 하지만 엄격하게 제지하진 않고 있어 뉴욕에서 전기자전거를 타는 사람을 쉽게 볼 수 있습니다. 전기자전거 탑승가능 연령도 주마다 차이가 있지만 평균 만 14~16세 이상 되어야 허용됩니다. 헬멧의 경우 캘리포니아 주는 모든 연령에서 착용을 의무화하고 있지만, 오리건 주는 16세 미만만 의무화하고 있어 16세 이상은 헬멧을 쓰지 않아도 상관없습니다. 더불어 미국 연방법에서 규정하고 있는 최고 제한속도는 시속 36㎞로 주변 국가들 중가장 빠릅니다.​ 일본은 전기자전거를 비교적 일찍 이용한 나라 중 하나입니다. 그래서 일본인들에게 전기자전거는 경찰 순찰용으로 쓰일 정도로 친숙한 이동수단입니다. 주로 직장인들의 출퇴근용이나 여성들이 아이를 등하교 시키는 수단으로 많이 활용되는데, 덕분에 다른 나라에서는 보기 드문 마차(카시트를 앞뒤로 붙여놓은 듯 한 구조) 형태의 전기자전거가 큰 인기를 끌고 있습니다. 일본의 전기자전거 안전법규에서 가장 주목해볼만한 점은 자전거도로뿐만 아니라 인도 이용도 허용한다는 것입니다. 그 외의 규정은 유럽과 유사하다. 일본 역시 전기자전거를 탈 때 면허를 필요로 하지 않으며 헬멧에 대한 규정도 없습니다. 또 전기자전거 보험을 따로 들지 않아도 돼 여러모로 저렴하게 이용이 가능합니다. 일본 전기자전거의 최고제한속도는 시속 24㎞입니다. 반면 이용되는 전기자전거 수만 놓고 보면 중국을 따라갈 나라가 없습니다. 중국에는 현재 1억 대 이상의 전기자전거가 이용되고 있는데 이는 중국을 제외한 모든 나라의 이용 대수를 합친 것보다 몇 배나 더 많은 수치입니다. 규모가 무색하지 않을 만큼 중국인들이 전기자전거를 이용한 것은 꽤 오래전 부터인데요. 덕분에 중국은 이미 전기자전거 분야에서 상당한 기술력과 시장성도 확보하고 있습니다. 최근에는 다양한 형태의 제품들을 개발해내 이용 연령층도 다양해졌습니다. 하지만 놀랍게도 중국은 아직 전기자전거에 관한 명확한 안전법규를 가지고 있지 않습니다. 덕분에 누구나 전기자전거를 구매해 이용할 수 있다는 장점도 있지만 그만큼 위험성도 높습니다. 반면 홍콩의 경우에는 전기자전거 자체가 불법이어서 도로나공원과 같은 공공장소에서 전기자전거를 탈 수 없습니다.   그렇다면 한국은 어떨까요. 앞서 언급한 주요 선진국들과 비교해 국내 전기자전거 안전법규는 다른점이 많습니다. 우선 한국은 전기자전거를 자전거가 아닌 자동차에 가까운 오토바이로 분류하고 있습니다. 그래서 만 16세 이상부터 자격이 주어지는 원동기장치 자전거면허나 자동차면허를 취득해야만 전기자전거를 탈 수 있습니다. 만 16세의 연령제한이 있는 셈이죠. 또 헬멧을 반드시 착용해야 하며 자전거전용도로도 이용할 수 없습니다. 하지만 여러 모로 현행법의 문제점이 지적되면서 관련법 개정에 대한 움직임이 일고 있습니다. 최근에도 국회 미래창조과학방송통신위원회 소속 송희경 새누리당 의원이 전기자전거 활성화를 위한 법률 개정안 3건을 대표 발의하기도 했습니다. 송 의원이 발의한 개정안을 살펴보면, 전기자전거를 일반자전거로 분류해 별도의 운전면허 없이 자전거도로를 통행할 수 있도록 하고, 어린이 이용 금지 및 보호 장구 착용 등의 안전 기준을 강화하는 것 등이 주요 내용으로 포함 돼 있습니다    ​[이엑스오 E-페스티벌 행사 공지]2019년 7월 7일 일요일 오전 10시고양 MTB 파크​안녕하세요 이엑스오입니다.아직 개장전인 고양 MTB 파크를 저희 라피에르와 니콜라이 전기산악자전거를 이용하시는 고객님들에게 최초로 공개하며, 이엑스오 5인치 페스티벌의 전기산악자전거판인 이엑스오 e-페스티벌을 진행합니다. 그간 고양 MTB파크와 화정 MTB, 코리아바이크 스쿨 그리고 이엑스오가 많은 시간과 노력을 투자해 만들어낸 고양 MTB 파크 일부 코스를 드디어 공개합니다! A~C 코스는 물론이고 트레일 라이딩의 성지 아마존 일대의 림볼, 일리, 장원 코스를 전기 산악자전거로 신나게 달려보는 시간을 갖고자 합니다.​​  C 라인 일부 구간 ​​[모집 요강]    ​▶️ 대상라피에르/니콜라이 eMTB 오너※타사 브랜드 eMTB는 참여가 불가합니다.※일반 산악 자전거 참여 불가※미성년자 참여 불가​▶️ 일시2019년 7월 7일 일요일 오전10시​▶️ 장소고양MTB파크경기 고양시 덕양구 보광로 222-5http://naver.me/Gs38DCsd 경기도 고양시 덕양구 보광로 222-5네이버 지도naver.me ​​▶️ 행사 내용고양 MTB 파크 코스 소개원포인트 레슨전기 산악자전거 세팅라피에르/니콜라이 eMTB 시승​▶️ 행사 일정10:00 행사 시작12:00~13:00 점심식사이후 화정MTB 코스 이동, 또는 파크 자유라이딩​▶️ 참가비3만원(중식 및 기념품 포함)국민 274301-04-074186 이엑스오​▶️ 참가신청https://forms.gle/ntRJ6ybSzcvt7fQQA​▶️ 신청마감2019년 7월 5일 금요일 오후 3시※선착순으로 조기 마감 될 수 있습니다.​▶️ 주의사항고양 MTB 파크 내 셔틀이 불가함으로반드시 배터리를 잔량을 확인하시고, 미리 충전하시길 바랍니다.​   E-페스티벌에 참가 하시는 라피에르&니콜라이 eMTB 오너분들에게다양한 코스를 경험할 수 있는 기회를 제공드리고자 합니다. ​행사 당일 고양 MTB 파크 코스 뿐만 아니라 점심식사 후 원하시는 분들에 한 해 화정 MTB 트레일 코스 라이딩이 별도로 가능합니다. 참가신청 하신 분들 중 화정 MTB 코스 라이딩을 원하시는 분들은 미리 충전기를 지참해 오시고, 휴게시간이나 점심시간에 파크 내에 마련된 콘센트로 충전하시기 바랍니다.​파크 내 충전 콘센트 제공※화정 MTB 코스 라이딩 희망시 본인 충전기 지참 바랍니다.점심 식사 후 희망자에 한 해 화정 MTB 코스 라이딩 가능→ 점심 시간때 충전 필수! ​​  Previous imageNext imageA라인 일부 구간 ​끝내주는 고양 MTB 파크 코스를가장 먼저 즐겨보실 수 있는 기회를 만끽하시길 바랍니다.​라피에르/니콜라이 eMTB 오너분들의많은 참여 부탁드립니다.​​[ 고양 MTB 파크 관련 기사 ]https://www.bikem.co.kr/article/read.php?num=11711 [바이크매거진]고양MTB파크, e-MTB 라이더를 위한 숲속 트레일홈 > 기획연재 > MTB 파크를 달린다. 고양MTB파크, e-MTB 라이더를 위한 숲속 트레일 2019-05-31   박창민 기자 산악자전거는 바야흐로 전기산악자전거(e-MTB)가 대세가 되어가고 있는 상황이다. e-MTB는 레이스보다 트레일 라이딩에 연계되어 라이더들이 자연스럽게 이어지는 형태인데, 우리나라는 트레일 바이크 장르가 강세를 보이지 못했지만, 그래비티 라이더들이 합세하며 추진력을 만들어냈다. 이런 변화 속에서 고양MTB파크는 e-MTB 라이더들을 위한 전용 공간이라는 개념을 내세우며 이번 여름 시즌에 정식 오픈을 앞...www.bikem.co.kr http://www.bikewhat.com/index.php?document_srl=44452577 BIKE?WHAT ::뉴스 - E-MTB 전용 파크 생긴다E-MTB 전용 파크 생긴다 on May 18, 2019 ? 가 + - Up Down Comment Print 경기도 고양시에 E-MTB 전용 파크가 마련되고 있다. 16만5000㎡의 면적에 길이 1km 이상의 코스가 현재 3개 완성되었고, 7월 초까지 공사를 마무리해 메인 코스를 6개까지 늘려 동호인들에게 공개될 예정이다.  고양시 계명산 자락에 E-MTB 전용 파크, 고양MTB파크가 들어선다, 고양시 계명산 자락의 사유지에 건설 중인 ‘고양MTB파크’는 국내 최초로 E-MTB 전용 파크로 계획되었다. 작년 11월부터 작업에 들어...www.bikewhat.com 문의 : 이엑스오 031-705-3141​본 행사는고양 MTB 파크화정MTB코리아바이크스쿨과 함께합니다.​​​​ 4월 13일 토요일 오전에 과천 국립과학관 생테체험관에서 곤충 클레이 참석후오후 1시 부터 예정되어진 달기지 상상화 그리기 대회에 참여하였어요.도화지를 배부받으려 입장하려는데,  광장에서 진행되어 지고 있는   재미있는 캐릭터 자전거 체험광장이 보이더라구요. 생각보다 가격이 비싸서 망설였는데딸아이와 친구는 여러 이색적인 자전거들을 보더니만꼭 타고 싶다고 조르더라구요. 어차피 과학관 입장도 해야하는터라살펴보았습니다.    http://www.funny-bike.co.kr/2013_funny/ 11월30일까지 운영된다고 하니 자세한건 과학관 홈페이지나업체 홈페이지 방문해보셔요! 가격을 보니  자전거 체험과 과학관 관람을 동시에 구매하면 할인이 되더라구요. 그래,일부러 운동하러 자전거도 타는데 뭐하며﻿ 오랜만의 바깥 활동이니깐  하면서 통합이용권을 구입하였는데,이용시간이 이색자전거는 20분동안,호버 크래프트는 5분간이네요.정말 시간이 짧다는 생각이 들었어요.저같은 경우 사진찍느라 제대로 타지도 못했는데ㅜㅜ.. 옆으로 가는 자전거,엉덩이로 타는 자전거,유아들이 타면 좋아할만한 이쁜 동화속 자전거등생각보다 자전거 종류가 다양하더라구요.  ﻿ 흠.조금은 촐싹맞아보이지만 참 재미있겠지요?   요 자전거는 엉덩이도 아플것같고,다리 힘도 장난아니게 들어갈듯하더라구요.그리고 2인용같은 경우둘의 협동작전이 중요하겠지요?  너무나 짧은  20분을 보내고나서바로 옆에 있던 호버크래프트존으로 이동합니다.       비록 시간은 짧았지만자전거보다 훨~씬 재미있다며 또타고 조르는 딸래미..아니아니 아니되오.너희는 그림그리기 대회참여하러 온거잖니~!!과학관 정문 앞에서 만세사진 한장 찍어보았어요. 역시 공중부양의 순간 포착이 쉽진않더라구요~몇번을 시도해도 실패..  우주길놀이 퍼레이드도 진행되고 있었어요.우리 딸아이에게 원래는 이 행사 참여하자고 했는데,아직은 다른 사람앞에 나서기 별로 즐겨하는 않는 딸아이라서인지참여하고 싶어하지않아서 아쉽지만다음을 기약하고 접수하지않았는데마침 참여하러 온 같은 반 친구도 만나고,퍼레이드를 가까이서 볼수 있어 좋았네요.     물론 상상화 그림그리기 접수때부터 알고는 있었지만,그래도 굳이 과학관 입장료를 내면서  입장한후에도화지를 배부하는게 무슨 의미인지 모르겠더라구요.그냥 광장앞에서 진행했으면 더 좋았을걸..조금은 아쉬웠습니다.이것저것하느라겨우 마감시간인 5시에 제출했는데,접수한 친구들에겐 기념은메달을 주더라구요.  황갑선 대표님의 조언대로 시위라는 부정적인 어감보다 캠페인이라는 단어를 사용하기로 했어요. ​캠페인 campaign noun 사회ㆍ정치적 목적 따위를 위하여 조직적이고도 지속적으로 행하는 운동. ​[ #베를린 #시크로드 ] #아리랑TV 저녁 7시 #뉴스센터 에서 #문근영 #앵커 와 #7분 #영어 #생방송 #인터뷰 #유튜브 #영상 , #내일신문 #기사 . 다음 #평화통일 을 위한 #자전거 #캠페인 #6월 #25일​https://www.youtube.com/watch?v=6YrU_8lsnUo 페북에 공유한 내용: ​I was interviewed about bike ride demonstration for Korea reunification on Arirang TV NewsCenter LIVE (International channel broadcasting to 101 countries and 130 million receiving households around the world) today for 7 minutes.​저희 평화통일 자전거 시위에 대한 아리랑 TV 생방송 인터뷰 영상입니다. 뉴스 인터뷰는 처음 해보는데 정말 영광이었어요. 문근영 앵커님, 이원아 작가님 감사합니다!​​ 한국 시간 19시, 베를린 시간 12시에 뉴스가 시작되었다. ​나는 11:45에 영상, 오디오 연결을 작가님과 진행했고, 이어폰을 쓰는 게 좋겠다고 말씀해주셨다. ​작가님은 베를린의 코로나19 현황에 대해 물으셨고, 우리가 "홀로 아리랑" 을 부르는 영상을 보고서 작가 분들이 거의 울뻔했다고, 감동받으셨다고 나에게 말씀해주셔서 내가 더욱 감동했다. ​나는 이승철이 지휘한 홀로아리랑 영상을 보고서 남북한 통일에 긍정적이면서도 또 개인적으로 좋아하는 노래를 선택한 것인데, 이게 이렇게 많은 사람들에게 감동을 줄 줄은 몰랐다. ​자전거 캠페인에 참여했던 줄리아 역시 노래를 함께 부르며 굉장히 감동을 받았다고 내게 말해주었다.  오늘 뉴스 헤드라인이 나오고. 작가님께서 인터뷰 20분 전, 10분 전, 1분 전에 나에게 언지를 주셨다. ​그 날 소식, 뉴스가 다 끝나고 화면이 전환되면서 우리 캠페인 영상이 나왔다.  그리고 이어 문근영 앵커 님이 내 소개를 해주셨다.  12시 23분 인터뷰가 시작되었다. 문근영 앵커님이 하신 질문들. ​1. What initiated, motivated you to organize this biking for Korean reunification campaign? Tell us about what inspired you to organize this, why you chose the 13 kilometer path that you did and who took part in the event.2. I saw you and 19 others who biked with you sing "Arirang Alone" at different stops in Berlin... and you sharing sometimes painful history of the two Koreas with those who may not be too familiar with that time period in this part of the world. What kind of a message did you want to deliver?3. I must confess, I was quite moved by seeing you and 19 others cycling, singing Arirang Alone, and chanting One Korea in the middle of Berlin. What were the reactions from the locales? Did the German people respond in any way? What about when you were in front of the North Korean embassy?4. As a student and a writer with deep interest in social issues, what do you think is the most important lesson Korea can learn from fall of the Berlin Wall? How do the average Germans feel about the reunification more than three decades later? 5. What are your immediate to long term goals and aspirations now? #korea #bike #demonstration #arirangtv #broadcasting ​ 우리 자전거 캠페인은 내일신문에도 보도되었다. ​https://blog.naver.com/lime64/222376350614 [보도자료] 독일 베를린에서 남북통일을 위한 11개 국적의 20명 청년이 참여한 자전거주행 시위 열려 Bike ride for the Korea reunification 평화통일[보도자료] 독일 베를린에서 남북통일을 위한 11개 국적의 20명 청년이 참여한 자전거주행 시위 열려. (베...blog.naver.com 다음 자전거 캠페인은 6월 25일 오후 5-7시 이고, 다시 경찰과 소통중이다. 정확한 시간이 나오면 블로그에 다시 공지하려고 한다.  수원시가 대구·광주·대전광역시, 세종·전주·원주시 등 11개 도시와 함께 9월 22일부터 10월 19일까지 자전거 출퇴근 챌린지 ‘모두의 자전거, 누구나 자전거’를 전개한다. 자전거 이용을 활성화해 온실가스·미세먼지 등을 줄이기 위한 이번 행사는 12개 도시 지속 가능발전협의회가 공동 주최한다. 자전거를 이용하는 시민, 자전거로 출퇴근할 의지가 있는 시민은 누구나 참여할 수 있다. 챌린지 기간에 스마트폰에 ‘에코바이크 앱’을 설치한 뒤 활동 지역을 선택하면 된다.자전거로 1㎞를 이동할 때마다 1포인트가 쌓인다. 본인이 설정한 출퇴근 시간에는 1㎞ 당 10포인트가 적립된다. 적립한 포인트는 도시·개인별 평가 수단으로만 활용하며, 현금처럼 사용할 수는 없다. 챌린지 기간 누적된 포인트를 바탕으로 우수 도시(3곳)와 우수 참가자(5명 내외)를 선정하고, 트로피와 메달을 수여할 예정이다. 수원시 관계자는 “자전거는 기후 위기를 극복하는 데 도움을 주고, 자연스럽게 사회적 거리두기도 할 수 있는 친환경 교통수단”이라며 “건강도 챙기고 온실가스도 줄일 수 있는 챌린지에 많은 시민이 참여하길 바란다”고 말했다. 한편 수원시는 지난해 자전거 출퇴근 챌린지에서 우수 도시로 선정된 바 있다. 수원시민 715명이 참가해 3만 7284km를 주행했고, 온실가스 7937kg·에너지 2606ℓ를 절감했다. 충주시, ‘자전거 하이킹 기부챌린지(시즌5)’ 출정식 청소년들의 기부 프로젝트, 충주호 둘레길 200km 코스 도전 ​​충주시 친구청소년쉼터(시설장 허경회)가 자전거를 타며 기부금을 모으는 도전형 기부 프로젝트 ‘자전거 하이킹 기부챌린지’ 시즌 5에 도전해 눈길을 끌고 있다. ​친구청소년쉼터는 19일 충청북도 충주교육지원청에서 출정식을 하고 힘찬 출발을 알렸다. ​이날 출정식에는 충주시청 신승철 복지민원국장, 김응환 충청북도 충주교육지원청장, 박창호 충주경찰서장 등 지역 내 유관기관이 참석해 충주시 청소년들의 기부문화 확산을 위해 응원했다. ​‘가정 밖 청소년’들을 위한 청소년복지시설인 친구청소년쉼터는 지난 2017년도부터 소외계층 이웃을 위해 자전거 하이킹에 도전해 5회차가 되고 있다. ​청소년들은 시즌 5를 위해 2차례의 사전연습과 안전교육을 마쳤으며, ‘페달을 밟고 세상을 밝혀라’라는 주제로 미얀마 어린이들을 위한 학교설립기금 마련을 위해 목표 코스 ‘충주호 둘레길 200km’에 도전한다 ​코로나19 감염예방을 위해 릴레이 형식으로 실시되는 이번 자전거 하이킹은 전체 코스를 5팀으로 나눠 오는 21일까지 진행되며 충주시 청소년 28명을 포함해 지역 내 중고등학교 교사와 후원자 50여 명도 함께 릴레이로 달린다 ​허경회 시설장은 “지난 6월부터 참가자를 모집한 자전거 하이킹팀은 역대 시즌 최대인원으로 구성됐다”며, “건강도 챙기고 따뜻한 이웃사랑을 실천할 수 있도록 앞으로도 친구청소년쉼터 청소년들과 지속적인 챌리지를 펼칠 계획이다”고 말했다. ​한편 청소년들을 응원하며 기부로 함께 달리는 ‘기부 챌린지’는 현재까지 개인 228명, 단체 56곳이 참여해 1천720만 원을 모금했으며, 2천만 원을 목표로 7월 31일까지 친구청소년쉼터 홈페이지에서 모금이 진행된다.  ​ 2012 통영시민 자전거 대행진 참여하세요!  2012 통영시민 자전거 대행진이 진행된다고 합니다~! 통영에서는 가을을 맞이하여 다양한 축제가 진행되고 있는데요~! 최근에는 남자의자격팀들이 참여한 철인3종경기가 통영에서 열렸었는데요~!  등산을 좋아하시는분들은 사량도옥녀봉 등산축제에 참여하시고자전거타기를 좋아하시는분들은 2012 통영시민 자전거 대행진에 참여해보세요~!2012년 10월 6일 9시 30분부터 12시 30분까지 진행되며행사장은 통영 문화마당에서 진행된다고 합니다~!   2012 통영시민 자전거 대행진의 코스는 문화마당을 시작으로 해양과학대를 돌아 문화마당으로 다시 돌아오는 토영해안도로 6.8km코스로 진행됩니다~! 부대행사로는 자전거한마당부스와 더불어 사생대회가 같이 열린다고 하네요^^참여하신분들은 기념품도 주고 건강까지 덤으로 받아갈수 있겠죠?! ㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회적기업" 신명나는 한반도 자전거에 사랑을 싣고(대표:우원식 국회의원)" 주최로 구청 광장에서관내 방과후학교 학생들에게 사랑의 자전거 기증식을 하였는데요. ​작년에 이어 새자전거는 아니지만 잘 수리하여 새 것 못지않는 자전거 100대를 기증해 주신 해당 기업 관계자분들께 진심으로 감사를 드립니다. ​우리 어린 학생들이 이러한 사랑의 나눔행사를 통하여 사회에 대한 고마움을 간직하고 꿈과 희망을 갖고 성장할 수 있는 좋은 계기가 된 것 같습니다. ​국감으로 많이 바쁘실텐데도 본 행사를 위해 참석해주신 우원식 의원님을 비롯한 기업 관계자분들께 다시한번 감사드립니다.​​  안녕하세요!랑구전거 홍보부 뽀미입니다~~넘 오랜만이죠?_?  ​  2018 서울 자전거 축제, 자전거 서울 도시 공모전 오늘 포스팅 주제는!공모전입니다!​랑구전거 회장, 홍보부장, 문화부팀원이 한 팀이되어<자전거 공모전>에 참여했어요!​저희가 참여한 공모 부문은바로 → UCC ←부문!..   ​​저희는 2030세대 타겟으로 잡고,그들이 공감을 할 수 있는 직장인 스트레스에 초점을 맞췄습니다. 따릉이 타고 스트레스 날려버리자! <스토리라인>1. 많은 일에 지쳐있는 직장인2. 퇴근 후와 쉬는 날에도 업무로 시달린다3. 그러던 중, 따릉이를 발견4. 따릉이를 타니 기분 업!5. 따릉이 타면서 스트레스 해소 !..​​<촬영장소>· 북서울 꿈의 숲· 혜화역 마로니에 공원 앞 · 반포 한강공원​​<촬영스케치>  ​<제작 영상>  제작 후, 공모전에 제출한 영상입니다!  [상기 모든 이미지는 무단 재배포를 금합니다.]​​​​​​​​​​ 영국, '자전거 혁명'에 수백만 명 참여런던 자전거 인구 5년 새 50% 늘어영국이 ‘자전거 혁명’의 열기에 휩싸여  있다고 인디펜던트 신문 인터넷판이 7일 보도했다. 자동차로 꽉 찬 도로의 심한 교통체증, 대기오염으로 인한 지구 온난화에  대한 불안감, 건강을 지키기 위한 욕구 등이 어우러져 수백만 명이 자전거 페달을 밟기 시작했다고 이 신문은 전했다. 런던에서 자전거 운행 횟수는 최근 5년 사이에 50%나 증가해 하루 45만건에  이르고 있다. 또 도시와 시골을 합쳐 1만마일의 거리를 커버하는 전국 자전거도로망 이용 건수도 지난해 15% 증가해 2억3천200만건에 달했다. 특히 런던에서는 7.7 테러 후 통근자들이 테러 현장이었던  지하철을  기피함에 따라 자전거 이용률이 20%나 늘어났다. 민간단체인 서스트랜스는 자전거 도로를 이용하는 통근자의 비율이 최근 몇  년간 두 배쯤 늘어 28%까지 올라갔다고 추산했다. 대학도시인 케임브리지에서 전체 여행 중 자전거 여행 비율은 28%를  차지하고, 요크에서는 19%, 고스포트에서는15%, 크루에서는 12%를 각각 차지한다. 자전거는 꽉 막힌 도로 위의 자동차, 사람들로 붐비는 버스와 기차에  비해  더빠르고, 싸고, 쾌적한 교통수단으로 점점 받아들여지고 있다고 전문가들은 지적하고있다. 그러나 자전거 이용자가 급증하면서 도시에서 자전거와 자동차가 충돌하는 사고도 심심치 않게 일어나고있다. 지난해 런던의 도로에서 328명이 자전거를 타다 중상을 입거나 목숨을 잃었고, 매년 전국적으로 2만명이 넘는 자전거 이용자가 부상한다. 외관상 뚜렷한 성장세에도 유럽 전체로 보면 영국의 자전거 이용률은 여전히 매우 낮다. 전체 여행 중 자전거 이용률은 영국이 겨우 2%인데 비해 자전거  이용자가가장 많은 네덜란드는 27%나 된다. 오는 2020년까지 자전거 인구를 두 배 늘릴 계획인 런던교통국의 대변인은  “자전거는 런던 시내에 들어오는 빠르고, 편리하고, 건강에 좋은 방법”이라며  “지하철은 포화상태에 이르렀고, 이미 복잡한 도로에 버스를 더 증차할 수도 없는 상황에서 미래는 자전거에 있다”고 말했다. 런던연합뉴스  - 2006년 06월 08일 -지난토요일 강변자전거대행진 참여한 흔적입니다! 말그대로 흔적...^^    대회로 참여하긴 길이좀 협소한거같고 소그룹으로 라이딩하면  참 좋겠다는 생각했네요! 느릿느릿 경치보며 ....^^올해로 5회째 열리는 횡성 둔내 고랭지 토마토 축제가 2016. 8.5.~8.7.일간 열렸습니다.자전거 페스티벌은 마지막날인 8.7일에 열렸으며, 산악 임도 약 30km이며, 접수는 더바이크 http://www.thebike.co.kr) 입니다.처음 1/3은 포장도로 오르막길이며, 1/3은 95%이상 내리막 임도이며, 1/3은 내리막 마을길(시멘트 및 아스콘 2차선)입니다.처음 오르막 약 9km만 가면 나머지는 편안하게 갈 수 있는 길이며, 올해에는 날씨가 너무 더워 오르막에서 포기 하는 사람이조금 있었지만.... 절대 포기 하지 않고 간다면 생각보다 쉽게 완주를 할 수 있습니다.​접수와 출발 장소는 "둔내 초등학교" 입니다.아들과 처음 참여하는 페시티벌.... 이 시간이 무척 좋습니다.​지역 주민인 관계로 편안하게 반바지와 티를 입고, 신발은 슬리퍼 신고 참여 했습니다.사실 코스를 아는데... 그렇게 전문적인 코스는 아닙니다.​9시가 되어 간단하게 개회식을 했습니다.국민의례, 환영사 등 토마토 축제위원회에서 많은 지원을 한 것 같습니다.​페스티벌은 비경쟁이기 때문에 출발도 여유롭고, 특히 도로를 갈때도 두줄로 생각보다 천천히 갔습니다.​행사 특성상 구급차가 맨 뒤를 따라오는데... 처음 오르막이 너무 길어서 그런지... 모두 약이 아닌 물을 원했습니다.​주최측에서 촬영한 사진을 친구가 알려주어 확인해 보니 잘 나왔네요 ^-^ 더바이크에 감사 드립니다.​​오랫만에 타서 그런지 체력이 부족하여 중간 중간 직접 찍은 사진이 없는데... 다행히 다른 사람이 찍어준 기념 사진은 한장 있네요.임도 중간에 전망대가 있습니다.​​​페스티벌에서 준 식권으로 축제장에서 점심 먹고, 구경 하는데... 친구가 품평회에서 대상을 받았네요^-^자전거 페스티벌 참가자에게 준 기념품은  펌프킹의 고급 제품인 '펌프(081)'입니다. ​​아들과 참석하다 보니 두개를 주는데.... 주변에 필요한 사람 있으면 나눠 주어야 겠어요 ^^​​ 전주시에서는 지속가능한 도시발전을 위해 생태교통수단인 자전거 이용 확산을 위한 다양한 정책을 추진하고 있습니다. 도시 곳곳에 있는 자전거 도로를 우선적으로 정비하고 있으며, 안전하게 지속적으로 자전거를 탈 수 있는 분위기를 만들기 위해서 어린이, 청소년들을 대상으로 자전거 교육, 면허증 발급제도를 진행하고 있고 자전거 횡단보도도 생겼습니다. 라이더들이 횡단보로를 건널 때 자전거에서 내리지 않고 지나갈 수 있어, 사고가 났을 때 안전을 확보 받을 수 있는 사업도 진행되고 있습니다.전주시는 자전거도시로 가기 위해 시민들과 함께 ‘자전거 대행진’을 하고 있는데요, 21일 전주시청 노송광장에서 ‘전주시민 자전거 대행진’이 열렸습니다. 자전거 대행진은 7월과 12월, 혹서기와 혹한기를 제외하고 매월 진행되는 행사이기도 한데요. 어떤 모습으로 운영되는지 함께 보실까요?  사전 접수 하신 분들은 물론 현장에서 바로 접수하여 참여 할 수 있도록 부스가 마련되어 운영되고 있었습니다. 잠깐 짬을 내어 출발 전 ‘자전거 대행진’에 참여해 주신 분들의 이야기를 들어봤습니다. 어떤 이야기들을 들려주실까요?   ▲ 우전중 1학년 김유빈, 오윤성, 심건우 학생 우전중학교에 다니고 있는 세 친구들은 등하교시 자전거를 이용하고 있으며, 주말에는 삼천변에서 자전거를 즐겨 타고 있다고 합니다. 자전거는 이동할 때 편하고 스트레스 해소에 도움을 주어 여가활동으로 좋은 활동이라며, 매번 친구들끼리만 자전거를 탔는데, 이렇게 많은 사람들과 함께 자전거를 타면 더 재미 있을 것 같다고 하네요.  ▲ 우아동, 전종운 씨 전중운님은 일상을 자전거와 함께 하신다고 하는데요, 도로가 자동차의 전유물이 아니라 자동차, 자전거, 사람이 함께 사용하는 안전한 도로가 되기를 바라며, 전주시민을 위한 자전거보험 가입 정책이 재정되었으면 좋겠다고 하시네요.  ▲ 서서학동, 김숙경, 최유리 모녀 3회째 자전거대행진에는 참여하고 계신다는 서서학동의 김숙경, 최유리 모녀, 김숙경님은 직장 출퇴근을 자전거로 하고 있으며, 주말에는 딸과 함께 치명자산 둘레길 라이딩을 하고 계신다고 합니다. 딸과 함께하는 것 자체가 즐거운 일이라고 하시며, 오늘의 자전거 대행진 참여도 기대된다고 하십니다.   ▲ 한바퀴자전거팀의 외발자전거공연 식전행사 기념공연으로 전주교육대학교 부설초등학교의 한바퀴자전거팀의 외발자전거 공연이 있었는데요, 묘기에 가까운 외발자전거 공연은 아슬아슬 하지만, 감탄을 자아내는 신나고 멋진 공연이었습니다.   ▲ 몸 풀기 퍼포먼스 ▲ 자전거 타고 출발하는 시민들 이번 ‘자전거 대행진’은 전주시청 → 기린대로 → 전주월드컵경기장 코스로 약 10Km구간을 함께 하는데요, 몸 풀기 퍼포먼스 후 다함께 출~~~발~   슝~ 월드컵경기장에 도착했습니다. 도착지에서는 자전거 행진에 참여해준 시민들을 위한 이벤트가 이루어졌는데요, 청소년의 댄스공연과 함께 행운권 추첨을 통한 상품을 전달하는 시간을 가졌습니다.   ▲ 온빛중 1학년 권민서, 이세은, 최유리 학생 “자전거를 타면 시원하게 빨리 갈 수 있어서 좋아요.” 평일에는 집근처에서, 주말에는 목적지를 정하고 자전거를 함께 타는 세친구들. 다른 날 보다 자전거 타는 시간이 길어서 힘들었지만, 여러 사람들과 함께 타는 즐거움을 느낄 수 있었다며, 다음에도 참여하고 싶다고 합니다.  ▲ 강동운, 강동민 형제 가족 “자전거도로가 잘 되어 있어 위험하지 않아요.” 옆 동네 완주군 신리에서 오신 강동운, 강동민 형제 가족은 8명이 참여하셨습니다. 자전거를 타신지 1년 정도 되셨다고 하는데요, 자전거 타기는 건강에도 좋고 자연과 함께, 아이들과 함께 할 수 있는 좋은 활동으로 주말이면 아이들과 서신동 – 한옥마을 라이딩을 즐긴다고 하십니다. 이렇게 가족이 다함께 하면 자전거 타기가 더 즐거워지겠죠!  자전거도시가 갖는 장점 세 가지가 있다고 합니다. 바로 환경, 시민, 경제가 건강해 진다고 해요. 자전거도시를 선택한 유럽의 여러 도시들의 조사 결과 자전거를 탄 사람들이 동네에서, 골목에서의 소비활동으로 지역의 내수경제를 건강하게 만든다고 합니다. 자전거를 타는 것이 단순히 건강을 위해 타는 것만이 아니라는 놀라운 사실! 이제 환경, 경제를 위해서도 자전거 타기에 동참하셔야 될 것 같습니다. 햇살이 눈부신 날, 가을바람과 함께~ 자전거도시! 전주에서 자전거를 타 보시는 건 어떨까요? 저도 다음 ‘자전거 대행진’에는 자전거를 타고 함께 달려 볼 겁니다.   서울 공공 자전거 '따릉이' !서울 곳곳에 있는 대여소에서 간편하게 대여/반납이 가능한공공 자전거 따릉이.집에 있는 자전거가 많이 낡아서종종 자전거 타고 싶을 때 이용하면 좋을 것 같아회원가입을 했는데 (아직 이용해본 적은 없다...!)일반적인 초록색 따릉이가 아닌예쁜 색깔의 '패션 따릉이'가 런칭되었다고퍼레이드 행사를 진행한다는 소식을 들었다.선착순으로 참여 신청을 받았는데마라톤을 함께 했던 친구와 신청해서 참가하게 되었다.장소는 청계천 한빛광장.종각역, 청계천 일대를 빙- 돌았다.약 4km 였는데 생각보다 무지 금방 끝났다 ㅠㅠㅠ식전 행사!자전거 묘기와 걸그룹의 댄스 공연. 자전거 안전상식 퀴즈를 끝으로 출발!총 150대의 자전거 중 나는 56번, 친구는 57번 이었다.통제되지 않은 차도를 달려야 하는데자전거를 수준급으로 타는 정도가 아니라서 긴장했다.신호 때문에 대기하는 시간이 길었고생각보다 4km 는 너무 짧았지만차가 쌩쌩 달리는 서울 도심을 자전거 타고 달리는 경험은 아주아주 색다른 경험이었다 ㅎㅎㅎ그리고 심지어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 학교 같은 과 동기를 자전거 타다가 만났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행사 진행 요원으로 있었던 친구 !친구가 바빠서 인사밖에 못했지만예상치 못한 조우에 너무너무 반가웠다 신호에 걸릴 때마다 사진을 찍으려 노력했는데건진 사진 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완주 후 따릉이와 함께 인증샷 ☆★우리 둘 다 몰골이 마라톤때와는 너무 달라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(오후 행사가 사람을 바꿔놓았습니다....)열심히 사진을 찍었다 ㅎ.ㅎ 헬멧은 참가 기념품으로 받았다.ㅎㅎ.. 이거 쓰러 다시 자전거 타러 와야겠다! 참가 번호로 행운권 추첨을 했지만당첨운 같은건 없기에.. 역시나 당첨되지 않았고친구와 맛난 점심과 후식을 먹었다 ♪그리고 매번 렌즈 끼기에 실패하다가오늘 여유를 갖고 도전했더니 성공했다 ㅎㅎㅎㅎ렌즈를 끼면 세상이 새삼 참 아름다워 보여서집으로 오는 길에 동네 한 바퀴를 돌았다.렌즈를 끼고 먼 곳을 바라보면마치 DSLR로 초점을 멀리까지 맞춘 듯하다.생생하게 살아있는 풍경의 느낌이 좋다 동네를 멀리 돌아 구경하면서마치 이방인인 듯 사진을 찍었다.이렇게 예쁜 동네를 항상 흐릿한 시야로만 보고 살았다니!렌즈를 자주 껴야겠다 다짐하면서도렌즈 끼기와 빼기는 아직도 너무 무섭.....ㅠㅠㅠ눈도 건조하고... 렌즈 빼고났더니 눈이 충혈됐다.. 아름다운 세상을 얻기 위해 포기해야 하는 것이 많구나 ㅠㅠㅠ약간 어설픈 (?) 느낌이 없잖아 있었던 따릉이 퍼레이드 였지만도심 속 차도를 자전거 타고 달리는 경험을 할 수 있었던 하루였다.간만에 자전거 타니까 자전거 사고 싶다.....! 지난 8월. 8월이면 가보고싶은 곳으로 해남 땅끝마을을 추천했었는데이번에 주변에서 이런 행사를 하는 게 있어 소개합니다.  다중문화예술진흥회라고 지난날 임꺽정 하면 생각나는 정흥채씨가 있는 곳이죠.제가 좀 아는 곳이기도 하는데요, (후배거든요)이번 8월 10일부터 19일까지 심장병 어린이돕기 자전거 종주를 시작한다고 합니다.서울까지 주로 서해안을 따라 올라올 예정인데요.올림픽 기간에 브라질에 나가있는 선수들도 응원해야 하겠지만, 심장병 어린이를 생각하며 땀을 쏟고 올라올 정흥채 탈랜트에게도 힘찬 응원 부탁합니다. 길목에서 지나가는 모습을 보시면 열심히 박수 쳐주시길 바랍니다. 또, 후원금도 좋고, 구간구간 함께 자전거 참여도 좋습니다. 평균 시속 10Km가 조금 넘을 예정이니 부담 없으실 겁니다.더구나, 해남, 목포지역 자전거 동호회 여러분의 적극적인 참여로 뜨거운 출발 행사가 되었으면 합니다.물론 이후 날짜에 따라 지나가는 코스를 첨부하오니 주변지역 동호회에서도 호응해 주시면, 더욱 뜨거워진 심장으로 몇 명의 아이들에게 좀 더 희망을 줄 수 있을겁니다. 물론 저도 함께 달리고야 싶지만 시간적 여유가 별로 없어서...​(가까운 경기도 지역에서 시간나면 도전해 보겠습니다)​ 10일간의 일정은 출발지에서 08시, 도착지는 18시 예정으로 하루 약 90Km의 길을 달려 10일 동안 868Km를 달립니다. 물론 서울 구암공원은 좀 일찍 도착하겠지요. 지나가는 일자와 코스는 아래표와 같고, 더 자세한 사항은 첨부파일을 참고 바랍니다. 일 정내    용 1일차(10일)﻿ ▶ 해남 땅끝마을 출발~땅끝송호해변~대죽삼거리~엄남삼거리~﻿산정리~가차리~안호리~화산면 고천암방조제~한자리~남리교차로~관춘교차로~사교교차로~우수영교차로~화원면~금호도~영암금호방조제~영암2교차로~대불역~나불삼거리~ 갓바위~동명사거리~목포항 (약92km)2일차(11일)﻿ ▶ 유달유원지~북항동~삽진산단입구~목포실내체육관~﻿삼향동주민센터~목포ic~무안 삼향북초등학교 남성동~구로동~무안cc~무안국제공항~망운면사무소~해운리~함평 돌머리해변~산남 보건진료소~월천리삼거리~영광 옥실삼거리~설도항~ 염산면사무소~백바위해변 (약90km)3일차(12일)﻿ ▶ 창우~송암리~하사삼거리~백수서초등학교~홍곡저수지~백암리~모래미해변~와탄천~법성포 백제불교문화최초도래지~대항월~계마항~가마미해수욕장~진덕삼거리~고창 자룡리 구시포~명사십리 동호해변~고창cc~두어리~심원면~용기삼거리~염전길~상포리~만정김소희생가  (약95km)4일차(13일)﻿ ▶ 후포리~신덕리~부안자연생태공원~부안군 환경센터~신복리~곰소항~모항~격포항~채석강~고사포~변산해수욕장~새만금방조제~군산 신시도~비응항 (약87km)5일차(14일)﻿ ▶ 엑스포사거리~여객터미널삼거리~공단삼거리~군산여고~군산경찰서~구암동~금강갑문~서천 당선리 원수교~장항항~국립해양생물지원관~옥남사거리~옥산삼거리~한성리~장구사거리~다사항 춘장대역~춘장대해변~부사방조제~보령 웅천 독산사거리~무창포해수욕장 (약90km)6일차(15일)﻿ ▶ 용두해수욕장~죽도~대천해수욕장~대천항~대천2교밑~대천방조제~고정리~갈매못성지~오천항 보령방조제~천북삼거리~천북굴단지~홍성방조제삼거리~남당항~어사교차로~궁리교차로~서산 간월항 서산방조제~태안 원청사거리~남면~남산리~남문교차로~두야교차로 (약90km)7일차(16일)﻿ ▶ 망향의동산~소원면~송현삼거리~만리포해변~천리포해변~태도~소근진성~신두리해변~ 삼호저수지 황촌리~구레삼거리~학암포~이원방조제~이원면~원북면~무내교차로~서산 솔감저수지~팔봉면~ 산성리 지곡면~지곡휴게소~대산읍~화곡지~삼길포항 (약100km)8일차(17일)﻿ ▶ 당진 대호방조제~왜목마을~장고항~석문방조제~삽교천방조제~아산산업단지~아산만방조제~평택항 원정삼거리~﻿화성 기아자동차~매향리~화옹방조제~궁평항 (약98km) 9일차(18일)﻿ ▶ 궁평교차로~서신면~탄도방조제~안산 대부도~시화방조제~﻿시흥 오이도~인천 소래포구~송도 (약70km) 10일차(19일)﻿ ▶ 옹진군청~인천역~인천 아라뱃길~김포~ 서울 강서구 구암 근린공원 (약56km)  후오비코리아에서 신규 이벤트를 진행하네요. 국내 대형 거래소가 이벤트도 없고, 상장도 소극적이어서 매우 지루하고 재미없는 장이 지속되고 있는데, 틈새 이벤트로 잠시 재미를 느껴보셨으면 좋겠네요.​이벤트는 7월 30일까지 진행되며, 후오비 코리아 신규가입 후 U3 인증시 2 MDX코인을 에어드랍해줍니다. 그 외에도 인스타 팔로우 해시테크 해주면 100분 추첨 아아 기프티콘도 지급해며, 거래왕에게 샤오미 전기자전거 행운까지 만나보세요.  1. 기간: 7월 19일 14:00(GMT+9) ~ 7월 30일 23:59(GMT+9)까지 2. 이벤트 내용    a. 이벤트 기간 내 후오비 코리아 신규가입 후 U3 인증 시 2MDX 에어드롭    b. 이벤트 기간 내 후오비코리아 인스타그램 팔로우 후 해시태그 포스팅 해주신 분 중 100분 추첨        스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘 지급    c. 기간 내 FLOW(플로우)/CHZ(칠리즈)/APENFT 거래왕에게 샤오미 전기 자전거 지급 3. 거래왕 코인 적용 마켓 : KRW / USDT / BTC / ETH 4. 이벤트 참여하기 - 회원가입 : https://www.huobi.co.kr/maid/maidRank?invite_code=psx44 후오비 코리아8년 보안 무사고 글로벌 최대 가상자산 거래소www.huobi.co.kr  - 인스타그램팔로우  : https://www.instagram.com/p/CRfbSmbregJ/?utm_source=ig_web_copy_link​※ 유의사항■ 해당 이벤트 당첨자에 대한 에어드롭과 상품지급은 2021.08.15일까지 순차적으로 지급됩니다.■ 부정거래 및 이상거래로 간주되는 경우 해당 이벤트 대상에서 제외하거나 취소할 수 있습니다.■ 거래왕 이벤트는 후오비 코리아에 상장된 FLOW(플로우), CHZ(칠리즈), APENFT 건에 한정됩니다.■ 본 이벤트 대상에서 API 거래는 제외됩니다.■ 부정거래 및 이상거래로 간주되는 경우 해당 이벤트 대상에서 제외하거나 취소할 수 있습니다.** 거래소 및 재단 관련 임직원 계정도 지급대상에서 제외됩니다.■ 지급 상품 5만원 초과 시 제세공과금 22%는 본인 부담이며 당첨자에게는 지급일 이전에 제세공과금 처리를 위한 정보제출 용도로 별도 문의드릴 예정입니다. 정보 미제출 시 지급 대상에서 제외될 수 있으니 유의 부탁드립니다.​문득 이벤트 소식을 전하고 보니, 전기자전거가 궁금해졌습니다.  이런 종류의 자전거인거 같네요. 대략 30만원 이상의 전기자전거가 될거 같아요. 요즘 자전거도 전기로 작동하니 힘도 들이지 않고 재미있게 탈 수 있는거 같네요. 이 글을 보시는 분에게 행운이 돌아가길 바랍니다^^ 전 아아라도 어떻게 당첨됬으면 좋겠어요 ㅋ 2020 GPS 무주 산악자전거 대회캐논데일 XC 타이틀 스폰서 참여참가자 및 갤러리 분들을 기다리는 캐논데일 브랜드 부스 ​지난 2020년 5월 30일(토) ~ 31일(일) 까지 3년 만에 돌아온 무주 산악자전거 대회가 개최되었습니다. 무주 산악자전거 대회는 국내 산악자전거 문화를 이끌던 큰 축제 중 하나로서 많은 산악자전거 라이더들에게 많은 사랑을 받는 대회입니다.​그 어느 때보다 힘든 이 시기에 다시 돌아온 무주 산악자전거 대회가 '2020 GPS CUP 무주 산악자전거 대회'라는 이름으로 새롭게 돌아오면서 캐논데일도 함께 산악자전거 라이더 분들을 맞이하기 위해 기쁘게 참여하게 되었습니다.​이틀 동안 XC(크로스컨트리), DH(다운힐) 등 다양한 장르에서 각자의 기량을 펼치며 대회를 빛낸 참가자들과 All-New 스카펠을 국내 최초로 실물 공개하는 캐논데일 부스의 모습을 지금부터 소개합니다. ​▼2020 GPS CUP 무주 산악자전거 대회 스케치 영상 대회 참가자 및 갤러리들을 맞이할 준비를 하는 산바다스포츠 직원들 대회장 곳곳에 자리 잡은 캐논데일 로고들 All-New 스카펠(Scalpel) 국내 최초로 실물 공개캐논데일 브랜드 부스 입구를 들어서자마자 얼마 전 글로벌 런칭된 All-New 스카펠(Scalpel)의 실물이 한눈에 들어옵니다. ​1910g의 가벼운 무게와  스피드를 위해 진화된 지오메트리, 경량화와 놀라운 서스펜션 성능을 모두 잡은 플렉스피봇(FlexPivot) 그리고 언제든지 돌발 상황을 처리할 수 있도록 추가된 스태시 키트(STASH Kit) 까지 궁극의 XC 머신으로 돌아온 All-New 스카펠(Scalpel)을 국내 최초로 실물을 공개하였습니다. ​ All-New Scalpel Hi-MOD 1 All-New Scalpel CRB 2, 3   부스 방문객에게 All-New 스카펠(Scalpel)을 소개하고 있는 산바다스포츠 최문경 과장 ​ 캐논데일 라이더라면 시원한 커피와 보급이 공짜!캐논데일 라이더라면 무료로 커피, 음료, 간식거리 등 다양한 먹을거리를 무료로 드실 수 있는 라운지도 함께 운영하였습니다. 앞으로 캐논데일 브랜드 부스가 가는 곳이라면 캐논데일 라이더 분들이 편히 쉬면서 대회를 준비할 수 있는 캐논데일 라운지가 운영될 예정이니 많은 관심 부탁드리겠습니다.​    XC, DH, SP-D 등 산악자전거 분야가 한자리에이번 무주 산악자전거 대회에서는 XC(크로스 컨트리)는 물론 DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐)에서 엘리트, 중/고등부, 동호인 분들까지 다양한 실력자들이 서로의 영역에서 멋진 기량을 펼쳐주었습니다. ​캐논데일은 이번 대회 XC(크로스컨트리) 종목 타이틀 스폰서로 참여하였는데요. XC(크로스컨트리) 종목 중/고등부에서 특히 반가운 얼굴인 울산공고의 팀 에반스 선수들을 볼 수 있었습니다. 팀 에반스는 현재 울산시청 소속의 권진욱 선수를 시작으로 캐논데일과 함께 인연을 맺어온 팀입니다. 현재는 유준상 선수와 황성민 선수가 그 뒤를 이어 팀 에반스를 이끌어나가고 있습니다.​ XC Expert 전등급, 중/고등부  ​특히 팀 에반스 선수들은 이번 All-New 스카펠(Scalpel)을 국내에서는 처음으로 대회에서 사용하는 선수들로서 감회가 남달랐을 텐데요. 울산상고 황성민 선수와 울산공고 이준상 선수 모두 All-New 스카펠(Scalpel)의 능력을 최대한 끌어내주며 XC 중/고등부에서는 각각 1,2 등을 거머쥐었습니다.​두 선수 모두 축하드리며 앞으로 새로운 스카펠(Scalpel)과 함께 멋진 모습들 기대하겠습니다.​ All-New 스카펠(Scalpel)과 함께 출전한 팀 에반스 선수들   ​XC(크로스 컨트리) 코스 곳곳에서는 대회에 참가한 선수를 응원하기 위해 온 갤러리분들의 응원소리가 들렸는데요. 코스 외곽을 뛰어다니면서 응원하는분들부터 돗자리를 펼치고 자리 잡은 분들까지 다양한 응원 방식이 대회의 또 다른 재미요소가 아닌가 쉽습니다.​   ​대회 곳곳에서는 캐논데일 산악자전거의 과거부터 현재까지 다양한 모델들을 타시는 라이더 분들도 만날 수 있었습니다.​ 세월이 느껴지는 스카펠(Scalpel)과 함께 참가해주신 캐논데일 라이더 캐논데일 F-Si 모델을 타고 XC 경기를 출전한 참가자  스릴 넘치는 속도감! DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐)리프트를 타고 정상을 올라가면 스릴 넘치는 DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐) 현장을 볼 수 있었습니다. 흙, 먼지를 뿌리며 엄청나게 빠른 속도로 내려가는 선수들. 오직 격한 내리막길만 존재하는 DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐) 경기는 XC(크로스컨트리)와는 또 다른 재미로 갤러리분들을 즐겁게 해주었습니다.​오직 무주 산악자전거 대회에서만 보실 수 있는 화려한 경기 장면들을 함께 담아보았습니다.​     ​ 대회의 마무리 시상 및 경품 추첨어느덧 2일간의 무주 산악자전거 대회 일정이 마무리되고, 각 장르에서 좋은 모습을 보여준 선수들의 시상과 함께 대회의 또 다른 재미 경품 추첨이 이어졌습니다. ​이번 무주 산악자전거 대회 경품 하이라이트는 바로 캐논데일에서 제공한 소비자가격 610만 원에 해당하는 트레일 바이크 하빗(Habit) 이였는데요. 대회 시작부터 많은 분들이 시상대에 전시되어 있는 하빗(Habit)에 관심을 가지셨습니다.​ 추첨의 마지막 하빗(Habit)의 당첨 번호를 부르자 너무 좋아해 주신 당첨자분. 당첨되신 캐논데일 하빗(Habit) 자전거와 함께 더 즐거운 산악자전거 라이프를 즐기시길 바라겠습니다.​ 시상을 하고 있는 산바다스포츠 방성환 부사장  경품 추첨 하이라이트 캐논데일 하빗(Habit) 하빗(Habit)에 당첨되어 기뻐하는 참가자 다시 한번 산악자전거의 봄이 오기를힘든 환경 속에서도  산악자전거에 대한 열정 하나로 먼 발걸음을 해주신 참가자 및 갤러리 분들 모두 감사드립니다. 모든 분들의 안전을 위해 조금은 까다로워진 대회 환경 속에서도 즐겁게 대회를 즐겨주신 모습 잊지 않겠습니다.​캐논데일은 앞으로도 산악자전거 라이더 분들과 좀 더 가깝게 다가가기 위해 현장을 찾아갈 것을 약속드리며 다음에 또 좋은 모습으로 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다.​     ▼2020 GPS 컵 무주 산악자전거 대회 사진 전체 보기 2020 GPS 무주컵_0530~0531새 사진 143장이 공유 앨범에 추가되었습니다.photos.app.goo.gl ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2009년 5월 2일 녹색자전거 대행진에 참여했다.  거리는 멀지 않았지만 오르막길이 있어서 힘들었지만 즐겁게 달렸다. 화이팅하며 !!   김정자는 끝자락에서 낑낑 오르막 오르느라 보이지도 않네^^ ㅋㅋㅋ인천 중구 연안동(동장 류인철)은 주민참여예산 연안동 지역위원회에서 제안해 선정한 첫 사업으로 자동식 자전거 공기주입기를 29일 설치했다고 밝혔다. ​연안동행정복지센터 1층 자전거 보관대 옆에 공기주입기 2개, 에어건 1개로 구성된 자동식 복합형 자전거 공기주입기를 설치했다. ​류인철 연안동장은 “관내 자전거 수리점포가 없어 주민들이 자전거 바퀴에 공기를 보충하기 어려웠고 기존 수동식 공기주입기는 이용하기 불편했다”며 “초보자들도 쉽고 편리하게 이용할 수 있을 것”이라고 말했다. 인천.김종석기자(saakk640129@naver.com) ​​​//김종석 기자()  좋아요0 김종석 기자의 다른기사보기 ​ 지난 5월 6일, 서울 도심에 자전거 도로가 개통되었습니다! 바로 세종대로 사람숲길인데요! 도로 다이어트를 통해 차로를 축소한 곳에 보행공간을 확보하고, 세종대로 전 구간에 자전거 도로가 신설되었습니다. 과연 자전거 도로가 어떻게 만들어져 있는지! 서울환경연합에서 직접 자전거를 타며 확인해봤습니다.🚲 모니터링은 세종대로 사거리부터, 서울역 전의 숭례문까지 진행했습니다. 날이 흐려 자전거 타기에는 좋은 날씨였습니다. 다섯가지 포인트로 살펴보는 아쉬운 점ⓒ서울환경연합1. 직선 도로가 아님바퀴가 달린 자전거 특성상, 자동차 도로처럼 일자로 뻗어있으면 훨씬 달리기 편합니다. 하지만 세종대로 자전거 도로는 차로옆을 따라 가다 버스 정류장 근처에서는 보행로로 들어가기 때문에 길이 계속 꺾입니다. 그러다보니 자전거 이용자는 도로를 마냥 편하게 이용할 수만은 없습니다. ⓒ서울환경연합2. 위험한 턱중간중간 툭 튀어나온 턱이 많이 보였습니다. 총 20곳 가까운 곳에서 비슷한 부분을 발견했습니다. 원래 그렇게 만들어졌다기엔 경사와 턱의 높이가 같은 곳도 있었습니다. 자전거가 턱에 걸리게 되면 큰 사고로 이어질 수도 있습니다.  ⓒ서울환경연합3. 도로 폭이 여전히 좁음도로 폭 자체는 법정기준 1.5m를 넘겼지만, 자전거 두 대가 지나가기에는 좁은 폭입니다. 앞 자전거를 추월해 지나갈 것을 염두에 둔다면, 더 넓은 도로가 필요합니다. ⓒ서울환경연합4. 자전거 도로로 인식하기 힘듦버스가 정차하는 구간은 자전거 도로가 보행로로 들어갑니다. 하지만 노면표시 말고는 따로 안내가 없고, 보행자들은 기존에 보행로로 이용하던 곳이었기 때문에 자전거 전용도로라고 인식하기 힘듭니다. 결국 자전거 전용도로임에도 불구하고, 보행자를 신경쓰며 지나가야합니다.  ⓒ서울환경연합5. 자전거 전용도로에서 갑자기 자전거보행자 겸용도로로 바뀜자전거 전용도로는 삼성본관 앞을 지나며 자전거 보행자 겸용도로로 바뀌어 자전거 전용도로로 끝까지 연결되지 않습니다.  ⓒ서울환경연합대한 상공회의소 앞 쪽은 갑자기 돌길이 나오며 자전거가 가기 힘들게 되어있습니다. 짧은 구간이지만, 자전거 횡단도와 연결되는 매끄러운 자전거 도로가 필요해 보입니다. 시민들은 어떻게 생각할까요?세종대로 자전거 도로를 이용해본 시민들은 어떻게 생각할까요? 설문조사를 진행해 봤습니다! (6/17~7/1) 설문에 참여한 154명 중 총 23.4%가 만족한다고 답했고, 보통은 20.8%, 불만족은 55.8%였습니다. 만족하는 이유는 45.6%가 보행자, 차량과 분리되어 자전거를 탈 수 있기 때문이고, 42.6%가 도심 주요도로에 자전거 전용도로가 개통되어 자전거를 이용할 수 있게 되었다는 점을 짚으며, 자전거 도로가 생긴 것 자체에 의의를 두셨습니다.  불만족 하는 이유로는 응답자의 58.6%가 자전거 도로에 보행자가 있음, 그리고 31%가 버스정류장에서 버스를 기다리는 사람들과 도로가 겹침이라고 응답했습니다. 즉, 자전거 전용 도로로 만들어 졌음에도 불구하고 여전히 보행자와 분리되지 않아 만족하지 않는다는 응답이 많았습니다. 안전하지 않고, 도로 폭이 좁다는 의견도 있었습니다.  추가의견에는 자전거 도로를 보도높이가 아닌 차도높이로 만드는게 더 이용하기 좋다는 의견을 많이 남겨주셨습니다. 자전거는 도로교통법상 차로 분류되어 있고, 자전거 운전자로 명시되어 있는 만큼, 인도가 아닌 차도에 도로가 설치되어야 한다는 뜻이죠. 외에도 바퀴달린 이동수단이 이용하는 도로 치고는 굴곡이 많아 불편하다는 의견도 있었습니다. 자전거 도로가 새로 생겼지만 아직 모르는 사람들이 많은 것 같아 많은 홍보와 협조가 필요하다는 의견도 있었습니다. ​요약하자면, 자전거 이용자들은 자전거 전용도로가 생긴건 좋지만, 보도 높이로 만들어져 전용도로 임에도 보행자와 도로가 겹치는 점을 아쉬워 했습니다. 차, 보행자, 자전거가 모두 분리되어 안전하게 이용할 수 있고, 자전거 이용자가 도로를 편하게 이용할 수 있도록 설계 단계에서부터 고려해야 하지 않을까요? 서울에서 안전하게 자전거를 탈 수 있는 그날까지, 서울환경연합의 활동은 계속됩니다! 화영수첩 영상으로도 확인해 보세요! 작성 / 기후에너지 최화영 choifwa@kfem.or.kr  ​ 수평선이 보이는 호수, 르위에탄​​얼마 전, 타이완 관광청에서 보내주신 귀요미 굿즈 선물 덕분에 또 다시 대만 여행 그리움병이 도지고 있습니다. ㅎㅎ그래서 오늘은 방구석 대만 여행으로 제가 가장 사랑하는 중부 여행 코스 중 하나를 준비해보았어요. 바로 아리산과 더불어 대만 중부 코스를 대표하는 곳인 르위에탄 호수입니다. 르위에탄 日月潭은 타이완에서 가장 큰 고산호수로 아리산, 타이루거 협곡과 더불어 타이완의 3대 비경 중 하나로 꼽히는 곳이예요. 바다처럼 수평선이 보이는 어마어마한 크기를 자랑하는 호수랍니다. 주위에 구족 문화촌 등의 볼거리도 많고 유람선도 있으며 걸어서 호수를 산책할 수 있는 코스도 다양하지만, 그중에서 제가 가장 사랑하는 건 바로 자전거 여행이예요!!! 르위에탄을 가장 낭만적으로 즐길 수 있는 방법이랍니다.​​​ ​​​르위에탄 곳곳에는 자전거를 대여해주는 상점이 정말 많아요. 일반 자전거도 있고 타기 편한 전기 자전거도 있습니다. 저는 겁이 많아서 속도감을 즐기는 전동 자전거는 못 타겠더라구요. ㅎㅎ 그래서 그냥 일반 자전거를 빌렸습니다. 자전거 대여료는 저렴한 편이예요. 일반 자전거 기준으로 시간 제한 따로 없이 하루에 약 NT$200, 한화로 8,000원 정도입니다. 대만을 대표하는 명품 브랜드인 자이언트 자전거만 전문적으로 대여해주는 곳도 있고, 워낙 대여점이 많기 때문에 좋아보이는 자전거를 골라서 대여하시면 됩니다. 가격은 대여점마다 차이가 거의 없는 편이예요. ​​​ 이제 출발!!!자전거 전용 도로예요.호수 옆 데크에서는 걸어가야해요.​​르위에탄에서 자전거를 타는 게 매력적인 건 바로 자전거 전용도로가 따로 있기 때문이랍니다. 자전거 전용도로를 따라서 르위에탄을 한 바퀴 돌 수 있도록 코스가 만들어져 있어요. 미국 CNN 여행 사이트로부터 '세계에서 가장 아름다운 자전거 도로'로 선정되었을 정도로 달리는 내내 아름다운 호수 뷰를 만날 수 있습니다. 때로는 호수 뒤, 숲 속을 따라 꼬불꼬불 좁은 도로가 이어져 있어서 아슬아슬 무섭기도 하구요, 호수 옆에 나란히 있는 데크를 갈 땐 자전거를 끌고 걸어서 이동해야 해요. 이처럼 지루할 틈 없이 계속 다른 경치와 코스가 이어져서 자전거 타는 재미가 쏠쏠한 게 르위에탄 자전거 여행의 가장 큰 매력인 거 같아요.    샹산 여행 안내 센터르위에탄 자전거 여행의 쉼터​​​자전거 전용도로는 르위에탄을 한 바퀴 돌 수 있도록 만들어져 있으나, 그중에서 가장 유명한 건 수이셔 부두에서 샹산 여행 안내센터까지의 약 40분 코스예요. 저도 저질 체력인지라 늘 이곳 샹산 여행 안내센터까지 가면 더 이상 가기가 쉽지 않더라구요. 그동안 여러 번 르위에탄에서 자전거를 탔지만, 샹산 여행 안내센터를 지나서 더 멀리까지 가본 건 딱 한 번 뿐이었다는요. ㅋㅋ물론 이건 저같은 저질 체력의 소유자에게만 해당되는 이야기입니다. 체력 좋으신 분들은 르위에탄을 한 바퀴 도시는 분들도 적지 않아요. ㅋ   새벽에 즐기는 자전거 산책새벽의 호수 옆 데크는 이런 느낌이예요​​​제가 개인적으로 가장 좋았던 코스는 바로 새벽 자전거 투어였어요. 예전에도 한 번 포스팅했던 거 같은데, 르위에탄에서 묵었던 숙소에서 투숙객을 대상으로 진행했던 무료 자전거 일출 투어 프로그램에 참여한 적이 있었거든요. 저는 아침잠이 많은 올빼미형 인간이지만, 이 프로그램 덕분에 난생 처음 새벽에 자전거를 탔다는요.​근데 세상에.... 새벽에 타는 자전거가 이렇게 좋은 줄 미처 몰랐어요!!!르위에탄 자전거 코스가 워낙 유명한 명소인지라 매번 탈 때마다 사람들이 제법 있는 편이었거든요. 그래서 도로가 좁아질 때에는 오가는 자전거들이 서로 부딪힐까 아슬아슬 조심해야 했지요. 그런데 새벽에 자전거를 타니 일단 사람들이 아무도 없어서 그야말로 우리만의 전용 도로여서 너무 좋았구요, 물안개가 자욱한 새벽 호수의 풍경도 더없이 매력적이고 낭만적이었습니다. 호수에서 바라보는 일출도 색다른 느낌이었지요.다음에 다시 가게 된다면 그때도 꼭 새벽에 자전거를 타고 싶어요.  ​​ 초록초록 샹산 여행 안내센터​​​유람선을 타도, 걸어서 산책을 해도, 자전거를 타도, 뭘 해도 매력적인 르위에탄 여행. 매년 여름이면 세계 자전거 축제가 열리는 곳으로도 유명한 곳인데, 과연 언제쯤이면 르위에탄에서 새벽 공기를 마시며 자전거를 탈 수 있을까요?​유난히 길게 느껴졌던 겨울이 드디어 힘을 잃어가고 두근두근 봄이 오는 소리가 들리는 요즘, 르위에탄의 따뜻한 햇살을 받으며 달렸던 자전거 여행이 몹시도 그립습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스타인 뉴스 서관민 인턴기자] 배우 류준열이 선한영향력을 베풀어 인스타 그램을 통해 소식을 공유했다. 류준열은 오늘 오전 자전거 사진과 해당 챌린지에 대한 내용을 태그해 게시물로 게시했다. 사진 속 에는 자전거에 부착되어 있는 컴패션로고가 눈에 띄었으며 참여자에게 리워드로 제공된 메달도 볼 수 있었다.​해당 캠페인은 컴패션 코리아에서 진행하는 '컴패션 버츄얼 사이클링' 캠페인으로서 매일 약 30km가 떨어진 학교를 걸어서 통학하는 탄자니아 어린이들에게 자전거를 기부할 수 있는 캠페인이다. 이미지 크게 보기이미지 크게 보기 평소 류준열은 자전거를 종종 타는 모습을 인스타 그램을 통해 공유하기도 했다. 또한 환경과 동물 자연보호에 관심이 많아 일찌감치 환경보호단체 '그린피스'에 후원과 홍보모델을 자청하기도 했다. 이미지 크게 보기한편 류준열은 최근 활동적이고 건강한 이미지에 맞게 배우 공효진과 '코오롱스포츠'에 메인모델로 출연하기도 했다. 그리고 지금은 개인 정비 시간을 가지면서 차기작을 물색중에 있으며 2020년에 개봉예정작인 '외계인'(가제)에 출연할 예정이다. ​ 2020 GPS 컵 무주 산악자전거 대회 크랭크브라더스 브랜드 부스 참여 ​지난 2020년 5월 30일(토) ~ 31일(일)까지 3년 만에 돌아온 무주 산악자전거 대회가 개최되었습니다. 무주 산악자전거 대회는 국내 산악자전거 문화를 이끌던 큰 축제 중 하나로서 많은 산악자전거 라이더들에게 많은 사랑을 받는 대회입니다.​그 어느 때보다 힘든 이 시기에 다시 돌아온 무주 산악자전거 대회가 '2020 GPS CUP 무주 산악자전거 대회'라는 이름으로 새롭게 돌아오면서 크랭크브라더스도 함께 산악자전거 라이더 분들을 맞이하기 위해 기쁘게 참여하게 되었습니다.​▼2020 GPS CUP 무주 산악자전거대회 스케치 영상   다양한 크랭크브라더스 페달들을 한자리에크랭크브라더스 브랜드 부스에서는 다양한 산악자전거 장르를 위한 페달들을 전시하였습니다. 말렛, 에그비터, 더블샷, 스탬프 등 다양한 매력들을 가진 크랭크브라더스 페달들을 만나보실 수 있었습니다. 많은 참가자분들이 관심을 가져주시고 자신에게 알맞은 페달에 대해 상담받고 가셨습니다.​    ​  새롭게 선보이는 하이라인(Highline), 신더시스(Synthesis) 휠셋과 100% 콜라보 제품들페달 제품들은 물론 새롭게 선보이는 하이라인(Highline) 가변 시트포스트, 신더시스(Synthesis) 휠셋 그리고 100%와 함께 콜라보한 고글, 풀페이스 헬멧, 의류 등을 소개해드렸습니다. ​크랭크브라더스는 페달을 시작으로 휠셋 그리고 가변 시트포스트까지 산악자전거 라이더를 위한 라인업을 지속적으로 강화하여 더 높은 라이딩 퍼포먼스를 즐기실 수 있도록 노력하고 있습니다.​ 크랭크브라더스 하이라인(Highline)  가변 시트포스트 크랭크브라더스 신더시스 휠셋 크랭크브라더스와 100% 콜라보 제품들 크랭크브라더스와 100%가 콜라보한 풀페이스 헬멧 XC(크로스컨트리), DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐) 등 산악자전거 분야가 한자리에이번 무주 산악자전거 대회에서는 XC(크로스컨트리)는 물론 DH(다운힐), SP-D(슈퍼 다운힐)에서 엘리트, 중/고등부, 동호인 분들까지 다양한 실력자들이 서로의 영역에서 멋진 기량을 펼쳐주었습니다. ​ XC(크로스컨트리) 경기     대회 현장에서 만나는 크랭크브라더스 대회를 준비하는 선수분들 속에서 수많은 크랭크브라더스 페달을 발견할 수 있었습니다. DH(다운힐) 경기 속에서는 역시 말렛 DH 페달이 가장 많이 보였으며 캔디 페달과 스탬프 페달을 장착한 선수도 볼 수 있었습니다.​다시 한번 산악자전거 장르에서 크랭크브라더스 페달에 대한 사랑을 실감할 수 있었던 자리였습니다.​  크랭크브라더스 말렛 DH 로익 브루니 에디션 크랭크브라더스 캔디(Candy)1 페달 ​힘든 환경 속에서도 산악자전거에 대한 열정 하나로 먼 발걸음을 해주신 참가자 및 갤러리 분들 모두 감사드립니다. 모든 분들의 안전을 위해 조금은 까다로워진 대회 환경 속에서도 즐겁게 대회를 즐겨주신 모습 잊지 않겠습니다.​크랭크브라더스는 앞으로도 산악자전거 라이더 분들과 좀 더 가깝게 다가가기 위해 현장을 찾아갈 것을 약속드리며 다음에 또 좋은 모습으로 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다.​   ▼2020 GPS 컵 무주 산악자전거 대회 사진 전체 보기 2020 GPS 컵 무주_0530~0531새 사진 143장이 공유 앨범에 추가되었습니다.photos.app.goo.gl ​                     ▲ 수원시의회는 21일 자전거 출․퇴근 챌린지 ‘모두의 자전거, 누구나 자전거’홍보 활동을 펼치고 있다.  [수원=인은정 기자]  수원시의회(의장 조석환)는 21일 자전거 출․퇴근 챌린지 ‘모두의 자전거, 누구나 자전거’홍보 활동을 펼쳤다. 자전거 출․퇴근 챌린지는 자전거 이용을 활성화해 온실가스와 미세먼지를 줄이기 위한 행사로, 조석환 의장을 비롯하여 유재광 의회운영위원장, 양진하 기획경제위원장, 이현구 도시환경위원장, 이재식, 장정희, 유준숙, 황경희 의원이 이를 홍보하기 위해 나섰다. 오는 22일부터 다음달 19일까지 수원시와 대구·광주·대전광역시, 세종·전주·원주시 등 12개 도시에서 진행되며, 자전거를 이용하는 시민, 자전거로 출퇴근할 의지가 있는 시민은 누구나 참여할 수 있다. 스마트폰에 ‘에코바이크’앱을 설치한 뒤 활동지역을 선택하면 자전거로 1Km를 이동할 때마다 1포인트가 적립되며, 본인이 설정한 출․퇴근 시간에는 주행거리 1Km당 10포인트가 적립된다.챌린지 기간 동안 누적된 포인트를 바탕으로 우수 참가도시와 지역별 우수참가자에게 트로피와 메달이 수여될 예정이다. 조석환 의장은 “자전거는 개인의 건강도 지키며 기후 위기를 극복할 수 있는 친환경 교통수단”이라며 “소중한 지구를 지키기 위한 자전거 출․퇴근 챌린지에 많은 시민들이 적극 동참해 주시기를 바란다”고 말했다. 한편 수원시는 지난해 자전거 출퇴근 챌린지에서 우수 도시로 선정된 바 있으며, 수원시민 715명이 참가해 3만 7284㎞를 주행하여 온실가스 7937㎏·에너지 2606ℓ를 절감했다. <저작권자 ⓒ 뉴스체인지 무단전재 및 재배포 금지>출처: 수원시의회, 자전거 출․퇴근 챌린지 참여 홍보 - 뉴스체인지 - http://www.newschange.co.kr/3926   ​ 8월 17일 서울환경연합 기후위기 비상행동 첫번째 활동인 자전거 퍼래이드를 진행했습니다. 이날 서울환경연합과 참여자분들은 함께 광화문에 위치한 대한민국 역사박물관에서 출발해 혜와, 동대문과 종각을 지나 서대문 역사박물관에서 잠시 휴식한 후 여의도 한강공원까지 약 3시간 넘게 자전거를 탔습니다.      서울환경연합은 왜 주말에 무더위와 교통체증을 걱정하며, 자전거를 타기로 한걸까요? 요즘 부쩍 환경오염과 관련한 뉴스 보도가 증가한 것 같습니다. 미세먼지 문제가 대표적이죠. 미세먼지는 지난 2월 사회 재난으로 지정되기도 했습니다. 기후변화도 이제는 변화에서 위기라는 이름이 맞다는 말이 나올 정도로 심각해졌습니다.      2015년 파리에서는 196개국이 지구의 평균온도의 상승을 산업화 이전 1.5℃ 이내로 제한하자는 목표를 정한 파리기후변화협정이 진행 됐습니다. 왜  1.5℃일까요? 기후변화가 심각해질수 더 많은 이상기후가 발생합니다. 2018년 기록적인 폭염의 지속는 기후변화가 원인이며, 한파 또한 기후변화로 북극의 제트기류가 확산해 일어난 일이었습니다. 고농도 미세먼지의 지속 또한 기후변화에 영향을 받고 있다는 연구결과들도 나오고 있습니다, 이처럼 다양한 환경문제가 기후변화로 인해 발생 또는 심각해집니다. 하지만 지구의 평균온도가 1.5℃ 이상 상승한다면 이러한 문제는 더 심화됩니다. (관련기사 보러가기 한겨레 2050년 지구 ‘2도 상승’…디스토피아 문 열리나​)    그렇기에 2020년 각 국가들이 유엔에 새롭게 제출할 온실가스 감축목표가 중요한 상황입니다. 하지만 현재까지 한국의 온실가스 감축목표는 소극적이었습니다. 한국의 목표대로 모든 국가가 온실가스를 감축한다면  지구의 온도는 3~4℃ 증가할 것 입니다. 그래서 서울환경연합은 우리나라가 더 강력한 온실가스 감축목표를 세우고, 실행하기를 촉구하는 활동으로 자전거를 선택했습니다.     자전거는 도시의 환경을 위한 대표적인 수단입니다. 화석연료를 사용하는 자동차는 도시의 대표적인 온실가스와 미세먼지의 배출원입니다. 자동차가 여전히 도시의 주요 교통수단으로 남아있는한 환경문제 해결은 어렵습니다. 대중교통의 이용이 활성화대고, 자전거가 도시의 주요 교통수단으로써 이용되어야 미세먼지와 기후변화를 해결할 수 있습니다.      또한  이러한 변화가 필요한 것은 한국 만이 아닙니다.  전 세계는 지금 기후변화 대응을 위한 목소리를 높히고 있습니다. 청소년들의 파업과 영국의 멸종저항, 그리고 9월 20일부터 27일까지 일주일간 시민 수백만명이 참여하는 직접행동이 진행되거나 계획 중에 있습니다. 한국에서도 9월 21일 대학로에서 오후 3시부터 '기후위기 비상행동'이라는 이름으로 집회가 진행됩니다.  (921 기후위기 비상행동 참여하러 가기)     8월 17일 진행된 자전거 행동은 이러한 배경 속에 자전거의 필요성과 9월 21일 진행되는 기후위기 비상행동에 시민들의 참여를 홍보하기 위해 진행되었습니다. 그리고 9월 4일에는 기후위기 비상행동의 요구안과 21일 당일 계획에 대한 이야기를 나누는 자리가 진행되고, 9월 7일에는 2번째 자전거 행동이 한강에서 진행됩니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다. (9월 7일 자전거 행동 참여하러 가기)      ​ 송파구,  초등학생 100명 참여 「자전거 역사 탐방」송파구(구청장 박춘희)가 자전거를 타고 관내 문화유적지를 여행하는 ‘어린이 자전거 역사탐방’을 실시한다. 오는 28일(화), 30일(목), 11월 2일(일) 3회에 걸쳐 초등학생 100명이 참여해 올림픽공원 일대에 위치한 한성백제 문화유적지를 둘러보는 시간이다.  어린이들은 먼저 안전하고 올바르게 자전거를 타는 방법에 대한 교육을 받는다. 자전거 안전교육 전문강사로부터 안전수칙, 보호장구 착용법 등을 배우고, 올림픽공원을 중심으로 약 4km를 자전거로 이동, 공원 내에 위치한 문화유적지를 탐방한다. 코스는 △한성백제박물관을 시작으로 △움집터 전시관, △몽촌역사관, △몽촌해자, △성내천 생태공원, △서울올림픽 기념관 순으로 진행된다. 소요시간은 약 2시간. 각 코스별로 유적지에 도착하면 전문 해설사의 설명을 들을 수 있어 역사공부로도 손색이 없다. 첫 번째 코스인 △‘한성백제박물관’에서는 백제의 건국 및 백제인의 삶에 대해 알아본다. 이어 △‘움집터 전시관’에서는 움집터의 형태, 움집터 내 저장고 및 유물 출토에 대해 알아보고, △‘몽촌역사관’에서는 백제시대의 옛 생활주거지, 고분군 등에 관한 이야기를 들어본다. 실내를 벗어나 어린이들은 △몽촌 해자 수변 및 성내천 생태공원을 방문한다. 각종 수생식물, 곤충, 야생화, 조류 등에 대해 학습하고, 마지막 코스인 △‘서울올림픽기념관’에 도착하면 고대?근대 올림픽역사, 서울올림픽의 성과 등에 대해 알아보는 시간을 갖게 된다. 구는 자전거 역사탐방을 통해 안전교육 뿐만 아니라 어린이들에게 한성백제 문화가 깃들어있는 관내 유적지에 대해 소개함으로써 지역에 대한 사랑과 역사문화 의식을 함양하는 시간이 될 것으로 기대하고 있다. 구 관계자는 “어린이들에게 자전거 안전교육과 현장체험 학습 활동에 도움이 될 수 있도록 코스를 선정했다.”며 “앞으로도 자전거를 활용한 다양한 체험 행사를 지속적으로 추진해 자전거 이용문화 확산에 기여하겠다.”고 말했다.   안녕하세요!트렉 컨셉스토어 핑키벨로입니다. 이번주 역시 핑키벨로 일요 라이딩은 계속됩니다!격주로 운영하였었지만, 사실상 자전거 탈수있는 날이 얼마 남지 않았기 때문에,이번달은 최대한 매주 진행하는 방향으로 갈까 합니다. 물론 저희 트렉 컨셉스토어 핑키벨로와 함께라면1년 365일 라이딩이 가능하지만요!http://blog.naver.com/pinkyvelo/220504191742본트래거 의류 온도별 총정리! 트렉 컨셉스토어 핑키벨로에서 정리해드립니다!​ 안녕하세요! ​ 트렉 컨셉스토어 핑키벨로입니다. ​ ​ ​ 요즘같은 일교차가 큰 날씨에는 ​ 어...blog.naver.com지난번 남한산성 우중 헬오브지옥 라이딩에 이어서이번주는 간단하게 분당 라이딩 명소! 하오고개로 갑니다!http://blog.naver.com/pinkyvelo/220508566716트렉 컨셉스토어 핑키벨로 일요 정기라이딩 후기!안녕하세요!트렉 컨셉스토어 핑키벨로입니다. 지난 10월 11일 일요일 오전에 있었던핑키벨로 일요 정기라이딩 후기를 짤막한 사진으로 남겨드립니...blog.naver.com이번엔 짧고굵게! 후다닥 다녀오시지요!일시 : 2015년 10월 18일 일요일 오전 8시 (늦지마세요!)라이딩 집합 장소 : 트렉 컨셉스토어 핑키벨로라이딩 코스 : 핑키벨로에서 하오고개 N회전 코스회비 : 10,000원 (간식 및 점식식사비용 포함, 반드시 현금으로 준비해주세요!)비상시 연락처 : 010-9154-6323<라이딩 시 주의사항>1. 미성년자 참여불가2. 픽시 및 싱글기어 자전거 참여불가3. 헬멧 미착용시 참여불가4. 라이딩 도중 발생하는 사고는 본인 책임입니다.단체 라이딩이 처음이거나 익숙하지 않은 분들은 밑의 링크를 한번씩 정독하시고 참여해주시는 센스!<기초 그룹라이딩 요령>http://corearoadbike.com/board/board.php?t_id=Menu01Top4&no=448&category= <안전라이딩을 위한 자전거 수신호>http://corearoadbike.com/board/board.php?t_id=Menu01Top4&no=397&category= 출처: DOSSA참여를 원하시는분은 매장으로 연락 주시거나비밀 댓글로 연락처를 남겨주세요!감사합니다 :D   분당 트렉 컨셉스토어 핑키벨로031 - 712 - 0475제12회 진도군해안도로 자전거대회에 참여해서 싸이클70km완주하고 2박3일 진도 완도2박3 멎진 여행을 다녀왔습니다.   배번번호131번   선수대기장소     완도명사십리   완도 어시장에서 전복 돌문어와 맛난저녁   타슈 타고 언택트 자전거 대행진 갑천 코스 달려봤어요!안녕하세요. 대전 서구청 블로그 기자단입니다.​11월 지금, 대전의 #갑천 #유등천 #대전천 주변에서 #자전거 타기 행사가 진행되고 있습니다. 행사명은 ‘2020 언택트 자전거행진’으로, 제가 지난주에 관련 안내글을 포스팅한 적도 있습니다. 아마 읽으신 분들도 계실 텐데요. 오늘은 제가 #자전거행진 행사에 직접 참여해본 후기를 알려드리려 합니다.​ ​‘ #언택트 #자전거행진 ’이라는 단어가 생소하게 느껴질 수도 있습니다. 행진인데 언택트라니? 어떻게 비대면으로 행진을 하는 것인가 했더니 각자 자유로운 시간에 개인 핸드폰으로 인증을 하며 자전거를 타는 것이었습니다.​ ​코스는 A, B, C로 3가지인데, 그중 저는 A코스인 갑천 코스를 달려보았습니다. A코스는 서구와 유성구를 번갈아가며 달릴 수 있는 코스입니다.​ ​주말 오전이었지만 A코스 출발 지점에는 이미 많은 분들이 계셨습니다. 이번 행사와 관련된 직원분들이 직접 체험해보러 오신 것 같았는데, 다들 타슈를 빌려서 행사에 참여하시는 모습이 보기 좋았습니다.​ ​A코스는 한밭수목원이 있는 #엑스포시민광장 에서 시작을 하게 됩니다. 근처에서 #타슈 를 빌리실 분들은 #한밭수목원 입구에서 빌리시거나 엑스포다리를 건너기 전인 #한빛탑 이나 #대전컨벤션센터 (DCC) 앞에서 빌리실 수 있습니다.​ ​타슈는 대여를 하고 1시간까지는 500원의 사용료를 내지만, 그 이후 반납하지 않고 시간이 계속 지날 때마다 추가요금이 붙습니다. 대신 1시간 내에 반납을 하고 재대여하는 것을 반복한다면 24시간 동안 500원으로 계속 사용할 수 있습니다.​ ​저도 개인 자전거를 끌고 가지 않았기 때문에 근처에 있는 공공자전거인 ‘타슈’를 빌리기로 하였습니다.​ ​엑스포시민광장은 A코스의 시작점이자, C코스의 종료점이었습니다. 안내판이 있으니 잘 읽어보시고 따라가시면 됩니다.​ ​저는 GPS를 통해 인증을 하는 시스템인 줄 알았지만, 알고 보니 ‘본인의 얼굴’과 안내판의 QR코드를 같이 찍어서 행사 사이트에 업로드하는 방식이었습니다. 어쩐지 다들 안내판과 같이 셀카를 찍고 계시더라고요.​ ​행사를 하면서 대전의 새로운 슬로건인 ‘Daejeon is U(대전이쥬)’ 조형물도 곳곳에 보였습니다.​ ​A코스 시작점에서 인증을 한 후, 엑스포다리를 건너는 것으로 출발을 하였습니다.​ ​코스 지도가 따로 있는 것이 아니어서 어디로 가야 되는지 모를까 봐 잠시 걱정을 했었지만, 곳곳에 코스 안내표가 세워져있는 것을 보고 쉽게 따라갈 수 있었습니다. 가급적이면 해가 밝은 낮에 안전하게 자전거를 타는 것이 좋겠습니다.​ ​갑천을 따라가는 A코스는 대덕대교와 카이스트교를 지나치게 됩니다. 참고로 중간에 신호등을 건너야 되는 코스가 아니고 자전거도로로만 이루어진 코스여서, 안전하게 즐길 수 있었습니다.​  ​만년동 KBS 건물을 보며 A코스를 달려봅니다. 코스가 모두 자전거도로로 잘 포장되어 있어서 초보자들도 수월하게 완주할 수 있겠죠?​ ​주말 아침부터 자전거를 타러 나온 시민분들이 굉장히 많았는데요. 어린 학생들도 단체로 신나게 자전거를 타러 나온 모습이 보였습니다. 선생님들과 함께 나들이를 나왔는지, 안전하게 지도해 주시더라고요.​  ​카이스트교를 지나자 중간지점인 반환점이 보였습니다. 반환점에서도 QR코드와 함께 얼굴이 나오는 인증샷을 찍어서 업로드를 해야 스탬프를 받을 수 있다는 것 잊지 마세요.​ ​A코스는 왔던 길로 다시 돌아가는 것이 아닌, 다리를 건너서 반대 방향으로 돌아가는 코스입니다. 두 가지 풍경을 볼 수 있다는 점이 참 맘에 들었습니다.​ ​다리를 건너다 갑천 풍경이 너무 멋있어서 찍은 한 컷! 양옆 자연과 잘 어우러져 있습니다. 갑천은 대전을 대표하는 천인만큼 생각보다 우리 가까이서 흐르고 있습니다. 이날 날씨도 좋아서 사진도 참 예쁘게 잘 나왔네요.​  ​천을 따라 피어있는 억새도 마음껏 구경할 수 있었습니다.​  ​갑천을 따라 천천히 자전거를 타다가 백로와 오리들을 발견하고 얼른 사진을 찍었습니다. 사실 빠르게 완주하는 것도 좋지만, 저는 이렇게 중간중간 쉬어가며 자전거를 타니 주말에 힐링하는 기분도 들고 좋았습니다.​ ​쭉 뻗은 갑천 자전거도로. 오른쪽은 만년동, 월평동입니다. ​ ​자전거 행진에 참여했다는 것을 인증샷으로 남겨 보고 싶어서, 자전거도로 위에 타슈를 세워두고 사진을 찍어보기도 하였습니다. 자전거 그림자가 멋있게 잘 나왔죠?​ ​돌아갈 때도 다시 대덕대교를 지나서 돌아갑니다. 제2엑스포교를 건설하는 중이라 주변이 공사장이긴 하지만, 자전거도로에서 자전거를 타는 데에는 영향을 끼치지 않았습니다.​  ​A코스의 종료지점은 갑천수상스포츠를 하는 곳 근처입니다. ​약 7.2km의 코스로 길지는 않지만, 저는 중간에 쉬거나 사진을 찍으면서 자전거를 타서 약 1시간 정도 소요되었습니다. 물론 개인 자전거를 들고 오셔서 편하게 타시는 분들은 30분도 채 안 걸리는 가볍게 즐길 수 있는 코스였습니다.​ ​자전거 타기는 남녀노소를 불문하고 모두에게 좋은 취미입니다. 저 또한 출퇴근을 할 때 자전거를 매일 탈 정도로 자전거 애용자 중 한 명인데요. 건강도 챙기고 선물도 챙기며, 이번 기회에 대전의 3대 하천을 따라 자전거 라이딩을 즐겨보시기 바랍니다.​​​  ​​​  ​​​​ ​​​​​ ​ 오늘 대전 갑천 남문공원에서 출발해서, 버드네 아파트 앞쪽까지 자전거도로로 갔다가 돌아오는 코스로 행사가 열렸습니다.  저는 알톤 보급형 엠티비 타고 나갔구요..나름 HS515 타이어를 끼고 나갔기 때문에다른 자전거들은 쉽게 제낄수가 있더군요, 물론 행사 시간에는 천천히 따라갔습니다.다만 사고위험이 있어서,  옆쪽길로 빠져서 주행을 많이 했구요... 그런데 대전 시민중에 RC1000 2011년형 타고 나오신 분이 계셨는데쫄바지에 복장도 전문적으로 하시고 하니까,  RC1000이 엄청 멋지게 보입니다.보통사람들이 보기에는 이게 비싼건지 싼건지 구분을 못할정도 더군요... 그리고 이상하게 제 자전거를 보면, 굉장히 커보이는데, 다른 분들이 끌고다니는알씨천을 보면 자전거가 날렵하고 작아보입니다.  신기한 현상이에요 또 설리 투어링 자전거를 끌고나오신 분이 계셨는데, 대전대회에 참가하려고 90킬로를주행해서 오셨답니다...중국에 여행을 떠날 예정이라는.. 덕분에 저도 설리한번 타봤는데,  느낌이~~ 땅에 착 달라붙어서, 안정되게 주행하면서도굉장히 자전거가 단단한 느낌이 나는데, 파이프는 상당히 얇아서 세련되게 보입니다. 드롭바 앞에 손잡이를 잡으니까..딱 자전거와 일체가 되는느낌...드롭바 아래를 잡으면로드 느낌도 나고요... 무게는 생활 로드와 비슷한 정도입니다. 바퀴도 26인치에 로드형이라 단단하고..바퀴살도 굵더군요..역시나 장거리 주행용자전거 다웠습니다.그리고 안장도 그 유명한 부룩스 가죽안장이였는데... 의외로 사진에서 보던것보다 자전거가 굉장히 작아보이고 날렵해 보였습니다.한대 가지고 싶더군요.. 그리고 대행진 참가자들에게 저가형 펌프를 하나씩 줬는데..이게 참 좋네요호스도 달려있고, 발판도 펴지고,  손잡이도 넓은 편으로 힘주어 누를수 있게 되어있어서 기존에 사용하던 지요휴대용펌프, 호스없는제품보다..월등히 바람이 잘들어가더군요..굉장히 허접한데도 불구하고, 던롭 슈레더, 프레스타, 놀이기구, 축구공에 전부다 공기주입이 가능합니다.사용하는 엠티비를 타고 먼곳에 갈때 가지고 다녀야 겠습니다... 대회장까지 4킬로정도,  그리고 대회장에서 6바퀴정도 돌아서 6킬로정도,    자전거 주행은 12킬로정도돌아오는길 4킬로...  그래서   전부다 26킬로정도 주행했는데...역시나 로드가 아니라서 약간 힘드네요..로드의 경우, 자세를 잡는문제가 있어서 몸은 좀 아픈데, 힘은 덜드는 특성이있는데(같은 속도로 주행했을경우)엠티비는 몸은 안아픈데, 힘은 많이 드네요...안녕하세요. 삼천리자전거입니다3월 30일부터 이번달 9일까지 진행되었던 2017 서울모터쇼, 재작년에 이어 올해도 자전거 업계에서는 유일하게 삼천리자전거가 참여했습니다.‘지금 라이딩이 한창입니다’ 라는 슬로건과함께 ‘라이더 가이드 3000’을 컨셉으로 꾸민 삼천리자전거 부스!지금부터 만나러 가보실까요~?  앞쪽에서 바라본 부스의 모습입니다.자전거를 라이딩하는 역동적인 모습과 어울리는 블랙톤의 컨테이너가 이층으로 쌓여져 있고, 광고 슬로건을 크게 내세웠네요. 부스 안쪽은 마치 한강공원을 연상케 하네요. 금방이라도 라이딩하고 싶은 마음이 마구마구샘솟는데요?뒤편에 설치된 스크린에서는 ‘라이더 가이드 3000’ 광고 영상이 나오고 있으며, 그 옆에는 라이더 가이드를이 마련되어 있었어요. 책처럼 살펴볼 수 있는 회전문으로 꾸며져 있네요. 그럼, 부스에 어떤 삼천리자전거의 신제품이 전시되었는지 볼까요? 삼천리자전거는이번 모터쇼의 주요 테마인 친환경 차종에 맞춰 전기자전거 ‘팬텀 시리즈’를 대대적으로 전시했는데요. 특히,100만원 이하의 전기자전거 ‘팬텀 제로’를최초로 선보였습니다. 전시뿐만 아니라관람객들이 직접 타볼 수 있는 시승 체험까지 진행했다는 것!  또 아팔란치아의 국민MTB 칼라스와 로드바이크 XRS 이 밖에도 꾸준히 인기를 끌고 있는 ‘모디’, ‘쥬시’까지!  제품 전시 말고도 다양한 프로모션과 체험을 진행했던 이번 모터쇼였는데요 지난해에 이어올해도 삼천리자전거와 함께하는 류준열의 ‘팬 사인회’에는수많은 인파와 엄청난 열기로 그 분위기가 대단했었다죠!? 그리고 2층에 마련되어 있었던 ‘즈위프트’ 체험공간. 일정시간에는 소정의 상품을 증정하는 즈위프트 대회와 퀴즈대회를 열기도 했습니다.류준열 팬사인회부터 전기자전거 시승행사까지 삼천리자전거 부스 속 열정이 느껴지네요올해 서울모터쇼에서도 역시나 유감없이 매력뿜뿜 발산한 삼천리자전거다음은 또 어디서 어떤 모습으로 삼천리자전거를 만나게 될지 기대되지 않으세요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시에서 주최한 2016 아시아 도시 자전거 포럼에 바이쿱이 참여하고 왔습니다.자전거와 관련된 사례들이 대부분 유럽에 집중되어 있는데,이번 포럼은 아시아지역에서 자전거활성화가 시도되고 있는 도시의 사례를 공유할 수 있어서큰 의미가 있었습니다.자전거문화와 인프라가 선진적인 곳을 따라가는 것은 당연히 필요하지만 바로 우리의 옆에서새롭게 다양한 활동들로 자전거이용을 늘리고 있는 분들의 이야기를 들어보는 것도 좋은거같습니다.많은 도시들이 자전거를 자동차로 인해 발생하는 문제들을 해결하는 대안수단으로 확실히 인식하고단순한 레져활동이 아닌 교통수단으로 확대하려는 의지를 가지고 있어서 좋았습니다.자동차중심에서 인간중심으로 전환이라는 대명제에 충실한 알찬 포럼이었습니다. 운동량이 부족해서 자전거라도 타고자 나섰던 날오늘은 동쪽이 아니고 서쪽이다.​젊은 처자 따라가느라 페이스보다 더 밟았더니심장은 터질 것 같고 다리는 점차 풀려간다.역시 나이는 속이지 못하는 법이야.편도 31Km인데 이리도 힘이 드냐.​한강철교에서부터 행주대교까지는 조심해야 할만큼 사람들이 많지만행주산성을 지나서부턴 평화누리길간혹 나를 앞질러 가는 자전거를 볼 정도로라이딩을 나온 사람들은 많지 많다. 군사 제한구역이 나타나강을 따라 달릴 수 있는 길은 여기가 마지막이다.여기서부턴 지하보도를 이용해서 다른 길을 이용해야만 한다.​​ 종주하는 행사에 참여한 사람들이 걸어 둔 것일까.통일에 대한 염원을 담아 걸어두었네.​​ 뱃살빼기 목적이라 아침을 거르고 나왔더니허기져 더 이상 가기 힘들다.달리는 도중에 음식점을 찾았으나 자전거길 주변에는 음식점이 없다.마침 나타난 자유로에 면한 주유소내편의점에서 햄버거 하나로 끼니를 대신한다.​민생고 해결차 들린 곳이 반환점이 되어버렸네.평화누리길을 종주해 보고 싶었지만준비가 되어있지 않아 오늘은 여기까지만 ​​ 오는 길에 사진한장 찍고 싶었던 넓은 장소공원을 조성하는 중일 것 같은데 접근성이 좋지않다.이런 곳은 야영장으로 만들면 인기 좋을 텐데​​  행주산성에서과 상암동 중간쯤 되는 곳에무인조종 비행체를 날릴 수 있는 활주로가 있다.헬리콥터, 드론, 비행기 등생각과는 달리 아이보다는 어른들의 놀이터다.​​ 성산대교와 양화대교 사이에 있는함상공원인 서울함공원재개장 했는지 함상에 사람들이 올라가 있다.​​​오늘도 급하게 달리던 성인라이더가 초등학생 라이더를 치고 갔는지자전거가 넘어지는 것을 보았다.크게 다치진 않은 것 같지만 뭐가 그리 급하게 달릴 수밖에 없는지그리고 천천히 갈 때는 길가에 붙어가야 하는데문제는 원칙을 무시하는 라이더 사이에서 발생한다.  자전거도 면허제도가 있어야 사고가 줄 듯​62Km의 거리를 자전거 타는 일이낮에는 몰랐는데 엄청 피곤했던 모양이다.엉덩이부터 적응훈련을 시켜야 기록도전에도 나설 수 있을 것 같다.​ ​​3월부터 멈춰버린 2020년.. ​작년엔 뭘했나 사전첩을 봤는데올해보다는 확실히 더 활동적이고 열심히 살았던 것 같아요​그 중 하나는 데상트 듀애슬론에 다녀왔던 것,​올해는 자전거를 단 한번도 안탄것 같은데말이죠...그리하여 데상트 듀애슬론을 추억해보려고요! ​​ ​​데상트 듀애슬론은데상트에서 주최하는 자전거, 마라톤 대회인데요​처음 데상트 듀애슬론에 갔을 때는 접수하는 경쟁률이 어마어마했었어요​그런데 최근에는 사람도 많이 모집하는건지, 접수령은 거뜬했어요​접수령 뜻은 자전거 대회 등의 접수를 하는게 높은 고개,령을 넘는것처럼 어렵다고 하여... 접수령이라고 해요​​ ​#데상트듀애슬론 은!참가비가 비싼만큼 이것저것 많이 줘요 ㅋㅋ​기다리고 기다리던 택배박스를 받았구요~!​ ​​배번이랑, 검차쿠폰이 보여요자전거 대회에 참여하기 전, 담당 샵에가서 검차를 받고 검사스티커를 자전거에 붙여야지그 자전거로 대회에 참여할 수 있어요 ​안전이 가장 중요시 되기 때문에!​​  ​​그리고, 자전거 장갑을 주고요​2019년도에는 파란색이었는데그 전해에는 노랑색, 주황색이었어요​파랑색이 개인적으로 가장 구린것 같다는 ㅎ​​ ​​짜잔!자전거 져지도 넘 멋있죠 ㅎ​물론!자전거 동호회하는 사람들이 입고다니는비싸고 더 폭발적인 간지나는 져지들도 많지만 ​저는 그정도의 물욕은 없어서 ㅋㅋㅋ 이정도로도 엄청 만족해요 (한해에 몇번 안타는데 물욕까지 있으면 곤란합니다.)​ ​​짜잔!그리고 이번 듀애슬론에는러닝화도 포함되어있는데요​그래서 참가비가 비쌌어요​그래도이 러닝화가격이 참가비 가격정도 되니까러닝화 산다는 생각으로 아깝지 않았어요​(물론 러닝화도... 러닝을 해야 아깝지 않은데 말이죠 ㅋㅋㅋ ) ​ ​​아니근데 ㅋㅋㅋ신발사진은 안찍고언박싱 하다 말았네 ㅋㅋㅋㅋ​데상트 듀에슬론 러닝화는 아래에 착샷으로 보여드릴게여 ​​  ​​데상트 듀에슬론을 참여는 두번째인데요(첫번째는 접수령을 넘지 못했고, 나머지 두번은 남편과 함께했어요^^)​항상 인천에서 아침부터 대회가 시작되는게 불만이에요 ㅋㅋㅋ대전,세종에서부터 인천까지 새벽부터 갔다가자전거타고 다시 운전하고 돌아오는게​어지간한 열정아니면 쉽지 않아요 ​그래도 내가 하고싶어해서 해주는 남편에게 넘나 고마움,..​​근데 올해는 캠핑을 시작하는 바람에스스로 자전거 탈 시간이 없다는 핑계만 ㅜㅜ​요즘날씨라면 퇴근하고 호수공원 한바퀴 도는것만으로도 엄청나게 상쾌할텐데!!​  ​​이런 대회에 오면행사 시작하기 전에 여러 부스가 있는데요​행사부스에 가면이것저것 받는재미로 돌아다니는데​남편 머리에 있는 밴드도 KASK에서 행사로 받은거에요 ㅋㅋ땀나는데 엄청 유용하게 잘 썼다는 ​​ 어딜가도 이렇게 한데 모여놓고개회식이 필요하죠...​다같이 몸푸는 체조도 할겸 유익한 시간이지만넘나 뜨거운곳에 오래 서있었던 기억이 ㅋㅋ​​멋진 선생님들이 몸풀기 운동을 알려주고 있어요 ㅋㅋ저는 이런거 되게 적극적으로 따라하는 편임 ㅋㅋ​ ​​양프로랑 나랑 각자 폼 잡아봄.폼 만큼은 55.5k 같네요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​어플의 힘도 빌려봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이마에 있는 초록 밴드가 얼마나 찰떡인지​그날 이후 잘어울리고 유용하게 잘 써서​나이키에서 헤어밴드 사줬는데포장도 안뜯음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​음.. 우리는 30Km 를 신청했는데요사이클-런-사이클 이렇게 진행되는거라​자전거 타고, 바꿈터에서 자전거 놓고, 달렸다가다시 자전거 끌고 나가는 컷오프 시간을 안내해 주셨어요​저같은 쪼랩에겐 이런 시간체크가 아주 중요한데말이죠...​ ​​짜잔!데상트 듀애슬론 덕분에커플신발이 하나 더 늘었어요ㅎㅎ​새하얗고 편했던 러닝화.. 다시 신고 운동하고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 양프로야 골프만 가지말고 우리 좀 나가보자!!​그리고 종아리 밴드도 참가하며 받은것!​​​ ​​발목에 인식 칩이 달린 밴드를 차고요 기계를 지나가면우리 시간이 찍혀요! ㅎㅎ​그래서 기록도 알 수 있는데​우리는 기록보다는 참여하는데 의미를 두었지요​​ ​출발할때의 모습이에요!​​자전거 욕심 없던 오빠가나를 만나고, 클라리스에서 울테그라로 급 레벨업에클릿까지 신게되었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​자전거는 로드사이클이 간지나는데...​취미가 많아, 자전거는 뒷전인 요즘은 차라리 브롬톤 처럼 접이식 자전거 살 걸 하는생각이 많이 들어요​​너무 간지나고, (우리기준엔)비싸서 어디 세워놓고 다니질못함 ㅋㅋㅋㅋ다음에 이사가면 자출(자전거로 출퇴근) 하고싶은 오빠인데... 그때가서 다시 생각해보쟈 ㅋㅋㅋ​ ​핡자전거 1회전 한 후바꿈터에 자전거 놓으러 가는 길이에요​꾸준히 타야하는데.. 오랜만에 타니 얼마 안되는 거리도 힘이든다는 ㅋㅋㅋ​​ ​이렇게 자전거를 놓고,우리는 러닝을 하러가요 ㅋㅋㅋ​그런데 저는 자전거는 그래도 좀 오래타지만러닝은 정말 잼병​자전거에서 시간을 팍 줄였어야 했는데 말이죠 또르륵​  ​​카메라앞에서 너무 밝게 웃고있어서이제 막 시작한것 같지만​에너자이저 양프로는 정말 잘뛰었다는,,,,평소 운동이라곤 골프밖에 안치는데 왜 잘뛰지..?​​​​​ ​​달리기 잼병인 제가 밍기적거리면서 러닝을 마치고다시 자전거를 끌고 나가려는데!!!​​​출구에서 이미 컷오프라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못나간대요 ㅜㅜ​양프로 혼자왔으면 당연 완주했겠지만나와 함께 달리느라 같이 컷오프(요걸 노렸을수도...흐흐 ㅋㅋㅋㅋ) ​마지막 3차전을 마치지 못했지만,열심히 뛰었으니 후회 없다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​한숨 돌리고오전에 못 둘러본 행사부스를 다시 돌아다니는중 ㅋㅋㅋㅋ​귀여운 애코백에 버프며, 손풍기며 간식들도 많이 받고 ㅋㅋ​​ ​​델몬트 인형들이랑 인증샷 찍어 올리는 이벤트도 참여했구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​물론 양프로는귀찮다고 잔디밭에 누워있었지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​잔디밭에 누워있는 다른 참가자들 보면진작 와서 나무그늘 맡아놓을껄 싶기도 했어요 ㅋㅋㅋ​​​자전거 대회겸, 나들이 하는 기분으로 넘나 재밌었던 지난해...​올해 자전거행사는 포기하고올해가 가기전에 자전거나 한번 꼭 타야겠어요!! ​​​​​자전거 타고싶어서 올리는 뒤늦은 데상트듀애슬론 후기 끝! ​ ‘자전거의 도시’ 전주에서 시민들의 자전거 이용문화를 확산하고 전주의 대표적인 자전거길을 발굴, 관광 자원화하기 위해 전주시민들로부터 자전거 타기 좋은 길을 추천받는 이벤트를 진행합니다.​이번 이벤트를 통해 전주시는 시민들이 추천해주신 자전거길들을 엄선해 자전거 지도 제작에 반영할 예정인데요. 자전거길 추천 분야는 ①휴식공간이 있어 가족 단위로 즐길 수 있는 자전거길과 ②시 외곽으로 멀리 나갈 수 있어 동호인들이 즐길 수 있는 자전거길 등 2가지입니다.​누구나 알고 있는 흔한 자전거길보다는 잘 알려지지 않은, 숨겨진 보석 같은 자전거길을 추천해주세요. 총 50명을 추첨해 3만원 상당의 경품을 드립니다. 첨부파일전주 자전거길 추천 이벤트 응모 신청서 양식.hwp파일 다운로드 <나만의 전주 자전거 나들이길 추천 이벤트>​■ 참여주제 1. 휴식공간이 있는 가족 단위 자전거길 코스 (근거리)■ 참여주제 2. 시 외곽으로 나가는 동호인 자전거길 코스 (중장거리- 편도 10km 이상)* 둘 중 택 1, 또는 모두 참여 가능 / 주제별 복수 코스 추천 가능​○ 이벤트 기간 : 2021년 3월 24일(수) ~ 4월 12일(월)○ 참여 방법 : 이벤트 참여 링크(전주시 블로그)에서 응모 신청서 양식 다운, 작성 후이메일(ekry@korea.kr) 접수○ 당첨자 발표 : 2021년 4월 16일(금) / 전주시 페이스북 및 인스타그램○ 당첨자 경품 : 아이스크림 케이크(3만원, 50명)​* 응모작 복수 당첨 시 경품은 1건만 지급○ 문의 : 전주시청 자전거정책과 063-281-2443 첨부파일전주 자전거길 추천 이벤트 응모 신청서 양식.hwp파일 다운로드 아래는 이벤트 응모 신청서 작성 예시입니다. 신청서 작성에 참고하세요. 구간도는 지도 이미지 위에 코스를 표시해주시면 좋습니다. ​   안녕하세요, 대전둔산한의원 필한방병원입니다.필한방병원은 지난 19일, 정월 대보름을 맞아월평2동 행정복지센터에서 진행된 한마음 척사대회에 참여했습니다!​​   '척사대회'라는 말이 생소하실 수 있는데요.정원 대보름에 하는 척사대회의 '척사'는 윷놀이를 뜻합니다.던질 척(擲)에 윷놀이를 의미하는 ‘사(柶)’로 이루어진 단어랍니다.윷놀이는 부여 시대에 다섯가지 가축을 5부락에 나누어 준 뒤,그 가축들을 경쟁적으로 번식시킬 목적에서 비롯되었는데요.​​​      정월 대보름에 동네마다 윷놀이 대회를 여는 풍습이지금까지도 이어져, 사람들이 전통을 함께 즐길 수 있게 되었습니다.필 한방병원은 이번 척사대회에 자전거를 후원했습니다 ^.^자전거를 받고 기뻐하시는 모습에 저희도 너무 뿌듯합니다 !​모든 분들이 어제인 19일, 정월 대보름에 즐거운 하루 보내셨길 바랍니다:) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요!​동고동락 행복공동체 논산입니다!​ ​자전거·개인형 이동장치 '굿 라이더' 캠페인!개인형 이동장치의 자전거도로 이용 시안전수칙에 대해 알아보아요 :)​ ​개인형 이동장치의 자전거도로 이용 시 안전수칙1. 만 16세 이상, 원동기장치자전거 면허 이상의 운전면허 취득자만 이용합니다.2. 운행 전 반드시 안전점검을 합니다.3. 운행 전 반드시 인명보호 장구를 착용합니다.(안전모, 무릎 보호대, 손목 보호대, 팔꿈치 보호대)4. 자전거·보행자 겸용도로에서 보행자 구간을 이용하지 않습니다.5. 자전거와 보행자를 주의하여 서행하여야 합니다.6. 개인형 이동장치 통행이 제한·금지된 자전거도로를 이용하지 않습니다.7. 운행 중 안전거리를 확보해야 합니다.8. 야간 운행 시 등화장치를 켜거나 발광장치를 착용해야 합니다.9. 운행 중 휴대폰, 이어폰을 사용하지 않습니다.10. 음주운전을 하지 않습니다.11. 정해진 승차인원을 준수합니다.12. 운행 종료 후 정해진 곳에 주차합니다.※ 「도로교통법」에서의 개인형 이동장치 이용원칙 준수​​자전거와 개인형 이동장치의 안전한 이용 문화확산을 위해다같이 '굿 라이더' 캠페인에 참여해주세요!​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 22일은 환경오염 문제의 심각성을 알리고 지구를 보호하자는 취지로 제정된 지구의 날이다.광명시에서는 지구의 날을 맞이하여 갈수록 심각해지는 기후위기 상황에 <2050 탄소배출 제로를 위한 탄소 중립 실천 자전거 퍼레이드 캠페인> 행사를 개최했다. ​​​ 광명YMCA 주관으로 광명시 기후에너지과와 광명경찰서의 연계 협조 아래 볍씨학교 학생들, YMCA 성인회원들, 수퍼마켓 협동조합 전기차와 마이브 전기차 4대가 참여했다. ​​​ 자전거 거리행진은 광명시 평생학습원에서 출발하여 광명경찰서 삼거리-복개천 삼거리-하안사거리-신촌사거리-가리대사거리-우체국 사거리를 지나 다시 광명시 평생학습원으로 돌아오는 코스였다. ​​​ 캠페인 참가자들은 광명경찰서의 안내와 신호에 따라 안전하게 간격을 유지하며 거리를 행진했다. ​​​ 자전거 대열과 전기차의 등장에 주변 시민들의 눈길이 끌리고 사진으로 촬영하는 시민들도 있었다. ​​​ 지나가던 차량도 자전거 행렬에 관심을 보이며 캠페인 참가자들의 자전거 간격이 중간에 벌어지지 않게 먼저 지나가도록 양보해 주거나 무사히 지나갈 수 있도록 길을 비켜주기도 했다. ​​​ 자전거 거리 행진 캠페인은 대기오염과 기후위기 상황을 주변에 알리고 지구를 보호하기 위한 작은 발걸음이다. 우리 청소년들이 내디딘 발걸음은 변화를 위한 잠재력이 될 것이다.​​​ 이번 캠페인에 참가한 볍씨학교 청소년들은 초등과정에서부터 자연과 환경에 관한 교육을 받는다. 현재 누리고 있는 것들을 아끼고 사랑하며 지키는 마음을 기르면서 성장하는 것이다. 저학년 때부터 자전거 타는 연습도 꾸준히 해서인지 자전거 거리행진을 하는 아이들의 모습이 능숙하고 여유로워 보였다. (※ 볍씨학교 : 9학년 교육과정으로 구성된 YMCA 대안학교)​​​ 마지막 코스인 평생학습원으로 가는 오르막길이 힘들 법도 한데 아이들은 씩씩하게 끝까지 자전거 페달을 힘차게 밟으며 목적지에 무사히 도착했다. 캠페인도 안전하고 성공적으로 마칠 수 있었다.​​​ 이번 행사를 주관한 광명YMCA 표하나 센터장은“지구의 날을 맞이해서 자전거 거리행진 캠페인을 기획하게 되었는데, 광명시와 광명경찰서의 도움으로 행사를 잘 진행하고 마무리 지을 수 있었다. 광명시는 탄소 중립과 기후변화 실천에 선도적이고 적극적으로 노력하며 행동으로 보여주는 지자체이다. 거기에 우리도 함께 힘을 보탤 수 있어서 의미 있고 보람 있는 캠페인이었던 것 같다.”라고 소감을 전했다. ​​​ 우리는 삶의 소중한 터전인 지구를 아름답게 가꾸고 건강하게 지키며 보호해야 한다. 온실가스 감축과 기후위기를 극복하기 위해 함께 노력한다면 작은 실천들이 모여 큰 힘이 되어 지구와 우리를 보호할 수 있을 것이다. ​ ​​ 광명시 온라인시민필진 혜량(배미현)님의 블로그 http://blog.naver.com/greencandy9​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시 청계천에 자전거전용도로가 있다는 사실 알고 계셨나요?​청계광장부터 고산자료에 이르는 청계천로 직선구간에는 양방향 순환형 도심 자전거 전용 도로가 마련되어 있답니다. 왕복 총 11.88km인데요.​이번에 청계천 자전거 전용 도로 개통을 기념하여 재밌는 자전거 이벤트가 열렸습니다.  바로 '청계천 도장깨기'인데요. ​자전거 전용도로를 달리고 스탬프도 모으는 이벤트입니다. ​서울에서 자전거를 타는 누구나 참여 가능하며 추첨을 통해 스타벅스 아메리카노, 올리브영 기프티카드, 배스킨라빈스 아이스크림과 치킨 세트까지 추첨을 통해 받으실 수 있답니다. ​참여 방법은 자전거를 타고 코스를 돌면서 지정된 구간의 스탬프 10개를 모두 모읍니다. ​그다음 완성된 스탬프 지도와 자전거를 함께 촬영하여 인증샷을 개인 SNS에 업로드 후 해시태그 #청계천자전거전용도로 #청계천도장깨기와 함께 업로드하고 서울시 자전거 인스타그램에 올라온 이벤트 게시물에 참여 완료 댓글을 달면 되는데요.​이벤트 기간은 6월 13일 일요일까지! 이번 주말에 한번 떠나 볼까요?​ 청계천 도장깨기 코스 (11.88KM) 청계광장 (출발) - 다동공원 제4공영주차장 - 청계천 베를린 광장 - DDP - 성동공고 - 청계8가 사거리 - 서울시설공단 - (고산자교) - 청혼의 벽 - 동대문 닭한마리 골목 - 마전교 - 청계3가 사거리 - 고산자교 (출발) - 청혼의 벽 - 동대문 닭한마리 골목 - 마전교 - 청계3가 사거리 - (청계광장) - 다동공원 제4공영주차장 - 청계천 베를린 광장 - DDP - 성동공고 - 청계 8가 사거리 - 서울시설공단​ 청계천 자전거 스탬프 투어, "청계천 도장깨기"안녕하세요! 서울 자전거입니다:D 오늘 정말 따끈따끈한 소식을 가지고 왔습니다 2021년 5월 31일, 드디어...m.blog.naver.com ​  2015 평화누리길 자전거퍼레이드 참여한 울집 남자들 홧팅~!!      2015년 평화누리길 자전거퍼레이드에 참여한 울집 남자 두분~~새벽에 일어나 주먹밥 만들고, 커피 싸고, 음료수, 간식 챙겨서 보냈네요~울남편이 꼭 해 보고싶다면서 신청~울아들 시험대비 들어간다고 안 된다고하더니..남편이 마구 짐 챙기고 먹거리 챙기고..자전거 새로 사주고..헷멧, 바지...ㅋㅋㅋ모두 새걸로 장만해주니...룰루랄라~~~신나서 갔어요..  밥 먹고  차한잔 한다면서...사진 투척~~ㅋㅋ그리고 바로 9시부터 출발 스타트해서~~~~  반환점 도착해서 점심~~~ㅋㅋㅋ비빔밥을 줬나봐요...죽지 못해 먹는다면서...왜??? 비빔밥 맛있어보이는데...냉국도 줬구만~~ㅋㅋㅋㅋ   둘이서 신나게 타고 오셩~~저녁 모임에 늦지 않게~~ 2015년 평화누리길 자전거퍼레이드 연천공설운동장에서 시작해서 62KM를 달리는건데..울아들 완주하고 오길~~~ㅋㅋ힘들어도 보람된 하루가 될것 같아요~내년에는 나도 참가하자는데...그래볼까??생각중이랍니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ경품추첨은 아깝게 앞번호에서 걸렸다면서...    그래도 햇님이 들어가고 비님이 내려주니..나는 싫지만....울 두남자들한테는 시원하고 숨도 덜 차고 좋을것 같아요..자전거 열심히 타서 배 좀 집어 넣읍시다.... ​​여러분들은 자전거 타는 것을 좋아하시나요?​저는 주말마다 자전거를 타고 동천을 따라 바람을 느끼곤 하는데요.​ ​​그러면 여러분은 자전거를 타면나무 심은 효과를 얻을 수 있다는 사실을 알고 계셨나요?​  ​모르고 계시는 분들이 많으셨을 거예요!!​​그러면 먼저 에코바이크에 대해서 알아보도록 할게요!​ ​이러한 에코바이크는 아름다운 지구를 지켜내고 살기 좋은 도시를 만들어 가는데 긍정적인 역할을 하고 있는데요.​경기, 경남, 광주, 구리, 당진, 대구, 대전, 세종, 수원, 순천, 원주, 인천, 영광, 전주, 진주, 창원, 춘천, 충남에서 참여하고 있습니다.​​그럼 순천은 몇 순위일까요?​  ​ 순천은  14위입니다.18개의 도시 가운데 14위 라니..... ㅜㅜ​분명히 순천에는 자전거를 이용하는 사람들이 엄청 많은데 안타깝네요 ㅜㅜ역시 앱을 이용하는 사람들이 많지 않아서 그러나 봐요​​ ​순천의 에코바이크 현황을 보면서 천만 그루 나무 심기 프로젝트가 생각이 났네요.​자전거를 타면 나무 심은 효과가 난다니!!!!실제로 나무를 심는 것도 좋지만 지구의 온실가스와 에너지를 절감해 나가는 것도 중요하다는 것 아시죠?​지금은 참가자 수가 98명 밖에 없지만점점 100명 200명 300명 더 나아가 순천시를 사랑하는 모든 시민분들이자전거를 타며 환경을 지켜 나갔으면 좋겠습니다.​저도 98명 중에 하나인데요!코로나19로 인해 방 안에만 있어서 살찐 자가 돼버렸기에 자전거를 타기 시작하였고순천 SNS를 통해 에코바이크를 알게 되어 참여하게 되었어요. ​​ Previous imageNext image ​​여러분들도 저랑 함께 자전거 타러 가시지 않으실래요?​  ​​여기서 잠깐 자전거가 없으신 분들을 위한 잠깐의 TIP!​바로 순천시 자전거인데요?일명 따릉이 =  온누리 공영 자전거!​가입을 해서 이용하셔도 되지만 1일 이용권도 가능하다는 거 아시고 계시죠?단 돈 1,000원 만 투자하시면 하루 종일 사용 가능해요~​(ps. 연속 3시간 이상 사용 불가하며 자전거 대여 및 반납 터미널에 반납 후 재사용 가능합니다)​  ​요즘 같이 날이 좋은 날에는 자전거 타면서 즐겨보아요.​물은 꼭 챙겨 가야 하시는거 아시죠?안전도 중요해요!! 험하게 타시면 안되요~~!!!!​​혼자 타는게 낯설다 하시는 분들을 위해 '에코바이크 행진' 이 있는 행사를 소개하고자 하는데요.​ 참여방법 : https://forms.gle/Zgwo8gC7jb3rX4UEA​​위와 같은 행사도 진행 된다고 하니 !!혼자타기 싫으신 분은 참여해 보셔도 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ(참고로 저도 참여 신청을 넣었습니다!!!)​​​​​ ​ 충주사랑 시민 자전거 대회 다녀왔어요 세계무술  광장에 모여 고고날씨가 너무 좋네요두아들~~상품  추첨해서 헬멧 하나 받았네요 아싸~~~정말 오래된 corex  자전거  희귀템 입니다공짜는 좋아대회후 점심은 만두국으로막내는 나중에 연예인 할것 같네요요기서 돌아가기100% 고글 요즘 가장 유행한다는 ^^#충주사랑 #충주무술공원 #충주자전거 #충주인증서제13회 연합회장기 자전거 대회도 중랑천변에서 개최되었는데요. 자전거 타기엔 참 좋은 날씨인 것 같습니다. 부상없이 즐겁게 대회 치르시구요. 도재창 연합회장님을 비롯한 회원님들가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 자전거 연합회 화이팅~^^     ​   용인제일교회 어린이날 행사~~대박오늘은 5월 5일 어린이날 ~~아침 10시 30분 행사시작인데 일찍 가자고 조르는 바람에 응모권도 빠른번호 번호인 36번과 48번 획득 ~~ 정말 시청에서 열리는 행사부럽지 않을만큼 열심히 준비해주셔서 아이들은 물론 우리 어른들까지도 편한 어린이날을 맞이 했어여 내년에도 또 했음 좋겠다네여 ㅎㅎ   세계 태권도  선교단체에서  태권무 시범에 격파까지  보여주셨는데 울 연경이네  관장님께서 초대 받으셔서 어린이들을 위해 훌륭한 공연도  보여주시고 태권도인으로써 울 연경이가 엄청 뿌듯해하고 자랑스러워 했답니다 ~~ 미꾸라지 잡기 체험 , 승마체험,  떡매치기등 체험거리가 가득해서 별 기다림없이 모든 행사에 임할수 있었고  아이들에게는 공짜쿠폰까지 있어서 골라먹는 재미까지 정말 오늘만큼은 누구보다 신나는 아이들의 세상이었네여. 마지막 행사의 피날레인 경품추첨에서 아동 자전거까지 받아오고 정말 최고의 어린이날을 보내게 해 주신 하나님께 이 영광을 바칩니다~~~~아싸 ♥♥♥칼라스35 MTB자전거와 함께 전국산악자전거대회에 참여 신청했어요^^* 제가 자전거여행을 다니는걸 정말 좋아하거든요그래서 마음 맞는 분들하고 자전거동호회 비슷하게 만들어서 자전거를 타곤 했는데요즘에는 제가 바빠서 참여를 많이 못했었어요.​그러다가 오랜만에 자전거를 타러 나갔는데 동호회 분들이제22회 삼천리자전거배 전국산악자전거대회에 참가를 하신다고 하더군요​삼천리자전거배 전국산악자전거대회... 대충 들어보긴 했는데벌써 22회라고 하니 꽤 유명한 행사겠죠!전국민이 도전하는 자전거 대회라길래 저도 정말 참가하고 싶더라고요​​올해 22번째를 맞이하는 자전거 대회로 삼천리자전거에서 주최하고 있어요.접수기간은 2014. 3월. 24일부터 4월 30일까지라고 하니저도 무리 없이 도전해볼 수 있을 거 같아서삼천리자전거배 전국산악자전거대회 참여 신청해봤어요 ​​<칼라스 35>​동호회분들이 너무나 기대를 많이 하시고 준비를 하니까저도 덩달아 신이 났는데요 물론 참가자 입장에서 제대로 된 자전거 하나쯤있어야 되지 않을까 싶어 이번 대회를 위해 자전거 하나 알아보고 구입하게 되었어요저는 삼천리자전거에서 MTB자전거를 구입했는데요입문하는 단계에선 가격도 괜찮고 스펙도 괜찮아서 구입하게 되었거든요제품명은 칼라스35, 동호회 분들 중몇명 저랑 똑같은 자전거를 타고 있길래 반가웠어요! ​제가 산악 자전거대회에서 함께할 자전거 스펙을 보자면시마노 아세라 24단을 장착한 알루미늄 유압식 디스크 브레이크를장착한 MTB자전거로 현재 인기있는 자전거에요​​ 프레임은 강도가 높은 알루미늄 더블버티드 프레임에깔끔한 비드 마무리를 자랑하는 스무드웰딩 공법이 적용되어 고급스럽고 ​​포크는 SR썬투어 XCT 기계식 락아웃 서스펜션 포크가 장착 되어 있어요울퉁불퉁한 비포장 지대에서 몸에 받는 충격을 완화시켜줄 수 있는 중요한 파트죠. ​그리고 핸드스템은 알루미늄 오버사이즈 일자바에 핸들그립은 컬러 락링 마감이 되어있어 깔끔합니다.  ​​​  변속시스템은 입문용mtb의 정석인 시마노 아세라가 장착되어 있고스프라켓 즉, 프리휠이라고 하죠이건 11-34T 스프라켓으로 되어 있어요​​​​    기어랭크는 시마노 42-34-24T, 시마노 허브에알루미늄 컬러 이중림으로 구성되어 있어요 ​​안장도 산악에서 안전하고 편안함을 전달하는 전립선 안장이 달려있고무게가 총 14.4kg 밖에 나가지 않아 mtb 치고 괜찮은 무게죠^^​여기까지가 제가 이번 대회를 위해 구입한 칼라스35 스펙인데요이제 입문하는 단계니깐 이정도부터 시작해 보려구요아무리 골라봐도 이정도 가격에 이정도 스펙은 찾기 힘든 것 같아요. 역시 가성비 짱!실력 좀 쌓으면 완전 전문용으로 업그레이드 하려는데 지금은 완전 만족!ㅋㅋ ​​<칼라스 50> ​​<칼라스 70>​아 그리고, 삼천리자전거에는 칼라스35외에전문가용 MTB자전거 칼라스50, 칼라스70 이 있는데요~변속시스템이랑 포크처럼 부품들의 등급이 올라가고 가격이..^^(숫자가 높을수록 금액이 높아진다는 사실^^;)아마 전문 산악용 mtb를 원하시는분들에게 좋지 않을까요~?칼라스35로 기초를 탄탄하게 적응을 완벽하게 하고다음 단계로 레벨 업 할 때 칼라스 50, 70 이렇게 순차적으로 타면 될 거 같아요.​ 이번에 동호회 분들과 자전거 대회에 참석할 수 있다는 것에 의미를 두고 있는데요대회까지 아직 시간이 남아있으니 그전까지 칼라스35와 함께열심히 체력단련을 해서 우승은 아니어도 완주하는 것에 목표를 두고 달려봐야겠어요^^!​​혹시 자전거 대회가 오기만을 기다렸다! 하시는 분들은이번 삼천리자전거배 전국산악자전거대회 참여해보세요! 안녕하세요. 대한민국 No.1 자전거의류 브랜드 NSR입니다.  06/26(토) NSR평택점06/27(일) NSR시흥배곧점​에서 NSR과 페달링을 만나보세요.무료 정비 서비스와 NSR 상품권, 분해 정비의 기회까지!✔이벤트 시간: 10:00 ~ 18:00​​⚡이벤트1 무료 정비 서비스 받자❗ @nsrriding 과 @pe.darling_팔로우 후 피드 업로드를 한 고객혹은 매장 구매 고객의 경우 무료 정비 및 슬링백 증정!​SNS 업로드 시 #NSRRIDING #NSR #페달링 #자전거출장정비 #NSR00점(방문 지점명) #NSRX페달링 해시태그를 달아주세요.*단, 구매 후 정비 서비스를 받은 경우 제품 환불 불가*무료정비 범위: 변속 계통 정비, 브레이크 계통 정비, 핸들바 위치 / 스템 조정, 변속 레버 조정, 안장 위치 / 높이, 튜브 교체 (부품비만 발생), 휠 정렬(좌우 오차범위 0.3mm 이내), 블리딩(시마노, 스램/오일보충, 기포제거)​​⚡이벤트2 카카오톡 채널 친구 추가 하고 럭키드로우 하자❗ 카카오톡 채널 친구 추가 시 럭키드로우를 통해 NSR 5만원 상품권 OR 양말을 드립니다😀친구 추가해주시고 바로 선물 받아가세요~💝​​⚡이벤트3 페달링 앱 설치 후 후기 작성 고객 중 추첨을 통해 분해 정비 제공🙌이벤트 참여를 원하시는 분들은 정비 시 접수해주세요.​  이번 주말, NSR 평택점과 NSR 시흥배곧점에서 만나요~❗ ​✨NSR 평택점경기도 평택시 팽성읍 계양로 558 1층070-8880-3236 NSR 평택점 : 네이버스포츠의류 · 매일 10:00 - 20:00, 매달 둘째주, 넷째주 수요일 휴무naver.me ​✨NSR 시흥배곧점경기도 시흥시 서울대학로 59-21 126호031-362-6177 NSR 시흥배곧점 : 네이버방문자리뷰 10 · ★4.15 · 매일 10:00 - 20:00, 월요일 휴무naver.me ​ 죽전 자전거 * 알톤 스포츠 이벤트 * 벨로스테이션 매장도 참여 해볼까요?!​정말 오랜만에 알톤 스포츠 홈페이지를 방문했습니다....페이지창이 하나 열리는데....우와~~~이벤트가 있었네요~~`알톤에서 요런 이벤트도 하는 구나~~~처음 시도되는 거라 적혀 있더군요@@방법은 완전 간단하더라고요~~그래서 저희 죽전역 자전거 벨로스테이션 매장에서도 한번참여 해볼까 합니다...ㅋㅋ여러분도 한번 참여 해보세요....매월 한번씩 있는 추첨인데요....쬐끔 아쉬운건...제가 너무 늦게 알아버려 기회는 6월20일 딱 한번 뿐이네요...흑흑어여쁘신 고준희씨 사진이 똬아~~~~~~올해 초 세미나에서 직접 고준희를 봤을때~~~역쉬 연예인은 틀리구나!!!라는 생각이 들더군요.기럭지가 정말 남다르신......저도 고준희씨처럼 자전거에 걸쳐 보았는데....흑흑다리가 짧아.....스스로 디스 할수 밖에 없는....몸 자체가 디스....흑흐​ 그래도 잘 살고 있으니......스스로 자책은 하지 말아하겠습니다...ㅋㅋ이벤트는 두가지인데요~~~~~더 자세한 내용은 알톤 스포츠 홈페이지를 확인하시면 좀더 명확하게 아실수 있습니다.생각보다 굉장히 간편하게 누구나 다 참여할 수있더라고요~~~아무래도 하이브리드 자전거의 핵심인 알톤 스포츠가 젊은 계층이 많이 이용하다보니핸드폰을 쉽게 이용하고 사용하는 젊은이들을 겨냥한 것 같습니다.물론 중년층들도 요즘은 다들 핸드폰이나 앱을 굉장히 잘 다루긴 하시더라고요~~ㅋㅋ  어제와는 사뭇 다른 오늘~~~날씨도 정말 좋고 탄천 라이딩 하시면서 좋은 추억도 쌓고 멋진 사진도 남겨 보시고~~멋진 사진으로 이벤트도 참여하고~~~참여했더니 당첨도 되고~~ㅋㅋ그럼 정말 좋게죠~~~~어서어서 모두들 참여 해보셔요~~~^^혹시 모르잖아용~~^^ ​죽전 자전거 벨로스테이션 매장에서도 다체로운 이벤트 계획좀 짜 봐야겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ 더많은 새로운 소식과 좋은 이야기들이 있으면 빨리 빨리 포스팅 해드릴게요~~~항상 안전 라이딩~~잊지마세요~~~^^​나를 위해 보내는 시간~~!!​저는 제가 건강하고 행복해야, 가족도 행복하다고 생각한답니다.나의 발전도 있고, 아이들에게도 신랑에게도 엄마가 무언가 열심히 배우고 도전한다는 걸 보여주면 뿌듯하기도 하구요​그래서 매주 캘리그라피도 배우고, 스피닝도 다니고 있답니다^0^​​이번에, 이사하면서 집 뒤로 호수공원이랑 도서관이 있는데요.신랑이랑 주변환경을 잘 이용해서, 건강하게 한번 잘 살아보자며 결심을 했죠~~ ㅎㅎㅎ​   요즘엔 라이딩하시는 분들을 쉽게 볼 수 있죠~! 건강미 넘치고 멋진 취미생활인 것 같아요. ​​이사하면, 바로 뒤가 공원이라 신랑이랑 저랑 자전거를 하나씩 살 계획이었어요. 그래서 삼천리자전거를 보러 다녀왔는데요.와우, 멋진 종류의 삼천리자전거가 엄청 많더라고요~~!! 아직 저희 부부는 입문용이지만, 앞으로 좋은 취미활동이 될 수 있으니속도감 느낄 수 있는 자전거를 추천 받아봤는데요~!!삼천리자전거 ‘아팔란치아’제품군을 추천해주셨답니다. ​​일단, 아팔란치아 시리즈는 총 4개~! 국민 MTB 칼라스로드바이크의 대명사 XRS크로몰리 자전거 CRS하이브리드를 대표하는 저스틴~! ​이렇게 아팔란치아 시리즈 중에서 칼라스와 , CRS를 추천해주셨어요.​​  먼저, 사진에서 보이시는 맨 앞에 자전거가, 속도감있는 라이딩을 즐기기 좋은 로드바이크 CRS 랍니다!​​CRS는 삼천리자전거에서 새롭게 출시한 도심형 크로몰리 자전거라고해요~크로몰리 소재로 제작된 CRS의 프레임은 탄성, 강도, 내구성이 좋아편하게 탈 수 있는 자전거랍니다. ​​슬림한 프레임으로 10kg의 가벼운 무게를 자랑하는 요 아이~~~!! 디자인도 참 예쁘고요. 전통적인 크로몰리 디자인의 로드바이크로에요​​  ​이것은 신랑을 위해서 추천해주신 국민 MTB!! ‘칼라스(CALLAS)’ 시리즈! 멋지죠?? ㅎㅎㅎ산악 라이딩 뿐 아니라, 도심속에서도 안정감 있게 탈 수 있는 자전거라고 추천해주셨는데요.삼천리자전거를 대표하는 MTB모델 칼라스~!! 지면 충격을 최소화해주고, 유압식 디스크 브레이크로 산악 라이딩 하기에 괜찮다고해요. 일반 도심에서도 안정감 있게 탈 수 있고요. ​칼라스는 35, 50, 70 모델에 따라서 조금씩 차이는 있는데, 제가 본 모델은 칼라스 35에요. 산악자전거에 입문 하는 라이더들에게 추천하는 모델이라고 해요~!13인치 프레임부터 출시되서 본인 신장에 맞는 제품을 고르면 된다고 하시더군요 :) ​ ​​삼천리자전거 아팔란치아 시리즈 종류가 이렇게 다양한지 매장에 가서 직접 보고 알게 되었네요 :)어떤 게 우리한테 맞고, 어떤 걸로 구입하면 좋을까? 온라인으로 찾아봤었는데~!! 역시 매장 가서 설명 들어보고 직접 비교도 해보고~~ 좋더라고요.  삼천리자전거 검색을 해보니!!! 아팔란치아 3,000시간의 법칙 캠페인 챌린저를 모집 중이더라고요.이런 기회 잡아야겠죠??  ​먼저, 영상으로 한 번 아팔란치아 3,000시간의 법칙 챌린저 내용 보실게요~~~~ :)내 남자를 오징어 만드는 김영광~!! ㅋㅋㅋ  가끔, 라이딩하시는 분들 옆으로 지나가면,와우~~~~~~ 꿀벅지에 시선이 자동으로~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 그럴만하죠?? 내 남자를 오징어 만든 김영광~!! ​​멋지게 자전거를 타고 지나가더니, 아팔란치아 3,000시간의 법칙 챌린저~!! 막 자전거도 주고, 헬멧도 주고~~~!! ㅋㅋㅋ영상 보니 관심이 확~!! 생기더라고요. 함께 해 주신다면 영광입니다.~~~~~ 아이고~~~ 제가 영광이죠 ^0^ ﻿ ​ 자, 그럼 아팔란치아 3,000시간의 법칙 챌린저에 대해서 좀 더 알아볼까요??누구에게나 공평하게 주어지는 시간~!! 그 시간을 얼마나 잘 활용하냐에 따라 그 결과는 완전히 달라질 수 있겠죠??3,000시간, 125일, 4개월!나의 몸, 생각, 내일에 변화가 충분한 시간이라고 해요~!! 그 3,000시간은 아팔란치아와 함께 보내실 분~~~ 있으신가요?? :) 나에게 꼭 맞는 자전거 아팔란치아와 함께 미션을 수행하면서 챌린저 활동을 하게 되요~!! 캠페인에 신청해서 챌린저 30인으로 선정되면전원 아팔란치아 자전거, 그리고 소니 액션캠, 자전거 헬멧이 제공된답니다. ​우수 챌린저는 해외여행권, 스마트폰, 포토프린터 등 다양한 경품도 지급되고요~!!우리 함께 도전해보아요~~!!스트레스 해소도 하고, 건강을 위해서도 삼천리자전거 아팔란치아 3,000시간의 법칙 챌린저 참여하고 싶네요~!!저도 신청했습니다! ^0^ 도전~~~~!!  http://www.3000hours.net #아자길 #자전거 #라이딩 #두루누비 ​안녕하세요 리비입니다​​요즘 날씨 왜이리 좋나요?전 더워지면서 미세먼지가 심해질까봐 엄청 걱정했는데매주 조금씩 비가 와서 그런지 6월 내내 공기도 너무 좋고주말마다 맑은 하늘만 보면 놀러가고 싶어 죽겠어요~ㅎㅎ그래서 평일 저녁에는 동네산책도 매일 나가고주말에는 수영장도 가면서 즐거운 6월을 보내고 있답니다 생각보다 많이 덥지도 않아서 나가면 너무 좋더라구요이번 주말에도 비소식이 있기는 하더라구요~벌써 한 주가 다가고 금요일이네요이번 주말은 뭐하고 보내실 생각이신가요?   아직 계획이 없으신 분들은 자전거 공원에 놀러가보세요저도 아이들이 있어서 매주 주말 어딜갈까 고민하다가'아름다운 자전거 여행길 30선 완주 챌린지 페스티벌'이라는게 열리더라구요~​아이 키우다보면 전국 축제는 다 찾아다니는 것 같네요서울은 복잡해서 잘 안 가는데서울 한강 광나루에 자전거공원이 있더라구요!근처에 사시는 분들은 다 알고 계시나요?ㅎㅎ전 자전거공원이 있다는걸 이번에 처음 알았어요~평소에도 자전거길이 잘 되어 있어서라이딩을 하는 분들이 많다고 해요^^저도 자전거타고 저희 동네에서 한강까지 가는게버킷리스트 중에 하나인데,라이딩해서 광나루 자전거공원까지 가보고 싶네요​​​   이번에 열리는'아름다운 자전거 여행길 30선 완주 챌린지 페스티벌'은6월 23일 일요일날 열린다고 해요~6월 23일날 광나루 자전거공원에서 개최식을 하면11월 23일, 5개월동안 열리는 건데요,전국에 있는 아자길30선을 자전거를 타고 여행하면서두루누비에 인증사진과 여행기를 올리는 프로그램이라라이딩분들은 여행도 하고 이벤트도 참여하고일석이조일 듯 하네요!​​​   그동안 자전거여행이나 이런 페스티벌이 동호회위주라 저도 참여하기 어려웠는데국민들이 자유롭게 참여할 수 있도록올해는 더 커다란 규모로 열린다고 하네요~문화체육관광부와 한국관광공사가 함께 여는 페스티벌이라가면 푸드트럭이 있어서 먹을 것도 많고,공연도 준비되어 있어서 볼거리도 많다니가족들끼리 가도  페스티벌도 재밌게 즐길 수 있을 것 같아요행사들도 준비되어 있다고 하니까 저도 기대가 되네요^^​매달 다른 지역에서는 명사와 함께 떠나는 자전거 여행 프로그램도준비되어 있다고 하네요어머나~ 명사님과 자전거를 타면서 소담소담하게대화도 나눌 수 있다니여름밤에 너무 즐거운 추억이 될 것 같아요어떤 명사님들이 나오실지 두근두근하네요​​​​​       저도 이번에'아름다운 자전거 여행길 30선 완주 챌린지 페스티벌'을알게되면서 아자길을 찾아봤더니가보고 싶은 곳이 정말 많더라구요~​대학교 때 내일로 이후로는 전국을 이렇게 돌아다닌 적이 없고매번 차타고 고속도로만 다녔는데호수를 보며 다닐 수 있는 탄금호 순환자전거길정말 가보고 싶네요​​​         경사가 거의 없어서 코스도 쉽고,호수풍경을 즐기면서 한가로이 산책하듯 달릴 수 있어서저같은 초보분들도 달리기 좋은 아자길 중 하나더라구요​홈페이지에 아자길 30선이 자세히 소개되어 있어요아자길 코스랑 코스난이도는 물론이구요아자길을 라이딩하면서 즐길 수 있는 근처 먹을거리,가서 들릴만한 관광명소들까지 자세하게 있어서궁금하신 분들은 홈페이지에서 찾아보시면 될 듯 해요​​​​​   원래 6월 22일 토요일날 예정되어 있었는데,비가 올 예정이라 6월 23일 일요일로 변경되었다고 해요사전 신청자 분들은 아시겠지만혹시 페스티벌 갈 예정이셨던 분들은변경된 날짜 꼭 확인하고 가세요ㅎㅎ​11월 23일에 있는 종료식에는페스티벌기간 동안 열심히 아자길을 완주한 라이더에게기념품도 증정하고 베스트홍보상 등등시상식도 준비되어 있다고 하니여행하시는 분들은 인증샷 열심히 찍고 다니셔야겠어요ㅎㅎ트로피랑 메달도 준비되어 있고,태블릿 등등 상품도 빵빵하게 준비되어 있는그야말로 축제네요, 축제~​저도 5개월이나 시간이 있으니 살포시 블로거의 재능으로베스트사진이라도 노려볼까 봐요ㅎㅎ집에 잠자고 있는 자전거를 꺼낼 때가 온 건가요?아님 첫째는 아빠, 둘째는 제가 업고가족여행이라도 떠나볼까봐요~​​​​   자전거가 없으신 분들은 페스티벌 현장에서대여가 가능하다니 가까우신 분들은 가볍게 가셔도 될 듯 해요한강올래자전거대여소에서시간 당 3천원만 내면 저렴하게 대여가 가능하다고 해요집에 자전거가 없어도 페스티벌 참여가 가능하다니시간되는 분들은 이번 주말 자전거타러한강 광나루 자전거공원 가보세요^^​​​​   두루누비 입니다두루누비는 한국관광공사에서 운영하는 위치 기반 정보서비스 입니다www.durunubi.kr ​ 안녕하세요!!!아우토반 키즈카 안양점아우토반 키즈카 송파점키즈휠즈 일산점입니다! ​ ​​ 장점 1. 초등학생들이 두발자전거 입문으로 타기 좋은 자전거.장점 2. 가벼운 소재의 자전거, 아이들이 부담스러워하지 않습니다.장점 3. 고급스러운 디자인과 승차감 좋은 광폭타이어장점 4. 7단 기어, 실드 베어링 사용!!"로얄라이더(로얄베이비) 스페이스셔틀 20인치"입니다!!     색상은 블랙, 핑크, 옐로 총 3가지 색상이 있습니다~깔끔한 디자인에 핑크색 디자인은 보기 드물죠~  자전거 스펙표입니다.2.50 광폭타이어 사용.기계식 디스크브레이크 사용.마그네슘 바디.시마노 7단 변속기어.이외 장점들이 정말 많은 어린이 자전거입니다.   고강도 마그네슘.프레임 자체가 정말 튼튼하며 굵고 가볍습니다.  ​  ​​앞, 뒤 디스크 브레이크입니다.디스크브레이크는 보통 전동 킥보드, 오토바이 등 강한 제동력을 필요하는 승용 기구에 많이 사용합니다.자전거에 디스크 브레이크는 보기 드문 스펙입니다.  ​​ ​ ​일반적인 체인 탱크 암.체인 커버도 겸하여 자동차 휠처럼 고급스러운 디자인 시용!!  아이들 자전거 치수에 고민 많으시죠~치수 표 참고하셔서 구매하시면 많은 도움이 됩니다!!  재고 문의는 매장으로 전화 주시면 안내와 예약 도와드리겠습니다! ​저희 매장에서는 각종 보호대와 여러 가지 액세서리도 판매하고 있습니다~마이크로 킥보드 뿐만 아니라 유아 전동차, 로얄베이비자전거,벤틀리 트라이시클, 두나 리키 트라이크, 스트라이더 벨런스 바이크 등다양한 제품들을 전부 시승 후 구매하실 수 있습니다매장에 오셔서 실물 구경하시고 득탬하시기 바랍니다~ 가격 문의는 전화문의 or 비밀댓글로 남겨주시면 됩니다!!전화번호:010-2627-9878,010-9357-8338 매장 안내​아우토반키즈카 안양점 ​주소:경기도 안양시 동안구 평촌대로99번길 42-20(호계동1069-7) 1층전화번호:031-388-0946영업시간:11-00~20:00 매일 아우토반키즈카 안양점 : 네이버방문자리뷰 28 · ★4.64naver.me 아우토반키즈카 안양 로얄베이비 스페이스 셔틀안양 안산 군포 의왕과천 양재 서초 강남 송파 사당 영등포 신림 부천 시흥 판교 분당 동탄 등30분 방문 가능 오프라인 매장 ​​​아우토반키즈카 송파점​​ ​주소: 서울특별시 송파구 새말로 11길 13 (문정동 88-2) 1층전화번호:02-409-5333영업시간: 매일 11:00~20:00 아우토반키즈카 송파점 : 네이버방문자리뷰 17 · ★4.18 · 매일 11:00 - 20:00naver.me 아우토반키즈카 송파 로얄베이비 스페이스 셔틀서울 송파 위례 잠실 구의광진구 강동 하남 미사구리 남양주 강남 서초삼성 수서 분당 판교 성남 등 30분 방문 가능 매장​​​키즈휠즈 일산점 주소:경기도 고양시 일산동구 백석동 1412-1 (1층)전화번호:031-975-5333영업시간:매일 11:00~20:00 키즈휠즈 일산파주점 : 네이버방문자리뷰 12 · ★4.46naver.me 키즈휠즈 일산 로얄베이비 스페이스 셔틀일산 파주 고양 김포 탄현 은평구 홍대 상암 영등포 인천 김포 등 30분 방문 가능 매장​​ ​감사합니다!! 이히히,,,자전거 타고 인천가자 행사에 참여 했다이메일 신청이었는데 다행이 접수가 되었네사실 계양역부터 같이 출발 하고 싶어서 그곳으로 갔으나동아리 분들은 이미 출발하는 중이라. 중간에 끼기도 그렇고옷도 안맞고 해서,,, 나 혼자 따로 계양역에서 문학경기장까지 갔다.대략 한시간정도 걸렸는데 길도 별로 안좋고, 언덕도많아서 힘든 코스 2시에 계양역 출발해서 3시쯤 어딘지 몰라서 찾다가 만난 부스...빨간옷은 자원봉사자 분들,,, 생각보다 많아서 놀랬다노란색 옷은 계양역에서 출발한 동호회 분들.녹색은 일반 참가자빨간색 져지를 입은 라이더는 mtb119라고 했던거 같은데 소방대원이라고 불렸다.현식 소방관님들이라 생각 되는데, 물어볼 기회는 없었다, 하나둘 사람들이 모여가고,,, 인천 자사랑? 이라고 불리던 팀이었는데자전거 타고 전국을 다니며 홍보를 하신다고 한다. 모르시는 분이라 모자이크 ㅠ 500명 모인다고 했는데 그거보다는 적어도 대략 300명은 넘은듯 하고,, 문학경기장 축구 때문은 아니지만 종종 가는데, 이렇게 넓은 광장 처음 본다RC카 나 헬기 날리기 좋아 보인다.  내 풍선,,, 자전거 뒤에 잘 달아놨는데행사장 도착후 누가 끊어갔다, 끊어 가면서전등도 같이 들고가버린듯 ㅠㅠ오늘 새로 벡셀 건전지 3개 넣었는데 ㅠㅠ 집에 오는길 얼마나 무서웠다고,,, 여러명이 다 풍선 달아 놓으니깐 근사하고 이쁜데,,이게 막상 달릴떄는 무지 불편하다는... 달리다가 앞사람꺼 펀치 하면서 갔는데,,, 히히출발준비중.....근데 바로 출발 안시키고, 기자들 사진을 위해서 두바퀴 돌았다...기자분들도 힘들꺼 같다,,, 자꾸 중간에 끊긴다고 투덜거리던데,저 도로에서 3번이나 봤습니다 ㅋ 이제 출발이다,,도로로 나가서는 2줄로 천천히... 최대 20키로로,,, 슬슬 송도 입구가 보인다.. 이때까지도 참 잘 따라갔는데,,, 송도에 있는 비싼 아파트들... 이때부터 슬슬 대형이 흐틀어 지기 시작함..옆에는 아직도 공사중, 연대 부지라고 써있었음.. 생각해보면 나도 위험했던게헬멧 안쓰고, 이어펀으로 노래 들으면서한손으로 셀카를 찍었다.... 미친거지ㅋ 신호대기중,,, 이때 정신이 없었다, 왠지 꼭 사고날것처럼 불안불안 왼쪽에서는 씽씽 추월 들어 오고,누군 달릴 줄 몰라서 안달리나..근데 꼭 추월하는 분들 보면,,, 동호회 분들이 대부분이었다.아는 사람이랑 꼭 같이 가야 하나??난 이때 선착순으로 밥을 주는건가? 라는 의문이 들었다,다들 너무 빨리 갈려고 하기에, 결국 다 밥 주던데,, 마지막 스탑이라 생각되어서 셀카,,사실 전에 찍은거 잘 나왔을지도 의문이라 내 사진 하나정도는 남겨두고 싶어서  이제 거의 다 왔다.지난번 송도에 알바해서 와서 그런지 익숙한 동네다,,, 박람회장 옆에 지어지고 있는 쌍둥이 빌딩??빨리 완공되길,, 다들 이거 찍길래, 나도 한번 ㅋㅋ 완주자들이 들어오고있다.한손에는 바이크, 한손에는 식권 ㅎㅎ 완주 후에 받은 선물,,, 비빔밥본비빔밥에서 협찬으로 준건데,저기 보이는 저 야채,,, 전부다 야채다.상추, 당근, 무? 꺳잎, 적양배추, 양배추, 뭐 여러가지 있었다.가격만 저렴하다면 먹을만한데, 저렴하진 않은듯,,, 결론은,,, 생각보다 만족스러운 행사였고,밥에다가 입장권은 정말 감사했다,개막공연 보러 가는건 입장권 쓰지 않고 입장 가능해서담에 또 갈 수 있다 ㅎㅎ이미지 출처 : 뉴스웨이, http://m.newsway.co.kr/news/view​​​‘자전거’ 생산으로 시작한 기아자동차 역사​​​​​'경성정공'을 모태로 시작한 기아산업㈜​기아자동차는 1944년 12월 11일에 학산 김철호에 의해 '경성정공'으로 설립되어 초기에 자전거 부품을 만들었으나, 1952년 3월 국내 최초의 자전거 '3000리호'를 출시 하고 1952년 부산공장 신설 후 '기아산업(주)'로 사명을 변경하였다. 1957년 시흥공장 설립 후 1961년에 일본 혼다와 합작해 2륜 오토바이를 처음 생산했고, 1962년 도요공업의 모델을 들여와 356cc짜리 3륜 화물차 K-360을 생산하면서 '기아마스타' 모델을 쓰며 자동차 사업에도 손을 뻗었다. ​ ​​1970년 4륜 화물차 복서 및 타이탄을 출시했다. 1973년 경기도 시흥군 서면 소하리에 종합자동차공장을 세우고 한국증권거래소에 상장했으나, 그해 김철호 사장이 숨지자 장남 김상문이 후계자로 나서며 1974년에 국산 FR 승용차브리사를 제작하였다. ​브리사는 당시 국산 승용차 시장 1위를 차지하는 최강자의 위치에 있었을 정도로 막강했던 차량이다.​ ​​ 1975년에는 이륜자동차 부문을 떼내 '기아기연'으로 출범시켰고, 1976년에는 동국제강으로부터 아시아자동차를 인수했다. ​1981년 자동차공업 통합조치로 인해 정부로부터 '중소형화물차 및 버스 전문생산업체'로 지정받아 승용차 생산이 금지되면서 경영 위기를 맞았다.​하지만 같은 해 10월 전문경영인 체제가 들어선 이후 마쓰다의 소형 승합차 봉고를 라이선스 생산해서 대성공을 이루는 한편, 1982년부터 원가절감운동 'RCD-22' 작전을 밀어붙여 경영을 정상화시킬 수 있게 되었다. ​ ​​​​자동차 통합조치 해제 후 승용차 시장에 진출한 기아자동차​1983년 일본 마쓰다와 이토추상사의 지분참여를 받아들인 후, 이듬해 중앙기술연구소를 열었다. ​1986년에 미국 포드와도 자본 제휴를 맺으며 오대양 육대주를 휘날리는 깃발을 형상화한 로고로 변경하고 여의도 거산빌딩을 인수하여 건물 이름을 기아빌딩으로 바꿔 입주하였다. ​1987년 자동차공업 통합조치가 풀리고 프라이드, 콩코드로 다시 승용차 시장에 진출하였다.​ ​​ 같은 해 필리핀 정부로부터 처음으로 국민차개발 참여업체로 지정받은 뒤 1992년 일본에 첫 현지법인을 세웠으며, 최초의 독자모델 세피아를 출시하고 여의도 2번사옥을 지으면서 확실하게 그룹을 키워갔다. 1993년 아산만공장 내에 종합주행시험장을 완공한 후 1994년 1월부터 다시 로고를 변경했다. ​바뀐 이유는 그 전 로고의 모양이 굴뚝에서 연기가 나는 환경오염을 연상하게 해서 바꿨다는 것이 정설이다. ​같은 해 세피아와 스포티지를 처음 독자적으로 수출하였다. 그러나 1997년 7월 경영악화로 부도를 맞은 뒤 1998년 4월 법정관리에 들어가게 되었으며, 같은 해 6월 국제 공개 경쟁입찰로 처리방침이 확정됨에 따라 1998년 10월 현대자동차에 낙찰된다. ​1999년 아시아자동차와 함께 현대자동차에 인수되어 현대그룹에 편입되었고, 6월에는 기아판매, 아시아자동차, 기아대전판매, 아시아자동차판매 4개사를 통합한 뒤 2000년 2월 회사정리절차가 종결됐다.​ ​​​​​​ 출처 : HYUNDAI, https://www.youtube.com/watch?v=f-1GkPLQEvs ​​​​               (자료원 : 나무위키, https://namu.wiki/w/)​​​​​​ ﻿하남시 시민들 자전거 사고 보상자전거 이용 활성화 조례 개시민 안전 위해 올 해 11월부터 우선 시행…추경에 2천만원 확보하남시는 자전거를 이용하는 시민이 급증함에 따라 각종 사고 발생시  보험혜택을 받을 수 있도록 하는 ‘하남시 자전거 이용 활성화에 관한 조례’를 개정했다.이에 따라 하남시에 주민등록을 둔 시민이면 누구나 ‘자전거로 인해 발생한 인적사고’에 대해 보상 받을 수 있게 됐다.시는 또한 빠른 시일 내에 시민의 안전을 보장하기 위해 우선 올 해 3회 추경에 2천만 원을 확보해 11월부터 시행에 들어간다.하남시의 ‘자전거보험’ 가입은 안산시, 의왕시 등에 이어 경기도 내에서 7번째에 해당되는 것으로 시는 1년에 약 5천만 원의 예산이 필요할 것으로 내다봤다.한편 하남시 자전거 이용 활성화에 관한 조례(하남시조례 제1060호, 2011.5.23.일)’ 개정에 따라 시는 무단 방치된 자전거를 재활용 수리해   시민들에게 제공할 수 있는 근거도 마련했다. (전건주기자)     하남시  주민참여예산 대상사업 확정주민참여 예산위원회’를 거쳐 24개사업, 약 11억원으로 확정하남시는 ‘주민참여 예산위원회’의 심의를 거쳐 ‘2013년 주민 참여예산’  대상 사업 24건 10억 7천 3백만 원을 확정했다고 밝혔다. 이번에 확정된 사업은 지난 6월부터 공모를 통해 접수된 53건을 시민과  전문가로 구성된 ‘분과위원회’의 우선순위 선정 등을 거쳐 지난 11일 ‘주민참여 예산위원회’에서 최종 확정됐다.확정된 주요 사업은 ▷하산곡동 마을안길 포장, 4천만원 ▷천현동 11통 경로당 신축(임대) 1억 5천만원 ▷천현동 인도설치(풋살경기장 등 4개구간), 3억 7천만원 ▷ 신장2동 에코1단지∼3단지 간 보도확장, 1억 2천만원     ▷한신아파트 뒤 경관녹지 확장 및 체육시설 설치, 5천만원 ▷덕풍2동    다목적복지회관 앞 하수도 확장공사, 1억 5천만원 ▷덕풍3동 쌈지공원앞 도로포장, 1천만원 ▷풍산동 안터마을 포장, 8백만원 ▷초이동 도로포장  (초이로 92 등 2개소), 3천 5백만원 등 이다.시 관계자는 “무엇보다 시민의 열망이 담겨진 사업인 만큼 위원회에서 최종 선정한 사업에 대해 2013년도 예산에 적극 반영하는 것은 물론 지속적으로 시민의 의견을 수렴할 것”이라고 말했다.  (전건주기자)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[엘파마 자전거 정품등록 이벤트 II]2016년형 엘파마 자전거를 미소바이크에서 구매하고,엘파마 홈페이지에서 정품 등록만 하면 추첨을 통하여 푸짐한 사은품이 와르르~... 엘파마 자전거 인터넷 최저가 보다 싸게 사고 사은품까지 받는 일석이조! 미소바이크에 지금 바로 전화주세요!▶ 참여방법1. 미소바이크에서 2016년형  엘파마 완성차를 구매한다.2. 시리얼 넘버를 기록+사진촬영 해둔다.3. 엘파마 홈페이지에서 정품 등록을 한다.4. 정품승인 후 이벤트에 응모하면 끝!▶ 푸짐한 사은품-1등(3명) RADAR R6800 완성차 (2,150,000원)-2등(5명) EPOCA E3500 완성차 (830,000원)-3등(8명) 엘리트 노보 포스 (290,000원)-4등(14명) 셀레이탈리아 FLITE FLOW (200,000원)-5등(20명) 피스트 헬멧 (80,000원)-6등(20명) 베넥스 샤크아이 (80,000원)-7등(30명) ET-3207-1U LED USB 후미등 (17,000원)▶ 이벤트기간 ~ 2016년 6월 30일(목) 까지▶ 당첨자발표 2016년 7월 7일(목) 18시★이벤트자세히보러가기http://goo.gl/vvaHz1미소바이크 문의/상담전화☎ 070-4640-2200  ​자전거 1천여 대가 함께 달리는도심 속 자전거 축제!제1회 서울자전거퍼레이드가 열립니다.   청계1가를 출발해 청계광장을 올아다시 청계1가로 돌아오는6km의 코스를 신나게 달려볼까요?​자세한 내용은 아래 기사를 통해확인해주세요. ^_^   자전거를 타고 도심을 달리는 사람들 1천여 대 자전거가 도심을 달리는 ‘제1회 서울 자전거퍼레이드’가 5월 12일 펼쳐진다. 이 행사는 자전거와 자동차가 안전하게 도로를 공유하는 문화를 만들고자 기획됐다.​행사에 참여하는 1천여 명은 8시에 청계1가를 출발해 종로~흥인지문~청계천로를 지나 청계광장으로 돌아오는 6km 코스를 달릴 예정이다. 이번 구간은 지난해 개통한 종로 자전거 전용차로, 청계천 자전거 전용도로 등 도심 자전거 도로를 알리기 위한 코스다.​참가 접수 결과, 남성이 70%, 여성이 28%이며, 30대, 40대가 62%로 가장 많고 20대, 50대, 10대, 60대 이상 순으로 다양한 연령대 시민들이 함께 도심 라이딩을 즐길 예정이다. 접수하지 못한 시민은 당일 7시부터 출발지점에서 신분증을 맡기고 공공자전거 ‘따릉이’로 참여할 수 있다.​참가자들은 출발지점인 청계광장에서 출발 전 자전거 안전점검을 받을 수 있고, 출발전 간단한 스트레칭 후 코스를 주행하게 된다. 청계광장에 돌아오면 스팀청소, 포토존, 이벤트가 펼쳐진다.​  제1회 서울 자전거퍼레이드 코스(☞ 이미지 클릭 크게보기) 이번 서울자전거퍼레이드로 인해 오전 7시 30분~오전 9시 30분 청계1가~종로~흥인지문~청계천로까지 주행 구간별로 차량통행이 부분통제된다.​제2회 서울자전거퍼레이드는 오는 6~7월경에 시원한 한강코스를 발굴하여 시민참여 라이딩을 추진할 계획이다.  ■ 2019 제1회 서울자전거 퍼레이드○ 일시 : 2019. 5. 12(일) 07:30~09:30(교통통제 진행 구간별)○ 코스 : 청계1가 ~ 종로1가 ~ 흥인지문(회차지) ~ 청계천로 ~ 청계광장(도착지)○ 운영방법-종로 남측 3개 차로 주행, 경찰 통제 하에 참가자 일시통과, 부분통제(순차해제)-청계천로 북측 1~2개 차로 주행, 교차로 신호 준수(행사안전요원) 그룹 통과(청계3가~종로)   ○ 구간별 통과 예상시간○ 문의 : 자전거정책과 02-2133-2751  내손안에서울(원문보기​)   ​ 자전거를 즐기기 위한 초보강습반 & 라이딩 회원 모집합니다.​안녕하세요 남악자전거 바이크홀릭 입니다.다가오는 2021년 새로운 시즌을 맞이하여 초보강습반 그리고 라이딩 회원을 모집 합니다.​요즘 자전거는 많은 분들이 즐기는 하나의 스포츠 장르이기도 하지만 친환경 이동수단 이기도 합니다.남악자전거 바이크홀릭 에서는 안전한 이동수단, 즐거운 라이딩을 즐기기 위해 안전하고 즐겁게 자전거를탈 수 있는 방법을 알려드리고 함께 라이딩을 즐기기위해 회원을 모집합니다.​자전거는 참 간단하면서도 어려운 운동입니다.쉽게 생각하면 자전거에 올라타서 넘어지지 않고 앞으로만 가면 되는거 아니냐 라고 생각 할 수 있지만,많은 분들이 자전거위에서 고통과 부상에 시달리고 있습니다.​그래서 저희 바이크홀릭 에서는 자전거를 안전하고 즐겁게 타고 즐기기 위한 방법을 알려드리고함께 라이딩을 하며 건강도 챙기고 즐거운 레저 생활을 위한 회원을 모집합니다.모집내용은 아래와 같습니다.​★ 지원자격: 만 19세 이상 남, 녀 누구나 가능-자전거를 배우고 싶으신 누구나 가능-여가시간을 활용하여 자전거 라이딩을 즐기고 싶으신분-한정된 코스를 벗어나 라이딩을 즐기고 싶으신분-투어, 그룹라이딩을 즐기고 싶으신분-자전거 종류와 상관없이 참여 가능​★ 주요일정: 월~토 오전시간 (12:00이전까지) 조율가능-계절에 따라 시간조정-수준별 강습(안전, 기초, 라이딩 방법등)-자전거 라이딩 (라이딩중 발생하는 상황에 대처하는 방법)-비가 오거나 추운 겨울에는 실내 트레이닝 가능 합니다.​★ 참여방법: 자전거 & 안전장비 필수지참-오프라인상담은 남악 바이크홀릭에서 친절하게 상담해 드립니다.-010 8792 1035 로 부담없이 전화, 문자, 카톡 상담 가능 합니다.-만 19이상 참여가능 합니다​★ 참여불가-자전거 가격이 곳 실력이라 생각하는 사람-타인에게 간섭이 심한사람-자전거좀 탄다고 분위기 흐리는 사람등등 바이크홀릭전라남도 무안군 삼향읍 대죽서로16번길 2 ​  부평구는주민의 자전거 이용 편의증진 및자전거 이용 활성화를 위해7월 1일부터 11월 30일까지2021년 하반기 찾아가는자전거 이동 수리센터를 운영합니다.​해당 ‘자전거 이동 수리센터’는자전거를 정비할 곳이 마땅치 않아불편을 겪는 주민들을 위해가까운 곳으로 찾아가 수리해 주는서비스입니다. 운영 일정에 따라부평구청, 공원, 동 행정복지센터 등을찾아가 브레이크 및 기어정비와핸들·안장조절, 타이어 공기압 점검 등의서비스를 제공하며,부품이 필요한 경우 3천 원 이내에서무상으로 수리해 줍니다.​운영시간은오전 10시부터 오후 4시 30분까지며자세한 일정 및 궁금한 사항은부평구 도로과(☎509-6836)나부평구 홈페이지통해 확인할 수 있습니다.  2021년 하반기 찾아가는자전거 이동 수리센터사업개요운영기간◎ 7.1.(목)~11.30.(월) 10:00~16:30(점심시간 12:30~13:00)※ 장소별 마지막 날은 30분 조기 종료참여대상◎ 부평구에 거주하는 주민(개인 일반 자전거)수리장소◎ 부평구청, 동 행정복지센터, 부평공원 등(아래 일정표 참고)비용◎ 부품비 한도 내(3천원) 무상 지원점검품목◎ 브레이크, 스탠드, 공기압 등(개인소유 일반 자전거에 한함)* 브레이크 및 핸들 점검, 안장의 높낮이 조정, 기어조정, 타이어 공기압 점검, 구동부 오일점검 등기타사항◎ 추석 9.20.(월)~9.22.(수) 수리센터 운영하지 않음◎ 코로나19 및 장소 여건에 따라 일정이 변동될 수 있음 순회일정지 역운영일자장 소비 고부평구청7.1.(목)~7.9.(금)지하 상황실 옆8일간꿈나무교통나라7.12.(월)~7.13.(화)꿈나무교통나라 내2일간삼산2동7.14.(수)~7.15.(목)행정복지센터2일간부평공원(산곡3동)7.19.(월)~7.20.(화)부평공원 내2일간일신동7.21.(수)~7.22.(목)행정복지센터 주차장2일간산곡1동7.26.(월)~7.27.(화)행정복지센터 주차장2일간청천1동7.28.(수)~7.29.(목)행정복지센터 주차장2일간부개1동8.2.(월)~8.3.(화)행정복지센터 주차장2일간산곡2동8.4.(수)~8.5.(목)행정복지센터 주차장2일간부개3동8.9.(월)~8.10.(화)행정복지센터 주차장2일간신트리공원(부평4동)8.11.(수)~8.12.(목)신트리공원 내 화장실 앞2일간갈산2동8.16.(월)~8.17.(화)행정복지센터 주차장2일간십정1동8.18.(수)~8.19.(목)행정복지센터 주차장2일간부평3동8.23.(월)~8.24.(화)행정복지센터 주차장2일간부평2동8.25.(수)~8.26.(목)행정복지센터 주차장2일간부평1동8.30.(월)~8.31.(화)행정복지센터 주차장2일간부평5동9.1.(수)~9.2.(목)행정복지센터 주차장2일간청천2동9.6.(월)~9.7.(화)행정복지센터 주차장2일간부개2동9.8.(수)~9.9.(목)행정복지센터 주차장2일간갈산1동9.13.(월)~9.14.(화)행정복지센터 주차장2일간삼산1동9.15.(수)~9.16.(목)행정복지센터 주차장2일간산곡4동9.23.(월)~9.24.(화)행정복지센터 주차장2일간부평6동9.27.(수)~9.28.(목)행정복지센터 주차장2일간십정2동9.29.(월)~9.30.(화)행정복지센터 주차장2일간삼산2동10.4.(월)~10.5.(화)행정복지센터 주차장2일간부평공원(산곡3동)10.6.(수)~10.7.(목)부평공원 내2일간일신동10.11.(월)~10.12.(화)행정복지센터 주차장2일간산곡1동10.13.(수)~10.14.(목)행정복지센터 주차장2일간청천1동10.18.(월)~10.19.(화)행정복지센터 주차장2일간부개1동10.20.(수)~10.21.(목)행정복지센터 주차장2일간산곡2동10.25.(월)~10.26.(화)행정복지센터 주차장2일간부개3동10.27.(수)~10.28.(목)행정복지센터 주차장2일간갈산2동11.1.(월)~11.2.(화)행정복지센터 주차장2일간십정1동11.3.(수)~11.4.(목)행정복지센터 주차장2일간부평3동11.8.(월)~11.9.(화)행정복지센터 주차장2일간탄력운영11.10.(수)~11.30.(월)탄력운영12일간 ​▼부평구 홈페이지 보기▼ 자전거소식-2021년 하반기 자전거 이동 수리센터 운영 일정 내용 | 인천광역시 부평구청>분야별정보>교통>자전거이용여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.icbp.go.kr  Previous imageNext image  출처: 경북도 제공'경북 스마트 그린물류 규제자유특구'가 최종 출범하였습니다.저희 자전거문화사회적협동조합(바이쿱)을 포함한 첨단 물류 혁신기업 11개사가 이번 사업에 함께합니다.​경상북도와 김천시는 김천 구도심과 혁신도시 일원에스마트 생활 물류 거점 공간을 마련하고,3륜형 전기 카고바이크를 활용한 친환경 배송 서비스 사업을 진행할 예정입니다.​바이쿱은 카고바이크가 물류 운송 사업의 라스트 마일을 책임지게 된다면,차량 이용에 따라 발생하는 대기오염, 분진 등 환경 문제와택배기사 과로사, 아파트 단지 내 택배 차량 진입 금지 등각종 사회문제를 해결하는 데 큰 역할을 할 수 있을 것이라고 생각하는데요여러분들의 생각은 어떠신가요? 😃​'경북 스마트 그린물류 특구'와 관련 된 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해보세요!클릭 클릭↓↓↓https://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=5225803&ref=A 김천, 스마트그린물류 규제자유특구 확정정부가 김천 스마트그린물류 규제자유특구를 최종 확정했습니다. 이에 따라 경상북도와 김천시는 오는 202...news.kbs.co.kr ​​ [Sports in Life / 함께해요 7330]​자연과 함께하는라이딩의 매력에 빠지다.'해피라이딩'  남녀노소 누구나 쉽게 접할 수 있는 자전거는 특별한 장비 없이 시작 할 수 있어많은 사람들의 사랑을 받고 있다. 최근에는 코로나19 발발로 실내 운동이불가능해지며 다시금 폭발적인 인기를 얻는 중이다.자전거 동호회 '해피라이딩'을 만나 슬기로운 자전거 생활에 대해 들어보았다.글. 편집실   대한체육회는 코로나19 방역 지침을 준수하여 취재에 임하고 있으며 본 건은 사회적 거리두기 2단계 강화 전 진행하였음을 밝힙니다.01. 자전거 시작 두 달 만에 소모임을 만들다.2018년 만들어진 자전거 모임 '해피라이딩'은 다른 동호회와는 다르게 자전거를 접한 지 얼마 되지 않은 이들이 모여 만들었다.소모임이라는 핸드폰 어플리케이션을 통해 만난 이들은 횟수로 3년, 자전거를 타고 전국의 아름다운 곳을 누비고 있다.소모임을 만든 해피라이딩의 이상민 모임장은 2018년도에 자전거 세계에 입문했다. 새로운 운동을 시도하기 위해 고민하던 그는 동네 앞에 위치한 자전거 도로를 보고 자전거를 타기 시작했다. 막상 시작했지만 혼자 타다 보니 특별한 재미를 느끼기 어려웠다. 고민하던 이상민 모임장은 자전거 동호회에 가입하며 진정한 자전거 타기의 즐거움을 알게 되었다.​동호인으로써 활동을 이어가던 이상민 모임장은 '내가 하나 만들어 볼까'라는 생각을 하게 된다. 자전거를 시작한지 두 달째, 의욕에 넘치는 그는 소모임이라는 어플리케이션 안에서 '해피라이딩'을 만들었다. 당시 자전거 초보였기에 멋모르고 소모임을 만들었습니다. 보통 많은 분들이 어느 정도 경력을 쌓은 후 동호회에 참여하는데, 자전거를 시작한지 얼마 되지 않은 저로써는 도전이었습니다. 대신 저와 같은 자전거 초보자들이 소모임에 참여할 수 있도록 했습니다. 소모임을 통해 자전거를 탄지 3년 정도 되었는데 그 당시 멤버들이 지금까지 활동하고 있습니다.  02. 자전거를 사랑하는 사람들과 함께하는 소통의 즐거움현재 '해피라이딩'은 약 70명이 참여하고 있다. 매주 일요일 모임원들이 모여 정기투어를 가지고 있으며 매주 목요일은 정기 야간 라이딩을 갖는다 그 외에도 야간 라이딩은 원하는 모임원들이 모여 자유롭게 즐기고 있다.​모이는 이들의 연령대는 20대 후반에서 40대 후반까지 다양하다. 흔히 말하는 세대 차이가 있지 않을까 싶지만 자전거를 좋아하는 사람들이 모인 만큼 주요 대화 내용 역시 자전거에 대한 것이라 즐겁게 소통하고 있다.실제로 모임장과 운영진, 모임원들이 만나면 대화 주제의 99%는 자전거에 관련된 것들이다.​"만나면 주로 우리가 함께 달릴 코스나 자전거 장비에 대해 이야기 나눕니다. 때문에 자전거 장비에 관해서는 모두 전문가 수준의 지식을 가지고 있다고 해도 과언이 아닙니다." 이상민 모임장의 설명이다.​특히 이상민 모임장은 라이딩 코스에 관한 한 거의 '가이드'수준이라는 설명이다. 정기 투어의 경우, 많은 이들이 모여 함께 라이딩을 진행하는 만큼 완벽한 계획이 필요하기 때문이다. 먼저 많은 모임원들이 즐길 수 있는 아름다우면서도 정확한 코스를 짜야 하다. 뿐만 아니라 어떠한 식당에서 어떠한 밥을 먹을 것인가부터 얼마나 달린 후 쉴지, 물을 사기 위한 곳은 언제 방문해야 하는지 모두 계획을 짜서 움직여야 한다. "자전거 라이딩에는 날씨가 가장 중요합니다. 얼마 전 강릉으로 라이딩을 갔다가 비가 와서 자전거를 타지 못한 경험도 있습니다. 사진만이라도 찍으려 했는데 사진 촬영용 드론이 갈매기와 부딪쳐 바다에 빠지기도 했습니다."   03. 해피라이딩이 '해피'한 이유, '배려'대부분 자전거 동호회들은 오랜 기간 운영되어 온 곳이 많다. 하지만 해피라이딩은 만들어진지 얼마 되지 않은데다 다양한 연령층과 실력의 사람들이 참여하고 있다. 그만큼 모임원들은 '배려'를 가장 중요하게 생각한다.라이딩 과정에서도 뒤쳐질 수 있는 초보 라이더들을 배려하는 마음이 크다. 일반적으로 초보자들이 라이딩 무리에서 떨어지게 되면 '민폐'를 끼친다고 생각한다. 때문에 모임에 나오는 횟수가 점점 줄어들기도 하고 때로는 자전거를 포기하는 상황도 생긴다.하지만 해피라이딩은 초보자는 물론 모임원들 전부가 서로를 격려하며 마지막까지 함께 달리기 위해 노력하고 있어 초보 라이더들이 참여해도 모임원들 사이의 유대감을 느낄 수 있다."사실 저희 모임은 운동을 하기 위해 모인다기 보다 함께 자전거를 즐기기 위해 모인다고 할 수 있습니다. 때로 대회 코스를 달리기도 하지만 자전거를 즐기는 것이 가장 큰 목적입니다. 이를 통해 운동도 함께 하는 것이지요."이상민 모임장 말에 따르면 자전거의 매력은 무한하다. 처음에는 운동을 위해 시작하는 사람들도 함께 라이딩을 하고 하나하나 코스를 완주하면서 엄청난 성취감을 느낌다.또한 동호회 활동을 통해 다양한 사람들을 만나면서 성격이 활발해 지는 사람들도 많다. 운동 효과를 얻으면서 친목을 도모할 수 있는 자전거 동호회 활동이 다양한 영향을 끼치고 있는 것이다. 해피라이딩은 만들어진 후 일 년에 한두 번은 꼬박 정기 행사를 진행해 왔다. 하지만 올해는 코로나 19 발발로 진행이 어려웠다. 코로나 확산이 잠시 잠잠해 졌던 7~8월에 춘천 라이딩을 노렸으나 장마, 태풍 등의 영향으로 3번의 시도 모두 실패했다.때문에 누구보다 빠르게 코로나19가 종식되기를 바라고 있다.  Mini Interview                          ┖ "누구나 함께, 모두와 함께"이상민 '해피라이딩' 모임장자전거는 연령의 제한이 없고 초등학생부터 할아버지까지 즐길 수 있다. 특히, 해피라이딩은 나이 제한도 없고 누구나 참여할 수 있는 모임이다. 자전거라는 공통 관심사가 모임에 참여 이들을 하나로 묶어 주고 있다. 이상민 모임장은 "양 다리만 튼튼하다면 누구나 즐길 수 있는 자전거를 통해 더욱 즐겁고 행복한 인생을 보낼 수 있으면 좋겠다"라고 말했다.​INFOMATION 자전거 동호회 '해피라이딩'어플리케이션 소모임 링크 (모바일만 가능)회원수 : 약 70여 명정기투어 : 매주 일요일정기 야간 라이딩 : 매주 목요일모임 장소 : 안양천합수부추천 라이딩 코스 : 남해(보물섬) / 춘천  ※ 위 기사는 대한체육회 간행물인 SPORTS1 10월호에 실린 기사 내용입니다.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제부로 종료된 전국체전 100회 서울시 주관이나 산악자전거 대회는 강원도 양양에서 실시장소 : 양양 송이밸리 휴양림개최 : 서울특별시주관 : 산악자전거 연맹경기일 : 2019. 10. 5일요거는 100회 전국체전 엠블럼여기에 나는 결승심판으로 참석함.... 일반부 출발 준비 중(훈련한만큼 열심히... 그리고 다치는 선수 없기를 바래요)고등부 시상식(일반부는 동영상으로 편집 후에...)여기가 바로 양양 송애밸리  짐라인과 캠핑장 등이 있어서 많은 인원이 방문을 한다.원래 매년 양양시장배 대회가 열렸으나 동호회 대회를 하기에는 코스가 짧다.엘리트 대회는 고등부 4회전 일반부는 5회전 대회를 하나 동호회 수백명을 4~5회전 돌리지를 못해 강제로 외곽으로 크게해도 다른 대회 대비코스가 짧다.(아쉬움)  4년간 심판으로 보면서 전국체전 심판을 올해 드디어 했다.그 동안 일정이 안맞아서 못했는데이번에 새로운 경험과 일반인 대회와는 사뭇 분위기가 다르다.대회 간 참석하신 심판진주최한 한국산악자전거 연맹참여한 선수 모두 사고 없이 마무리 되어서 다행이다.다음에 고흥 대회가 있으나 일정이 될지 모른다.오늘도 화이팅네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낙동강자전거페스티벌 일정과 참여방법소개해드립니다!!   2019 낙동강 자전거 페스티벌!!날은 너무 더울 것 같지만 ㅠ ㅠ너무 재밌을것 같지 않아요?~!!!(자전거는 모두 개인이 들거 오셔야 합니다^^)   신청은 개인일 경우 아래 링크를 통해서신청해 주시면 되구요, https://forms.gle/AMzPKtFSWtKy6XSGA​단체일 경우에는  단체 신청서 양식 다운로드 후 메일 접수해주시면 된다고 합니다! younge@waterway.or.kr (접수메일)​   일정은 2019년 6월 15일 토요일!오전 8시 반~오후 3시 반까지!!​접수기간은 4/22~5/31일까지니 참고하셔서 신청 해주세요~^^   참가비는 만 원이 있는데요보험가입비 및 기념품비용으로 사용 된다고 해요!​더운 여름 자전거 타면서 뜨겁게 보내고 싶네요 ㅋㅋ!     참가문의는 아래 낙동강문화관으로 전화하시면 됩니다!!​자전거 열심히 타보는 그날까지 열심히 다리 근육을 만들어야 할 것 같네요..           명지엘치과의원부산광역시 강서구 명지국제8로 230   ​ 오늘은 일본 로드레이스 우승경력자이면서 프로자전거팀의 메카닉으로 투르드프랑스 까지 참여한 자전거 전문가 나카무라 히로시님과 생체제어전문가이자 운동생리학 분야를 연구중인 다카이시 데쓰오 박사님이 저술한 자전거건강법 이라는 책을 소개하고자 합니다.    자전거 건강법작가 나카무라 히로시 출판 꿈의날개 발매 2011.03.23 평점 리뷰보기  전문가들이 만든 책자인 만큼 지나치다 싶을 정도록 과학적이고 상세하게 만들어졌습니다.  내몸에 맞는 자전거의 선택에서 부터,살을 빼기 위한 자전거다이어트에 자전거타기의 목표가 있다면 어느정도의 강도로 얼마나 할경우 어떤결과가 나오는지 숫자로 정확하게 짚어주고 있습니다. 물론 다이어트의 부작용으로 내 몸을 망가뜨리지 않도록 하는 충고까지 빠뜨리지 않았습니다.엉덩이가 아파서 못탄다, 허리가 아파서 못탄다, 오래타면 목이 아프다등,,, 초보자들이 초반에 느낄 수 있는 각종 통증등에 대한 해결방안 제시로 건강하고 즐겁게 자전거를 계속 탈 수 있는 용기를 가지게 합니다.  또 한가지 좋은점은 재미있게 자전거를 타기위한 각종 테마를 제안해 줍니다. 동네검색해서 돌기, 자전거 가이드투어, 자전거행사 참여등,,,우리나라에서는 아직 많이 도입되지 않아 생소한 프로그램들을 알려줍니다.건강한 자전거 타기에 소소한 재미와 나름의 의미를 결합하여 그냥 의무적인 자전거타기에 대한 거부감을 없애주었습니다. 이런 테마는 어떨까요? ^^ 자전거로 다이어트에 실패하게 되더라도,,행복하지 않을까요~~~ ^^ 이 글을 읽게 되는 자전거 전문가 님들은 앞으로 이런 다양한 프로그램들은 많이 도입해서 더 많은 일반인들이 자전거로 건강도 찾고, 더 행복하게 살 수 있도록 해주시면 감사하겠습니다. ^^ 부드러운 공감버튼 원터치가 저를 더욱 행복하게 합니다. ^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. <자전거 퍼레이드 >참가신청 방법 알려드립니다.서울형 공공자전거 ‘따릉이’ 발대식에 초대합니다천만 서울시민의 새로운 발이 되어줄 서울형 공공자전거 「따릉이」가 출범하는 역사적 순간을 함께 하실 시민을 모집합니다.선정되신 시민께는 ’15.10.17(토) 13시 서울 공공자전거 「따릉이」발대식에 참여하시어 공공자전거를 무료 시승하는 기회를 드립니다.자전거를 사랑하는 열정적인 시민들의 많은 참여를 바랍니다.1. 모집인원 : 100명2. 지원자격 : 만15세 이상 자전거 이용 가능한 서울시민3. 행사일시 : ’15. 10. 17.(토) 13:00 ~ 14:004.행사장소 : 청계광장(청계광장~청계천~동대문~청계천~청계광장)5. 모집기간 : ’15. 10. 8.(목) ~ 10.14.(수) 24:006. 접수방법 : 신청서 제출○ 신청서 양식을 내려받아 작성 후 이메일(realjihun@seoul.go.kr) 또는 팩스(2133-1052) 접수7. 선정결과 발표 : ’15.10.15(목)○ 홈페이지(서울시 및 공공자전거) 공고 및 개별통보※ 선정되신 분은 12:00까지 헬멧 등 안전장구 지참 청계광장으로 집결8. 관련문의 : 서울시 도시교통본부 보행자전거과(02-2133-2391)아래 링크에 들어가셔서 참가신청서 작성하셔서 이메일이나 팩스로 접수 부탁드립니다 ^^* 본인의 자전거가 아닌 서울시 공공자전거로 퍼레이드 진행합니다http://spp.seoul.go.kr/main/news/news_notice.jsp?searchType=ALL&searchWord&list_start_date&list_end_date&pageSize&branch_id&branch_child_id&pageNum=1&communityKey=B0277&boardId=7219&act=VIEW오픈라이딩에서 진행하고 하나투어에서 지원 하는 한강 자전거 한바퀴 행사 9일 신청하여 8월 15일 자전거 타러 여의도로 갓습니다도착하니 어마 무시한 자건거 부터 다양한 코스프레를 한 사람들까지 으외로 참여하신분들이 많았습니다<접수처 대기줄 사진>접수처 출은 해당 사진보다도 시간이 지나면 더길어져서 예정시간 보다 15분 늦게 출발이 이루어 졌지만, 더 큰문제는 한두방울 떨어지는 비....  그래도 주는 옷과 참여 번호 줄 차고 8시 15분까지 대기했내요< 왼쪽 손목 ><얼굴 노출 사진을 피하기위한 필사의 무장>이게 마지막 저의 사진입니다 ㅋㅋ 저날 자전거 탄지 10분도 안되서 쏟아지는 비로 잘 찍은 사진 하나없습니다.아쉽게도 ㅎㅎ 그래도 즐겁게 타긴했습니다 저의 첫 비오는 날의 라이딩, 처음 친구 꼬득여서 출발한 라이딩 이었내요 ㅎㅎ<태극기 휘날리며 출발했지만....>비 맞은 생쥐꼴로 도착해 받은 메달을 찍어보내요 ㅎㅎ<메달>감기는 안 걸렸고, 처음 해본 비오는 날의 라이딩이었지만 덥지않아 좋았습니다.이게 중요 ㅋㅋ 더운날의 라이딩은 소모하는 물의 양, 체력관리, 선크림 등등 대비를 하고 타야되는데 비오는 날의 라이딩은 전방 주시 안전속도만 지키면 사고날게 없습니다 ㅎㅎ 그렇다고 다음에도 비오는 날에 타겠다는건 아닙니다 절대 안 함니다 ㅋㅋ 사진도 못찍고, 지나가는 풍경은 찍지도 못하고 속도만 내는 라이딩 자체가 저와는 맞지 않아서 ㅎㅎ그래도 다음에 또 이런 행사가 있다면 좋겠내요 날만 좋다면 참여해보고 싶은 ㅎㅎ 대회라도 순서가 중요한게 아니라 안전속도 유지가 중요한 대회라 ㅎㅎ 안녕하세요. 서울자전거 메이트 기자단 이정애입니다. 오랜만에 찾아와 뵙는 듯 합니다. 어떻게 지내고 계시나요? ^^                                                                                                                                                                           오늘 이야기 드릴 내용은 얼마전에 받았던 8월12일 한통의 문자를 통해 즐거운 시간을 가질수 있게 되었습니다. ​두발로 누리는 서울의 가을 2019 서울걷자페스티벌 무료신청 안내 문자를 받았습니다. 매년 참여하는 생명사랑밤길걷기대회에 참여를 할까를 고민하던 중에 문자를 받고는 올해는 이곳에 참여를 하는 것에 의미를 두자고 하였습니다. 가족이 함께 하는 시간을 만들어 내는 것은 상당히 중요하다고 생각합니다. 귀찮고 힘들고 피곤한 일이라고 생각되기도 하지만 함께 하는 추억을 만들고 공유시간을 갖기에는 이런 행사에 참여하여 함께 하는 시간을 가지는 것이 상당히 필요하다고 생각하였습니다. ​신청 목록에 들어가자 자전거를 이용해도 된다는 문구가 보여요. 잽싸게 가족들에게 이 사실을 알리고 참여를 하겠는지에 대한 의사를 물었는데 자전거를 타지 못하는 막내딸이 걸리지만 함께 이동은 하지 못해도 출발과 도착은 함께 하는 것을 목표로 진행하기도 하였습니다. ​​        드디어 당일날 아침. 분주히 움직여 도착을 했지만 문자에서 요구하는 시간이 7시20분에는 택도 비치지 못하고 7시45분에 도착하였습니다. 서울역 10번 출구로 나와 행사장으로 나가는 길에 배치되어 있던 스텝이 그저 반갑기만 하였답니다. 이날 행사는 걷는게 위주의 행사였기 때문에 그런지 아니면 자전거 대여가 어렵다고 생각을 했는지 몰라도 참여자가 적었어요. 남편과 큰딸은 자전거를 타기로 했고 따릉이를 대여했는데 우리처럼 따릉이를 이용한 시민은 18명정도 밖에 되지 않았다고 합니다. 걸어가는 시민은 2000명이 넘었는데 말이죠 날도 덥고 따릉이를 타고 시원하게 도심을 달려 보고 싶은 마음은 충동질 하였으나 아직 자전거를 타지 못하는 막내아이와 함께 자전거 행사팀을 보내고 드디어 걷기 시작했습니다.    ​​​ ​​​​따릉이팀은 서울역10번출구에서 시작해서 서울역7017 도로 밑으로 지나 광화문광장까지 와서 서울시청을 한바퀴 돌고 남산터널은 지나지 않고 인근 도로를 이용해서 반포한강공원 도착지까지 갔다고 하였어요. 걷는 시민들은 7키로를 걸었다면 자전거 이용자들은 15키로를 달렸다고 하는데 출발시간이 예정보다 늦은 8시25분이었는데 도착하니 10시가 조금 안된 시간이었거든요. 자전거 팀은 그새 15키로를 달려 반포한강공원에 도착했다는 전화가 울렸어요.    ​​​ 걸으면서 자전거 이용팀들이 어디쯤 갔을까 궁금했는데 걸어가는 팀이 남산3호터널안으로 걸어 가는 동안 자전거팀은 반환점을 돌아서 도착지에 도착했다고 하니 자전거가 빠르긴 빨라요.    ​​​​ 도심속을 자전거를 이용하거나 걸어갈수 있도록 행사를 진행하는 것도 좋지만 쉽게 이동할수 있는 거리를 우리는 편리성을 위해 자동차를 이용하는 습관이 환경을 오염시키는 주범이 될 수밖에 없다는 생각이 들었어요. 자전거 도로의 확산으로 도심에서도 자전거를 이용해서 쉽게 이동할수 있도록 만든다면 시민들의 건강한 삶을 유도할수 있지 않을까 싶었습니다. 걷는 동안 땀도 나고 발도 아프고 힘은 들었지만 걷는 것이 이렇게 재미날 수 없었어요. 다음에는 막내아이도 자전거를 가르쳐서 함께 시원한 도심 바람을 맞으면서 달려 보았으면 좋겠다는 생각을 하게 되었습니다.    오늘 행사를 위해 곳곳에 비치된 시민공연팀의 응원 음악을 들으며 흥도 느끼고 남산3호터널 안에서 벌어지던 레이저쇼~ 이색적인 퍼포먼스등도 힘든 시간을 내려 놓을 수 있게 도와 주었어요. 더욱이 크라잉넛의 음악 앞에서는 모두들 힘든 기색없이 환호성을 지르면서 함께 소리질럿답니다.    잠수교를 건널때에는 지금 도착하는 걸어가는 시민들이 무색하게 되돌아 가는 자전거이용 시민들도 만날 수 있었어요. 이번 행사에 자전거 동아리팀들이 참여를 해서 분위기가 상당히 전문가 스러웠다는 이야기도 들었어요.    ​​​ 반포한강공원에 도착하니 따릉이들이 즐비하게 늘어져 있는 모습을 볼수 있었어요. 시간이 흐르자 따릉이를 철수 하네요. 다른 곳으로 이동하는 거겠죠? 다른 행사장에서 볼수 없던 자전거 패트롤 부스도 눈에 띄었습니다.    걷고 타고 ~ 어느샌가 도착한 이곳에서 다양한 이벤트도 있었지만 7키로와 15키로를 달린 가족들은 반포한강공원에서 벌어지는 행사를 지켜 보기만 하네요.    ​​ 오늘도 가족들과 함께 만드는 소중한 시간을 잘 만들어 갔던 하루였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저전거 여행, 자전거 입문15년 국내부터 해외까지-블로그 히스토리 4​안녕하세요. 네이버 인플루언서 여행작가 호미숙입니다. 네이버 블로그 챌린지 매일매일 블로그 일기 쓰기 블챌은 네이버 측의 사정으로 더 이상 진행되지 않지만 호미의 블로그 글쓰기 히스토리는 그대로 이어갑니다. ​https://blog.naver.com/homibike/222336023686 국궁, 궁도 입문 전국 우승 및 사범-블로그 히스토리 3국궁, 궁도 입문 전국 우승 및 사범-블로그 히스토리 3 안녕하세요. 네이버 인플루언서 여행작가 호미숙입...blog.naver.com 위의 링크를 누르면  1.2. 3편의 호미의 블로그 역사가 안내되어 있습니다.​어제까지 블로그를 통해서 다양하게 살아온 호미만의 삶의 20년 가까운 블로거로써 낱낱이 기록된 블로그 역사를 소개하고 있는데요. 오늘은 그중에 하나인 자전거 입문과 자전거 여행을 시작으로 새롭게 펼쳐진 호미와 떼려야 뗄 수 없는 자전거 이야기를 소개합니다.​​ -난생처음으로 자전거 구입 미니벨로 SAAB 타고 구리시 온달정을 다닐 때-이름은 노랭이​2007년 쯤 아직 겨울이 벗어나지 않은 2월 어느 날, 자전거를 구입하게 됩니다. 이유는 단 하나 남산 석호정 활터를 다니는데 교통 편이 너무 불편했고 연습을 좀 더 많이 하고자 가까운 구리시 온달정으로 활터를 다니고 있었는데, 서울 천호동에서는 그리 멀지 않았지만 교통편이 불편해서 혹시나 하는 마음에 자전거 미니벨로 SAAB를 구입하게 됩니다. ​서울 한강공원을 나가게 되면 자전거 복장과 헬멧을 쓰고 선수급처럼 줄을 지어 달리는 자전거 마니아들을 보게 되었지요. 처음에는 자전거는 그냥 공원에서 아이들과 샤방샤방 자전거 나들이하는 정도로만 생각했었지요. 애들 어려서 자전거 사줬더니 몇 대를 잃어버릴 정도로 자전거 관리가 안 되기에 어느 정도 큰 뒤로는 절대로 자전거 사주지 않겠다고 엄포를 놓은 상태였습니다.​서울 강동구 천호동에서 경기도 구리시 아천 펌프장까지 운동 삼아 산행도 즐기려고 활 들고 걸어 다니다가 아차산과 용마산까지 산행을 마치고 돌아오면 9시간이란 시간이 훌쩍 넘겼기에 도저히 비효율적인 것 같았습니다. 일주일도 채 못 채우고 동네 자전거 샵에 들렀습니다. ​​ 두 번째 자전거 브루노 빨강이 제주도에서​가볍게 타면 되겠다 싶어 미니벨로를 구입하고, 안전 장구인 헬멧 등 이것저것 구입하니 배보다 배꼽이 커지는 상황으로 100만 원 이상이 드는 것입니다. 그때만 해도 고급 자전거도 몰랐고 특히 헬멧의 가격이 그렇게 천차만별인 줄 몰랐고 더욱 자전거 복장이 그렇게 민망스러운 걸 반드시 입어야 하는 줄만 알았습니다. ​자전거 240,000원, 헬멧 120,000원, 자전거 의류 3벌 500,000원, 장갑, 속도계 등등 거의  100만 가까이 투자를 하고 자전거를 타기 시작했죠.  활 메고 구리시까지 며칠이나 탔을까 이미 다양한 동호인 카페가 운영되고 있을 때였는데, 자전거 관련 정보를 알아보려면 자전거 동호인들의 카페에 들어가 보라는 사장님의 권유로 최초로 가입한 것이 자출사였습니다(자전거로 출퇴근하는 사람들) ​ 노란 안장과 자전거 펑크 없는 타이어로 장착펑크 없는 타이어로 전국 장거리 여행에서 뜨거운 아스팔트에 눌려 굴러가지 않던 악몽​​처음 자출사에 가입하니 이미 회원들이 120,000명이나 활동하고 있었고 다양한 정보와 지식을 습득할 수 있었습니다. 그렇게 가까운 활터를 방문하기 위한 이동 수단으로 시작한 자전거였습니다.​한강 따라 현재의 자전거도로가 완벽하지 않았을 때지만 충분히 자전거를 타고 한강을 유람할 수 있다는 것을 알았습니다. 드디어 강동구 천호동과 구리시만 다니던 자전거 코스를 벗어나 잠실로 여의도 쪽으로  자전거 라이딩 거리를 늘려나가기 시작합니다. ​서울에 살았어도 서울 지리도 잘 몰랐던 때였습니다. 오로지 남산 활터다 다니던 때였지요. 그렇게 자전거 세계에 서서히 빠지면서 석호정 남산 활터 국궁교실을 운영할 때도 자전거를 타고 출퇴근하게 됩니다. 그리고 그 기록을 낱낱이 블로그에 기록하면서 자출사 카페 활동합니다. ​ 두 번째 자전거 브루노 아부틸론 꽃처럼 닮아서 자전거 이름 아부틸론서해안 일주 때 4대강 국토종주 자전거길 출발점 경인 아라뱃길​​​자출사에서는 자전거를 타고 출근하는 후기를 자출기라고 하는데요 그런 자출기를 쓰는 사람이 몇 분 계시고 전국 각지에서 자전거 탄 풍경, 단체 라이딩 등 다양한 코스 사진과 후기들이 올라오면서 호미는 점점 과감해지기 시작했습니다. 서울 천호동에서 남산 활터까지 거리는 약 22km였지만 한남동 지나면서 업힐 코스로 쭉 올라야만 남산 활터를 향할 수 있습니다. 남산 둘레길 약수터까지 쉬지 않고 달려가 그곳부터는 자전거 진입이 되지 않아 끌고 가거나, 국립극장 뒤편으로 자전거를 메고 계단을 오르곤 했습니다. ​​ ​-3번째 자전거 부루노 화이트엔젤 하얀천사 용인 에버랜드- 자전거 여행가가 되다.서울에 많은 활터의 국궁 행사 때마다 자전거를 타고 다니게 됩니다. 자전거 세계에 들어서다 보니 마약처럼 홀릭이 되어 풍경과 하나 되는 나 자신에 대한 행복함과 즐거움에 자전거 타는 거리가 점점 늘어갑니다. 이제 하루 100km 정도 달리는 건 식은 죽 먹기가 되었고 서울 근교 업힐 코스라도 미니벨로 타고 도전하기 시작합니다. ​그렇게 멀게는 인천 소래포구, 경기도 일산, 안양, 수원, 양평, 광주, 퇴촌, 의정부, 팔당 등 강원도 춘천까지 한강 길을 벗어나 남한강길, 북한강길, 서울 하트 코스를 다니게 됩니다. 처음엔 자전거 수신호도 몰라 자출사에서 배우게 되었고 마침 잠실 쪽 자전거 동호인들끼리 모이는 카페에 가입해서 자전거 길을 익히고  자전거 일행들의 하루 자전거 후기를 쓰게 되었습니다. 그 또한 블로그와 카페에 탈 때마다 후기를 썼습니다. 최고급 자전거를 타는 완전 고수들과 함께 장거리 여행을 하면서 부담스러움을 느끼기 시작했습니다. ​그때 사진기도 구입하고 사진에 입문할 때였습니다. 10명이 넘는 일행들과 자전거 타고 카메라로 사진을 찍으면서 기록을 남겼지요. 한 손으로 자전거 핸들 잡고 한 손으로 카메라 들어 사진을 찍는 신기술을 익히게 됩니다. 아름다운 곳을 다녀왔지만 후기에는 자연 풍경보다 회원들 사진이 더 많은 것을 보고 함께 하는 것을 거부하고 독단적으로 홀로 라이딩을 즐기기 시작했습니다.​ 초창기에 카메라 없을 때는 스마트폰 기능의 사진을 이용해서 어설픈 자출기를 쓰다가 장거리 여행을 하면서부터는 핸드폰 사진의 화질이 마음에 들지 않아 캐논400D를 시작했지요. 홀로 자전거 타고 장거리를 도전합니다. 위에 소개한 수도권을 혼자 다니기 시작하면서 자연스레 자전거 여행기를 쓰게 되었고 그 후기는 여전히 자출사에 올렸습니다. 그때 카페 회원들의 응원 글은 정말 말로 형언할 수 없을 정도로 저에게 큰 힘이 되었습니다. ​자전거 여행기를 한 번 올리면 수천 명의 조회 수와 수백 개의 댓글들 정말 즐거운 시간들이었습니다. 여전히 호미호미카페 음악방송도 하면서 자전거 국궁사범을 병행합니다. ​​ -호미의 mtb 동해안 일주를 마치고 속초에서 서울로 오는 길 일행 없이 홀로 미시령을 넘어 서울까지 달리던 까망블루-​ 전국 자전거여행지도 사업에 참여하다호미가 자전거 여행가?로 유명세를 치르기 시작할 때,  문화관광부에서 사업으로 펼치는 전국 자전거 여행 지도사업에 초대되어서 사진과 기록 그리고 홍보까지 맡아하는 일을 하게 됩니다. 자전거를 입문해서 처음으로 경제적인 활동까지 이어진 겁니다. 이 또한 블로그와 카페 활동으로 유명세를 키웠기 때문입니다. ​이때 참여한 자전거 여행 지도는 서해안, 남해안, 동해안, 제주도 해안 도로, 최북단 동서횡단구간까지 전국을 아우르는 자전거길을 지도로 결과물을 만들었습니다. 가이드와 함께 제가 맡은 사진과 기록을 분담해서 팀을 이뤄 활동했습니다.​음악방송 음악들과 국궁 소식과 자전거 관련 정보와 여행기를 다음 블로그에 올리니 하루 블로그 방문자 수가 어마어마했습니다. 그리고 제가 운영하던 블로그가 각 포털을 비롯해서 웹사이트까지 14곳이었는데 이 모든 곳에 제 자전거 여행기를 퍼뜨렸습니다. ​​ 서울시 자전거 시민패트롤 봉사활동도 하게 되고, 자전거 타고 다니면서 자전거도로 상황의 문제점을 각 지자체 홈페이지에 개선점을 제안했습니다. 현재 양재천 일방통행이 생길 무렵에 양재천 자전거도로에 대한 문제점을 상당히 어필하던 때였습니다. 일방통행을 제안했던 제 아이디어가 어느 정도 적용되지 않았나 싶기도 해요. ​이때, 블로그 유입수가 많아지자 팸투어 활동 제안이 많이 들어오기 시작했습니다. 전국구로 지자체 관광명소를 소개하는 지금의 기자단들처럼 활동을 시작한 것입니다. 파워블로그 협동조합도 홍보이사로 활동하면서 강원도부터 제주도까지 취재여행을 다니기 시작했지요. 이때도 자전거를 가져갈 수 있는 곳이면 취재여행차 자전거 여행을 즐기곤 했습니다. ​  일본 여행 날짜: 2016. 9. 6~11(돗토리현-시마네현-히로시마현-에히메현) 일본 관광청 초청​ 자전거 여행가 되어 해외까지 진출자전거 여행가로 이름을 날리면서 해외인 일본까지 가게 됩니다. 일본 관광청 초청으로 5박 6일간 일본 자전거 성지를 찾아 직접 사진을 찍고 다양한 일본 유적지를 들르면서 블로그에 기록합니다. 난생처음 자전거 덕분에 자전거로 해외여행을 하게 된 계기가 됩니다. 그 이전에 파워 블로그로 해외여행인 피지 완딩이섬을 6박 7일의 여행을 다녀온 적도 있습니다. 이때도 피지관광청 초청으로 다녀오게 됩니다. 블로그 그냥 일상이지만 이렇게 새로운 삶의 변화를 만들어주었지요. ​ -제주도 해안길 자전거로 일주- 자전거 대여- 아름다운 자전거길 30선-​ 한국관광공사 아름다운 자전거길 30선에 참여자전거 여행가가 되니 자전거 관련 사업에 초대되어 활동하게 됩니다. 한국관광공사 아름다운 자전거길에 6구간을 직접 자전거를 타고 풍경을 소개합니다.​자전거 하나만 있으면 전국 어디든 갈 수 있다는 것이 신세계였으니까요. 이제는 수도권을 벗어나 전국구로 활동하기 시작했지요. 덕분에 자전거 하나로 매스컴에 소개되면서 일약 자전거 스타로 탄생되는 계기가 됩니다. 이 모든 것은 바로 블로그가 있었기에 변화되는 삶이었습니다. ​​ -양재시민의 숲 메타세콰이어 숲에서 전기자전거 플라이어- 전기자전거 플라이어2018년 최악의 경험은 바로 지방에 출장 가서 자전거 취재할 때 대여한 무거운 자전거를 타고 60km 달리다가가 퇴행성 관절염으로 기존에 타던 MTB를 탈 수 없게 되어 전기자전거로 입문합니다. 마침 스위스 코리아 플라이어 박성호대표님께서 페이스북 여행 글을 보시고 초대를 해주셨지요. 한번 충전에 140km를 달리는 자전거의 장점이지만 무거운 것이 단점이어서 지금 새롭게 보완해서 국내 생산품을 인증을 기다리고 있습니다. ​퇴행성으로 고생할 때 전기 자전거로 대체해서 자전거를 3년간 탔는데요. 3년 전에 비해서 현재 퇴행성 관절염이 상당히 좋아진 상태로 가끔 기존 엠티비를 타고 여행을 떠나곤 합니다. 이전처럼 장거리 여행을 못해도 가까운 곳 정도는 충분히 다녀올 수 있습니다. ​다음은 국궁 활과 자전거로 다양한 매스컴과 잡지에 실린 일화를 소개하겠습니다. ​​저전거 여행, 자전거 입문15년 국내부터 해외까지-블로그 히스토리 4#자전거여행 #자전거 #자전거입문 #국내여행 #해외여행 #블로그글쓰기 #블로그히스토리 #자전거여행지도 #자전거아름다운길 #자전거길 #자전거도로 #전국여행 #오늘일기 #블챌 #전기자전거 #플라이어코리아   호미숙 여행작가전국 자전거여행 모음​ 강원도 양양 가볼만한곳 8곳 추천동해안 드라이브 코스 강원도 양양 바다 자전거 여행/호미숙 강원도 양양 가볼만한곳(남대천.낙산사.서피비치.하조대) 동해안 자전거 여행코스 자전거 여행 날짜: 2018. 9. 2(당일치기 여행) 자전거 여행코스: 동해안 자전거길(양양 8경) 카메라: 소니알파 9 자...homistudio.com 동해안 가볼만한곳 강원도 양양 낙산사부터 주문진까지 전기자전거 라이딩​ 대전 여행, 대청댐 금강자전거길 달려 공주 1박2일 아들과 국토종주 자전거 여행대전 여행, 대청댐 금강자전거길 달려 공주 1박2일 아들과 국토종주 자전거 여행 여행 날짜: 2015. 4.25 ~4. 26(토.일) 여행 구간: 1일차: 천호동-동서울터미널(점프)-아산 곡교천(은행나무길)-아산터미널(웨딩홀. 점프)- 대전복합터미널-대전(송촌. ...homistudio.com 금강자전거길 자전거 여행 대전 대청호부터 공주까지 국토종주코스​ 하남 미사 경정공원 겹벚꽃 미사리 조정경기장 경기도 꽃구경하남 미사 경정공원 겹벚꽃 미사리 조정경기장 경기도 꽃구경 여행날짜: 2021. 4. 21 수요일 안녕하세요. 네이버 인플루언서 호미숙 여행작가입니다. 산뜻한 봄날 나들이하기 좋은 주말 토요일입니다. 서울은 약간 흐리긴 하지만 주말 나들이하기에 좋습니다. 요즘 사...homistudio.com 서울 근교 가볼만한곳 경기도 하남 미사경정공원 겹벚꽃 자전거 라이딩 ​ 자전거에서 내린 자전거여행도 점차적으로 마무리를 향해 달려가고 있다. 전날 2021년 맛집을 발견한 관계로 과음을 했기 때문에 다음날은 아침부터 낙곱새로 해장을 했다. 해장 후에는 자전거를 조금 몰아서 서면에서 부산역 근처로 이동을 했다. 나는 다음날 배편을 통해서 제주도로 이동을 해야했고, 친구는 부산역에서 집으로 올라가는 일정이었기 때문에 숙소를 옮겼기 때문이다. 부산역은 2009년에 자전거 여행을 했을때보다 엄청나게 변한 모습이었다. 그리고 그 앞에서는 미얀마 사태에 대한 시위를 진행하고 있었다. 미얀마에게도 우리나라처럼 민주주의가 들어서길 기원한다. 친구가 여행사를 운영하고 있기 때문에 여행을 가면 다양한 곳을 방문하는 편인데, 이날의 목적은 이바구길이다. 이야기를 의미하는 사투리인 이바구를 따서 만든 이바구 길은 부산역의 건너편의 지역에 위치하고 있으며, 가파른 곳에 위치한 골목길에 위치하고 있고, 다양한 역사적인 유물 유적들이 포함하고 있는 장소였다. 올라가는 곳곳에는 멋진 조형물들과 설명들이 위치하고 있어서 다양한 경험을 가능하게 만들어 줬다.  컨셉사진이었는데... 사진 위에 있는 친구의 한심하다는 표정과 어울어지면서 최고의 사진이 되었다.가장 신기했던 장소는 168계단이 있었던 장소였는데, 여기서는 일정 비용을 내고 시간을 재서 일정시간 안에 도착하면 상품을 주는 이벤트에 참여할 수 있다. 혹시라도 힘들다면 여기에서 트램을 타고 편하게 올라갈 수도 있다. 이 레일의 경우에는 우선 거주자들에게 우선권이 있지만 최대 6명까지 탑승이 가능하여 금방금방 올라갈 수 있었다. 이날은 다들 몸상태가 별로였기 때문에 우리는 편하게 레일을 통해서 올라갔다. 레일을 따라 올라가면 부산의 산복도로에 도착할 수 있다. 산복도로는 왕복 2차선 도로로 아슬아슬한 모습이었는데, 그 곳을 자전거와 버스 그리고 다양한 자전거가 이용하고 있어서 뭔가 위태로워 보이는 모습이었다. 이곳만의 좀 특이한 모습은 경사가 심해서 산복도로 앞에 있는 건물의 경우 옥상이 산복도로와 연결되어서 주차장으로 이용되는 모습이 정말로 신기했다. 산복도로를 계속 따라서 이동하면서 보이는 풍경은 뭔가 돌담길 풍경을 느끼게 해줬다. 친구들과 함께 떠난 느긋한 부산여행이라 정말 다양한 이야기를 할 수 있어서 좋았던 것 같다. 공부를 하다가 일을 시작한 나와 여행사를 하다가 육아를 담당하고 있던 친구 그리고 오랫동안 공부 끝에 공무원에 합격한 친구까지 오랫만에 대학생으로 돌아가서 신나게 술도 마시고 이야기를 하는 기분이 들었다. 그렇게 부산 여행의 마지막 날이 지나가고 있었다.  먹기행 방문지-원조할매낙지(아침) [부산 범일역]원조 할매낙지정말로 유명하고 인기도 많은 것 같은 부산의 낙곱새집 해장을 하기 위해서 방문했던 낙곱새집... 사실 술...blog.naver.com -초량845(카페) [부산 초량동]초량845산복도로를 가면서 만날 수 있는 깔끔한 카페 산복도로를 걸어가면서 더위를 해결하기 위해서 방문했던 카...blog.naver.com -남해집(저녁)​-일품향(중식) https://youtu.be/HRJmIRFifrY동영상자전거 등산교실 - 초급편http://gtrack.co.kryoutu.be산속의 호젓함을 오래 즐기며여유롭고 느긋하게 다니는 등산형 업다운 양방향 라이딩을 추구합니다. 자전거 등산교실 초급반 개강합니다.매주 토요일 오전 또는 일요일 오전시간대기본 교습 및 숙련기간을 두달 잡고서울 상암 월드컵공원 일대와 인근 산에서만 활동합니다. 코로나 상황인데다, 충실한 강습 및 나들이를 위해각 기별 세분 이내로 인원 제한하며초심자 대상의 무상 교습입니다. 초급에서는 위 영상에서 보여주는 몇가지 기본기를 익히고잔요철길, 한뼘 낙차의 돌계단과 통나무계단 오르내리기휠탈착과 튜브교체, 펑크패치 정도의 기본 정비를할 수 있을때 까지를 목표로 합니다. 관심있거나 참여하고 싶으신 분들은gold@hitel.net 으로 " 자전거 등산교실 참여"제목으로 하여 참여 메일 주시면기수별 그룹톡을 만들어 일정등을 따로 안내하겠습니다. 1기생 모집이 끝나면 이곳에 마감 표시 합니다.=======  마감 =======칼라스35 MTB자전거와 함께 산악 자전거 대회 참여해보려구요 이제 날씨도 따뜻해지는데 친구들이랑 자전거여행이나 가볼까 해서갈만 한곳을 알아보고 있거든요. 주말을 이용해서 다녀오려고..그러다가 여행보다는 산악자전거 대회에 꽂혀버렸어요 ​예전부터 각종 자전거 대회가 많았다는 거 여러분들도 잘 아실 거에요저는 자전거 대회에 별다른 생각이 없었지만 친구가 자전거 여행 할거면이렇게 대회 같은 곳에 나가서 신나게 한번 달려보자고 하더라구요! ​​그런데 문제가 뭐냐면....원래부터 자전거를 잘 타지도 못하고 그냥 동네에서 자전거 타는 수준 정도??대회는 꿈도 꾸지 못할 실력이라ㅋㅋㅋㅋ자전거 여행이 아니고선 별로 타기 싫다고 친구한테 말했더니그렇게 의욕이 없어서 어쩌냐고 뭐라 막 퍼붓는데..헐..자존심이 상하더라구요..​​ 그래서 내 나이 23살, 산악자전거 대회를 위해서그 가격 좀 나간다는 MTB자전거를 구입하기로 마음먹었습니다. ​​그런데 생각보다 가격이 부담되지 않았어요저는 삼천리자전거에서 구입했거든요제품명은 칼라스35 산악용으로 입문할 때 타는 자전거라고 하더라구요.전문 산악용이 아닌 입문용MTB자전거!!저한테는 딱이다 싶었어요!! ​​이제 제가 구입한 칼라스35 MTB자전거에요디자인 괜찮죠? 뭔가 탄탄해 보이기도 하고 일단 처음 접했을 때생각보다 자전거 무게가 가벼워서 마음에 들더라구요​ 그리고 MTB자전거는 다 투박할 줄 알았는데디자인도 상당히 세련됐고, 색상도 다양하더라구요!!개인적으로 파란색을 좋아해서 파란색을 구입했는데친구녀석은 자전거는 블랙이 간지라며 검정색을 샀어요!!  그렇게 친구랑 제가 구입한 칼라스35를 가지고열심히 자전거 타는 법을 연습해서 내년 산악자전거대회를 노려볼까 해요뭐 실력이 많이 좋아진다면 올해 5월이나 6월에 있는 대회에나갈 수 있을지도.....ㅋㅋㅋ​이제 자전거도 소중한 식구인데 제가 구입한 칼라스35 MTB자전거와함께라면 저도 충분히 우승은 못해도 완주는 할 수 있을 거 같아요허벅지가 아프겠지만요...하하하 ​​여튼 자전거를 좋아하거나 산악 자전거 대회 참가하는거 좋아하는 분들한테좋은 정보가 되지 않을까 싶네요^^  요즘 과제와의 피터지는 싸움 중. 사실 실제로 피가 터지거나 용 쓰며 하고 있진 않은데 머리 속 복잡과 그로인한 스트레스로 피 터지고 있다. <- 이게 더 문제한글날 전 날에도 오후 반차를 냈음에 불구하고 과제를 위해 여의도에서 팀원들과 속닥속닥 & Project 업체 사장님 만나 미팅 중 잠깐의 휴식 시간(정말 휴식시간이었는지 농땡이었는지는.....  ) 에 발견한 잔차당에 초급 라이딩 글이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     와 이거는 가야해!!!! ﻿(오랜만에 쓴다 요 이미지 ㅋ) 빠르게 유빈잉에게 메세지 하고 참여 리플을 달자 마자 유빈잉을 포함하여 25명 마감!!!그리고는 다시 미팅에 한참 참여해서 일을 마치고 회사로 돌아와 컴퓨터를 확인해 보니  (반차였는데... 학교 과제 끝내고 다시 회사로 복귀. 회의까지 참석...허허허허허)2팩으로 나눠서 간다는 말과 함께 예상참석자 40명정도; 설리설리 두준두준한 마음을 안고 라이딩 준비를 한 후 잠에 들었다. (너무 설레서 준비하느라 3시 넘어 잔건 함정...) 일어나서 준비 후 간당간당하게 반미니에 도착해서 집결지로 출발하는 트레인 젤~ 끝에 무임승차를 해서 잠수교를 건너던 중   모임장소가 성산대교 남단 아님??!!!! 이라는 소리를 들은 몇 명만 머리를 돌려 남단으로 향했다. (냉콤 유빈잉 에게 공지 글 다시 확인해보고 남단으로 오라고 전화를 했다. ) 보통 성산대교라고 하면 북단을 생각하다 보니 유빈잉 조차 가양대교를 절반 정도 건너고 있었다고... ㅋㅋㅋ여튼 먼저 출발하신 트레인과 사람들이 남단으로 다시 오는 동안 위닝일레븐 근처에 세븐일레븐 편의점... 어쩌고.. 그 순간 우리는 Livin' in Heaven.. 에서 쉴수 있어서 기뻤다  (요즘 다듀 노래를 너무 많이 들었어...) 여튼 아니면 흘렀을 지도 ㅎ 9시 30분 정도에 인원이 많은 관계로 각자의 소개가 아니라 참여인원을 세는 숫자만 구령 하고 바로 출발!! 그리고  사진을 못 찍었다. (흐르면 안되니까. 사진 찍다가 어설프게 사고라도 날까봐 ㅎㅎㅎ 블로그 하시는 분들이 많아서 양해를 구하고 한장씩 가져왔다.) 다른 분들의 후기는!임재민님 블로그 http://onlime.kr/100197548182하늘누리님 블로그 http://choics79.blog.me/130177612307 금개구리님 블로그 http://jty40.blog.me/196579592 완전 이렇게 많은 인원이 달린 건 처음이라 왠지 자전거 행사 같은 느낌 @_@! 금개구리님도 아래와 같은 후기를 남기시고 ㅎ 씐나~ 호잇 ㅋ난 또 옷을 정리하고 있네에에~ ㅋ 라이딩 중에 뒤에 사람이 있으면 계속 해서 옷을 매만지게 된다... 역시 난 후미가 편한 것 같기도..심각하네 표정.사진 찍을 땐 역시나 굳는 다.  머리카락이 안 보이니 드는 느낌은 잘생긴 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 잘 찍어주셔서 감사합니다 임재민님!웃음을 참지 못하고.. 배에 지속적으로 힘을 줘야 함을 잊고... ㅋㅋㅋㅋ 번개 참여 총 인원이 40명 정도로 늘어났을 때 다들 어디로 가서 밥 먹으려나.. 한참을 혼자 고민했는데 (내가 번개 친것도 아니면서 혼자 심각하게 생각ㅋㅋ)헤이리 내에 자전거 대기도 좋고 인원이 다 수용가능한 곳이 있어서 즐겁게 밥 먹고(순식간에 해치움. 역시 헤이리는 데이트의 코스라는 생각이 드는 음식 양 ㅋ.. 나만 그랬던건가. 나만 돈까스 접시에 양념만 남겼던 것 같다.. 같은 테이블의 유빈잉도 금개구리님도 판관님도.. Tora 언니도...... 모두 남겼는데..) 이 후 약간의 어색한 분위기를 느끼고 다시 출발하여 아라뱃길로 돌아왔다.  일부러 한거 아닌데 아랫분들과 똑같이 턱에 v 자 만들어서 단체 사진도 찍고~~ 마지막에 다 돌아와서 펑크 나신 하늘누리님을 보내드리고 방화대교로 돌아와 핫식스를 벌컷벌컷 마신 후 번개를 종료했다!   지난 번에 도싸를 갔었을 때는 엄청 빨리 달리는 것 같은데 속도가 20대 중반에서 후반 정도 였는데 잔차당은 살방살방히 가는 것 같은 느낌인데 속도가 20 후반에서 30 초반 정도였던 것 같다.  전 날 설레여 하며 종합비타민제 챙겨먹고 자기 전에 스트레칭 하고 일어나서도 스트레칭에 밥 든든히 챙겨 먹고 나가서 인가!!!?!?  공지에는 100km 미만의 라이딩 이었지만 집에 돌아오니 130km 정도 되었음에도 불구하고 적당히 피곤하고 너무 좋았다~ 처음 가는 길로 가서 인가 아님 개인 PR 이 떠서 인가 트로피 표시 옆에 숫자가 35!!! 우이히히힛 ㅋ사실 큰 기록인건 없다 ㅋ 정말 즐겁게 라이딩을 해서 인지 2시 30분 쯤에 방화에서 이대로 헤어지기 아쉬워서 나와 유빈잉은 반미니까지 다시 달렸고~그늘진 곳을 찾았으나 없어서 그 옆에 프라디아 앞의 반포개나리점 편의점에서 ㅋㅋㅋ 수다수다!!  땡글땡글 땡그르르를르르르곤피곤피하여 쌍꺼풀이 진해졌... 이러고 집에 돌아와서 자전거 씻고 나도 씻고 머리 말렸다.로 이야기가 끝나면 참 좋겠는데...  아무래도 제리옵이 자주 말씀 하시는 것 처럼 유빈잉과 나는 너무.. 사귐 모드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자헛이 가고 싶다고... 중얼중얼 거렸더니 쿨하게 본인의 약속을 파토내고 달려와준.. 누구?  그렇지 유빈잉  그리고 여러 개 먹어야 맛나다며 피자 먹자고 손짓 한번 했더니 낚여준 대학 친구 땍군 ㅋ 한글날 근무하고 짜증나서 배고팠지? 와줘서 고맙다잉? ㅋㅋ고속버스터미널에서 만나 피자헛 라지 피자 + 스파게티 + 샐러드 리필 + 음료수를 한시간만에 초토화 시키고부른 배를 두드리며 걸어서 잠수교로 걸어갔다.그림같아.. 끼야호. 꼭 모델 하우스 앞에 붙어 있는 광고용 이미지 같다.시간대도 딱~ 분수쇼 할때 였다~! 몰랐는데 15분 동안 하더라.늘 자전거 타고 슝~ 지나가기만 해서 몇분 정도 하는지 몰랐었는데 :) 가만히 앉아서 보는 한강의 야경도 좋더라~~그리고 각자의 9호선을 타고 귀가 ㅋㅋ 건너편에 있는 친구와 유빈잉 ㅋ그리고 건너편의 나.귀신같네 '_' ㅋㅋㅋㅋ 22년 만에 공휴일로 재 지정된 한글날! 헤이리 가는 길에 출판단지 지나면서 열심히 책들 만들어 지는 소리 들으니 왠지 모르게 뿌듯하더라! (개중에는 한글로 안만들어지는 책들도 있겠지만) 세종대왕께 감사드리며~ 행복한 시간 함께 보내준 분들께 감사하며~~ 몇 년 간은 기억될 한글날의 라이딩 후기 끝!  뿅  지난주 내내 비가 오고 날씨가 흐리더니 일요일이 되서야 해가 반짝~하네요ㅋ다들 뒹굴뒹굴~살만 자꾸 찌는거 같아서 자전거를 탈까?? 산을 가볼까??어디 좀 가려하면 어찌나 두놈들(?)의견이 다른지ㅡㅡ;;;;;큰애는 산,둘째는 자전거..  결국 가위,바위,보로 결정했어요.ㅋㅋㅋㅋ집에 자전거 3대가 있기에 1대는 피프틴으로 빌리기로하고 집에서 한강공원까지 자전거 타기를 시작했지요.​  열심히 달려 달려~드뎌 일산 호수공원까지 도착했네요.ㅎㅎ근데 한강 공원까지는 도저히 다리가 말을 안듣네요.ㅋㅋ결국 호수 공원을 돌며 새도 구경하고 사람도 구경하고 ㅋㅋㅋㅋ와~간만에 날씨가 좋아서 인지 자전거 타는 사람 그냥 걷는 사람 뛰는 사람ㅋㅋㅋ너무 많더라구요.그래도 열심히 자전거 페달을 밟으며 크게 한바퀴 돌고 나니 너무 너무 배가 고프더라구요.집에서 11시 50분 출발해서 1시간만에 호수공원 도착한바퀴 돌고 나니  벌써 점심시간이 한참 지난후라 빨리 점심 먹을 곳을 찾았지요.​자전거도 옆에 세워놔야 해서 야외테이블 있는곳을 찾다보니 호수공원 가로수길에 있는 풍년양계장을 발견했어요.​ 풍년양계장경기도 고양시 일산서구 주엽로 80 A동134 전화번호:0507-1331-6727매일 11:00~22:00 연중 무휴​   ​안쪽 매장도 꽤 넓었지만 야외 테이블도 넉넉하더라구요.저흰 점심시간이 조금 지난후라 한가롭게 먹을 수가 있었어요.날씨도 맑고 바람도 시원해서 인지 밖에서 먹기 딱 좋은 날인거 같네요ㅋㅋ​  ​풍년 양계장은 처음 방문이라 우선 메뉴판을 천천히 살펴보고 아이들은 역시나 치킨을ㅎㅎ메뉴판을 보니  점심메뉴로 30개 한정 능이 닭곰탕이 있어서 닭곰탕도 하나 시켰봤습니다.  ​열심히 달렸으니 시원한 맥주한잔 필수죠!!!ㅋㅋ병에도 풍년이라는 스티커가 눈에 띄네요.자색고구마칩과 피클이 먼저 나왔어요.고구마칩이 달달하니 맛있더라구요.​  전복한마리와 닭고기 살이 듬뿍 들어있는 능이버섯 닭곰탕이 나왔어요.깍두기도 새콤달콤하니 능이버섯도 꽤 들어있어서 인지전 치킨보다는 닭곰탕이 더 맛있더라구요ㅎㅎㅎ 그리고 한참 먹고 있는데 산삼 한뿌리를 가지고 오셨어요.잎까지 꼭꼭 씹어서 먹으라며 주시더라구요.ㅋ왠지 몸이 막 좋아질거 같은 기분이ㅎㅎㅎ  ​드디어 기다리던 치킨이 나왔어요.여기는 특이하게 닭다리가 3개더라구요.와이프는 닭가슴살쪽으로 좋아하기에 닭다리는 아들,딸과 사이좋게 하나씩 ㅋ바삭바삭 약간 시골통닭 느낌이라고나 할까.근데 약간 아쉬운점은 닭 염지가 조금 쎄다고 해야하나 약간 짭짤하더라구요.​  ​치즈 좋아하는 딸은 역시나 치즈볼을 선택~그래서 저희는 치즈볼이 셋트로 있는 치즈볼 치킨을 시켰던건데생각보다 치킨양도 많고 치즈볼도 아주 넉넉했어요.요~치즈볼이 생각했던거랑 다르게 너~~~무 맛있더라구요.오히려 치킨먹다 느끼할때 치즈볼을 먹으니 입안이 상큼해지는 그런 느낌ㅋㅋ​ 배부르게 먹고 남은 치킨은 포장을 해서 일어나려는데 요렇게 귀여운 디저트를 주시더라구요.아이들이 꺄~소리를 지를정도로 귀여웠어요.먹기전 언능 사진을 찍고 보니 벌써 아이들이 다먹었더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여운데 순식간이었어요.ㅋ​  배부르게 먹었으니 또 자전거를 타야겠죠.둘째는 먹었다고 힘이 또 넘치더라구요ㅜ.ㅜ도대체 언제 집에 갈거니??​  ​소화도 시킬겸 호수공원을 다시 돌다보니고양시민 힐링정원이라고 고양시민들이 직접 참여하여 만든 참여정원이 전시 되어있었어요.4/24일~5/9일까지로 아직 시간이 있으니자전거도 타고 구경도 하시면 좋을거 같아요^^​  ​참여정원 한쪽에는 화훼직거래 장터가 있어서 저렴하게 화분이나 다육이,꽃등을 구매할수도  있었어요.저희는 조금 큰 다육이 3개를 5000원에 구입했어요.어버이날을 앞두고 있어서 인지 카네이션도 판매하고 있었으니 참고하세요~​비가 온뒤라 날씨가 좋아서 인지기분도 덩달아 좋아지더라구요ㅋㅋㅋ아이들과 즐거운 시간도 보내고 너무 좋았는데....다시 집으로 가는길이   정말 무릎 나가는줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋ다음엔 호수공원와서 자전거 빌리는걸로ㅎㅎㅎㅎ​오늘도 내돈내고 내가 사먹고 놀다온 주말 이야기 였습니다~감사합니다~^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거 퀴즈왕 선발대회에 참여해보세요 일시 : 2011년 4월 11일 ~ 4월 24일장소 : 자전거축전 홈페이지(http://festival.tourdekorea.or.kr)상품 : 대상(10명,자전거 각1대),우수상(30명,자전거장갑 1세트)발표 : 4월 26일 오후 2시(개별통보, 자전거축전 공지사항)선정 : 퀴즈만점자중 랜덤추첨(매일 1번 참여가능)  자전거 상식도 쌓고 운이 좋으면 상품도 받고~~총 20문제 입니다.문제를 풀다가 틀리면 처음부터 다시 도전하셔야 됩니다.그래서 성격 테스트하기 좋습니다.ㅋ그런 분들을 위해 제가 답은 못 알려드리지만문제는 알려드릴게요~~^^지금부터 20문제가 나갑니다~~~참고하세요^^ 다들 아는 문제인가요??전 몇번을 되풀이해서야 아래의 창에 도달할 수 있었습니다.ㅋ아래의 창이 뜨면 이름과 이메일을 적어 놓으면퀴즈 응모하기가 끝납니다.매일 1번씩 참여가 가능하다고 하니모두들 함 도전해보세요~~^^제 5회 세종시 자전거 축제2017년 10월 8일 세종호수공원에서 자전거 축제가 열렸습니다. 세종시는 자전거 친화적인 도시로서 수많은 자전거 길이 조성되어 있습니다. 자전거만 있다면 세종시 어디나 편안하게 이동가능하며, 자전거가 없다고 하여도 어울링을 빌려서 여행을 하실 수도 있습니다. 이렇게 자전거 친화 도시인 세종시에서 제 5회 자전거 축제가 10월 8일에 진행되었습니다. 자전거 라이딩을 좋아하는 많은 동호회 분들과 시민들이 참여 하였습니다. 축제를 크게 3부분으로 나누어 진행되었는데, 금강을 따라 24km달리는 동호회 코스와, 방축천을 따라 11km를 달리는 일반일 코스, 그리고 멀리 자전거를 타고 가기 어려운 분들은 호수공원 행사장에서 미니카트 대회 등의 대회 입니다. 그리고 대학응원단의 식전공연과 인디밴드의 식후공연도 진행되었습니다. 지금부터 그 모습을 사진으로 전해 드리겠습니다. ​▼ 먼저 자전거 축제 행사장으로 걸어가는 길에 만난 세종축제를 알리는 입구를 마주 하였습니다. 뒤쪽에 수많은 노점과 체험을 할 수 있는 부스들이 시민들을 맞이할 준비를 하고 있습니다.  ▼ 행사장에 도착하니 이미 많은 분들이 식이 진행되길 기다리고 있었습니다. 그리고 대부분 자전거를 가지고 참여 하였습니다.   ​ ​▼ 식전 행사로 진행된 대학응원단의 공연입니다. 자전거 라이더들에게 기운을 불어 넣어 줄수 있는 힘찬 공연을 보여 주셨습니다. ​ ​▼ 찬가하는 분들에게 이렇게 풍선을 하나씩 나누어 주었습니다.이 풍선 덕분에 축제의 장의 분위기가 더 활기차고 신나 보였습니다.   ​ ​▼ 자전거 마다 걸려 있는 풍성과 하늘이 멋진 조화를 이룹니다. ​ ▼ 일반 참가자들의 안전한 라이딩을 도와줄 세종시 저전거 순찰대의 모습입니다.이 모습만 보아도 안전한 라이딩이 될 것 같은 느낌입니다.  ​ ​▼ 중간에 포토존도 있었는데 이렇게 석고조각예술을 하시는 분들이 시민들과 기념촬영을 하고 있었습니다.  ​ ​​▼ 예술가의 시선으로 바라본 축제장의 모습입니다. 많은 아이들이 기념촬영을 하기위해 기다리는 모습입니다. 일부 아이들이 진짜 사람인지 확인하기 위하여 소심하게 손을 만져 보는 모습이 귀여웠습니다.  ​ ​▼ 내빈 분들이 출발을 알리는 버튼을 누르는 순서입니다.많은 내빈들 중에 환하게 웃고 계신 세종시 시장님의 모습도 보입니다.   ​ ​▼ 버튼을 누르니 하늘로 금색 축포가 발사 됩니다. ​ ​▼ 축포가 터지자 먼 거리를 달려갈 동호회 팀이 출발점을 지나 갑니다.1등을 뽑을 경주가 아니어서 모두들 즐거운 표정을 하고 출반선을 지나 갑니다.   ​ ▼ 뒤이어 방축천을 돌아서 올 일반인 참가자들이 출반선 앞에서 출발을 기다립니다. ​ ​▼ 자전거에 트레일러를 달고 아이와 같이 달리는 아버지의 모습입니다. 두발을 쭉 뻗고 있는 아이가 행복하는 모습이 머릿속에 그려지는 것 같습니다. ​ ▼ 뒤쪽에서 시민들의 안전을 책임져줄 자전거순찰대가 따라라가는 모습입니다. 돌아오는 모습까지는 못 보았지만 큰 사고가 없었기를 기원합니다.​ ​▼ 라이딩을 하시는 분들이 출발하자 행사장에는 미니카드 대회가 시작되었습니다. 출발선에서 출반을 기다리는 아이들의 모습입니다. 참고로 저와 가장 가까이에 있는 여자아이가 가정 먼저 들어왔습니다. ​ ▼ 전력을 다해 달리는 어린 학생의 모습입니다. ​ ​​▼ 속도감을 담아 보려고 패닝샷으로 사진을 담았습니다.  ​ ▼ 마지막으로 축제장의 모습을 담아 보았습니다. 무대섬으로 가는 길인데, 양쪽으로 달아둔 바람개비가 시민들의 반기고 있습니다.  ​여기까지 제 5회 세종자전거축제의 현장 모습이었습니다. 이번에 참석하지 못하신 분들은 내년 축제때 참석 해보시길 권해 드립니다. 세종축제의 한 부분으로 진행되기에, 세종축제가 할때 일정표를 보시면 쉽게 저전거축제 일정을 확인 하 실 수 있습니다. 감사합니다.  ​세종특별자치시 제5기 블로그기자단 강연중 2000-2000@hanmail.net​자전거 판매글 올리면 5만원 100% 보급!라이트브라더스에서 개인 간 자전거 중고거래 활성화를 위해 자전거 및 용·부품 판매글 업로드 시 편의점 모바일 상품권을 최대 5만원 증정하는 이벤트를 진행합니다.​대상 : 라이트브라더스 회원기간 : 2021년 4월 20일(화) ~ 4월 30일(금)경품 : 세븐일레븐 10,000원권(최대 5건) 100% 증정 및 판매왕·등록왕에게는 전기 자전거 증정 (총 3대)​■ 참여 방법① 라이트브라더스 직접 판매를 통해 자전거 / 자전거 의류 / 자전거 용품 / 자전거 부품을 업로드해주세요. ▶ 판매글 올리기 : https://bit.ly/2QAQ3gB​② 자전거 중고 물품 업로드 건당 편의점 모바일 상품권 10,000원 증정(최대 5건)합니다.​③ 모바일 상품권 증정 : 5월 7일(금)부터 순차적으로 발송 / 등록왕·판매왕 발표 : 5월 14일(금)​이벤트에 대한 자세한 내용은 아래 링크 참고 부탁드립니다.▶ 이벤트 내용 확인하기 :https://wrightbrothers.kr/promotion/detail/?idx=3267&boardIdx=301 판매글 올리고 5만원 보급 받자!ㅣ라이트브라더스미개봉 중고 자전거부터 새 자전거, 인증중고 자전거까지 라이트브라더스에서 거래하세요.wrightbrothers.kr ​ 철원 DMZ 평화자전거 대회에 참여합니당!! ( 가는 방법 )제3회 철원 DMZ 평화자전거 대회가6월 25일 일요일에 개최하는데요, 날짜도 장소도 정말 많은 의미를 담고 있어서 좋네요 하지만 사이클로 신청해야했는데...MTB로 신청했다니!!...이전에 변경을 위해 전화를 해보았지만...받지 않았고이렇게 번호판이 도착했어요  7002번!!!이번 철원 DMZ 평화자전거 대회의 상품은 그 유명한 철원 오대쌀 3kg입니다 MTB의 아쉬움을 뒤로하고 DMZ 구경을 위한자전거 라이딩으로 목표를 바꾸고 (혹시 모르니 계속 전화 시도중...당일에도 문의해봐야지...)번호판을 보니 두근두근 하네요! 첫 자전거 대회인데 ㅎㅎㅎ나름 대회 규칙과 대회 구간을 눈으로라도 익혀봅니다!..찾아보니 철원 평화자전거 대회는 대회 코스가 평지가 많은 것으로 유명하더라구요 휴... △위의 사진을 누르면 식당 안내 페이지로 연결됩니다. 대회 코스 구간을 확인하러 홈페이지에 들어갔더니번호표와 함께온 식권을 이용할 수 있는 식당 목록이 눈에 제일 먼저 들어오네요 ㅎㅎㅎ혼밥 못하는데... 철원에서 하게 될줄이야....그래도 물회...는 혼자 먹을 수 있을 거에요....ㅎㅎㅎ제일 걱정인 것은... 로드 자전거를 들고 철원종합운동장까지가는 방법에 대해서 폭풍 찾아보았지만가장 최적의 방법은 서울 센트럴시티터미널에서 신철원시외버스터미널까지가는 버스를 타는 것 입니당 집에서 센트럴시티터미널까지 가는 것도걱정이네요 ㅎㅎㅎ 먼 곳까지 힘들게 가는 저의 생애 첫 자전거 대회일단 완주를 목표로 가봅니다!!!안녕하세요! 블로그 이웃분들 #솔경 입니다! 자전거 이용 활성화, 자전거 안전 문화 확산을 위해 ‘사진‧영상’ 공모전 개최한다고 합니다.이번 공모전은 국민들이 편리하고 안전하게 자전거를 탈 수 있는 문화가 자리잡기 위해 개최되었다. #사진공모전 #동영상공모전 #자전거공모전 #UCC공모전​친환경 교통수단인 자전거가 국민들의 일상생활이나 여가 활용수단으로 널리 이용될 수 있도록 하기 위해추진되는 것으로 사진 부문과 동영상 두 부문으로 나눠서 실시하게 된다. 자격 조건대한민국 국민이면 누구나 참여가 가능합니다. 공모 주제첫 번째, 자전거 이용에 대한 흥미‧관심을 유도할 수 있는 내용의 사진 또는 동영상.​두 번째. 자전거 5대 안전수칙 ① 안전모 쓰기 ② 과속하지 않기 ③ 휴대전화․이어폰 사용하지 않기  ④ 야간 전조등 켜기 ⑤ 음주운전하지 않기를 준수한 사진 또는 동영상.  제출 방법주제에 걸맞는 사진이나 동영상을 제작해 행정안전부 ‘자전거 행복나눔 홈페이지 www.bike.go.kr 온라인으로 제출하면 된다.​※ 홈페이지 > 공모전 > 공모전 참여하기 > 참여하기 > 작품제출 타이틀설명www.bike.go.kr ​ Designboom 이미지Designboom 이미지접수 기간접수기간은 6월 29일(화) ~ 8월 27일(금)까지이다. ​ 결과 발표활용성, 작품성 등을 종합 심사하여 2021. 9. 24.(금) 발표 예정이다. ​※ 자전거 행복나눔 홈페이지에서 게시 및 개별통지 할 예정이다. 상품 시상입상자에게는 행정안전부장관상과 소정의 상품이 주어지며, 선정된 작품은 자전거 안전교육, 각종 캠페인 등에 홍보자료로도 활용된다.​ ​ Designboom 이미지Designboom 이미지​행정안전부 출처 : 본 저작물은 '행정안전부'에서 '21년' 작성하여 공공누리 제1유형으로 개방한 '행정안전부, 자전거 이용 활성화 위한 사진․영상(UCC) 공모전 개최(작성자:생활공간정책과)'을 이용하였으며, 해당 저작물은 '행정안전부, 아래 홈페이지 주소'에서 무료로 다운받으실 수 있습니다. 행정안전부, 자전거 이용 활성화 위한 사진․영상(UCC) 공모전 개최 | 행정안전부> 뉴스·소식> 보도자료> 보도자료보도자료 메뉴 보기 HOME > 뉴스·소식> 보도자료> 보도자료 RSS주소 인쇄하기 글자크기 확대 축소 행정안전부, 자전거 이용 활성화 위한 사진․영상(UCC) 공모전 개최 6.29(화)부터 8.27(금)까지 ‘자전거 행복나눔’ 누리집 통해 접수 등록일 : 2021.06.29. 작성자 : 생활공간정책과 조회수 : 342 행정안전부(장관 전해철)는 자전거 이용 활성화 및 안전문화 확산을 위하여 6월 29일부터 ‘자전거 이용 활성화를 위한 사진‧UCC’ 공모전을 개최한다고 밝혔다. 자세한 내용은 첨부를 참고하시기 ...www.mois.go.kr designboom  이미지 출처 designboom magazine | your first source for architecture, design & art newsest. 1999 designboom is the first and most popular digital magazine for architecture & design culture. daily news for a professional and creative audience.www.designboom.com ​ 🇹🇲 투르크 메니스탄 대통령은 아시가 바트 140 주년을 기념하는 자전거 타기에 참여했습니다.​ 참가자들은 한동안 자동차 사용을 거부하고 환경을 생각하는 모임이었습니다.​ 구르반굴리 베르디무하메도프 Gurbanguly Berdimuhamedov는 부총리와 동행했습니다.  도중에 그는 대통령에게 수도의 상황과 휴가 준비에 대해 이야기하고 귀중한 지시를 받았습니다. ​열시반까지 만나기로 했는데 한 아이도 늦지 않고 약속 시간을 지켰다."가장 느린 사람의 속도가 단체의 속도가 되어야 해." 이 문장을 몸으로 다시 익히며 불량한 자전거 여행 성공​_우측 1열로 달리는 것, 안장 높이 조절, 페이스 조절 남편이 다 해줬다.'군대 2년은 꽁으로 다녀오는 것이 아니군!' 생각했다.내가 앞서 달리면 아이들이 너무 느리다 불평하고 대열이 자꾸 흐트러졌는데남편이 앞서 달리면 모든 게 착착착,,,​​<시행착오들>_중간에 힘들어한 여학생이 1명 있었다.남편이 일렉시클을 타고 있어서 아이와 자전거를 바꿔탔다.  <불량한 자전거 여행>에서 괜히 삼촌이 트럭을 끌고 여행자들 옆을 달리는 게 아니구나 싶었다.​_물이 없는 아이가 있었다.나는 몰랐는데, 남편이 가방에 물을 4병이나 챙겨왔더라고.그걸 나눠 마셨다.​_코스는 학교 앞 제천 자전거 도로에서 출발해서 한솔동 금강변까지 달렸다. 쌩쌩한 남자아이들은 더 달릴 수도 있었는데 전체의 체력을 고려해서 왕복 1시간 30분 코스(중간중간 쉬는 시간 포함)로 끊었다. 도로를 한두번만 지나면 더 근사한 금강변으로 갈 수도 있었는데 남편의 '절대' 반대로 못했다.. 나 혼자 갔으면 그냥 대충 건너서 갔을 거야,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​_관리자 동의: 죄송하지만 안된다고 하실 거 같아서 안받음ㅠㅠ 학부모 동의: 2주 전부터 안내 (난 소심이니까 안내장 같은 건 보내지 못하고 알림장에 써주는 것으로,,,)                  *학원, 가족 계획 등 다른 일정 있으면 미참여 가능학년 부장님 동의: 일단 난 못들은 걸로 하겠다, 해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최대한 '큰' 행사로 보이지 않게, 소소한 일로 보이게 무심하게(?) 안내했고 (솔직히 걱정도 별로 안함)남편이 걱정을 많이 했어요. ㅋㅋㅋ​심지어 몇 명 올건지도 그냥 전날 금요일 하교할 때 슬쩍 물어봤다. 자전거 여러 대인 친구들이 자전거를 빌려주며 이미 장비 세팅도 끝내놨더라고,, (6학년 만세!)​_​우리 애가 참여 못하는데 왜 이런 행사를 하냐, 와 같은 민원이나 사고가 없었고한 명 여학생 빼고 다들 체력이 비슷해 일정 운영에 무리가 없어 다행인 거고 추억이 됐어요.일단 저 같은 무책임한(?) 시행은 추천 안드리긴 하는데이런 일은 또 이렇게 벌이지 않으면 못하는 일이긴 해요.여튼 즐겁고 재밌고 피곤한 토요일을 보냈습니다,,,#ENFP 만세 ​​ 생활자전거대행진.   생활자전거대행진 이라는 행사가 있는데 매년 한번씩 열린다고 한다. 이번이 벌써 3회 생활자전거대행진 인데- 이번에 윤석오빠가 알아봐서 나도 나가게 되었음.. 생활자전거대행진 이라는 취지 만큼 전문 자전거나 라이더들이 아닌 생활잔차를 타고 평상시에 자전거를 타는 복장으로 도로를 나누자는 의미를 가지고 시작된게 이 생활자전거대행진 이라고 하는데"도로를 나눕시다" 라는 타이틀답게 이번에는 광화문 광장에서 강변북로를 타고 월드컵공원으로 도착하는 12km의 코스를 가지고 진행이 되었다.   평소에 강변북로는 자전거 진입불가 오토바이도 진입불가이기 때문에 이번행사로 인해 자전거를 타고 강변북로를 갈수있는 최초의 행사이기때문에 더 많은 사람들이 의의를 두고 온것 같다.광화문광장에 도착해서 한컷..ㅋㅋㅋ 미희언니 사진이었는데 나님 왜 저기있는거니..ㅋㅋ 5000명이 마감이고 서울시와 조선일보에서 함께하는 이 생활자전거 대행진을 알자마자 신청했는데 내 번호는 1283번!! 이었고 함께 한 사람들은 몇일의 신청기간을 두고 해서 3000번~4000번대까지 다양했음..내가 알기로는 5700번까지 봤는데- 5000명 이상이 참가한것 같음-유인촌장관님도 참여하셨다는 생활자전거 대행진.   나는 6시반에 연신내역에서 일행들과 출발!! ㅋㅋ우리의 맛집 김밥집에서 ㅋ 싸온 김밥들을 먹고 쟈철로 생활자전거 대행진 출발처로 이동했다 평소에는 자전거가 일요일만 지하철 제일 앞칸 뒷칸에 탑승이 가능하다고 알고있는데-      이날은 생활자전거 대행진 행사로 인해  일정시간 대중교통 탑승이 가능했고 연신내에서 우리말고도 뭐 다른 동호회랑 사람들이 대거 이동하는걸 보아서 신기했음- 우리동네 할머니들은 500번대 번호표를 달고계셔서 진짜 ㅋㅋㅋ 간지나더라..  도착해서 보니 생활자전거대행진 참여하는 사람들 진짜 많고 치어리더언니들과 배동성 개그맨MC가 진행하에 몸도 풀고 안전사고 안나게 계속 가이드라인과 가는 코스 내내 경찰인력배치 되어있어서 안전하게 달린것 같다. 사람이 몰리는 구간이 몇군데 있는데- 충정로 지나서 강변북로 진입구간과 빠지는 구간에서 두번정도 내려서 이동할 만큼 자전거가 몰려서 진행이 됐고 기자들이 곳곳에 생활자전거 대행진참가자들 사진찍으려고 엄청 많았다.신기했던건 누워서 타는 자전거 초등학생 아들과 함께나온 아버지 그리고 가족단위로 나온 참가자들이었는데 아빠 엄마와 갓난아기가 출전한 사람은 아이를 자전거에 연결한 유모차 같은걸로 함께 달리는데 은근히 보기 좋았음. 12Km 코스는 30~40 분 주행정도인데- 생각보다 쉽게 달릴수 있었던것 같고 다들 간간히 내려서 특히 강변북로위에서 사진찍는 사람들 진짜 많았음. 생활자전거 대행진아니면 언제 강변북로에 올라와서 사진찍나 싶긴 하니까 ㅋㅋ 뭐 이해가 됐고.한강위에 있는 강변북로를 자전거로 달리는데 진짜 기분 최고였다.  나중에 도착해서는 기념품도 주는데. 번호표달고 완주한 사람에게 주는 기념품은 쿨토시와 에너지칼로리바 그리고 아리수였음. 경품행사도 하고 ㅋㅋ우리일행들 모여서 놀고 ㅋㅋㅋ   완주후 미친듯이 사진 찍기.. ㅋㅋㅋㅋ 다들 인증샷 남기느라 여념이 없음~!!생활자전거 대행진덕분에 신기한 체험도 한것같고내년에 만약 또 할수있다면 해보고싶다.생활자전거 대행진. 그리고 자전거 앞으로도 더 많이 타야겠다는 생각이 들었는데. 나중에 와서 찾아보니 나랑 우리 일행중 한 사람이 인터뷰했는데 기사에도 실리고 ㅋㅋ  더웃긴건. 짜잔... ㅋㅋㅋ 2002 월드컵에 이어 이런행사에만 참여하면 사진에 찍혀나온다....ㅋㅋ 신문에 실린 우리사진.웃겨서 팡터졌음. 우리 신문에 나온사람들임.ㅋ  생활자전거 대행진으로 또 한번 매스컴을 타는구나생활자전거 대행진 재미있는 추억이 되겠어 ㅋㅋ  오는길에는 짜장면 짬뽕 탕슉을 다들 흡입..ㅋㅋ 배가 왕 고팠어 ㅠㅠ짜장면이랑 탕슉 사진은 없넹...ㅋㅋㅋ 왠지 즐겁고 긴 하루였음~!!짧은 후기. 7월1일 와디즈 펀딩에 참여했던 자전거 킥보드용 패션헬멧이 8월7일 도착!!! (8월5일~10일 사이 도착예정이었음)바로 이 사진에 나오는 제품이 맘에 들어 보여서? 주문 ^^;;S사이즈를 선택하면 혹시나 작을까 싶어서 M으로 주문ㅋ (실수실수실수 ㅠㅜ) 대ㄱㄹ 크기 평균이하시면 S추천드립니다ㅎㅎ 스냅백 디자인 뿐이라.. 맘에 들었던건 V표 친 두 개 제품이었는데 아직 출시전인듯유일한 장점은 가볍다는 거~ㅋㅋ 위 사진을 보니 138g ㅎㄷㄷ 응~그래~ 안 써~ 다른 모자에 쓸 거야~흠.. 그냥 큰 밥그릇 엎어놓은 디자인이랄까 -_-;; 그나마 쓰던 모자와 함께 가볍게 쓰기에 나쁘진 않은듯원래는 스쿠터 단거리나 텐덤용으로 사용하려 했었지만.. 장농으로 슝~!!! (자전거 & 킥보드용 인거 알고 구입ㅋ)대ㄱㄹ 탓인가.. ㅠㅜ​가벼운 무게에 비해서는 튼실하게 느껴짐. (자전거 킥보드용으로는 Good~!!!)턱끈이 약간 조잡해 보이긴 하지만 실제 착용하면 체결감이 나쁘지 않음^^​대ㄱㄹ ㅈㄴ 커 보이는 실물 디자인 ㅠㅜ전혀 안고급짐ㅋ​그래도 그 다음(아머 페르소나) 모델 출시되면 한 번 더 기대를 걸어 보겠음ㅋ끝.  ​​======================================================================​보름동안의 사용후기 추가 최고의 장점은 무게!!! 너~~~~무 가벼움!!!생각했던 것보다 착용시에 머리가 커 보이진 않았음ㅋㅋ (스냅백형 모자를 착용하니 더 작아보임)주행시 턱끈 체결감이 생각보다 더 단단함시속70키로 이상으로는 주행풍 때문에 주행이 어려움^^ (이건 오히려 장점이 될 수도^^)스쿠터나 바이크엔 비추.. 안전상.. 동네마실용으로는 괜찮긴한데.. 그래도 안전안전안전!!! 안녕하세요 김부스 입니다ㅎ몇일전 일요일에  mbc주최 자전거 대회에 갔다왔습니다ㅋ 설레이는 마음으로 아침 일찍 대천초등학교로 집결했습니다 .사실 보호장구중 헬멧 말고는 요구하는게 없었는데 간혹 보이더라구요 ㅎ번호도 좋습니다 C3232 하지만 마지막에 한 경품에선 ....전혀 필요가 없었답니다 ....앞에 제자전거 슈프림 스타카토105R입니다.일행 자전거 이름은 잘 모르겠어요ㅎ사회자가 행사를 진행하면서 이제 그룹별로 출발 시킬려고 모이라고 하네요 ㅎㅎ 하지만 절대로 그룹별로 가진 않죠 ..일행들과 같이 가기위해서!!​​사실 사진을 엄청 많이 찍었는데요 대회느낌보단 페스티벌이라서 광안대교를 자전거로 다닐수 있어서 뭔가 새로운 경험이 였습니다 . 확실히 차로다닐때랑 감회가 정말 새로웠습니다.​다음차에 또 참여 할수 있도록 해야겠습니다.^^​ 마지막으로 웃긴 짤입니다 ;;정말 빡칠듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여수 엑스포가 널리널리 알려지라고아이패드 홍보 이벤트를 진행중이네요여수하면 다들 잘아시죠?요즘 엑스포로 많이 주목을 받고 있기도 합니다그럼 여수 엑스포도 알아보고 퀴즈도 풀고 아이패드 한번받아볼까요?아래 배너를 클릭후 접속하게 되면 초기 화면이 나오게 됩니다내가 대한민국 홍보대사 라고 나오네요국제 행사 바로 알기 캠페인인가 봅니다.여수에서 직접 하는거니 사기꾼일 가능성은 0%겠죠.귀여운 엑스포 마스코트들이 맞이 해줍니다.깔끔한게 아주 눈에 확들어오는군요우리가 필요한 아이패드는 어디에 있는가?간단하게 START를 눌러 시작이 가능합니다.아이패드를 받기위해서 로그인은 필수겠죠.자이제 스타스 해서 문제를 시작합니다. 정답 있음.^^전 3개 모두 맞춰서 응모완료^^이제 아이패드는 제손으로 오는건가요?추가적으로 덧글 이벤트도 참여하시면 됩니다. 전 아이패드가 목적이므로^^11월 9일을 기약하며 아이패드 2개 모아보겠습니다. 그럼..자전거 타실분만 도전해주세요^^ 투르드코리아 2012 자전거대회 참여하고 싶었는데 아쉽네요..  예전부터 자전거를 타는걸 너무나 좋아해서 전국일주도 하고 그랬거든요그렇게 지금까지 틈틈이 시간날때마다 자전거타고 여행을 가고는 했습니다. 저희 직장동료들도 자전거를 굉장히 많이 좋아하거든요출퇴근으로 자전거를 이용하는 사람들도 많이 있고 아무래도 매연이 많은차보다는 친환경적이고 무공해적인 자전거를 자주 이용하다보니까몸도 건강해지는거같고 좋더라고요~    그러다가 이번에 투르드코리아를 알게되었거든요~ 국민체육진흥공단에서 주최하는자전거대회인데 저희처럼 자전거 좋아하는사람들이 참여하면 상당히좋을거 같더라고요 그래서 마음맞는 직장동료들하고 이 대회에 참가하려고 했는데이미 투르드코리아 참가 신청이 다 끝났더라고요ㅜㅜ......  투르드코리아 2012 자전거대회가 4월22일부터 4월29일 8일간 열린다고 하는데.... 내년까지 기다려야 되나봐요..   (2011년 우승자라고 하네요..) 투르드코리아는 벌써 6회째던데, 왜 아직까지 몰랐을까 싶어요. 직장동료가 자전거대회라든가 이런거에 관심이 많이 있어서 이번에 많은 정보를 주다보니까이렇게 알게되었는데요 대회 취지도 너무나 좋고 대회라고 생각안하고 자전거여행한다고 생각하고 슬슬 다녀오면 너무나 낭만적이고 좋을거 같은거에요사실 저도 자전거 좀 탔다고 타던 사람이라 승부욕이 조금 불타기도 하는거같네요ㅎ처음에 참가신청을 했을때는 그냥 슬슬 여행이나 다녀오지 뭐 이렇게 생각했었는데요전년도 우승자를 보니까 저도 불타는 승부욕을 감출수가 없더군요.....  사진에서 보시는게 2012년 투르드코리아 자전거대회 코스라고 하는데요강주변을 움직이는거 같은데 정말 낭만적이고 주변 경치를 보는것도 이 자전거대회의 또하나의재미라고 할 수 있겠네요 프리페스 통과한 분들 완전 부럽 ㅠ   내년까지 체력관리 많이 해서 경기 꼭 참여해 쌓아온 실력을 마음껏 발휘하고 해야겠어요!! 저처럼 자전거 타는걸 좋아하고 친환경 무공해 자전거에관심이 많으신분들은 다같이 내년을 기약합시다 ㅠㅠ 2007년부터 매년 꾸준히 열리는 것 같으니 내년에도 열리겠죠?정말 내년까지 체력관리 철저히해 우승자의 자리를 차지하리라!!!  http://www.tourdekorea.or.kr/  국토종주 자전거길 현장점검 투어단에도민 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다!자전거길 이용자 관점에서 불편사항과 문제점을찾아내고 개선하기 위해 자전거길 현장점검 투어단모집을 진행합니다!  현장 점검 투어단이란?국토종주 자전거길의 현장점검 투어단이란?자전거길을 이용하는 이용자 관점에서불편한 점을 찾아 개선하기 위해투어단을 선발하는 것입니다!​선발된 투어단은 지정된 자전거길을실제로 자전거를 타고 투어를 하게 됩니다.투어를 하면서 불편한 점과 개선사항을 보고서로 제출해야 합니다. 모집 안내모집 대상: 13개 구간 1,763km, 13개의 팀​​ 구분 구간거리선발인원여비 지원 최대한도북한강남양주∼춘천약 70㎞1팀(2∼3명)1박 2일남한강팔당대교∼탄금대약 132㎞2박 3일금강대청댐∼금강 하굿둑약 146㎞영산강담양댐∼영산강 하굿둑약 133㎞섬진강섬진강 댐∼배알도 수변공원약 149㎞낙동강 상류안동댐∼구미보약 128㎞낙동강 중류구미보∼합천창녕보약 129㎞낙동강 하류합천창녕보∼을숙도약 132㎞오천길괴산군 행촌교차로∼세종시 합강공원약 105㎞1박 2일새재길충주 탄금대∼상주 상풍교약 100㎞동해안 상류통일전망대∼정동진약 150㎞2박 3일동해안 하류정동진∼해맞이공원약 155㎞제주 환상길용두암∼성산일출봉∼용두암약 234㎞4박 5일 ​ 모집 기간: 2021.3.17~2021.3.26활동비​'공무원 여비규정'에 따라 일비, 식비, 숙박비, 대중교통비(선박, 항공운임 제외, ktx의 경우 일반실 기준) +팀별 20만 원 지급​<공무원 여비 규정에 따른 1인당 지원금액> 일비(현지 교통비)식비숙박비교통비2만 원/일2만 원/일실비 정산(최대 5~7만 원/일)차량 연료비, 열차·고속버스 등대중교통비 실비 정산 *숙박비와 교통비는 영수증을 첨부해야 하며, 시내 교통비(택시, 지하철)는 제외숙박비 상한액: 서울특별시 7만 원, 광역시 6만 원, 그 외 지역 5만 원​자격요건​- 자전거로 국토종주 자전거길 현장점검이 가능하고점검 결과 보고서 작성이 가능한 만 18세 이상 국민- 팀으로 신청, 2~3인으로 구성(개인 신청 불가)- 팀별로 노선별 중복 신청 가능- 동일인이 2개 이상의 팀에 소속되는 것은 불가- 제주도의 경우 제주도민을 우선 선발 선정 방법/ 참여방법●선정 방법- 결격여부( 나이, 팀원 구성 등)을 확인 후 추첨을 통해 선발(팀당 한 개의 노선) *sns(유튜브, 블로그, 인스타그램, 페이스북 등) 사용자 우선 선발(계정, 운영, 실적 등 자료 제출)- 중도 포기 팀 발생 등을 고려하여 노선별 예비순위(1팀) 추가 선발​●참여 방법현장점검 투어단 신청서를 작성하여 E-mail(seok7936@korea.kr) 또는 FAX(044-204-8961) 접수＊ FAX로 접수하신 경우 전화로 접수확인(044-205-3540)*유의사항​- 현장점검은 4.24~5.23(1개월) 기간 중에 실시하고점검 결과 보고서는 6월 4일까지 제출해야 합니다.* 결과보고서 제출 시 자전거 행복나눔 등 모바일앱에 저장된 주행기록 데이터 제출​- 식비 등 지원금액은 출장점검 보고서 제출 후 2개월 이내에 지급됩니다.​- 거짓이나 부정한 방법으로 관련 서류를 제출하거나현장점검을 실시한 경우 지원금액 미지원 또는 환수조치를 취합니다.​​*참여신청 서식 등 다운로드 뉴스/공지뉴스/공지www.bike.go.kr  야 너두 탈 수 있어!국토종주자전거길 현장체험단 모집!#강원도 #강원도자전거 #국토종주자전거길 #현장점검단#자전거현장점검단 #국토종주자전거길현장점검단#강원도라이딩 #강원도국토종주자전거길 4. 자전거도시, 자전거인의 역할 1) 안전과 편의 - 수요는 제한적일 수 없다.  Delft can do better without your car. Delft는 1075년 세워진 뒤 1246년에 자치시로 인가를 받은, 네덜란드에서도 역사가 깊고 매우 아름다운 도시이다. 남부 네덜란드 헤이그와 로테르담 사이에 위치하고 있으며 인구는 10만에 못 미친다. 도자기(Delftware)와 델프트 공과대학(Delft University of Technology, 1만7천명)은 세계적으로도 잘 알려져 있다. 델프트 공과대학은 취리히 연방공대, 아헨공대, 임페리얼 칼리지 런던, 파리 테크와 함께 유럽 5대공과 대학 연합인 IDEA League 사무국이 있다. 한편 야코부스 반트 호프(Jacobus Henricus van’t Hoff) 등 노벨상수상자를 배출하기도 하였다. ​자전거 도시로도 알려진 델프트는 1980년대 이전에만 하여도 유럽의 여느 도시와 마찬가지로 자동차로 인한 교통문제로 골머리를 앓고 있었다. 더구나 1973년에 이어 1979년에 발생한 제2차 오일쇼크로 인한 경제적인 어려움은 자동차 중심의 교통정책을 자전거로 변화시키는 계기를 만들었다. 이후 도로와 자동차 주차장을 확충하는 대신에 자전거 도로를 만들고, 자동차의 시내 진입을 억제하는 정책을 추진하였다. 한편 기업에서는 자전거 통근자에게 보조금을 지급하였고, 기업에게는 세금을 감면해 주는 등 다양한 장려책이 시행되면서 자동차의 교통수단분담률은 급격히 떨어지고, 반면에 자전거교통수단분담률은 40%를 상회하는 대표적인 자전거도시로 자리를 잡았다.  델프트시 자전거정책의 특징 가운데 하나가 이웃·지역·도시네트워크라는 <3-Network system>을 도입하여 도시 구석구석을 자전거로 이동할 수 있는 인프라를 구축한 것이다. 이웃네트워크(Neighborhood Network)는 100m내외의 거리를 연결하는 자전거도로망이다. 주로 어린이들이 활동하는 범위에 속하며 주택가 또는 주택으로 진입하는 좁은 길이다. 주택가의 공원 등을 연결하며 보행자와 함께 이용한다. 지역네트워크(District Network)는 200-300m 거리를 연결하는 자전거도로망이다. 학교, 주택가 근처의 가게, 지역의 공공기관 등과 연결되어 있어 주로 통학이나 통근 등의 생활용도에 사용되며 도시네트워크와 연결된다. 도시네트워크(Urban Network)는 보통 500-600m, 최대 1km의 거리를 연결하는 자전거도로망이다. 철도역, 대학, 상업지역, 스포츠센터 등 시내중심으로 진입하거나 외곽으로 빠져나가는 도로망과 연결되며 주로 철길을 따라 정비되었다. 이처럼 도시의 구석구석을 연결하는 도로망은 자전거전용차로(Bicycle Lane), 자전거전용도로(Bicycle Path), 자전거도(Bicycle track), 자전거와 보행자를 위한 다리, 5-6대의 자전거를 주차할 수 있는 소규모 자전거주차장(Bicycle drum)에서 수백 대의 자전거를 주차할 수 있는 대규모자전거주차장 등 다양한 시설들을 만들어지게 하였고 자전거이용자들의 안전성, 편의성, 접근성을 높여주고 있다.  ​2000년 5월 11일에 델프트를 방문한 적이 있다. 암스테르담에서 영국의 하위치로 가는 페리를 타기 위해 혹 반 홀랜드로 가는 길이었다. 자전거를 이용하여 암스테르담을 출발하여 헤이그를 거쳐 델프트시에 도착하였다. 델프트시에서는 사전에 연락해 두었던 fb(fiets bond)에서 활동하는 회원들이 우리를 환영해 주었다. 그들 가운데는 어린아 Previous imageNext image 이를 자전거에 태우고 나온 여성도 있었으며 모두 평상복차림이었다. 우리 일행은 그들의 안내에 따라 델프트시의 다양한 자전거 도로를 체험하였다. 자전거 도로 등의 인프라는 어디에서도 체험해 보지 못한 당시로서는 상상을 초월한 수준이었다. 시설들을 체험한 뒤 “시내를 다녀보니 자전거를 이용하기에 안전은 물론 전혀 불편한 것이 없었다. 이런 도시에서 여러분들은 어떤 활동을 하고 있는가?” 이 질문에 그들 중의 책임자가 이런 대답을 하였다. “이런 시설이 있기까지는 fb회원들의 역할이 컸다. 그리고 그런 역할은 앞으로도 계속될 것이다. 우리 시설들에 대해 여러분들은 불편한 것을 느끼지 못할 런지 모르지만 우리들에게는 아직도 불편한 것이 많다. 그리고 우리들은 자전거이용 중에 겪는 작은 불편이라도 발견되면 곧 바로 시의 담당자에게 연락을 한다. 시의 담당자는 문제되는 곳을 개선한 뒤 바로 우리에게 알려준다. 그러한 작은 일들이 반복되는 과정에서 자전거이용자들에게 안전하고 편리한 시설이 만들어지고 있다. 자전거이용자들에게 안전이나 편의는 한계가 있는 것이 아니다. 우리 활동 역시 한계가 정해져있지 않으며 앞으로도 계속될 것이다.”  2) 양보와 배려 - 지속성을 가지고 추진하여야 한다.루체른은 스위스 중앙부에 위치한 인구 6만의 소도시이지만 스위스를 대표하는 관광명소의 하나이다. 로이스 강을 중심으로 도시가 발달해 있으며 카펠 교(Kapellbrucke)와 저수탑(Wasserturm), 슈프로이어교, 무제크 성새, 빙하공원, 사자상 등은 널리 알려져 있는 유적들이다. 특히 프랑스혁명 당시 루이 16세를 위해 목숨을 던졌던 스위스 용병을 기리기 위해 세워진 빈사의 사자상은 스위스를 상징하는 기념물이기도 하다. 그리고 루체른호수로 불리는 피어발트슈테터(Vierwaldstatter) 호수 주위를 둘러싸고 있는 산들이 만들어 내는 아름다운 풍경은 관광객들을 불러들이기에 충분한 조건을 갖추고 있다. 하물며 이러한 풍광을 배경으로 자전거를 달리노라면 마치 자연 속에 녹아 들어가는 듯 환상적인 기분이 든다. 이것이 자전거 여행자들에게 베풀어 주는 루체른의 진수가 아니겠는가? ​아름다운 풍광과 역사유적들은 국내는 물론 스위스를 여행하는 외국의 관광객들이 반드시 들르는 곳으로 만들었다. 도로는 협소하고 관광객을 태운 버스들은 쉬지 않고 드나들다보니 차도의 보도 측에 접한 차로는 아예 버스 정류장으로 지정되어 있다. 그리고 이곳에서 관광객을 내린 뒤 바로 출발을 하도록 하고는 있으나 대부분 보도와 접한 차로들은 관광버스를 정차하는 용도이외에는 거의 사용하지 못한다. 그래서 자전거의 통행 공간 역시 차로와 차로사이에 지정되어 있다. 루체른은 유로 벨로(Euro Velo) 5번, 스위스 자전거국가노선 3번, 5번 노선이 경유하는 자전거도시이다. 앞에서 소개하였듯이 다른 도시에서는 찾아 볼 수 없는 특별한 시설들이 있다. 보도와 접한 차로의 상위 차로에 정비된 자전거전용차로, 차로와 차로사이의 겹겹이 정비된 자전거전용차로, 편도3차로이상 도로 1차로에 정비된 자전거전용차로, 교차로 등의 도로분기점 등에서 다양한 방향으로 진입할 수 있도록 하는 시설들이 그것이다. 이 시설들이 정비되기 위해 반드시 전제되어야 하는 필요조건이 있다. 도로를 이용하는 모든 교통수단들 간의 양보와 배려가 그것이다. 이러한 양보와 배려는 하루아침에 생겨나거나 정착되어지는 것이 아니다. 지속적인 홍보와 계몽만이 양보와 배려하는 풍토를 만들어 낼 것이다.  2000년 5월 5일 스위스를 여행하면서 이 도시를 들른 적이 있다. 사자상과 카펠교를 들른 뒤 루체른 역으로 향했다. 역으로 진입하기 위해서는 편도 5차로인 도로의 3차로와 4차로 사이에 정비되어 있는 자전거 전용차로를 이용해야 했다. 이 지역은 시의 중심지역으로 교통이 혼잡하고 자동차의 통행량도 만만치 않은 곳이다. 자전거전용차로로 진입하기 위해 보도와 접한 끝 차로에서 후방을 살피면서 수신호를 하였다. 후방에서 오던 자동차들이 속도를 줄인 것 같았지만 선뜻 차로를 바꾸지는 못하고 멈칫거리고 있었다. 그때 후방에서 접근하던 자동차의 운전자가 자전거의 뒤까지 접근하여서는 차로를 바꾸라는 손짓을 하였다. 그 순간을 놓치지 않고 나는 차로를 바꾸었다. 그 다음차로에서도 수신호는 하였지만 자동차가 나를 스치고 지나갈 것 같아 차로 바꾸기를 망설이는데 후방의 자동차운전자가 앞에서와 마찬가지로 내가 차로를 바꿀 수 있도록 배려를 해 주었다.   Previous imageNext image루체른(자전거도로, 사자상, 카펠교) ​​양보와 배려, 자전거생활화는 물론 교통문화를 정착시키는 키워드이다. 양보와 배려가 정착되기 위해서는 지속적인 교육이 필요하다. 교육은 교육대상에 따른 맞춤식이어야 한다. 이를 위해 지난해 행정안전부는 전국자전거교육표준을 제정하였으며 창원시는 현재 이에 따른 교육프로그램을 진행하고 있다. 자전거정책에서의 교육에 투자되는 예산은 기반시설 예산에 비해 미미하지만 그 효과는 엄청나다. 하지만 교육의 효과는 당장에 나타나는 것은 아니다. 인내와 진정성을 가지고 지속적으로 실행해 나갈 때 그 빛을 발할 것이다.  3) 자전거의 역할 - 지역경제를 생각한다. 자전거가 지역경제, 농촌지역의 경제를 지원하는 사례는 쉽게 찾아 볼 수 있다. 1998년 스위스는 자전거로 전국을 여행할 수 있도록 하기 위해 9개 노선의 국가 자전거 네트워크를 구축하였다. 이 자전거 노선들은 철저히 관광을 목적으로 개발되었다. 이를테면 국가자전거노선 1번인 론 노선(Rhone Route)은 스위스 중남부 안데르마트 지역의 알프스산맥 빙하에서 발원하여 레만호를 만들고 제네바에서 빠져 나온 뒤 프랑스로 흘러 들어가는 론강(Rhone)을 따라 제네바(Geneva)까지 이어진다. 국가자전거노선 2번인 라인노선(Rhein Route) 역시 같은 지역에서 발원하여 보덴 호수(Bodensee)를 거쳐 바젤에서 프랑스와 독일의 국경을 이루며 독일 서부와 네덜란드를 경유, 북해로 흘러드는 라인강을 따라 바젤까지 이어지고 자연환경과 명소를 두루 살펴볼 수 있도록 하였다. 다른 노선들 역시 이들과 대동소이하다. 그리고 노선 개발 첫 해에 이들 노선을 이용하는 자전거여행자들로 인한 경제적인 효과는 7천만유로에 달했다.  지금 유럽에서는 국가별 자전거노선들이 구축되어 있을 뿐만 아니라 국가별 자전거노선을 연결하여 유럽전체를 자전거로 여행할 수 있는 프로젝트를 추진하고 있다. 1995년부터 유럽자전거이용자연맹(ECF, European Cyclist Federation)을 중심으로 추진되고 있는 유로 벨로(Euro Velo)는 2020년까지 12개 노선에 6만 5천km를 구축할 계획이다. 관련 자료에 따르면 유럽의 자전거여행자들은 1일평균 53유로(약 8만원), 한번 여행에 353유로(약 53만원)를 지출한다. 1일 사용내용으로는 숙박 21유로, 식사와 음료 16유로, 쇼핑 8유로, 지역 간 이동에 소요되는 교통비 등이 8유로이다. 유로 벨로의 모든 노선이 구축되는 2020년 이후에는 주말을 이용한 자전거여행자(holiday trips)는 년 1,250만 명, 가까운 거리를 1일 이내 이용하는 자전거여행자(day excursions)는 3,330만 명이 될 것이며 이들로 인한 지역경제에 미치는 영향은 50억 유로(약 7조5천억 원)에 달할 것으로 예측하고 있다. ​자전거여행이 지역에 경제적인 효과를 줄 수 있음을 알 수 있는 구체적인 사례들이다. 자전거여행이 지역경제에 미치는 영향에 대해서는 유럽의 사례까지 들지 않더라도 우리나라에서도 찾아 볼 수 있을 것 같다. 지난 10월 경기도의 팔당역에서 양평역까지 중앙선 폐 철로를 이용한 남한강 자전거길이 개통되면서 이곳을 이용하는 자전거이용자(day excursions)들이 증가하고 있다. 벌써부터 이 자전거 길의 주변에 있던 식당과 편의점 등에서는 다양한 인센티브를 내세우며 자전거 여행자들을 고객으로 모시려는 움직임이 활발하다. 앞으로 자전거 여행이 정착되면 이러한 분위기는 비단 특정지역에 국한되는 것이 아니라 전국적으로 확산될 것이다. ​ Previous imageNext image스위스 국가노선, 유로벨로, 국토종주자전거길안내지도, 남한강자전거길 노선  창원은 이러한 새로운 자전거여행문화의 모델을 만들고 확산, 정착시키는 데에도 선각자적인 역할을 해야 한다. 창원이 가지고 있는 자전거 관련 인프라뿐만 아니라 산과 바다, 유적지와 명소들을 활용한 다양한 프로그램이 개발되어 운영되어야 한다. 그러한 활동의 중심에는 우리 자전거인들이 있어야 한다.  4) 자전거도시 상징성 - 시민을 위한 축제에서 세계가 참여하는 축제로 <바이크 뉴욕(Bike New York)> 또는 <뉴욕 파이브 보로(New York Five Boro)>로 부르는 <파이브 보로 바이크 투어(Five Boro Bike Tour)>는 세계 최대의 도시자전거 이벤트이다. 매년 5월 첫 번째 일요일에 미국의 뉴욕에서 열린다. 맨해튼의 배터리공원에서 출발하여 센트럴파크를 통과 브롱스(The Bronx), 퀸즈(Queens), 브루클린(Brooklyn), 스테이튼 아일랜드(Staten Island) 뉴욕의 5개보로 모두를 경유한 뒤, 스테이튼 아일랜드에서 선박을 이용하여 배터리공원으로 돌아오는 코스이다. 자전거를 이용하여 이동하는 거리가 42마일(68km)이며 3만 명이 참가한다. 이날은 코스의 전구간 자동차의 통행이 금지된다. 자동차가 없는 거리를 자전거가 안전하게 달리고 곳곳에서는 합창단, 밴드, 다양한 퍼포먼스 등이 열린다. 이름 그대로 축제가 벌어지는 것이다. 전구간의 완주를 마친 참가자들이 배를 타고 출발지인 배터리공원으로 돌아오는 것 또한 이벤트이다.  Previous imageNext image 이 축제는 미국 유스호스텔(America Youth Hostel) 자전거 분과에서 활동하던 선생님들에 의해 탄생되었다. 1977년 6월 10일 <파이브 보로 챌린지(Five Boro Challenge)>라는 이름으로 50여명의 고등학생과 자전거클럽 회원 200여명 등 모두 250여명이 참가하여 50마일(80km)을 달리는 것으로 시작되었다. 이듬해 에드 코치(Ed Koch)가 뉴욕시장에 취임하면서 체계를 갖추고 참가자를 2천5백명으로 하였으나 3천명이 참가하였다. 1979년 7천5백명, 1980년 1만2천명이 참가하는 등 빠른 속도로 확대되었다. 지금은 참가자를 3만명으로 제한하고 있으며 자원봉사자도 1천5백명이나 된다. 미국 국내에서뿐만 아니라 전 세계에서 자전거애호가들이 참가하고 있다. 자전거도시 뉴욕을 상징하는 대표적인 이벤트로 자리를 잡았다. ​자전거 도시를 상징하는 이벤트가 필요하다. 이벤트는 일회성이어서는 곤란하며, 오로지 시민을 위한 축제여서는 더욱 더 곤란하다. 우리를 위해 남들이 찾아오는 그런 축제가 필요하다. 그렇다고 서두르지는 말자. 서두른다고 있지도 않는 전통이 갑자기 만들어지는 것이 아니다. 축제는 시민 스스로가 참여하여 재미있게 판을 벌임으로써 다른 도시들에 전파될 것이다. 그리고 다른 도시에서 그리고 해외로 널리 전파될 것이다. 요즘에 유행하는 SNS의 효과를 활용하는 것도 좋을 것이다.  5. 모두의 참여가 필요하다  2010 런던자전거혁명(Cycling Revolution London 2010) 자전거도시로 거듭나기 위한 런던시의 가히 혁명적인 프로젝트이다. ‘런던시의 중심부에서 시의 외곽까지 이동하는데 대표적인 교통수단을 자전거로 하였다. 이것은 단지 놀이수단으로 만들어진 자전거가 도시 교통에서 자동차를 제치고 최고의 교통수단으로 등극하였음을 알리는 선언이다. 이를 실행에 옮기기 위해 자전거 고속도로(CS, Cycle Super Highway)가 만들어진다. 자전거 고속도로는 런던시의 외곽지역(Outer London)과 시의 중심부(Central London)를 연결하는 자전거통행공간으로 2015년까지 모두 12개 노선이 구축된다. 누구라도 언제, 어디서나 필요한 경우에 자전거를 이용할 수 있는 공공자전거시스템인 <자전거대여시스템(London Cycle Hire Scheme)의 구축도 주요사업의 하나이다. 이 시스템은 400개소에 스테이션을 만들고 6천대의 자전거를 배치하여 24시간 가동시킨다. 그리고 자전거구(Biking Boroughs)를 지정하여 자전거이용증진을 위한 다양한 사업들을 지원하고 전개한다.’는 것이 프로젝트의 핵심내용이다. 보리스 존스 런던시장은 이 프로젝트 서문의 말미에서 다음과 같은 내용을 밝혔다.   Previous imageNext imageCycling Revolution London 2010 일부 발췌 (출처 : Transport for London) But I'm not alone; this is not a lone crusade. Sixteen organisations - Bicycle Association, London Cycling Campaign, British Cycling, City of London Police, Metropolitan Police, CTC, The centre for London's built environment, cycling england, THE ROYAL PARKS, FREIGHT TRANSPORT ASSOCIATION, sustrans, LONDON COUNCILS, The Prince's Foundation - (생략) 이 프로젝트는 민간단체 등의 협력이 필수적임을 전제하고 단순히 캠페인 수준이 아니라 적어도 개혁운동에 참여하는 정도의 비장함이 요구된다는 것을 읽을 수 있다. 그리고 16개 민·관 조직이 함께하고 있음을 분명히 밝혔다. 자전거정책은 시가 단독적으로 추진해서는 성과를 낼 수 없으며, 정책의 동력은 민간조직의 역할임을 시사하고 있는 것으로 이해한다면 지나친 발상일까?  ​오늘도 건강한 하루 보내셨나요?!얼마전 이웃님들 !!​건강을 위해서슬림한 몸을 위해서유산소운동 필수 이니꼬옥 꼬옥 하세요~ 라고했는데 🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️​​ ​얼마전 함께해요🙏 올렸던글에 많은 분들이 참여해주셔서 실내자전거 챌린지〰️60여분과 함께 하고있어요.이게 이게 챌린지를 하니까...​​​​​  ​정말 너무너무 힘들고 지친날에도꼭 잊지않고 하게되고​​​​​  ​귀찮아 죽겠는 날에도뭔가 약속처럼꼭 하는 나를 발견할 수 있어요.요즘 그래서 제가 늘 운동했지만“누군가 함께 하는게 정말 중요하구나!!”라고 느끼기도 하고​​​​​​  ​딱 한가지의 목표를 정해두고매일매일 ! 미션클리어~인증 올라오는거 보면서세상에 얼마나 힘이 나는지 몰라요​  ​​이웃님들 혹시 만약에이렇게 서로 함께 할수 있는 공간같은목표 , 같은목적 가진 사람들끼리목표방 하나씩 만들어서 !!같이 소통할수있는 공간이 있으면어떠실것 같으셔요 ??​..  이웃님들의 생각을 알려주세요 ​그리고 실내자전거 미입금수량입금 / 주문 은 오늘까지 !!재진행 예정이 없기에혹시 망설이신다면 놓치지마세요​ [핫딜] 실내 자전거_2색상품상세 정보 [핫딜] 실내 자전거_2색 소비자가 ₩209,000원 판매가 188100 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 *사은품 공지사항* 매트와 바이크는  각각 따로 출고 배송 이며, 사은품 매트는 주문 후,  10일 이후 일괄배송 되는 점 알려드립니다.  실내 자전거 필요하셨던 분 ? 집에서 유산소운동 필요하셨던 분 ? 많은공간 차지하지않고 쉽게 이동이 가능하지만 층간소음.소음 걱정없이 성능과 가격이 모두 만족스러운 실내 자전거 찾으셨나요 ?? 실내자전거 무조건 가격을 보고  저렴한걸...bit.ly   ​라이더 여러분 안녕하세요3월 8일은 세계 여성의 날이었는데요그날을 기념하며 이 포스팅을 하려 했으나 …조금 늦은감으로다가 ^~^;;;;;;;​오늘은 여성라이더에 관한 재밌는 이야기를준비했습니다.​ 여자는 왜 자전거를 탈 수 없지?이 질문은 보스턴에 있는 대학에서공부를 마치고, 고향 제다(jeddah)로 돌아가그곳에서 자전거를 계속 타기로 결심한Amirah al-Turkistani의 머릿속을 괴롭히는의문이었는데요,​   ​제다 jeddah 는 사우디아라비아 남서부 홍해에 면한 항구도시로 '지다'라고도 불린답니다.​안장위에서의 자유로움과 스릴을 느끼고 싶은 다른 많은 여성들의 마음과그녀의 마음은 같았지만2015년 Amirah는 여성의 자유에 있어서매우 보수적인 사회의격렬한 반대에 직면하게됩니다.​​  Image credits – REEM BAESHEN – Reuters 친구들에게 놀림을 당하기도 했지만여성 사이클링에 대한 금지를 무시하고,그녀는 현재도 그녀의 피스타치오컬러 자전거를매일 그녀 혼자나 가족회사에서 타고있다고합니다.​ 눈에 띄는 발전들비록 지난 3년동안 여성 의복에 대한 일부 제한이있었음에도 불구하고, 요즘에는 상황이조금씩 변화하고 있고,아주 보수적인 사우디 아라비아에도 꽤 많은 여성들이 꾸준히 자전거를 타고있습니다.  Alfonsina Strada 이런 상황들은 이탈리아 여성 Alfonsina Strada(알폰신 스트라다)를 떠오르게 하는데요.약 100여년전 그녀는 Giro d' Italia지로디 이탈리아에서 경쟁한 스포츠 역사상최초의 여성이 됐습니다.​1891년 가난한 소작농의 집에서 태어난 그녀는열 살 되던 해 아버지가 닭 몇 마리와 바꿔 가져온그 지방 의사의 낡은 자전거를 타게 되는데요그때부터 자신이 자전거에 재능이 있다는 것을알게되고, 자전거 경기에 참여해소년들과 겨뤄서도 지지않는 모습을 보여줬습니다.​   ​그녀는 자전거를 통해 가난한 현실에서 벗어나고자하는꿈이 있었지만, 그 시절 사람들은 여성이 발목을 드러내고 자전거를 타는것은정숙하지 못한 일이라고 생각했고,그녀가 자전거를 타고 거리를 지나가면조롱을 일삼았습니다.가족들조차 그녀가 자전거를 타는것을 말렸죠​​    그녀는 본인의 이름이 아닌 '알폰신 스트라다'라는이름으로 1924년 지로 디 이탈리아에 참가하는데요대회를 주최하는 이탈리아 신문사가제트 델로 스포르트 Gazzetta Dello Sport는그녀를 당연히 남자로 알고 있다가,대회 시작 이틀 전 여자라는 사실을알게됩니다.대회에 참가하기 위해 알폰시나스트라다에서 '알폰신 Alfonsin'이라는남자이름을 썼던것이죠​그녀의 출전을 둘러싸고 격렬한 논쟁이 벌어졌고선수들은 출전을 반대했으나가제트 델로 스포르트의 주간에밀리오 콜롬보는 원하면 누구나 대회에 참가할 수 있다며출전을 허락합니다.​사실 1924년 대회는 이탈리아의 경제침체로후원자도 줄고 출전선수도 적어기 때문에대회를 제대로 개최할 수 있을지가불투명했지만그녀의 출전으로 아주 특별한 대회로기록되게 됩니다.​그녀는 단발머리에 본인의 이름이 새겨진스웨터, 72번을 달고출전했습니다.​ 여성 프로 사이클링 ; 2019년 새벽의국제운동알폰신 스트라다 이후로도 여성 프로사이클링은엄청난 발전을 이루면서 오늘날은 거의 모든 종목(로드,산악자전거 등) 전 세계적으로 잘 조직되게 됩니다.남성만 소속하던 팀들이 UCI(International Cycling Union)에 여성소속을 등록했죠. 이탈리아에서는 국제 트랙 사이클 팀 여자 선수들이 국제수준의 대회에서 계속된 메달 획득을 보여주고 있습니다.​ 여성 아마추어 사이클링;놀라운 성장의 연속​   ​해를 거듭할수록 많은 여성들이 아마추어 사이클링에 발을 들이고 있는 추세입니다.재미를 위해 순수하게 즐기는 사람도 있고스스로의 한계를 극복하기 위한도전정신으로 타는 사람도 있죠.물론 이 두 가지를 함께 즐기는 분도 계시겠죠?이탈리아의 paola Gianotti도 그런 여성 중 한분으로,주요 자선사업에 참여하며 73대의 자전거를우간다 여성들에게 기증하며, 미캐닉 양성을 위한자전거 워크숍이 개최되기도 했습니다.자전거를 타는 여성의 증가와 자전거 업계에서그들을 위한 제품이 더 많은 심형을 기울이는것은자연스러운 시대적 흐름입니다.​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쑥 SSUK의 7월 일정을 알려드립니다.​7월은 주말 행사가 두 차례 잡혀있어서 금, 일요일을 휴무로 정했습니다.이용에 참고부탁드리구요. ​🌿광안쑥은 기본적으로 쇼룸의 기능과 커뮤니티 활동공간으로 활용이 되고 있습니다.동시에 팀원들이 함께 일을 하는 공간이기도 합니다.이렇듯 일반적인 제로웨이스트 샵의 성격과는 달라서 살짝 당황😄하실 수도 있습니다.​여러 새로운 시도가 이루어지는 거점공간으로서의 역할을 앞으로 할 예정이니, 지켜봐주세요!​​#광안쑥 #솔트컴바인 #제로웨이스트 #광쑥 #제로웨이스트커뮤니티​  올해로 자전거 탄지 근 7년차.😎​이제는 자전거를 어떠한 계기로 타기 시작한지도 기억이 가물가물하다.처음에 뚜렷했던 몇 가지의 계기도 시간이 흐르면서 달라진다.​이 사람들과 새로운 인연을 맺어  살라는 신의 뜻이었나?이 자전거를 만나 어디든 여행하며 살라는 뜻이었나?이 운동을 해서 건강한 40대를 살라는 뜻이었나?​온갖 유리하고 의미 둘 것들을 떠올리게 되는 것이다.​자전거로 덕을 쌓는 사람을 자덕이라 부른다.나 또한 자덕에서 벗어날 수 없을만큼 안장 위에서 바라는 것과 곱씹는 생각들이 많다.주말에 자전거를 타는 날은 주중에 잃어난 여러 스트레스 요소와 만족했던 것들을 떠올리며 새로운 한 주를 어떻게 보내야 하는지를 스스로 계획하고 평가한다.​이러한 시간이 오래오래 자리 잡으면서 실로 스트레스 지수는 내려가고, 몸과 정신의 건강 상태는 날로 맑아짐을 느낄 수 있다.​모든 스포츠 운동이 많은 시합과 행사들로 그 기량을 뽐낼 기회들이 있다.자전거도 마찬가지, 봄과 가을까지는 거의 매주 전국 곳곳에서 자전거 대회가 열린다.나 또한 주말에는 되도록 자덕들의 축제, 자전거 행사에 참여하고 시합을 즐기는 것이 취미가 되었다.​그렇다고 상은 무슨...ㅋ자덕들 사이에 존재하는 것만으로도 영광이고 감사한게 사실이다.😁​그러던 어느날! 상을 받았다ㅋㅋ😳​코로나로 뚜렷한 목표가 없던 우리 동호회는 서병옥 기획부장님(@seo_byoung_ok)의 기획으로 에코바이크 전국 가상시합에 참여하게 된 것이다.😍​에코바이크는 ‘기후위기에서 도시를 구하는 전국 12개 도시간 자전거출퇴근챌린지’ 캠페인이며,동호회별 10명을 선발해서 전국 12개 도시 내 동호회들과 단체전을 치르는 경쟁이었다.😔​9/22~10/19까지 약 한달간의 짧은 기간이었고, 우리는 이 한 달의 기간동안 총 15,012km를 달려서 전국 2등을 해냈다.👏👏👏 세상에나... 인당 평균 1,500kmㄷㄷㄷ🤪​사실 난 주중 업무들로 팀에 큰 기여를 못했다.밤이고 낮이고 매일매일 페달을 돌리는 형님들과 형수님, 그리고 동생들에게 늘 미안했다. 그래서 더욱 감사하고 영광이다.​코로나로 힘든 시기이다.나 혼자가 아닌 함께라면 해낼 수 있는 일,나 혼자는 절대 할 수 없었던 일도 함께라면 가능한 일,코로나 시대 이 큰 위기도 우리 함께라면 이겨 낼 수 있을 것이다.​멋진 추억으로 한 해를 보내게 해준 우리 팀바람소리에 깊이 감사드린다. 늘 지지해주는 우리 가족은 물론이고🙏😍✌️👍📸 (재)에버그린21 제2회 대한민국 자전거 축전에서온실가스 감축 체험부스 운영  ○ 안산 호수공원에서 개최된 제2회 대한민국 자전거 축전,     많은 시민들 참여○ 자전거 타기는 온실가스 감축 실천의 첫걸음이라는 인식 확산     계기 마련    지난 23일 개최된 제2회 대한민국 자전거 축전에 참여한 안산시 환경재단 에버그린21(이사장 김철민)은 온실가스 감축을 위한 체험부스를 열고 많은 시민들의 방문을 받았다.    화창한 가을하늘 아래 축제를 즐기러 나온 많은 시민들은 여러 부스들 가운데서도 자전거 축전과 가장 잘 어울리는 온실가스 감축 홍보부스를 운영한 환경재단 체험부스에 많이 모여 직접 체험하며 신기해 하는 등 즐거운 시간을 보냈다.    재단 관계자는“자전거 축전의 의미를 온실가스 감축 실천이라고 생각하여 자전거 발전기와 신재생에너지 체험장비를 전시하게 되었다”며,“학생들과 시민들이 많이 참여해 주어 감사하며, 조금은 불편하겠지만 사소한 작은 실천으로도 온실가스 배출 감소에 일조할 수 있다는 의식을 가져주길 바란다”고 행사참여 취지를 밝혔다.   수 천명의 관람객이 함께 한 자전거 축전은 반월·시화공단 근로자들의 자전거 통근을 지원하는 경기도와 안산시, (주)삼천리자전거의 업무협약식 등 다채롭고 의미있는 축제의 장이 되었다.    행사 관계자는“이번 축전과 자전거 기증 등을 계기로 보다 많은 시민들이 자전거를 이용하는 계기가 되었으면 좋겠고, 그로 인해 환경도시, 청정도시 안산시가 되었으면 한다”고 소감을 밝혔다.   2014. 08. 23일에 있었던 2014 자전거사랑 페스티벌에 아침일찍 도착했어요. ​이른아침부터 부스설치하고 바빴어요.  핑크를 좋아하는분을 위한 비고로사 쪽모자   화려한 색상이 돋보이는 칼레이도 쪽모자   블랙을 위한 크레스트 쪽모자   이태리 감성돋는 Cinelli 쪽모자들  각잡혀 있는 relaj 물통  독특한 디자인의 relaj물통 신제품녹색이 눈에 확 띄고주둥이가 뾰족해서 달리면서 전방주시하면서 먹을수도 있고딴 물통을 다 마시면 마지막에 주둥이가 평평해서 물이 좀 남아서 찝찝한데요건 주둥이도 뾰족하니 남김없이 마실수도 있고바닥도 뚜껑처럼 열려서 설거지 할때도 편해요그리고 바닥부분에 냉매도 장착이 가능해서추후에 입고될 냉매를 장착하면 보온성도 좋아지고독특한 디자인과 기능성이 참 좋은 물통이에요. 지원이가 다니고 있는 아이젠유치원 아빠참여수업에 다녀왔다. 며칠 전부터 어떤 옷을 입고 갈까 생각하면서 기다렸던 아빠참여수업.본 것도 많고 들은 것도 많고 한 것도 많아오늘의 모든 것을 4부작으로 올린다.  아이젠유치원 아빠참여수업 4부작 시리즈 제1편은 자전거 프로젝트.디자인도 모양도 색감도 예쁘거니와자전거들이 공중에 매달려 있어서마치 자전거들이 하늘을 날아다니고 있는 것처럼 느껴졌다. "따르릉 따르릉 비켜나세요~ 자전거나 나갑니다 따르르르릉~저기 가는 저 사람 조심하세요~ 우물쭈물 하다가는 큰 일 납니다~"이런 동요를 이제부터는 이렇게 불러야 할 것 같다. "부웅 붕 부웅 붕 비켜나세요~ 자전거가 날아가요 부우우우웅~저기 가는 저 구름 조심하세요~ 우물쭈물 하다가는 큰 일 납니다~"제8기 김해시 SNS 서포터즈 장진석​자전거를 타면서 건강과 즐거움을 동시에 누리는 진영만의 독특한 건강 프로젝트! 행복한 건강도시를 꿈꾸며 진영읍에 ‘붐붐’ 거점공간이 문을 열었습니다.​ ‘붐붐’ 거점공간은 기후 위기 대응과 시민의 건강을 위한 자전거 문화 확산을 위해 마련된 공간입니다.자전거를 타고 즐기는 진영만의 행복 찾기!앞으로 더 기대되는 공간입니다. ​이 공간의 특징은 도심에서 쉽고 저렴하게 자전거를 대여하여 이용할 수 있고, 지역민의 쉼터로 편안히 여유를 즐길 수도 있습니다. ​무엇보다 자전거를 타면서 건강해지면, 지역 경제 활성화에도 도움이 된다고 합니다. 건강한 시민은 건강한 도시를 만들어 가니 정말 맞는 말입니다.​ ‘붐붐’ 거점공간에서 최단거리 5분, 최장거리 50분 정도의 가벼운 라이딩으로 시민 누구라도 즐길 수 있는 여유를 만끽할 수 있는데요. 이용요금도 저렴하니 저도 한번 아이들과 타보고 싶습니다.​ ‘붐붐’ 거점공간을 이끌어갈 선달바우협동조합 조합원들과 진영읍민들로 구성된 붐붐서포터즈의 자전거 퍼포먼스. 자전거 퍼포먼스는 자전거를 타고 진영의 곳곳을 누비며 우리 진영읍민들의 건강 프로젝트인 자전거 타기를 실천해보는 시간이었습니다. ​아울러 ‘붐붐’ 거점공간을 이끌어갈 선달바우협조합을 지역민들에게 소개하고 조합 가입을 안내했는데요. 오늘 코스는 이곳 ‘붐붐’ 거점공간을 시작으로 역사공원에서는 신도시와 구도시 두 개조로 나누어 퍼포먼스를 진행했습니다. ​자전거를 탈 때 안전수칙 준수! 안전모는 기본, 안전 속도 지키기, 야간에는 라이트 켜기, 휴대폰과 이어폰도 위험합니다. 음주운전은 당연히 안돼요. ​  ​자전거 퍼포먼스가 끝나고 오후에는 B’rass 공연으로 축하 행사가 시작되었습니다.경남에서는 흔치 않은 여성 금관 5중주 팀입니다. ​2017년 젊고 열정 가득한 여성 금관악기 연주자들이 모여 만들어진 팀이라고 하는데요. 직선적이고 강렬한 태양과도 같은 이미지를 가진 금관악기의 웅장하고 화려한 사운드가 멋진 시간이었습니다. ​  다음 무대는 음악을 사랑하고 무대를 즐길 줄 아는 분들입니다. 댄스그룹이 아닌 율동 그룹.노래 하나는 끝내주게 잘하는 듀엣. <씽잉> 흥겹고 즐거운 공연으로 축하무대가 이어졌습니다.​  이번 행사는 진영읍 소규모 재생사업의 일환으로 추진된 것이라고 합니다. 구도심의 대규모 재생사업도 좋지만, 이렇게 구석구석에 필요한 재생은 지역민이 더욱 적극적으로 참여할 수 있게 하는 작은 힘이 되기도 합니다.​진영만의 건강 프로젝트, ‘붐붐’ 거점공간의 준공식과 더불어 이 공간을 이끌어갈 자발적 마을기업인 선달바우협동조합의 개소식이 함께 진행되었습니다. ​ 행사의 마지막은 역시 축하무대!무형문화재 판소리 적벽가 이수자이자 2014년 미스춘향 정으로~ tvN 국악스캔들 꾼 판소리,  Mnet 너목보 등에 출연한 스타 김재은 양의 무대가 펼쳐져 큰 박수를 받았습니다.​진영하면 무엇이 떠오르세요?‘구도시’와 ‘신도시’가 길을 사이에 둔 그런 도시인가요?과거와 현재, 그리고 미래는 한 도시의 역사이자 생명입니다.그렇게 도시의 정체성이 만들어집니다. ​   이번 행사를 준비한 김해시와 진영읍주민자치위원회, 진영이장단협의회, 진영새마을부녀회, 진영새마을협의회, 진영전통시장상인회, 그리고 이안커뮤니케이션 모두 수고하셨습니다. 오늘 진영의 새로운 행복을 찾아가는 ‘붐붐’ 거점공간과 선달바우 협동조합의 무한한 발전을 기원합니다. 조합원도 많이 많이 가입하시면 좋겠습니다.조합원 가입문의는 선달바우 협동조합 황성문 010-4574-2384​ 2019 교촌 레드 산악자전거대회 크랭크브라더스 오직 라이더에게 훨씬 뛰어난 경험을 선사할 수 있는 제품을 만들자는 신념 하나로 시작된 크랭크브라더스(Crankbrothers). 페달, 휠, 펌프, 툴, 액세서리 등 다양한 카테고리에서 그 뛰어난 성능을 입증받으면서 라이더들에게 많은 사랑을 받고 있습니다. ​특히 산악자전거 페달에 있어서 독보적인 기술력을 자랑하는 크랭크브라더스가 올해 '2019 교촌 레드 산악자전거 대회'에 산악자전거인들과 함께하기 위해 대회장을 방문하였습니다.   2019 교촌 레드 산악자전거 대회 다양한 산악자전거 종목 2019 교촌 레드 산악자전거대회는 기존 대표 종목인 크로스컨트리(XC), 다운힐(DH), 슈퍼디(SD), 듀얼슬라럼(DS) 4가지와 올해 추가로 신설된 크로스컨트리 릴레이(XCR) 그리고 챌린지(XCM) 종목 2가지가 추가되면서 총 6가지의 경기를 볼 수 있게 되었습니다.​크랭크브라더스는 각 종목에 최적화된 페달이 출시되어 있으며, 이를 통해 라이더들은 자신의 주 종목에 가장 적합한 페달을 경험할 수 있습니다.   크랭크브라더스 제품들 직접 경험하는 크랭크브라더스부스에서는 크랭크브라더스의 다양한 제품들이 전시 및 판매를 진행하였습니다. 또한 시승 자전거에 장착되어 있는 크랭크브라더스 페달을 직접 경험할 수도 있었으며, 크랭크브라더스 사용자들에게는 메인터넌스 서비스도 제공해드렸습니다.​       크랭크 브라더스 캔디 11 / 소비자 가격: 625,000원 산악자전거 선수들의 선택 크랭크브라더스크랭크브라더스 페달은 이미 수많은 UCI 대회에서 프로들의 검증을 받았습니다. 산악자전거 대회에서 승리의 공식으로 통하는 크랭크브라더스 페달은 이번 교촌 레드 산악자전거대회 선수들에게서도 확인해볼 수 있었습니다.    페달의 종착지 크랭크브라더스페달은 라이더의 몸과 직접적으로 닿는 부분이기 때문에 어떤 제품을 쓰느냐가 라이딩 퍼포먼스에 직접적인 영향을 주게 됩니다. 크랭크브라더스는 어떠한 라이더들이 사용해도 최상의 라이딩 퍼포먼스를 경험하게 해줍니다. 아직 페달 선택에 있어서 고민 중이시라면 크랭크브라더스는 그 고민의 해답이 되어드릴 것입니다.​     크랭크브라더스 스탬프1 / 소비자 가격: 59,000원  크랭크브라더스 페달 자세히 보기    ​ 라이딩인소울 자전거뮤직비디오 이벤트 참여했어요 ㅎㅎ      지금 스마트자전거 홈페이지에서 라이딩인소울 자전거뮤직비디오 이벤트 진행하고 있어요!!이번에 블랙캣자전거에서 새로 나온 뮤비인데 완전 멋있더라고요~      자전거로 만든 곡인데 제목은 라이딩인소울~자전거를 두들겨서 만들었다고 하니까 뭔가 색다른 느낌이 들더라고요 ㅎㅎ       자전거뮤직비디오까지 완전 존멋 ㅎㅎ블랙캣자전거에서 드럼 비트가 나오니까 오히려 드럼에서 나오는 소리 보다 더 괜찮은 거 같다는^^    라이딩인소울 곡이 좋아서 스마트자전거 홈페이지 가서 음원까지 다운 받았답니다 ㅋㅋㅋ      자전거뮤직비디오 감상하셨다면 블랙캣자전거 이벤트도 참여해보세요~영상을 보고 개인 SNS에 공유 하면 되는데 #라이딩인소울이라는해시태그를 꼭 남겨야 된다는 거 ㅎㅎ   블랙캣자전거 갖고 싶으신 분들은아래 링크 클릭하셔서 참여해보세용  이벤트 참여하기     저번주에 자전거대행진스러운 대회가열렸으나바로 자전거대행진을 또 한다니 ㅋㅋ이번해만들어서 한 4번은 열린것같은데곰곰히생각해보면 진주시가 자전거에 많이 신경써주는것같군맑은날씨~  날참 잘잡힌듯그리고 이제 철수되는 유등들..내년에 무료?라면 보자 ㅎㅎ한창 접수가 진행되고있는타임한 10시까지 사람을모으고 그뒤론 행사가 시작된거같다참가사은품으로는 실리콘재질의 전자시계를 받음오랜만에보는 동호회햄님들 ㅎㅎㅎ본격행사시작 이쁜누님들이 나오셔서 파워풀한무대를 선보이심11시가 다되서야 (아마?) 스타트가 시작됬다사람이굉장히많아서 사람들 거의다간뒤 마지막에 고고추첨은 하나하나부르면 시간이 넘걸리기에 요런식으로 음~~~당첨됬나;;?불안불안행운권은 스티커형식이라 허벅지에 촥 붙여놨었는데 ㅋㅋ  (때고나니 자국이 엄청남)진주랜드 당첨!?....거기다가 당당하게 주말및 공휴일은 5천원별도근디 공짜여도 안갈듯한 그곳 진주랜드(어쩌면 돈을줘도..;)엘파마 퀀텀 실물 처음으로 만나봄그리고 점심은 맥도날드에서 해결여담이지만 불고기버거가 그날따라 참 맛있었다친구들과 기념사진촬영도 찰칵보정파워!!2013 강원 자전거대행진 참여안내 ﻿  [2012년 강원 자전거 대회] 2018평창동계올림픽 성공개최 기원과 자전거의 날을 맞이하여 전국적인 자전거 이용 붐 조성을 위해 '2013 강원 자전거 대행진'행사를 개최합니다. □ 행사명 : 2013년 강원 자전거대행진 □ 일시 : 2013. 4. 20(토) 10:00 ~ □ 장소 : 양구종합운동장 □ 주최 : 강원도민일보 □ 주관 : 강원도민일보, 양구군자전거연합회 □ 구간 : 13km- 종합운동장 → 송청교 → 정림교 → 보배아파트 → 안대리 → 2사단사령부 앞 → 박수근미술관 앞→ 양구여고 앞 → 청소년수련관 → 하리교 → 종합운동장 [2012년 강원 자전거 대회]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 첼로자전거입니다. 첼로에서 얼마전 새롭게 보여드린 XC pro와 케인 영상 릴리즈 기념 이벤트를 진행합니다.이벤트는 첼로 인스타그램 (@cellobike_official)에서 진행되며 많은 참여와 응원 부탁드립니다. 인스타 그램 바로 가기 클릭!​ ​첼로 인스타그램에서는 다양한 첼로의 소식과 사진, 영상을 공유해 드리고 있습니다.인스타그램을 팔로우하고 첼로 자전거의 빠른 소식도 받아보시고 이벤트에도 참여해보세요!감사합니다.​​ ​ 진주 남강 자전거도로. 천수교 아래진주시지속가능발전협의회가 ‘진주시민 자전거 출퇴근 함께하기’ 캠페인을 9월 1일부터 10월 31까지 펼친다. ​자전거타기 좋은 가을 날씨! 안전하고 편리한 자전거로 출퇴근하고 모바일상품권도 받으세요!한 달간 자전거타기를 10일 이상 실천하신 100분께 상품을 드려요.푸른 하늘 만들기에 동참하고 상품권도 받는 아주 착한 이벤트.#에코바이크 앱을 설치하고 도전~! ​푸른 하늘의 날(9.7.) · 세계 차 없는 날(9.22.)을 맞아 대기오염 해결에 대한 인식을 제고하고 코로나19 감염병 극복을 위하여 개최하는「진주시민 자전거 출퇴근 함께하기」 행사 안내입니다.​- 행사기간 : 20. 9. 1. ~ 10. 31. [ 1차 : 9. 1. ~ 9. 30., 2차 : 10. 1. ~ 10. 31. ]- 참여대상 : 진주시민 누구나- 참여방법 : 에코바이크 앱을 통한 온라인 참여- 내용 : 자전거 이용 시 에코바이크 앱을 실행, 10일 이상 참여자 중 참여 실적(출퇴근 횟수, 주행거리)평가 후 우수 실적자에게 모바일 상품권 지급​진주시 자전거도로 탐방! 천전동 구 진주역에서 가호동 경상대학교 후문으로 연결되는 길이 245m의 진치령터널 #자전거라이딩 김타쿠닷컴 로드바이크 매니아! 진주 남강 #자전거도로 가좌동에서 나오는 길https://twitter.com/ilovenakama/status/994924500595630080 ​ [창원=스마트 리포트] 창원시는 ‘자전거특별시’로서의 명성을 이어가면서 급변하는 도시환경 변화에 적합한 자전거정책을 발굴하고 추진하기 위해 분야별 전문가 및 시민단체 대표 등을 중심으로 자전거정책의 다양한 제언 및 자문역할을 담당하기 위해 19일 오전 10시 시청 제3회의실에서 ‘창원시 자전거이용활성화 위원회’를 재구성하여 본격 출범식을 가졌다.   이날 위원회에서는 교통 및 환경분야의 전문가, 시민단체, 자전거마니아, 운수업체, 시의원, 공무원 등 자전거와 관련된 다양한 분야에서 34명의 위원이 참석해 위촉장을 받았다.   창원시 부시장을 위원장으로 하는 자전거이용활성화 위원회에서는 ▲자전거이용활성화의 기본계획 및 시행계획 ▲자전거이용환경 개선사업의 시행 및 평가 ▲시민자전거 타기 붐 조성을 위한 계층별 맞춤형 활성화 방안 등 자전거이용에 관한 다양한 사항을 심의, 검토, 자문 역할을 하고, 자전거정책에 대한 시민의 의견을 수렴해 신규시책 제안을 하는 등 창원시의 자전거이용 활성화를 위한 견인차 역할을 하게 된다.    또한 창원시 자전거이용활성화 위원회는 연간 2회 이상의 정기회의와 소위원회 중심의 수시모임을 가질 예정이다.    조기호 창원시제1부시장은 “창원은 대한민국을 대표하는 자전거도시로서 국제적으로도 각광을 받고 있는 관계로, 해외 유수의 자전거 선진도시들과 같이 더 이상 관주도가 아닌 민간주도의 자발적인 자전거정책의 추진을 위해 민관협력을 강화하여 창원시의 여건에 적합한 독창적인 자전거정책을 추진하기 위해 자전거이용활성화 위원회를 재구성하여 운영하게 됐다”면서 “앞으로 다양한 시민의견 수렴 및 우리시만의 독창적인 자전거정책이 수립?추진될 수 있도록 자전거이용활성화 위원회가 중추적인 역할을 맡음으로써 세계적인 자전거도시로 창원시가 도약될 것으로 기대한다”고 말했다.							   《 대전행사 》   ● 행사슬로건 : 두바퀴로 여는 녹색교통 시대,                   자전거로 하나되는 명품도시, 대전  ○ 행 사 명 : 제2회 대한민국 자전거축전 ‘타슈’ 페스티벌  ○ 일    시 : ‘10. 10. 26(화) 14:30  ○ 장    소 : 시청앞 보라매공원  ○ 행사구간 : 시 중심지역 및 자전거도로 투어 ※ 진행코스 참조  ① 전국 릴레이단 : 갑천자전거전용도로 이용, 행사장 도착, 자전거도시 부각     ② 시민 자전거 퍼레이드 : 시 주요도로 투어, 자전거 타기 붐 조성  ○ 행사흐름     식전 및 환영행사⇒공식행사⇒자전거대행진⇒화합 맟 환송행사∙관악대 연주∙자전거 묘기 ∙어린이자전거행진∙전국 릴레이단 환영 ∙개식, 내빈소개∙대회사, 축사∙자전거 기증식∙자전거 타기 결의∙안전사고예방교육  ∙대회출발 축포발사∙자전거 퍼레이드  (13km) - 여러가지 자전거 참여   (외발, 2인용 등) - 구모델 자전거행진∙참가자 간식제공 ∙경품추첨 행사 등∙전국 릴레이단 환송∙대회 폐식 13:00~14:30(90분)14:30~15:00(30분)15:00~16:00(60분)16:00~17:00(60분)  ○ 참가규모 : 1,500여명  ○ 추진체계    － 주    최 : 행안부, 문체부, 국민체육진흥공단, 대전사랑시민협의회    － 주    관 : 국민생활체육회대전광역시자전거연합회, (사)자전거                 사랑전국연합회대전본부, (사)대전MTB연합회    － 후    원 : 대전광역시, 자전거로그린스타트․대전의제21추진협의회   《 진행코스 》 ○ 전국 릴레이단 -- 13㎞(환영  ), 16㎞(환송  )   ▪ 환영코스(적색,13㎞) : 신구교 → 갑천자전거전용도로 → 문지3가 →   원촌3가 → 둔산대교 → 둔산대공원3가 → 둥지4가 → 행사장  ▪ 환송코스(청색,16㎞) : 행사장 → 계룡로 → 만년교 → 구암교3가 →    진잠로(대전시계, 논산방향)    ○ 시민 자전거퍼레이드 -- 13㎞  ▪ 행사장(출발) → 계룡4가 → 계룡로(월평3가) → 만년교 → 갑천자전거전용도로    → 대덕대교→ 둔산대교 → 평송수련원3가 →목련4가 → 행사장(도착   자전거과격하게만 타지 말고 요런 아기자기하고 소소한 이벤트도 한번 참여해보세요 ㅎㅎㅎ  두지리 왕복 미션 성공하면금메달따지 않을까요? ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 금메달보다 은메달 동메달이 더 탐나네요!!  댓글들 보니깐 일산에서 자전거 타시는 분들도 꽤 계신 것 같은데우리 페달링 회원님들도 계실까요? :)      ------------------------------------바이크 매거진에서 발췌해왔어요^^------------------------------------  > 더 보기└ 접기       이벤트 페이지로 이동▽http://www.aminovital.kr/event/event_01.php?vType=view&bbsCode=event&idx=14&page=1&page=1        일산에서 자전거 타시는 분들 중에같이 두지리 왕복하고 120포 나눠드시고 싶으신 분들두지리가 어딘지 가보고 싶으신 분들같이 고고씽해요~~~♥           팀페달링 박감독님 010-8708-2902잼바이크 규실장님 010-5728-0422http://cafe.naver.com/pedalring   2020년 상무지구에서 시범운영되는무인 공공자전거의  명칭 공모를 실시했는데요.​시민 여러분이 보내주신 51건의 명칭 중!1차 심사를 거쳐 최종 5건의 명칭을 선정하여시민 선호도 조사를 실시합니다! ​​   후보 1. 타랑께후보 2.​ 타게요후보 3. 구르미후보 4. 무등이후보 5. 빛으로 픽미 픽미 픽미 업!♪위 후보 중 가장 마음에 드는 명칭을 선정해 주세요~ 25일과 26일에는 광주송정역 광장,유스퀘어 광주버스터미널 야외광장,광주 충장로 우체국 앞 등에서진행될 예정이라고 하는데요.​​   먼저 23일부터 28일까지아래에 있는 광주시 홈페이지 혹은모바일 광주 앱을 통해 참여할 수 있습니다!​▼요기▼ 팝업게시판 | 광주광역시청팝업게시판 홈 >   시정소식  >  기타소식  >  팝업게시판 광주 무인공공자전거의 명칭을 골라주세요 2019-05-23 『광주광역시 무인공공자전거』명칭 공모 접수결과 총 51건(중복제외)이 접수되었습니다. 관심을 갖고 참여해주신 시민여러분께 감사드립니다. 1차 심사를 통해 우수작품 5건을 선정하였습니다. 5건 중『광주광역시 무인공공자전거』에 가장 잘 어울리는 명칭을 선택해 주시기 바랍니다. 명칭선택하기 공공누리 리스트 전체게시물( 927 ) / 전체페이지( 93 ) 번호 제목 작성자 작성일 파일 조회 928 광주 무인공공자전거의...www.gwangju.go.kr 당선작에는 50만 원,가작 2명에는 20만 원의 시상금도수여된다고 하는데요.​최종 결과는 6월 초,홈페이지를 통해 공개된답니다!​​   과연 광주시 무인 공공자전거의이름은 무엇이 될까요?? 함께 만들어가는 광주 무인 공공자전거!많은 참여 부탁드리겠습니다~ ​ 4월 제주축제 리얼후기-2019 지구환경축제 체험프로그램 참여 및 자전거의날 행사풍경...  2019년 4월 20일 화창한 여름날씨에 다녀온 2019 지구환경축제 후기입니다.   제주시민복지타운광장 주차장에서 푸르른 나무사이 오솔길을 걸으며,축제장으로 이동하던 모습인데요.   지구환경에 대한 이야기가 들어간 아이들의 예쁜 그림들이 걸려있었어요.   행사장 전경인데요. 분수대를 중심으로 위쪽으로는 운영부스와 홍보체험부스들, 자전거의 날 행사가 진행되었구요. 아래쪽으로는 지구환경관련 체험부스들과 어린이벼룩시장이 설치되있었어요.그리고,   분수대 주변으로 지구환경에 대한 사진전이 전시되고 있었어요.   먼저, 분수대 아래 체험부스들부터 살펴볼까요?   체험부스는 11시부터 진행이 되었는데요. 줄서서 대기하는 곳도 있었고, 미리 오전 & 오후 신청자를 선착순예약으로 받는곳이 혼재되있었구요. 점심시간에는 체험이 운영되지않았답니다. 개인적인 생각이지만, 지구환경축제 관련 체험이 단 하루 진행되는 행사이기에, 오전11시부터 체험을 진행하는것보다는 오전10시에 진행을 하고, 점심시간은 교대로 식사하시면서 아이들에게 좀더 많은 체험기회를 제공해주었으면 하는 생각이 들었어요.   자외선 변신 팔찌만들기 부스인데요. 실에 하얀색 구슬을 넣어서 완성시킨후 햇볕에 노출시키면 다양한 색깔로 변하는 팔찌여서 아이들에게 인기가 좋았답니다.   친환경 수세미 만들기 체험도 있었구요.   종이에 그림이나 글씨를 넣어서 만드는 손부채 체험도 운영되고 있었어요.   또 다른 체험부스존 모습입니다.   캐릭터 열쇠고리 만들기 체험부스 모습인데요. 벌써 오전시간이 마감되었답니다.   어른들 체험부스들도 있었지만, 대부분 아이들 위주의 체험들이였답니다. 개인적인 생각이지만, 학년제한이 있는 체험들도, 엄마아빠가 함께 만들면서 아이와 함께 지구환경에 대한 이야기를 나누는것도 의미있는 활동이라고 생각이 들었어요.   재활용화분만들기 체험모습입니다.   에코팔찌 만들기 체험모습입니다.   자수를 이용한 에코백만들기 체험모습입니다.   오후1시부터 진행되는 어린이청소년벼룩시장 옆으로도 체험부스들이 위치해있었어요.     버려진 청바지천을 이용하여 한땀한땀~바느질을 하여 필통을 만드는 체험부스입니다.     EM커피비누 만들기 체험부스 모습입니다.체험을 진행하다가, 제주특별자치경찰 기마대분들의 퍼레이드도 감상할수 있었어요.   어린이들의 그림이 걸려있는 가로수 오솔길을 지나서,     체험부스존을 지나서,   지구환경축제 메인무대장 앞으로 포토존을 만들어주셨답니다.   그 옆으로, 매튜님이 키다리아저씨 분장을 하고, 예쁜 풍선아트를 만들어주고 있었구요.   버블놀이터에서는 비눗방울 놀이체험에 열중하는 아이들의 모습도 볼수 있었어요.   지구환경축제 행사장 곳곳을 다니며, 아이들과 가족분들에게 즐거움을 선사해준 기마대모습입니다.   메인무대 주변에도 체험부스들이 운영되고 있었는데요.   친환경 귤비누만들기 체험부스 모스빕니다.   에코백 꾸미기 체험부스 모습입니다.   자전거 발전기체험부스에서는 두명이 한팀이 되어 자전거 페달을 돌리면, 솜사탕을 만들어서 주셨답니다.      나만의 환경액자만들기 체험부스에서는 축제장을 배경으로 사진을 찍은후, 바로 액자로 만들어 나무,조개,돌 등을 이용하여 액자꾸미기였어요.   홍보 및 체험부스가 함께 설치되있던 공간인데요.      한살림 홍보부스에서는 돌림판을 돌리면, 각티슈 등 경품을 증정하였답니다.   재활용 병을 이용하여 꽃병꾸미기 체험부스도 있었구요.   에코배지 만들기 체험부스도 운영되고 있었구요.   자투리원단을 사용하여 물고기 열쇠고리(솜을 넣는)와 장난감을 만드는 체험부스도 운영되고 있었구요.      이곳은 재활용 캔을 이용하여 소이캔들을 만드는 체험부스 모습입니다.   폐현수막을 이용하여 장바구니를 만드는 체험부스도 있었구요.    엽서를 예쁘게 꾸며주면, 기름떡을 만들어 맛볼수 있는 체험부스도 볼수 있었어요.         도자기 물레체험과     비건 채식으로 지구를 지켜요 부스에서는 채식관련 제품들과 함께 핫도그와 핫바를 판매하고 있었는데요. 올 10월 정도에 제주 비건 페스티벌이 진행될 예정이라고 하니 참고하세요.   맛은 깔끔담백했으며, 핫바는 쫄깃쫄깃~쫀쫀했어요.^^   축제장 가운데에는 나눔&자원순환 및 제주인 재사용&재활용물품들이 저렴하게 판매되고 있었어요.       메인무대에서는 시간대별로 공연도 진행이 되었어요.그리고,   지구환경축제장 옆으로 제주시 자전거의 날 행사도 함께 진행되고 있었어요.   운영본부부스에서 자전거안전체험을 하면,    자전거헬멧을 나눠주셨답니다. 단, 어린이만~^^     자전거 무상점검수리코너도 운영되고 있었구요.     오후1시부터는 두발자전거배우기 강습도 진행되었답니다.    넓은공간에서 1대1로 자전거 안전체험이 진행되는 모습입니다.    작은 자전거부터 큰 자전거까지 만들어보는 체험과 자전거 엽서꾸미기 체험도 함께 진행되었으니 참고하세요.         시민복지타운광장제주특별자치도 제주시 도남동  지금까지 #파아란바다란 의 #지구환경축제 #지구의날 #제주시민복지타운 #제주시자전거의날 #제주축제 #제주공연 #제주행사 #제주소식 #리얼후기 였습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 계양구어린이급식관리지원센터의 2021년 특화사업,식품 구성 자전거 타고 떠나는 체험농장 2차가 5월 22일 토요일에 있었습니다.​2차는 곡류군에 대해서 배우는 시간으로 두리 버섯농원에서 버섯 초밥 및 쌀강정 만들기를 진행하였습니다. 논이 펼쳐진 길을 지나 버섯 모양 조형물이 있는 곳에 도착했어요. 이곳이 두리 버섯농원으로 들어가는 입구랍니다. 다양한 버섯 사진이 붙어있는 이 건물이 두리 버섯농원, 농촌교육농장입니다. 계양구어린이급식관리지원센터 선생님들이 반갑게 맞아 주셨어요. 주차할 수 있는 공간도 넉넉했습니다. 소규모 인원으로 진행되어 차가 많지는 않았습니다.  건물 안으로 들어가기 전에 체온 측정은 필수겠지요. ​친절한 선생님들의 안내로 기분 좋게 시작합니다.자리에 앉기 전에 손도 깨끗이 씻어 줍니다. 요리하는 날이기 때문에 특별히 더 깨끗이 씻어줘야겠지요. 계양구어린이급식관리지원센터가 주관하는 2021년 특화사업 식품 구성 자전거 타고 떠나는 체험농장은 센터 등록기관 내 학부모 및 어린이가 대상입니다.​5가지 식품군의 영양성분을 알아보고 관내 농촌체험 학습장과 연계하여 놀이 중심의 체험활동을 하는 특화 프로그램입니다. 10가정이 참여할 수 있지만, 소규모로 진행되기 때문에 저희가 참여한 10시에는 3팀이 활동하였습니다. ​한 가정당 최대 4명이 참여 가능합니다.​지난 1차에 과일·채소 군으로 고씨딸기농원에서 딸기를 수확하던 영상이 나오고 있었어요. 1차에는 상추 심기 키트도 나눠줬다고 합니다.  식품 구성 자전거 타고 떠나는 체험농장의 사업목적은식품 구성 자전거의 식품군별 다양한 체험활동을 통해 어린이 스스로 올바른 식품 선택 및 편식 개선을 유도하고,​어린이와 부모가 함께 참여하는 영양교육 프로그램을 통해 가정 내 어린이 성장발달을 지도하여,지역 내 로컬푸드 농장 체험 활동을 통해 우리 농산물 중심의 식문화를 선도하는 것입니다. ​두리 버섯농원 대표님이 이해하기 쉽게 설명을 잘 해주셨습니다.  두리 버섯농원에 사는 동물 가족도 소개해 주셨어요. ​소개해 주신 개구리, 고양이 외에도 다양한 동물이 살고 있었어요.더 밥 아저씨가 알려주는 바른 밥상 영상도 재밌게 봤어요. 아침을 거르거나 편식하는 아이들이 보면 좋은 영상이었습니다. 표고버섯 부위별 명칭을 알려주시고, 버섯 따는 법도 알려주셨습니다.  갓이 아닌 대를 잡고 똑딱하면서 따면 된다고 하네요. 저희 아이는 힘이 없는지 따는 데 오래 걸렸어요.  표고버섯을 따기 위해서 버섯 재배실로 들어갑니다. ​매우 많은 버섯이 있어서 놀라면서 들어갔습니다.아기 버섯 말고 크게 자란 버섯을 한 개씩 따라고 하셨습니다. 큼지막한 버섯을 잘 따더라고요. 더 따고 싶어 해서 엄마, 아빠 것을 따라고 했습니다. 수확해 온 표고버섯으로는 버섯 초밥 만들기 활동을 하였습니다.밥, 조미깨, 초밥용 소스, 가쓰오 맛내기장, 버섯 및 각종 채소류, 김, 고추냉이가 필요합니다. 표고버섯을 별 모양으로 내면 예쁘기도 하고 손님 대접할 때 좋다고 합니다. 버섯 초밥 조리 시간은 15분 정도 걸립니다.  아이가 하기 힘들어하니까 선생님이 도와주셨어요.버섯을 따자마자 씻지 않고 바로 썰길래 왜 씻지 않냐고 여쭤보니 버섯은 수용성이라서 씻으면 영양가가 다 사라진다고 합니다.​다양한 모양으로 표고버섯을 잘랐습니다. 벌써 건강한 맛있음이 느껴지네요.  팬에 기름을 두르고 표고버섯을 볶아줍니다. 버섯이 노릇하게 어느 정도 익었을 때 간장으로 간을 해줍니다. 밥도 볼에 받아왔습니다. 이제 조미 깨와 초밥용 소스로 밥을 비벼줘야지요. 위생장갑을 끼고 밥을 맛있게 비벼봅니다. 버섯이나 채소를 얹어주고 김으로 예쁘게 싸줍니다. 온 가족이 소풍 도시락 싸는 느낌이었어요. 현장에서 시식은 불가하기 때문에 포장해서 가정으로 가져가야 합니다. 귀한 버섯인 노루 궁뎅이 버섯의 효능에 대해 알아봤어요. 항암효과가 탁월하고, 치매나 당뇨병에도 효과가 좋다고 합니다. 사카린은 몸에 좋지 않기 때문에 사카린을 넣지 않고 노루 궁뎅이 버섯 분말과 견과류를 가미한 웰빙 쌀강정을 만들 거랍니다. 보이는 가루가 노루 궁뎅이 버섯 분말입니다.  볼에 재료를 다 털어 넣습니다. 조청의 끈기 때문에 다 들러붙기 때문에 장갑 위로 기름을 발라줍니다.핸드크림 바르듯이 손등까지 다 발라줍니다. 뜨거운 조청을 받아 가도록 합니다. 조청을 바로 부어주면 너무 뜨겁기 때문에 조금 기다린 후 섞어 줍니다.  너무 뜨거울 때 섞어도 안 되지만 식고 나면 조청이 굳기 때문에 따뜻할 때 버무려야 합니다.​통 안에 꾹꾹 눌러 담습니다. 집에 가서 냉동실에 한 시간 두었다가 자르면 잘 잘린다고 하네요. 선생님들을 향해 완성작을 보여주고 있어요. 편식하는 아이들인데 견과류도 맛있게 먹어주길 바라네요. 밖에 나와보니 칠면조, 거위, 닭 등 동물이 많아서 한참 구경했네요. 시골의 정취를 느낄 수 있는 곳이라 아이들 체험하기 좋은 것 같아요.​3차는 단백질 군 두부 만들기를 하기 위해 알콩달콩 콩 체험 농장으로 간다고 합니다.센터 등록된 관내 기관에서는 특화사업에 깊은 관심을 두시면 좋을 것 같습니다.  계양구 어린이급식관리지원센터 바로가기인천계양구센터에 오신 것을 환영합니다. - 인천계양구센터홈 로그인 회원가입 사이트맵 어린이급식관리지원센터 인천계양구센터 인천계양구 2021년5월가정주다위생+프로그램안내 05-20 *2021년키쑥쑥영양쏙쏙프로그램참여가정모... 05-18 2021년식품위생법시행규칙일부개정령개정공... 05-12 2021년보존식보관의무대상확대안내 05-12 2021년축산물이력번호표시및게시대상확대안... 05-12 ★2021년싱싱한밥상만들기(나트륨저감화사... 05-11 2021년도... 2020식단위원회감사장수여ccfsm.foodnara.go.kr * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 함희정 기자님의 기사입니다 * 따릉이, 전동 킥보드 등다양한 이동 수단이 생겨나면서생활 자전거를 이용하는 분들도많이 늘었는데요!자전거를 타다 보면 예상치 못한 고장이주행 중에 발생하기도 하고간단한 수리임에도 불구하고매장에서 비용을 지불해야 하는 상황이생기게 됩니다..!​그리고 내 자전거에 대한 애착이 생기면자전거 수리도 배워보고 싶은마음이 생기실 거예요 ㅎㅎ​​ ​​정기적으로 약속의 자전거에서는#자전거수리 를 직접 배울 수 있는워크숍을 운영하는데요~!#자전거정비 수업 모집을 시작했습니다 :)​​ ​ ▶ 대상 : 자전거에 관심 있으신 누구나!▶ 교육장소 : 약속의 자전거 공방▶ 신청 기간 : ~6월 1일 화요일까지▶ 비용 : 15만 원​저희가 인원은최소 3명부터 최대 6명까지모집을 하고 있기 때문에선착순으로 모집이 마감됩니다!​신청 방법은 아래 링크를 통해서▼▼ 신청해 주세요~! ▼▼​​ 자전거 정비 교육세상의 모든 모임 '온오프믹스'www.onoffmix.com ​ 어떤 정비를 배울까요?▶1강 : 자전거 펑크수리▶ 2강 : 브이 브레이크 작동 원리 및 세팅 방법▶ 3강 : 변속기 구동원리 이해 및 세팅 방법▶ 4강 : 생활 기초 정비(체인 오일, 페달 교체, 안장 위치 조절, 복습 시간) ​​기초 생활 정비 교육을 진행하는 이유는생활 자전거를 타시는 분들이간단한 펑크 수리 나체인이 빠지거나 했을 때해결을 못하고 힘겹게자전거 매장을 가셨을 거예요!​  ​​  ​​이번에 진행하는 약속의 자전거 워크숍을참여하시게 되시면자기 자전거를 직접 고치실 수 있어요 ㅎㅎ전문적이게 관리도 할 수 있어자전거를 더욱 오래 타실 수 있습니다~​​  ​ ​​이 수업은 전문적인 수업은 아니지만일상생활에서 자주 필요한정비 기술만 쏙쏙! 알려드립니다~ 그리고 자전거 정비 학원에서도생활 자전거 정비 교육을진행하는 곳을 보지 못했습니다..은평구에 위치한 약속의 자전거에서만들을 수 있는 자전거 정비 교육!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​궁금하신 부분 있으시면 톡 톡으로문의하셔도 되고 전화도 환영입니다 ㅎㅎ!​​​ 자전거 타기에 맛들린 아들램.아직 좀 크긴한데발이 닿으니 순식간에 배우네.보조바퀴있으니 뭐~~ 씽씽이다.다만 내리막길은 무서워함 ㅋㅋㅋㅋ단 저 보조바퀴가 말썽...자꼬 움직여서 고정이 안되니 아이가 커브돌다 넘어지기도 함.자전거 아저씨가 빨리 와야 고칠건디.......미안 아들....자꼬 움직여서 짜증날법도 한데자전거 타면서는 짜증한번 안냄. 워낙 화?가 많은 아이인데 ㅋㅋㅋㅋ동생은 오빠따라 다니고 ㅎㅎㅎㅎ뭐라도 타면 좋은데매번 내 옆에 있고싶어하니 우짜니.오빠가 좀 놀아주면 같이 달리고 노는데오빠는 자기 노는라 바쁨 ㅎ퇴근후 가끔 나가기도 하는데나갔다와서우유아이스크림 먹는 남매.화장실에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ책 읽는 건 넘 조음~~^^학부모 참여수업.높게 쌓기 하는건데지우가 자기가 무너뜨리겠다며 땡깡을 ~~~이날도 엄마 옆에 꼭 붙어서 선생님들을 처음 보는 사람 마냥 대하는 둘째님.첫째님은마구 날 뛰어 주시고.엄마아빠가 와서 좋은건지혼자 저리 뛰어다니네아무도 안 뛰어다니더구만 ㅜㅜ진심 산만한게 걱정된다.끼우기도 열심히 하공~~림보 준비중.어이없게 떨어지고~뭐야~~ 허니가 그냥 봉을 쳐버림;;;;;참여수업후 돌잔치로~여기도 난입하는 허니군. 누나들 사이에 끼여 핸드폰 보기.뭐라도 먹으니 됐다......갑자기 집에 가기전 우동 폭풍 식사 ㅎㅎㅎ외출은 안해도 빡셨던 주말.참여수업때 먹은 김밥때문에 돌잔치에 제대로 실력발휘를 못해서 아쉽.이번주는 뭐할까 고민할 겨를도 없이하루는 남편님 당직. 하루는 가족 사진 촬영.힝...............오랜만의 펀딩입니다.이것저것 펀딩을 넣었는데 올리지 않은것도 있고 받고도 리뷰안쓴것도 있고 오지 않은것도 있고부지런해야 되는데 쉽지 않은가 봅니다.​이번 펀딩제품은 핸드폰 커넥트 입니다.자전거 라이딩시 나 러닝시에 핸드폰을 거치 할수 있는 커넥트입니다.아무래도 요세 핸드폰의 크기가 점점 커지다보니 운동할때 주머니에 넣기에는 애매할때가 있는데 그런면에서 괜찮은 제품인거 같아서 펀딩에 참여하게 되었습니다.​요세 자전거 쪽 제품을 간간히 펀딩중인데 저도 곧 자린이 대열에 껴볼까 합니다. ^^​ 펀딩시작한지는 1주일정도의 시간이 흘렀지만그래도 3500%가 넘는 달성율을 보여주고 있는 제품입니다.​간단하게 내용을 스크랩해보겠습니다. 자전거엔 핸들바에 러닝시엔 팔뚝에 착용하게 되어 있네요. 자전거에는 꽤 괜찮은 아이템인거 같은데 팔뚝에 착용시 무게가 괜찮을지 모르겠습니다.요세 폰이 커지기도했고 아무리 가볍게 만든다하더라도 착용하고 뛴다면 어쩔지모르겠습니다. 자전거 거치된 모습은 꽤나 깔끔합니다. 꽤 오랜 기간 디자인하고 수정하고 한거 같습니다. 제가 이제품을 고른 이유중하나 입니다.핸들바가 동그랗게만 생긴게 아닌 것들이 있습니다.제가 원래 구매하려했던 리파인드4가 그랬는데요. 그런 핸들바에 장착할때 좀더 편할것 같아서  펀딩에 바로 참여했습니다. 암밴드는 사실 잘 모르겠습니다.팔뚝에 착용하는 비슷한제품을 사용한적 있는데달릴때 덜렁거림이 상당히 신경쓰였는데 이제품은 어떨지 모르겠습니다. 가민 거치대와의 호환 됨은 나름 장점인거 같습니다. 위와 같은 고정방식이라 기존 쇠나 프라스틱으로 된 거치대들을 볼트조임이라 단단한 고정력은 확보 된상태인데얼마나 잘 버텨주고 쏠림이 없을지는 사용해봐야 알것같습니다.​위 같은 실리콘으로 고정되는 방식이라 핸들바및 어떤 생김새라도 고정하는데 걸림돌이 되지 않겠네요.최대의 장점이라 생각됩니다. 이번 펀딩에서 저는 자전거용 바이크타이 커넥트 킷만 펀딩했습니다.자린이가 될 준비를 위해 하나한 준비중입니다.​위에서 말씀 드렸듯이 핸들바의 생김새에 제약이없이 설치 거치할수 있음이저에겐 제일 장점으로 다가왔습니다.다만 실리콘고정방식이라얼마나 튼튼하게 돌아감없이 잘고정되느냐가 관건이겠습니다.​펀딩후 제품 받으면 리뷰올리겠습니다.​​​ 휴대폰+자전거+러닝을 연결한다. [커넥트]"세우면 익숙하고, 돌리면 편한 스윙모드 거기다 암밴드로 변신까지!!"www.wadiz.kr ​​본 글은 제조사 및 펀딩업체의 의뢰없이 개인적으로 펀딩후 발췌하여 작성한 글 입니다.중간중간 개인적인 생각이 들어가 있을수도 있습니다.​문제가 있을시 연락주시면 삭제 하겠습니다.​​​  ​ 사회적 약자를 위한 캠페인 전개손준용. 유광열 기자 ​인천 강화경찰서(서장; 안정균)는 2일 국화리 고인돌 체육관 앞에서 (사)대한 자전거 연맹이 주최한 Tour de DMZ 2017 강화 자전거 대회(총 1,100여명 참가)에서 사회적 약자 보호를 위한 캠페인을 전개했다.​이날 행사에는 경찰서장 및 생활안전교통과장 등 경찰관 및 모범운전자 50여명이 참석, 자전거 주자 진행코스 교통사고 및 안전사고 예방에도 각별한 주의를 기울이며 여성범죄, 특히 젠더폭력예방 및 아동․노인․장애인, 청소년 등 사회적 약자를 위한 캠페인을 전개해 자전거 대회 참석한 동호인들에게 큰 호응을 받았다.​안정균 서장은 ‘자전거 대회가 끝날 때까지 선수단들의 안전사고 예방에 최선을 다하고 특히, 국정과제인 사회적 약자 보호 정책의 성공적 추진을 위해 지속적으로 홍보활동을 추진하겠다.”고 밝혔다. ​서울시가 오는 9월 24일~26일 동안 청계천 거리와 서울광장에서 ‘제2회 서울자 전거 축제’를 개최한다. 이번 축제는 ‘차 없는 주간’ 행사와 연계해 ‘차를 멈추면 자전거의 매력이 보인다!’는 메시지를 담았다.문화, 전시 체험 등 가을 정취와 어우러져 자전거의 매력에 흠뻑 빠져볼 수 있는 다양한 프로그램이 진행될 예정으로, 특히 더욱 알차게 축제를 만끽하고 싶다면 사전신청 프로그램에 참여해보자!‘따릉이의 하루’ 공모전지난해 9월 출범해 13만 회원을 자랑하며 명실상부한 서울시민의 발로 자리매김하고 있는 ‘따릉이’ 탄생 1돌을 맞이해 ‘따릉이’를 애용하는 시민들의 재미난 에피소드를 담은 사진과 영상을 모아 ‘따릉이의 하루’ 공모전을 개최한다.출근·데이트·가족 나들이에 ‘따릉이’와 함께한 에피소드, 추천 따릉이 코스, ‘우리 동네 따릉이가 최고!’ 등 소소한 이야기를 담은 사진이나 짧은 영상을 9월 20일까지 응모하면 최우수작으로 선정된 1명에게는 자전거 1대, 우수작 1명, 장려작 5명에게는 자전거용품을 선물한다.선정된 작품은 축제기간 동안 전시되고 이후에도 자전거 홍보 콘텐츠로 활용된다.이색 자전거 퍼레이드이번 축제의 꽃인 ‘자전거 퍼레이드’는 자전거로 자신의 끼를 발산하고 싶은 시민 누구나 참여할 수 있다.특이한 자전거 보유자, 재미난 자전거 복장, 가족이 함께 참여하는 자전거 퍼포먼스, 별난 ‘우리 동호회’ 자랑, 일상 속에서 자전거를 애용하는 커뮤니티 소개 등 자전거를 통해 축제를 즐길 준비가 되어 있는 시민 누구나 자전거 축제 페이스북을 통해 9월 23일까지 신청할 수 있다(선착순 100명).신청한 시민들은 9월 25일 청계광장~삼일교~태평로를 행렬하는 퍼포먼스의 주인공이 되어 놀이공원에 온듯한 경험을 할 수 있을 것이다.리마디인드 웨딩 바이크기억에 남을 추억을 만들고 싶은 커플이라면 ‘리마인드 웨딩 바이크’에 참여해보자. 웨딩 화관과 나비넥타이를 착용하고 웨딩 부케를 든 신부와 신랑이 웨딩 바이크에 탑승해 청계천 길을 달리며 축제에 참가한 시민들의 축복을 받을 수 있는 특별한 이벤트다.리마인드 웨딩이 필요한 사연을 자전거 축제 페이스북에 9월 23일까지 올린 시민 중 추첨을 통해 이벤트 주인공 10쌍을 선정할 예정이다.올빼미 영화제 9월 24일 오후 6시 청계광장에서 열리는 ‘자전거 올빼미 영화제’에서는 내가 고른 자전거 영화를 가을밤 정취를 느끼며 감상할 수 있다.자전거 축제 페이스북 페이지에서 ‘말할 수 없는 비밀’, ‘와즈다’ 등 자전거가 등장하는 장면이 인상적인 6편의 영화 중 내가 보고 싶은 영화 2편을 선택하면 된다. 가장 많은 표를 얻은 영화 2편이 상영될 예정이다.축제 당일 참가 가능한 비밀병기 프로그램!축제 기간 청계광장과 서울광장을 방문하면 국내외 자전거 홍보관, 퀴즈로 알아보는 따릉이 상식, 자전거 플리마켓, 자전거 리사이클, 자전거 공방, 바이크 푸드, 자전거 북&뮤직 콘서트, 자전거길 체험 등 더 많은 프로그램을 즐길 수 있다.한편, 축제 마지막 날 ‘아시아 도시 자전거 포럼’을 개최한다. 아시아 15개 도시 시장단과 자전거 관련 전문가가 한자리에 모여 아시아 도시간 자전거 정책에 대한 공감대를 형성하는 시간을 가질 예정이다. 자전거에 관심 있는 시민 누구나 자전거 포럼 홈페이지에서 사전등록 후 참여할 수 있다.서울시 윤준병 도시교통본부장은 “9월의 마지막 주말 도심 속 축제에 직접 참여하여 생활형 자전거의 매력을 체험하고 생활의 활력을 찾을 수 있는 기회를 누리기 바란다”고 말했다.2016 서울자전거축제 사전 프로그램에 관한 자세한 문의사항은 자전거 축제 페이스북이나 축제 사무국(070-8255-7828)으로 하면 된다.​안녕하세요? 골프용품 리뷰하는40대 직장인 골퍼 @golf_byjoon 입니다. ​오늘은 #자전거고글 로 난리난올포기어의 100%고글 (백퍼센트) 소개해요.    네, 장비에 진심인 편이라… 마흔이지만 패션에 관심많아요.   @와이드앵글 코디  ​야구할 때, 골프 라운딩 갈 때 사계절 내내 필수품은 선글라스입니다. ​10년전 부터 운동할 땐 오클리 레이다를 오래 썼구요. ​​ @타이틀리스트 투어핏 코디 ​올 생일에 루디를 선물 받아서 요즘은 루디를 쓰고 있네요. ​ ​ ​오늘은 백퍼센트를 소개해 볼게요 ​처음엔 뭐가 백프로란 건가,,? 했는데 ​브랜드 이름이더라구요. 판매처는 #올포기어 구요. ​​ ​ALLFORGEAR올포기어는 고프로 유저라면너무나 익숙한 브랜드입니다. ​이번에 고프로9 또 샀다는! 엣헴! 6789 다 있다........ㅋㅋㅋ ​​​ ​저두 나름 고프로 걸스쿼드부터 패밀리 데이, VIP 행사 등 여러 번 참여했기 때문에 애정하고요. ​ ​ ​Enjoy Life Style액션캠 뿐 아니라 자전거, 용품, 아웃도어 제품이 있구요.​ 요즘은 사운드 스피커나 소니 노이즈 캔슬링 이어폰, 헤드폰, 블루투스 스피커, 마사지건 등 다양한 생활가전도 판매 중이네요.  ​ ​그중 #100%고글 은 스포츠에 관심있는 분이면 누구나관심갈 만한 제품으로초경량으로 유명한 브랜드 입니다. ​​  ​져지, 의류, 티셔츠, 후드 집업 등 총 150여 가지 아이템이 있고요. ​이중 #남자선그라스 는 100가지 정도로 종류 많아요! ​​  ​제가 오늘 소개할 제품은 하이퍼크래프트 매트 스톤그레이 하이퍼 코랄렌즈입니다. ​  저와 함께 언박싱 해 보실게요! 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD 국내 총판 지정 공식 판매점 세파스 ​워런티 카드구매처를 통한 A/S 가 가능 하므로구매 시 워런티 카드 여부를 반드시 확인 하시기 바랍니다.  ​​ ​  영문명은 HYPERCRAFT Matte Stone Grey - HiPER Coral Lens + Clear Lens Included ​​​​ ​​21년 5월 이전에서는 이태리에서 생산되었으나​이후 생산라인 변경으로 인해 올해 5월 이후 일부 한국에서 만들어졌다고 해요. ​​ ​Made in Italy 에서Made in Korea 로 변경 되었어요. * 당연히 모두 정품이구요. ​​​ 100% 로고가 박힌 하드 케이스​ 지퍼 모양도 귀엽네요.  ​ ​하드 케이스를 개봉하면 전체 구성물을 확인할수 있어요. ​설명서, 더스트백, 클리어 렌즈, 콧받침 패드, 고글 본품 정갈하게 들어있어요. ​​ ​케이스는 안전하게 휴대, 보관할 수 있도록 렌즈를 끼울수 있는 홈이 두 개 있고,​사이즈도 넉넉하니, 나머지 구성물도 수납하기 좋아요.  ​ 설명서는 두 가지인데, ​ ​모두 외국어 입니다. 그래도 그림으로 잘 설명되있고요​​ ​렌즈의 스크래치와 오염을 예방하는 더스트백 입니다. ​ 빨간 줄이 시선 강탈. ​ ​본품은 비닐에 한 번 더 포장되 있고요. 이거 개봉할 때가 제일 설레임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느낌 아니까 ​​ ​와, 컬러 보소 ​쨍하고 화려한 것 잘 소화하는 분이라면 투톤도 있고, 미러 스타일도 다양하게 있으니 골라 보세요. ​​ 어머 간지 작살 ​오클리 처럼 어떤 상황에도 잘 어울릴 것 같아요. ​​​ ​하이퍼크래프트 모델은 울트라 카본기술이 적용된 초경량아이웨어 알려져있는데요​​ ​ 23g 초경량이라 정말 가벼워서 안쓴 것 같은 착용감을 줘요. ​장시간 사용해도 흘러내리지 않고 불편하지 않기로 유명하죠. ​​ 하이퍼 렌즈 정면 입니다. HiPER ​폴리카보네이트 울트라 HD 렌즈는 가벼운 것 뿐 아니라, 충격에 강한 것이 큰 장점이구요. ​* [ polycarbonate ] 열가소성 플라스틱| 우수한 강도, 내열성, 내 충격성, ​​  ​ 하이드로포빅 + 올레포빅 Hydrophobic + Oleophobic일종의 오염 흡착 방지 코팅으로 자전거, 낚시, 조정, 요트, 골프, 테니스골프, 런닝 등 ​​ ​야외 활동시 비와 눈 먼지등이 달라붙지 않아 이물질로 인한 오염을 방지하여 ​깨끗한 시야를 확보할수 있는 것 또한 장점 입니다. ​​​ ​프레임은 매트한 연그레이 컬러로 코랄과 조화로워요.​​ 전 블루계열이 쨍- 하니 이쁘네요. ​ 프레임 컬러 역시 화이트, 형광, 레드, 옐로우등 종류가 정말 많답니다.   취향껏 고르시면 되요. ​​   멋진 것 뿐 아니라소재도 카본과 나일론 프레임은 마치 깃털 같은 가벼움을 선사해주니피팅감 우수하고! ​​ ​참고로 카본 소재는 탄성 강도가 뛰어나 알루미늄보다 훨씬 가벼우나​강도는 5배 나 더 강하다고 해요. ​​ ​그래서 카본 자전거는 완전 고사양이라 가격도 높은 편이죠.* 결국 내구성 좋다는 말​  약간 동그랗게 되있어서 ​시야 확보 잘 될 것 같은데필드에서 골프 라운딩 할 때 스코어에도 영향을 미치는 요소가 되겠죠?  ​ ​귀에 닿는 부분은 흘러내림을 예방하도록 덜 미끄러지는 재질로 되있어요 ​​ ​ 이렇게 이중으로 잡아주니조임이나 압박 덜 하고 머리 크기에 상관없이 착용감이 좋을 수 밖에 없겠다는 ​  ​안그래도 여름에 골프장 가면눈 부시고, 땀에 흘러내릴 때 많은데 ​미끄럼 방지하고자외선도 차단해 준다고 하니 ​​​ ​라운딩 가서 착용해보고 후딱 실 사용후기  띄울게요 ​​  올포기어트렌디한 라이프스타일을 추구하는 AllForGearbit.ly ▲ 100%선글라스 홈페이지 참고 ​​​ 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD​​ 함께 보면 좋은 글 남성 골프화 아디다스 ZG21 보아 끝짱나요안녕하세요? 40대 직장인 골퍼 @golf_byjoon 입니다. 오늘은 아디다스에서 내놓은 획기적인 2021년 신상 #...blog.naver.com  ​ 2019년 6월 2일 일요일..양평 자전거연맹 감사님께서 야심차게 계획 준비하여 다녀오게된 정선 안반데기라이딩~​참여인원 양평 자전거연맹 회원 및  비회원약 40여명이 관광버스 두대를 이용하여 양평출발 정선 아우라지역 도착하여 약 90km라이딩을 다녀왔습니다.​아침 집결지 양평 보건소 앞 6시에 모여 출발하기로 하였지만 어느 모임이던 꼭 한명이상이 약속을 지키지못하는 분이 계시죠ㅋㅋ지각생 발생으로 30분 늦게 버스가 출발을하게되었네요~​아침 일찍 나오는지라 다들 식사를 못하실꺼를대비하여 아침 대용으로 떡과 김밥까지 준비하신감사님~(김밥은 김양헌 형님께서 스폰^^)      양평에서 도착지인 아우라지역 까지 이동시간은약 2시간 정도 이동하여 목적지에 도착~!!   생전 처음 와보게되는 정선의 마지막 종착역인 아우라지역 주변을 잠시 둘러봅니다.       잠시 역 주변을 둘러고고는 추억이될 단체 기념사진 한장 찍어주고 라이딩이 출발되었습니다.     제가 이날 타고온 메리다 E바이크~지난 화천 DMZ랠리 시즌온 라이딩으로 너무무리를했던 나머지 무릎에 통증이 있어 어쩔수없이 전기자전거의 신세로 함께 참여 할 수 있었습니다.​   라이딩 후미를 담당하시는 자전거연맹 회장님~   제가 타고온 전기자전거는 최대속도 25km ㅠㅠ   출발과 동시에 멀어지는 그룹~~ㅋ   이날 날씨가 대박 좋았던 날로 저는 후미에서사진 찍으며 풍경삼매경~~ㅋㅋ     안반데기로 향하는 길은 한창 공사중인 곳과 중간 중간 비포장도로, 도로 노면이 좋지 못한시멘트 포장길이 있어서 싸이클보다는 MTB가제격이라고 느끼는 순간 로드로 함께 오신 일행분들 입에서 궁시렁 궁시렁 소리가 들려오네요ㅋ   후미에서 비상 구급약까지 가방에 챙겨들고회원분들을 챙기시는 회장님~선두그룹은 시야에서 사라진지 이미 오래저는 회장님과 함께 후미를 챙깁니다.   연맹 카페에 공지되었던 안내에따라 이정판을잘 확인하며 이동합니다.       드디어 안반데기 이정판이 보이는 순간이네요^^   이제 다 온건가 했는데 아직 4.6km가 남았다는 안내표~ㅠㅠ       악명높은 어필구간을 지나야 안반데기에 오를 수있었습니다.하지만..저는 전기자전거라 오르막을 씽씽  달리며 오를 수 있었습니다.ㅋㅋㅋ​아래 끌바 하시는 분은 누군지 말 안할랍니다.ㅎ   드디어 목적지인 안반데기 정상 도착~~~   대형 선풍기가 여러대 있었습니다.ㅎ         배추밭으로 유명한 안반데기~아직 배추가 심어지지 않아 그 멋지다는 파릇파릇한 풍경은 볼 수 없었고 갈아 없은 밭 황토만 볼 수 있었습니다.     정자가있는 반대편 최고 높은곳으로 전기자전거메리다 E빅세븐 600으로 올라 기념사진 한장찍어주었네요~   이날 시야가 너무 좋아 강릉까지 보이더라고요   함께오신 양평 회원님들 낙오자분들도 있었지만정상에 오르신 회원분들은 안반데기 경치에 다들반하신듯 감탄하며 사진 찍느냐 정신들이 없으시더라고요ㅋ   정상에서도 단체사진 한장 남기고~   파릇 파릇한 배추가 있는 안반데기를 다시 보러와야겠다는 다짐을하고 복귀라이딩~~복귀 길은 최대한 오르막이 없는 평지길로안내하여 무사히 라이딩을 마칠 수 있었습니다.​정말 힘든 코스이지만 한번쯤 꼭옥 가보라고추천드릴만한 그런 코스였던것같습니다.​​​#양평 #양평자전거 #양평자전거연맹 #정선#안반데기 #안반데기라이딩 #자전거 #라이딩 ﻿서울 디자인 페스타 라는 행사를 현재 코엑스에서 진행중입니다. http://www.seouldesignfesta.com/서울디자인페스타www.seouldesignfesta.com여기에서 유일하게 전기자전거로 참여한 곳이 있는데  바로 리콘 사입니다.전기자전거 이외에도 전기스쿠터, 전기 킥보드 등을 취급하는 곳이죠. 친구가 일을 해서 저도 몇번 가보았습니다. 그리고 시승도 해보았는데 꽤 재미있었습니다. 누군가가 확 밀어주는 듯한 추친력이 참 좋더라구요.코엑스에서 리콘사의 전경입니다.  꽤 많은 종류가 있네요시승가능한 곳을 준비해두었습니다. 가보시면 타보세요 생각보다 재미있습니다.저는 개인적으로 이 흰색 햄머 같은 자전거가 끌리네요. 중간에 접을 수 있는 힌지부분이 있는걸보니 접이식 전기자전거인가봅니다.개인적으로 이쁘다고 생각한 분홍 미니벨로.. 전기미벨은 타보지는 못했는데 타보고 싶네요..코엑스 가면 태워주나??무시무시한 크기의 팻바이크..무슨 탱크냐 -ㅅ-..그런데 승차감은 무지 좋더군요.이건 제가 알기로 전기스쿠터인데 제 취향이 아니라서 패스~~동생에게 태워보고 싶은 모노20 이라는 모델입니다. 집에 있는 자전거 헬멧 착용하고 나면 뭔가 변신로봇 같고 투박하니 잘 쓰지 않게 돼서요. 자전거 헬멧인데 동글동글 귀여우면서 좀 괜찮은 디자인에 가볍고 땀 안차는 자전거 헬멧이라면 매일 써도 부담없을 것 같아서 뜨거운 땡볕에 함께 할 자전거 헬멧을 고르다 라라웨이 옐모헬멧 보자마자 한눈에 반해 망설임 없이 장만했어요!  라라웨이 옐모 헬멧 제트블랙라라웨이 옐모 성인 유아 겸용 아동 어린이 자전거 전동킥보드 헬멧 안전모색상 : 크림화이트, 제트블랙, 로즈핑크, 스카이블루사이즈 : S / M / L​  ​여자 자전거 헬멧으로 예쁜데 내구성과 가벼움, 통기성까지 좋은 제품 찾다가 만나게 된 라라웨이 옐모 자전거 헬멧이에요. 헬멧을 보관할 수 있는 전용 파우치도 제공해서 좋더라고요!​  ​라라웨이 LALAWAY는 세이프웨이에서 설립한 유아용품 브랜드로, 직접 제품 개발에 참여하고 수정해 나가며 라라웨이 브랜드를 선보이게 됐다고 해요.유모차를 만드는 기업에서 출발해 유아용품 전문성과 기술력, 만족도 높은 제품을 만들고자 사소한 것 하나 놓치지 않고 작은 것 하나 타협하지 않는 기업가 정신이 라라웨이 옐모 헬멧을 탄생시킨게 아닌가 싶어요. 전에 쓰던 자전거 헬멧을 쓰다가 라라웨이 자전거헬멧을 쓰니까 확실히 보기에도 예쁘고 내구성도 뛰어난데 통기성까지 확실하니 이거 물건이구나 감탄했어요.​ ​제가 라라웨이 옐모 자전거헬멧에 최고로 맘에 드는 점은 내부 바람 통로를 만들어 통기성이 충분하도록 제작했다는 거에요. 장시간 자전거 헬멧을 착용하더라도 꽉 막혀 답답하거나 가려움 1도 없고요.내부 공기 순환 시스템을 적용해 시원하고 쾌적한 자전거 헬멧을 착용할 수 있어 편안해요.​ ​라라웨이 옐모헬멧 측면에는 브랜드 로고가 새겨져 있어 고급스러운 느낌을 심어주고요.​ ​머리 전체를 감싸는 내피로 안전을 최우선을 생각한 옐모 헬멧은 하이쿨 소재를 사용한 겉감과 내부에 안전 충진재를 채워 내피를 한땀 한땀 모두 수작업으로 제작했어요. 아이들, 성인 모두가 착용하는 안전한 헬멧을 만들고자 튼튼한 내피를 만들어 적용한 라라웨이 옐모 헬멧은 저가형 스펀지를 사용하지 않아 다른 제품에 비해 내피 가격만 5,000원이 더 비싸다고 해요!​ ​라라웨이 옐모헬멧 안쪽을 자세히 들여다보면 내부 돌기를 볼 수 있는데요. 올록볼록한 점들이 바로 내부 돌기인데요. 자전거 헬멧의 원활한 통기성을 도와주는 내부돌기는 올록볼록한 점들이 많이 위치할수록 머리와 헬멧 사이에 공간이 생겨 통기성이 배로 증가하게 된다고 해요. 내부 돌기의 갯수를 늘린 라라웨이 옐모 헬멧은 일반 자전거헬멧 쓸 때랑 확실히 착용감이 남다른 것 같아요.​ 옐모 헬멧 앞면​라라웨이 옐모 자전거 헬멧은 내 머리에 최대한 맞출 수 있는 형태를 고안해 빈틈없이 감싸주느 인체공학적 헬멧을 경험해볼 수 있어요.내 머리에 촥! 그립감 뛰어나고 빈틈없이 안정적인 자전거 헬멧을 찾고 있다면 옐모 헬멧 강력 추천 드립니다.​ 옐모 헬멧 뒷면​인체공학적 내부 디자인을 적용한 라라웨이 옐모 헬멧은 어떠한 머리 형태에도 편안하고 안전한 자전거 헬멧을 착용할 수 있어요.​ 앞면 턱 끈 조절뒷면 고정스트랩​라라웨이 옐모 헬멧은 뒷면 고정 스트랩과 턱 끈 조절이 있어 외부 충격에 벗겨지지 않아 안전해요.​  ​다양한 사이즈를 선택할 수 있는 라라웨이 옐모 자전거헬멧은 S,M,L 중에 나에게 딱 맞는 사이즈를 선택할 수 있어요. 저는 M 사이즈를 선택했는데 잘 맞더라고요!​ ​통기가 잘 되고 푹신푹신한 내피로 이루어져 있어 오랜 시간 착용해도 편안함을 느낄 수 있어 부담없는 자전거 헬멧이에요.​  ​가벼워서 가지고 다니기 편해 머리에 착용하기 부담없고요. 머리에 땀 안찰 정도로 통기성도 탁월하니 아주 맘에 쏙 드는 라라웨이 옐모 헬멧!라이딩 끝난 뒤에는 자전거 헬멧을 전용 파우치에 넣고 메고 다닐 수 있어 휴대와 이동까지 완벽한 자전거 헬멧 라라웨이 옐모 헬멧이에요.​  시크하면서도 고급스럽고 깔끔함이 느껴지는 제트블랙 헬멧이에요. 사진보다 실물이 훨씬 예뻐요!ㅋ여자 자전거 헬멧 옐모 헬멧은 안전한 소재와 외부 충격에 강한 내피를 사용해 신뢰할 수 있고요. 예쁜 디자인에 가볍고 머리에 땀이 안차니까 매일매일 착용하고 싶은 자전거 헬멧이에요.​   ​요즘처럼 맑은 하늘을 볼 수 있는 날에는 더욱 더 자전거 타고 라이딩 하고 싶은 마음이 절실해지는데요. 외부 충격에 대한 위험과 사고를 예방하기 위해서도 꼭 필요한 자전거 헬멧 라라웨이 옐모 헬멧으로 안전하고 시원한 라이딩 할 수 있어 대만족이에요.  라라웨이 옐모 성인 유아 겸용 아동 어린이 자전거 전동킥보드 헬멧 안전모 (S~L) : 세이프웨이[세이프웨이] '힘들지 않은, 힘쓰지 않는 세상을 만든다'는 사명으로 연구개발 중인 세이프웨이입니다.smartstore.naver.com ​ [라라웨이]유아&성인 땀 흘리지 않고 쓰는 안전옐모헬멧세이프웨이의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com 라이브커머스 진행시간 제공내역1. 39,900원에 추가 12% 할인2. 댓글로 구매 인증 시 추첨을 통해 10명에게 시원한 봉봉1 선풍기 증정3. 중간 퀴즈를 통해 봉봉1 선풍기 증정(단, 구매고객분들)4. 헬멧 2개 구입 시 1개 증정(라이브 1시간 중 구매 고객)5. 무료배송 #청계천자전거전용도로#청계천도장깨기#기후위기 #기후행동 #탄소중립​민폐 안 끼치려고월요일 저녁 9시에 나갔는데​와우,동대문은 엄청 활기차네요~!! ♨️​  ​⚠️주의사항​✅ 일방통행      놓치면 다시 돌아오기가 쉽지 않아요. #순환형 #자전거도로​✅ 비보호 좌회전 차량 주의 💣💥​1 2 6 7 8 9 고산자교에서 U턴, 10 5 4 3 순서로 돌면 좋아요.​⚠️놓치기 쉬운 곳6번 / 따릉이정류소 4765. 동대문디자인플라자 앞5번 / 따릉이정류소 455. 삼익한의원​알바 제대로 했네요, ㅋㅋ🤣  ​ Reposted from @seoulbike_ 청계천 자전거 전용도로 개통 기념청계천 자전거 스탬프투어, “청계천 도장깨기”​오늘부터 시작합니다~~ ❤️참여기간❤️ 2021.5.31(월) ~ 6.13(일) ❤️참여방법❤️ 1. 청계천 도장깨기에 스탬프 10개 전부 찍기! 2. 완성된 스탬프용지와 자전거를 함께 촬영한 인증샷을 본인 SNS 업로드 (필수해시태그 #청계천자전거전용도로 #청계천도장깨기) 3. 서울시 자전거 인스타그램(@seoulbike_)에 올라온 청계천 도장깨기 피드에 인증샷 게시물 링크와 함께 “참여완료” 댓글을 달아주세용! ❤당첨발표❤ 2021.6.21.(월) / 서울시 자전거 블로그 및 인스타그램​다양한 경품🎁이 준비되어 있으니많은 관심과 참여 부탁드려요​#서울시 #청계천 #자전거전용도로 #자전거#서울시자전거 #공유자전거 #따릉이 #BBQ치킨 #스타벅스아메리카노​​https://m.blog.naver.com/2seoulbike/222366363244 청계천 자전거 스탬프 투어, "청계천 도장깨기"안녕하세요! 서울 자전거입니다:D 오늘 정말 따끈따끈한 소식을 가지고 왔습니다 2021년 5월 31일, 드디어...m.blog.naver.com ​ ​ 1. 다동공원 제4공영주차장, 동원집 앞2. 청계천 베를린광장, 서울고용노동청 앞금방 나와서 사진이 없네요.😅 일방통행​ 6. DDP 보다는 따릉이정류소 4765 찾으세요. 지나치기 쉬워요.7.성동공고 앞8. 청계8가 사거리, 텐즈힐몰 앞9. 서울시설공단은 청계천 판잣집 체험관 길 건너에 있어요.10.청혼의벽, 가장 바람직한 곳에 위치해 있네요. ㅋ5. 동대문 닭한마리 골목이라는데 큰 길로 나와 따릉이정류소 455번 삼익한의원 찾으세요4. 마전교, 광장시장 입구3. 청계3가 사거리오늘의 크라우드펀딩입니다.#와디즈 #크라우드펀딩 에서 맘에 드는 제품이 있어서 참여 했습니다.​코로나로 자전거 라이딩이 큰 인기를 끌고 있다고 합니다.비시즌이 겨울에서야 저도 그 대열에 끼워볼까 하여 기웃거리고 있습니다.회사 동생이 얼마전부터 로드 자전거에 반 미치는 바람에 저에게도 뽐뿌가 온거긴합니다.입문용 자전거로 부담없는걸 고르고 있는 상태이긴 하나 동생은 이미 타고 있기도 하니 아직 자전거 예약 대기상태에서 용품에 눈이 돌아가던중에 이번 펀딩에 참여 하게 되었네요.어떤 제품의 펀딩인지 살펴 보도록하겠습니다.​자전거하면 전 처음에 운동용으로 마실나가서 슬슬 한바퀴 타고 온다는 생각이었는데 한참을 타는 동생을 보면서 아 내가 생각했던게 틀렸구나!!로드자전거 스피드를 즐기며 언덕을 허덕거리며 올라가면서 한계를 맛보는 그렇게 타더라고요,그러면서, 내가 얼마나 스피드를 내는지 컨피던스는 얼마인지를 측정하는걸 보게 됐는데 때 마침 이번 펀딩이 올라와서 바로 참여!!​크라우드펀딩 제품은 자전거 라이딩을 하면서 스피드와 케이던스를 측정해주는 B SHARK제품입니다.​​​크라우드펀딩 제품은 아직 실 판매 전인 제품이 많이 있습니다.마감이나 기능등 설명되어 있는것과 다를수도 있는 위험이 있음을 항상 염두해두시고 참여하셔야합니다. 자전거 라이딩의 인기가 여기서도 보입니다. 펀딩 시작 하루만에 633% 달성중입니다.​스피드는 누구나 알고 계시는거고케이던스 이건 저도 생소했는데 찾아보니 1분에 페달을 얼마나 돌리느냐라는거라네요.평균 90이라는데 자전거를 1분만 타는게 아니니 타는동안 계속해서 90을 유지해야되나 봅니다.  ​아무래도 데이터를 측정하는 제품일경우 정확한게 최고죠!!자전거라이딩 같이 기록위주라하면 가벼워야 하고저희 같은 주머니가 가벼운 사람들에게 중요한 저렴해야 되는데이번 펀딩 제품이 딱 인거 같습니다.​​ 일반 핸드폰 어플과의 연동은 물론 자전거 라이딩에 주로 많이들 사용하시는 기타 장비에도 연동이 가능한걸로 설명되어 있습니다.이것도 중요한 부분인거 같습니다. ​​일단 전 아직 자전거가 오지않은 상태이지만동생이 오늘 중국 알리에서 구매한 측정 장비를 자전거에 장착했습니다.이번 펀딩제품 B SHARK​가 오기전까지 사용해보고 B SHARK오는 즉시 사용해서 비교 해보고 리뷰를 올려 보겠습니다.​​​자세한 펀딩 내용 및 참여는 아래 링크를 보시면됩니다.​ 자전거 라이더의 필수템!! 스피드&케이던스 측정 센서 B SHARK자전거 라이더 모두에게 희소식!속도, 케이던스 데이터의 더 완벽함을 추구하는 자전거 센서가 출시됐습니다. 열심히 페달 밟은 그대로 기록 되는, ‘더 정확한 데이터’로 운동 하세요.www.wadiz.kr ​본 글은 제조사 및 펀딩업체의 의뢰없이 개인적으로 펀딩후 발췌하여 작성한 글 입니다.중간중간 개인적인 생각이 들어가 있을수도 있습니다.​문제가 있을시 연락주시면 삭제 하겠습니다.​​​  ​ ​ ​ㅇ 인증제 시험개요 유형응시대상평가항목평가내용합격기준초급만9세~만13세 미만(초3~초6)•필기평가-유아용, 초등학생용 •실기평가-기능시험•필기평가-자전거 바로알기, 교통법규, 수신호, 주행이론, 일반상식 등•실기평가-주행시험 : ㄹ자 코스, 8자 코스, 지그재그 코스-기능시험 : 안전한 출발·멈추기, 수신호(좌·우), 기어변속, 돌발급정지, 횡단보도 횡단, 자전거 횡단도 횡단, 교차로 통과(좌회전)필기․ 실기평가 수료시 수료증 발급(합격기준 없음)중급만13세 이상•필기평가-중고등학생용, 성인용•실기평가-기능 및 주행시험필기 및 실기평가 각 70점 이상획득시 인증증 발급 및 따릉이 요금감면 ※ 따릉이 이용가능 대상(만13세 이상)에 한해 요금감면 가능(감면기간 2년, 감면율 추후 확정) ㅇ 응시자격 : ’21년도 시행 자전거 안전교육(이론 및 실습) 이수자- 서울시(자치구) 주최 자전거 안전교육- 서울시·행안부 등록 민간자전거단체 주최 자전거 안전교육※ 인증제 신청자에 대해 안전교육 이수 확인을 위해 별도 연락이 갈 수 있으며, 이수 여부가 확인되지 않을 경우 인증제 신청이 취소될 수 있습니다. ㅇ 신청방법 : 서울시평생학습포털(https://sll.seoul.go.kr/) > 몽땅1번지 > 서울시 강좌정보 > 강좌리스트에서 검색·신청 ㅇ 시험일정 장 소시험일자신청기간관악2021.6.262021.6.12.(토),14:00부터 6.19.(토),14:00까지동대문2021.6.272021.6.14.(월),14:00부터 6.21.(월),14:00까지마포2021.6.302021.6.16.(수),14:00부터 6.23.(수),14:00까지송파추후확정추후확정 마포구 https://sll.seoul.go.kr/lms/simin_course/courseRequest/doDetailInfo.dunet?course_id=ASP00001S100120210102754&class_no=01&course_gubun=0&mnid=202001945531&simin_yn=S 몽땅1번지 > 서울시 강좌정보 | 서울시평생학습포털 (0)자전거 교통안전교육 인증제(마포구) 자전거교육 서울시정학교 강좌 상세정보 입니다. 강사 서울시 신청기간 2021.06.16 ~ 2021.06.23 교육장소 서울에너지드림센터 교육기간 2021.06.30 ~ 2021.06.30(수) 정원 25명 강의시간 09:00~12:00 자전거 교통안전교육 인증제(마포구) ▶ 개요 《 자전거 교통안전교육 인증제 ( 마포구 ) 안내 》 비 고 신청기간 2021.6.16.( 수 ),14:00 부터 6.23.( 수 ),14:00 까지 선착순 (25 명 ) 조기마감 가능 시험일시 2021.6.30.( 수...sll.seoul.go.kr 동대문구https://sll.seoul.go.kr/lms/simin_course/courseRequest/doDetailInfo.dunet?course_id=ASP00001S100120210102753&class_no=01&course_gubun=0&mnid=202001945531&simin_yn=S 몽땅1번지 > 서울시 강좌정보 | 서울시평생학습포털 (0)자전거 교통안전교육 인증제(동대문구) 자전거교육 서울시정학교 강좌 상세정보 입니다. 강사 서울시 신청기간 2021.06.14 ~ 2021.06.21 교육장소 동문장애인복지관 교육기간 2021.06.27 ~ 2021.06.27(일) 정원 20명 강의시간 09:00~12:00 자전거 교통안전교육 인증제(동대문구) ▶ 개요 《 자전거 교통안전교육 인증제 ( 동대문구 ) 안내 》 비 고 신청기간 2021.6.14.( 월 ),14:00 부터 6.21.( 월 ),14:00 까지 선착순 (20 명 ) 조기마감 가능 시험일시 2021.6.27.(...sll.seoul.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거 초보자라 매번 지나다니면서 보기만 하고이용을 안해봤는데요즘들어 따릉이 얘기가 많이 들리길래할인 정보 정리해봄제로페이로 결제시 일일권 30% 정기권 15% 할인~21.12.31까지 연장됨대중교통과 따릉이 30분 이내 환승시 100점 적립이건 365일권 사용자만 된다니 아쉽리브 제로페이로 따릉이 1일권(1시간) 결제시결제금액 100% 포인트리 적립 - 기간 내 1인당 3회 ~6.27일까지따릉이 앱에서 일일궏(1시간) 구입해봄.일일권 1시간 원래 1000원인데제로페이 할인되서 700원 결제됨최대 3회 적립이라서 이용권 미리 구매해두려니까이미 구매한 게 있다고 안된다 아쉽아 그리고 처음에는 1시간권이라고 해서딱 1시간 밖에 못타는 줄 알았는데사용시작 후 1시간 내에 반납시 대여시간 리셋되서 하루 동안은대여횟수 제한없이 재대여 가능하다그래서 일일권이라고 한거구나...와 지하철이나 버스타면 왕복 2천원이상인데자전거로 1시간 이내 거리 출퇴근하면 하루 교통비 700원...하긴 본인 자전거가 있으면 0원이겠지만;;신한FAN 따릉이 이용권 50% 할인 + 30% 마이신한포인트 적립~7.13일구입하려고 했더니 개인정보 수집,이용 동의를 해야한단다 음...어쩐지 1인당 2매씩 구입 가능한데도생각보다 빨리 소진이 안된다했더니...여러매 살 수 있는건 좋은데 고민되네티머니GO 첫 가입시 따릉이 1개월 공짜!티머니GO 가입하면 바로 5000 마일리지 적립되는데그 마일리지로 따릉이 이용권을 구입할 수 있다그 외에도 다양한 행사가 진행중7월 31일까지 티머니GO에 티머니페이 최초로 등록하면T마일리지 1000원 지급 - 8월 10일티머니Go는 현재 서울에서만 이용 가능일주일에 3일 이상 대중교통 이용시매주 수요일 마일리지를 현금으로 환급(주당 최대 700원)대중교통 환승리워드 1000원 (1일 1회)은행 계좌 또는 T마일리지로 환승리워드 자동 지급~7월중 종료예정티머니GO에서 따릉이/씽씽 대여한 건만 인정출/도착지 중 한 곳 이상이 서울지역대중교통 없이 따릉이와 씽씽을 같이 이용할 경우 X대중교통을 반드시 포함해서 이동해야 하고30분 이내에 환승 조건이 좀 복잡한 듯한데환승리워드 받으실 분들은주의사항 꼼꼼히 확인해보시고 이용하세요~마지막으로 친구 초대시 스타벅스 무제한 지급!초대받은 친구가 따릉이 회원이어야 하고티머니GO로 따릉이 대여해야 참여 가능따릉이 대여일 기준 차주 금요일 지급혹시 초대코드 필요하신 분은 7152847 입력해주세요~ ​코로나 영향으로 참 많이도 움츠려 살았습니다.날씨는 점점 좋아지는데집콕생활이 너무 힘들기도 하고요.마스크를 착용하고 라이딩을 즐겨볼까오랜만에 꺼낸 자전거에 이상이 있진 않은지 걱정됩니다.​성남시는 올해도 어김없이자전거 정비소를 운영하고 있는데요.지난 3월 2일부터 6월 30일까지탄천 고정식과 성남 지역 20곳을 찾아가는이동식 정비소를 운영합니다.​고정식은 탄천 만나 교회 뒤 공터에 마련돼특히 탄천변에서 라이딩을 즐기는 시민들이편하게 이용하고 있답니다.​  ▲▲▲만나교회 왼쪽 길로 쭉 직진하세요.​고정식 운영시간월~토 도전 10시~오후 5시(점심시간 12시~1시)​  ​이동식은 복정동 행정복지센터를 시작으로서현 1동, 구미 1동, 양지동, 야생화 어린이공원 등순회 일정표에 따라 운영됩니다.​<이동식 자전거 정비소 순회일정표>▼ 첨부파일이동식 자전거 정비소 운영일정.pdf파일 다운로드 ​이동식 운영시간화~금요일 오전 10시~ 오후 4시 30분(점심시간 12시~1시)고정식보다 30분 일찍 끝납니다.​  ​5월 12일에는 양지동 행정복지센터 앞에서이동식 자전거 정비소가 운영됐는데요.​  ​이동팀 김 반장님과 성남시 일자리고용 사업으로참여하시게 된 두 분이 함께 자전거 점검 수리를 하고 계셨답니다.​  ​자전거 바퀴 공기 주입, 오일 보충,제동장치 및 체인, 변속기 상태 점검, 교정,바퀴 축 센터 정렬, 핸들 센터 맞춤 등가벼운 점검 수리는 무상으로 정비해 주고요.​  ​1,000원 이상의 부품 비용이 드는 경우공임 없이 도매가격으로 원가 수리해 주고 있습니다.공임비는 아래와 같습니다.​  ​​이 외에 수리 제외 사항도 꼭 체크하시기 바랍니다.​수리 제외 사항​디스크/유압 브레이크타이어 교체 (본인 지참 시에도 불가)스포크, 림 청렬체인 교체/수리B.B 교체/ 수리허브 교체/ 수리드레일러 교체/수리스프라켓 교체체인링 교체방치/폐기 자전거 재생에어건 청소작업은 불가하고요.생활형 자전거 외 고가 자전거는 수리가 어려운 점양해 바랍니다.​  ​양지동 행정복시센터 이동식 자전거 정비소에자전거 수리하러 오신 단대동 주민양지동을 지나던 중자전거 브레이크가 약간 이상하다 싶었는데딱 자전거 정비소가 눈에 띄어운 좋게 수리도 하고 전체적으로자전거 무상점검도 받아 좋다고 하셨답니다.​  ​단대동 주민도 양지동에서 수리를 받듯거주지와 상관없이자전거 정비소 이용 가능하답니다.​짐 실을 때 쓰는 자전거 바퀴에 펑크가 나사용하지 못하고 세워두기만 했었는데자전거 정비소가 마침 동네에 왔다는 소식을 듣고갖고 온 분도 계셨답니다.​  ​4000원에 자전거 튜브를 교체하고 브레이크, 기아까지 전체적으로 꼼꼼히 점검해 주시니너무 고맙다고 하시네요.​하지만 동네에 언덕이 많아 자전거 타기 좋지는 않은 터라자전거 타기에도 좋은 동네가 됐으면 하는바람도 전했습니다.​그래서인지 신시가지에 비해 구시가지에서는자전거 정비 이용분들이 적은 편이라고 하네요.​  고장난 자전거를 고쳐서 타고 가시는 분들 보면 참 보람 있어요. ​이동팀 자전거 정비소 김 팀장님(좌)은올해로 3년 차 이동식 자전거 정비 서비스에참여하고 계신데요.​고장 나서 왔던 자전거가 쌩쌩하게 돌아갈 때마다보람을 느낀다고 해요.가급적이면 비용이 안 들어가게끔 고치려 하시고요.​성남시자전거 정비소에서는지난해에만 4037대 자전거를 점검 수리했답니다.​라이딩하기 좋은 계절자전거 타기 전 수리 점검 서비스 이용하고안전하게 라이딩 즐기세요.​​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무대차량이 2017 DMZ 강화 자전거 투어에 참여 했습니다.​각종 이벤트 행사에 이동식 차량무대 및 음향을 한번에 OK~이벤트타운 이동식무대차량이 고품격 행사를 만들어 드립니다넓은 무대공간과 고출력 음향시스템으로 공연이가능 합니다.이벤트타운 이동식무대차량.행사음향,특설무대, 레이어대여​문의: 010-5345-2832http://cafe.naver.com/townevent네이버 블로그는 맞지만, 확인불가죄송하게도 너무 오랜만에 글을 씁니다.저의 공백이 이렇게 길어질줄 저도 몰랐어요. 앞으로 더 자주 올릴 수 있게 노력하겠습니다^^​​​ 김훈 자전거 여행 필사 프로젝트 비밀책방​​예전에 제가 참여했던 라라 프로젝트 21일 글쓰기 프로그램에서 김훈의 <자전거여행> 책으로 [비밀 책방]이라는 필사 프로그램을 진행하신다고 하기에 바로 신청했었어요.​ 자전거여행 1저자김훈출판문학동네발매2014.10.22. ​​사실 필사 프로그램과 상관없이 예전에 제가 샀던 <자전거여행> 책이 없어져서 새로 구입해놓고는펼쳐보지도 않고 있어서'저걸 어쩌나...'하고 있었는데 ​​마침 [비밀 책방] 선정 책이 <자전거여행>이라 너무 기쁜 마음으로얼른 신청했습니다.​​[비밀 책방] 필사 프로그램은 2주 동안 매일 필사한 내용과 간단한 자기 생각을 인증하고 일주일에 한 번 글을 쓰는 과정으로 진행됩니다.​ ​​김훈의 <자전거여행>은 2000년 경에 처음 읽고 나중에 한 번 더 읽어야지 하는 생각을 계속 하고 있었어요​​그런데 지금이 2021년이죠?무려 20년이 지나서다시 읽은 <자전거여행>은 어땠을까요?​​결론부터 얘기하면 너무 좋았습니다^^​책이나 사람이나 20년 만에 만나면 실망을 하게될 경우가 더 많을 것 같은데20년의 세월의 간격이 하나도 느껴지지 않고 오늘 썼다고 해도 믿을 것 같았어요.​​제가 <자전거여행>을 처음 읽고 제 마음에 남은 단 한 문장을 꼽으라면​​바로 시인지 산문인지 모르는 이 글입니다.책을 펼치면 프롤로그보다더 먼저 나옵니다.​ ​ 너의 빈자리를너라고 부르며​건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌​​만경강에 바친다​김훈의 <자전거여행> 생각의 나무 출판사 ​그런데 2014년 새롭게 출간된 '문학동네' 출판사의 <자전거여행1>에는이 시가 보이지 않았어요.이 시를 뺀 것이 작가의 뜻인지, 출판사의 의도인지는 모르겠어요.​​ 그래서 처음 이 책을 펴낸 '생각의 나무' 출판사에서 나온 <자전거여행> 책을 다시 샀어요. 그랬더니 맨 앞 장에 이 시가 딱 있더라구요. ​ 김훈 자전거여행-생각의나무 출판사​​그때는 "너의 빈자리를 너라고 부르며"이 구절에서 속절없이 무너졌습니다.제가 이렇게 살고 있다는걸 이 문장 하나로 알게된 것이지요.​​그런데 그 다음 구절 ​"건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌"은 이해가 어려웠어요.​​"건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌"​"건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌"​"건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌"​​아무리 반복해도 ​그가 '건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌'을슬퍼하는지, 안타까워 하는지, 상찬하는 것인지 모르겠더라구요...​  "풍경은  본래 스스로 그러하다. ​풍경은 아름답거나 추악하지 않다. ​풍경은 쓸쓸하거나 화사하지 않다. ​풍경은 자유도 아니고 억압도 아니다. ​풍경은 인간을 향해 아무런 말도 걸어오지 않는다.​ 풍경은 언어와 사소한 관념도 없는 시간과 공간 속으로 펼쳐져 있다."​​김훈의 자전거여행  143페이지​ 풍경은 인간에게 말을 걸어오지 않지만, 인간은 풍경을 향해 끝없이 말을 걸고 있다. ​그러므로 풍경과 언어의 관계는 영원한 짝사랑이고,언어의 사랑은 짝사랑에서 완성되는데 그렇게 완성된 사랑은 끝끝내 불완전한 사랑이다. 언어의 사랑은 불완전을 완성한다.​ 대중가수 이태원은 <솔개>라는 노래에서 "우리는 말 안하고 살 수가 없나. 날으는 솔개처럼" 이라고 노래했다.  그 노랫말은 한동안 나를 괴롭혔다. ​오랜 마음고생 끝에 내가 도달한 결론은 이렇다. 우리는 말 안하고 살 수가 없다. 우리는 날으는 솔개가 아니다. 공자도 흐르는 물가를 말 안 하고 지나치지는 못했다. ​그러나 "저러하구나"라는 한 마디로 사태를 정리하고 수다를 떨지 않는 성인의 압축 능력은 얼마나 복된 것인가. 나에게는 그런 복이 없다.​​김훈 자전거여행 147페이지  위의 글들을 읽고 조금 이해가 되었어요.​​그러니까 저녁 썰물의 갯벌은 나에게 아무 말도 안하는데​나는 그 풍경에게 자꾸 말을 하고 싶고, 그 갯벌을 건너가려고 애쓰다 보니 ​어느새 저녁이  되었고 인생의 나그네는 쓸쓸히 발길을 돌릴 수 밖에 없었던 것이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.​  ​그러다 김훈의 기행산문집<풍경과 상처>의 서문을 읽고 나서​"건널 수 없는 저녁 썰물의 갯벌 "의 의미를 좀 더 많이 이해할 수 있었습니다.​ 나에게, 풍경은 상처를 경유해서만 해석되고 인지된다......​​풍경은 밖에 있고, 상처는 내 속에서 살아간다. 상처를 통해서 풍경으로 건너갈 때 ​이 세계는 내 상처 속에서 재편성되면서 새롭게 태어나는데, ​그때 새로워진 풍경은 상처의 현존을 가열하게 확인시킨다. 그러므로 모든 풍경은 상처의 풍경일 뿐이다.......​ ​ 나는 모든 일출과 모든 일몰 앞에서 외로웠고, 뼈마디가 쑤셨다. ​나는 시간 속에 내 자신의 존재를 비벼서 확인을 낼 수가 없었다. ​나는 내 몽롱한 언어들이 세계를 끌여 들여 내 속으로 밀어 넣어주기를 바랐다. ​말들은 좀체로 말을 듣지 않았다.......​​ 벗들아, 나는 여전히 삼인칭을 주어로 삼는 문장을 만들 수가 없다. ​나는 세계의 풍경을 상처로부터 격절시킬 수가 없는 것이다. ​나는 삼인칭의   산맥 속으로, 객관화된 세계 속으로 건너가지 못하고 일인칭의 가장자리에서 서성거리고 있다. 아마도 오래오래 그러하리라.​​​ 1993년 가을에 김훈은 겨우 씀​​김훈 "풍경과 상처" 4-5쪽​<자전거여행>을 처음 읽으시는 분들 중자신의 문해력에 의심을 갖거나자괴감에 빠지는 분이 많으실 것 같습니다.저도 처음 읽을 때 그랬었거든요.저는 이해가 되건 안되건 그냥 계속 읽었습니다.​​어떤 글이건 그 글을 쓸 때까지 살아온 작가의 모든 것이 담긴 글인데 한 번에 이해할 수 있을까요?​​자신이 이해할 수 있을 만큼만 이해하면 됩니다. 어차피 자신의 능력 이상의 것을흡수할 수 없습니다. ​이 단순한 사실을 깨닫는데 50년이 넘게 걸리다니...웃어야 할지 울어야 할지 모르겠네요.​​​20년 만에 그의 책을 다시 읽으며이번에 마음에 들어온 문장은 이것입니다.​  산다는 일의 상처는 개별성의 훼손에서 온다.  ​삶은 인간을 완벽하게도 장악해서 여백을 허용치 않는다. ​멀고 깊은 숲에 갈 수 없다면 우리 마을 정발산 숲속으로 가자. 숲은 마을 숲이 가장 아름답다.​ 거기서 삶과 인간들을 조금 밀쳐내고 키 큰 나무처럼 듬성듬성 우뚝우뚝 서서 숨을 좀 쉬어보자. 정발산에는 키 큰 나무가 많다.​김훈 자전거여행 70페이지​​맞아요, 저는 그 무엇보다도 저의 개별성이 훼손될 때 상처를 가장 많이 받았습니다.​저의 개별성의 훼손을 참지 못해내가 먼저 나의 삶을 부수고 싶다는 생각을 많이 했습니다.​  ​김훈의 <자전거여행> 프롤로그의 첫 구절​"자전거를 타고 저어갈 때, 세상의 길들은 몸속으로 흘러들어온다."​​​이 짧은 문장에서 그가 왜 쉼표를 찍었는지 궁금했습니다. 책을 읽어나가며 이제는 그가 찍은 것이 쉼표인지 마침표인지잘 보이지 않네요. 노안이 와서 그런가봐요 ㅎㅎ​​우리 인생도 쉼표와 마침표의 변주가 아닐까요? 물론 물음표도 찍고 느낌표도 찍지만요....저는 살면서 쉼표를 많이 찍어왔다는 생각이 듭니다. 앞으로는 마침표를 많이 찍고 싶네요.​​ 아래는 제가 라라프로젝트 두 번째 21일 글쓰기를 마치고 쓴 글입니다^^ 라라 프로젝트 두 번째 21일 글쓰기 마지막 날!라라 프로젝트 두 번째 21일 글쓰기의 마지막 날입니다. 이 글만 작성하면 21일 매일 글쓰기 완성입니다. ...m.blog.naver.com ​​그리고 [비밀책방] 프로젝트를 이끌어주신글잘러메이커님의 블로그입니다. 좋은 프로그램이 많으니 꼭 들러보세요^^​ 마감[모집]글쓰기를 위한 독서모임 '비밀책방' 6월 오픈<비밀책방> 6월 모집 마감합니다. 고맙습니다. =======&...m.blog.naver.com ​​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가평군장애인복지관은 지난 지난 24일 신체활동 증진을 위해 스마트 자전거 대회를 개최했다.이날 행사는 코로나 19로 인해 소규모로 진행되었으며, 가평군 자전거 동호인 및 장애인체육회 직원 등 30여명이 함께 참여했다.대회 장소는 복지관 주차장에서 진행되었으며 각 팀별 별도의 공간을 마련하여 쾌적한 경기장 환경을 조성했다.경기 방식은 스마트롤러를 활용하여 가상의 공간에서 경합을 펼치는 방식으로 진행되었으며 주장전, 조별 거리 합산, 속도왕 등의 경기를 함께하며 서로를 이해하고 단합 수 있는 기회를 제공했다.이날 참석한 윤씨는 "자전거를 탈줄 모르지만 고정되어있는 자전거 대회에 참여하여 재미있었고, 앞으로 더 많은 행사에 참여하고 싶다"고 전했다.함양군, 2020 함양산삼 항노화 엑스포 성공 개최 기원 군민참여 자전거 대행진 병행 추진 수려한 지리산 자락의 백전임도를 배경으로 펼쳐지는 제5회 함양산삼 전국산악자전거대회가 산삼축제 및 물레방아골축제 기간 중 오는 10일 함양공설운동장 일원에서 개최됩니다.​ 함양군체육회가 주최하고 군사이클연맹, 한국산악자전거협회가 공동 주관하는 이번 대회에는 전국 각지에서 몰려든 산악자전거 동호인들의 큰 호응을 받으며 지난달 29일까지 참가접수를 마감했습니다. 경기종목은 베테랑, 마스터, 여성부, 학생부 등 챌린지 14등급, 산악왕, 산삼왕 등 3종목이며 입상자에게는 상장과 부상품이 각각 지급됩니다. 또한 대회 참가자 모두에게는 게르마늄 토지의 청정함양에서 생산된 우수한 저장능력과 최고의 품질을 자랑하는 전국 제일의 지역특산품인 양파를 지급합니다. ​ 한편 대회 당일“2020 함양산삼 항노화 엑스포”의 성공적인 개최를 기원하는 군민 참여 자전거 대행진 행사가 병행하여 개최됩니다. ​이번 행사는 군민 누구라도 무료로 참가 할 수 있으며 오전 8시 공설운동장 대회 본부석에서 참가 선수 번호판을 교부를 시작으로 개회식 행사 후 읍내 퍼레이드, 백전면 물나드리 근처까지 갔다가 되돌아오는 대행진 순으로 진행 될 예정입니다.  군 관계자는“이번 군민이 참여하는 대행진 행사는 퍼레이드 포함 약 15km, 약 80분이 소요될 예정이며 경기코스 완주 시에는 추첨을 통하여 50만원 상당 고급 MTB 자전거 5대, 20만원 상당 스포츠카메라 3대, 지역농특산물 등 다양한 경품이 준비되어 있어 군민들에게는 선선한 가을 바람을 맞으면서 일상생활에서 쌓인 스트레스도 풀고 건강도 챙길 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다”고 말했습니다. ● 6월 5일(토) 김포 전류리 포구 - 애기봉 58km​2002년경 자전거를 처음타기 시작하면서부터 지금까지 한번도 단체 라이딩을 가보지 않았다. 그리고 최근에 다시 자전거를 타면서도 단체 라이딩이 아니 혼자 탔다. 내가 단체 라이딩을 꺼리는 가장 큰 이유는 나의 실력이 단체 라이딩에 참여할 수 있을만큼 되는가에 대한 의문이 있었기 때문이다. 자전거 밴드에 보면 보통 단체라이딩 속도가 평속 25km 이상 정도라고 올라오기 때문에 솔직히 참석하고 싶은 욕심은 나나 참가가 많이 망설여졌다. 그래서 내 체력 테스트겸해서 로드 자전거로 안양에서 양평역 편도 90km와 안양에서 아라뱃길 왕복 코스 80km를 갔다왔는데  속도계를 보니 평속 26km를 기록했다. 내 기록에 흡족하며 여러 배드를 뒤적이다가 애기봉 코스가 올라 온 것을 보고 신청했다. 물론 집에서부터 출발하는 것은 아니고 김포 전류리 포구에 있는 이마트24까지 차로 이동 후 출발하는 코스다.  신청하고 댓글을 보니 애기봉 코스가 임도가 있어 로드보다는 MTB를 추천한다고 되어 있다. 지난번 테스트 라이딩은 로드로 해서 26km로 간건데,,,,ㅠ 댓글로 초급이라고 하니 초급도 괜찮다는 말에 용기내어 참석했다. 전류리 포구쪽도 평화누리길이라는 자전거 도로가 있어(물론 전용도로도 있고 공도도 있다) 라이더들이 꽤 보인다. 나는 평화누리길이 임직각쪽만 있는 줄 알았다.  내 MTB는 10년전꺼라 27단이긴 해도 최근 자가 정비로 스프라켓과 체인을  교체하고 뒷바퀴 허브 베어링에도 구리스를 듬뿍 발라줘서 구름성이 좀 좋아졌다.(그래도 여전히 뒷바퀴를 굴려 보면 매끄럽게 잘 돌아가는 것 같지는 않다) 또 알리에서 시마노 유압식 브레이크도 구입해서 장착했다.(한국보다 4만원 정도 싸다. 알리 10만원 한국 14만원)  전류리에서 애기봉을 가는 코스는 업힐과 다운힐도 할 수 있고, 이 코스를 안내한 리더는 워낙 많은 코스를 알고 있어 같은 코스로 회기 하지 않게 해서 재미있게 탈 수 있었다. 그리고 14.5kg이나 나가는 MTB이지만  요령것 사람들 중간쯤에서 패달질을 하니 앞 사람이 바람을 막아주어 생각보다 수월하게 갈 수 있었다.(이것을 보통 '피빨기'라고 부른다고 한다) 북한이 바로 보이는 애기봉으로 가기 위해서는 민간이 출입 통제 구역을 지나가야 때문에 단체중 한사람이 신분증을 맡기고 들어가야 한다. 그리고 들어가면 바로 임도가 나오는데 전날 비가 많이 와서 그런지 임도 일부구간은 거의 진흙탕 수준이다. 그래도 MTB라 넘어지지 않고 임도를 무사히 지나갈 수 있었다.    애기봉을 올라가는 길은 빨래판 업힐이 있는데 여기서 문제가 생겼다. 일단 처음에는 잘 올라갔는데 기어를 2-3단으로 놓고 올라가는 순간 갑자기 체인이 제대로 걸리지 않고 높은 단으로 올라갔다 다시 낮은 단으로 내려가는 것을 반복하기 시작하는 것이다. 결국 이것을 핑계로 끌바를 했다. ​빨래판 업힐이 끝나면 공도 업힐이 남아 있다. 억지로 올라가서 보니 마지막 애기봉까지 또 다시 짧지만 경사도가 거의 20도가 넘는 업힐이 남아 있다. 여기서도 당연히 끌바를 했다.  현재 애기봉은 공사중이라 애기봉에 올라가지 못한다고 한다. 우리도 올라가서 사진찍고 하는데 해병대 군인이 나와 내려가라고 한다.  다행히 나는 먼저 올라와서 멀리 북한 지역도 볼 수 있었다.  이제 정상에 올라왔으니 신나는 다운힐을 즐길때가 되었다. 이런 경사도에서 다운힐을 하는 것은 처음이지만 그래도 자전거 구력이 좀 되어서 그런지 무섭거나 위험하지는 않았다. ㅎ 신나는 다운힐을 마치고 다시 진흙탕이 된 임도를 지나 출발했던 전류리 포구에 돌아오니 3시다. 10시 좀 넘게 출발해서 한 4시간 반 정도 걸린 것 같다.​처음 참가한 단체 라이딩이었는데 우선 처음 가보는 새로운 코스를 알게 된다는 것이 가장 큰 장점인 것 같다. 자전거를 탈때마다 거의 비슷한 코스만 다녔는데 자전거로 많은 곳을 갈 수 있다는 재미를 느낄 수 있었다. 당분간은 시간되면 단체 라이딩을 계속 참가할 생각이다.(이 블로그를 쓰는 일자가 6월 21일이다. 애기봉을 갔다온 이후 몇번의 단체 라이딩에 참석했다. 참석 후기는 다음 블로그에...) 안녕하세요 서울시 자전거 홍보대사 레인보우입니다 후후~​오늘은 #2020서울자전거사진공모전에 여러분을 초대합니다..!! 후후~​​https://blog.naver.com/2seoulbike 서울시 자전거 공식블로그 : 네이버 블로그서울시 자전거 공식 블로그입니다.https://blog.naver.com/2seoulbikeblog.naver.com ​ 서울 자전거 사진 공모전에 참여하시려면라이딩 코스 중에서 나만의 사진 스팟에서 자전거와 함께 사진을 찍으신 후에 해시태그와 함께 SNS에 올려주시면 됩니다​#서울자전거사진공모전 을 꼭 태그 해주세요​이번 사진 공모전 이벤트 기간은 07. 29일부터 08. 19 수요일까지입니다..!!​이벤트 경품으로 문화상품권과 라이딩 행사 참여권 등푸짐한 상품이 준비되어 있으니 많은 참여 바랍니다​​​ 저는 서울의 상징인 남산타워 인증샷을 찍었습니다원래는 북악도 가서 인증샷을 찍을려고 했는데요 오랜만에 남북을 갔더니 겁나 힘들어서 북악에서 인증샷을 찍는걸 까먹었네요 크흙ㅠㅠ 대신 제가 주로 다니는 아끼는 길 인증샷을 남깁니다어제 저녁에 나갔더니 사람이 아무도 없어서 후다닥 한컷 찍어봤습니다요~ 후후~이렇게 여러분만의 사진 스팟을 찍어서 공유해주세요​우리 모두 안전하고 쾌적한 자전거 환경을 위해 서울시와 함께 서울 자전거 메이트가 되어사진 공모전에 참여해 주세요..!!​​​​#서울자전거메이트 #사진공모전 #서울자전거#따릉이 #상품권이벤트 #거리두기라이딩 쨍쨍한 햇빛! 화창한 여름날씨를 자랑한8월 22일!제 14회 에너지의 날 행사가 서울 시청 앞 서울광장에서 진행되었습니다.이렇게 중요한 "에너지의 날" 행사에 에너지팜이 빠질 수 없죠~에너지시민연대와 함께김희선씨도 감탄한 자전거 발전기로 "에너지 버블 라이더" 체험 코너를 운영했습니다.자전거를 돌리면 비눗방울이 퐁퐁 뿜어져 나오는 자전거 발전기가 신기한지 올망졸망~ 어린이 관람객들이 잔뜩 몰려 들었네요~한쪽에서는 태양열 조리기로 라면 끓이기가 진행되고 있군요.마침 날씨가 좋아서~~뜨거운 햇빛 아래 잘 익고 있네요~~오로지 햇빛만으로 이렇게 보글보글 맛있는 라면을 끓일 수 있다는 게정말 신기하지 않나요? 우리의 푸른 지구를 사랑하는 마음으로 에너지 절약에 앞장서야 하겠다는 다짐을 해 봅니다~대형 지구본 모양 풍선이 정말 귀엽네요~자전거 발전기를 돌릴 때마다, 푸른 잔디밭 위로 뿜어져 나오는 색색의 비눗방울들~자전거 발전기는 사랑입니다. 자전거 발전기는 로망입니다.비눗방울에 둘러쌓여 마냥 행복한해맑은 어린이 관람객의 그 미소와 웃음을 위해서오늘도 열심히 노력하는 에너지팜이 되겠습니다. 자전거 발전기 대여/구입 문의는070-8721-0901/info@energyfarm.kr을 이용해 주세요강릉 게스트하우스 중앙점, 자전거 여행 #강릉 #강릉여행 #강릉게스트하우스 #강릉게스트하우스중앙점 #강릉자전거여행 ​안녕하세요강릉 게스트하우스 중앙점 사장언니입니다^^​가끔 바이크나 자전거를 타고 강릉으로 여행오시는 분들이 오시는데요   이번에는 강릉에서 자전거 경기대회가 있다고 해서 대회에 참여차 강릉 게스트하우스 중앙점에 숙박한 게스트들이 있었어요^^ㅎㅎ   경기 당일날 아침에 강릉게스트하우스 중앙점에서 든든하게 조식으로 배를 채우고!!   짐을 맡기고 경기에 참여한 후 오후 늦게 돌아온 자전거 여행자들!사실 여행으로 강릉게스트하우스 중앙점에 온 건 아니지만   자전거 경기에 참여하기 위해 완전복장을 한 모습!!너무 멋지지 않나요~? ㅎㅎㅎㅎ    아침에 대회에서 1,2,3,4등 따고오라고 응원응원!! 열띤 응원을 했지만ㅋㅋㅋ   비록 순위권에는 들지 못했어도 강릉게스트하우스 중앙점 사장언니에게는 최고의 선수들!!!   다들 예의도 너무 바르고!서로서로 챙기는 모습들이 너무 좋았던 친구들이라 오래 기억에 남을 거 같아요^^ㅎㅎ​더위가 꺾이고 선선한 바람이 불기 시작하면서 자전거 여행 또는 바이크 여행하시는 분들이 점점 늘어나는 시기죠?ㅎㅎ산 좋고 물 맑은 강릉에서 여행도 하시고편안하고 안전하고 마음이 따듯해지는 강릉게스트하우스 중앙점에서 숙박도 하시고!! ㅎㅎ​강릉게스트하우스 중앙점은 강릉에서 교통이 가장 좋은 강릉시내 중심에 위치하고있습니다.  강릉게스트하우스 중앙점강원도 강릉시 경강로2103번길 17  #강릉시내게스트하우스  지난주말 공주신관공원에서 열린자전거 대행진 행사입니다공주시장님을비롯 많은분들이 참여해 주셨다네요위치는 금강근처에있는 신관공원 이었다고 합니다여러이벤트들이 참여 했다네요 캐리커쳐도 참여했다고 하네요청주에서 공주까지 아침일찍 서둘러가신 이쌤과 성쌤지지난주에는 세종시 호수공원에서 자전거 대행진 행사에도 청주에서 캘리그라피가 참여했었답니다이벤트 행사에서 요즘은 빠질수 없는 품목?이 되어버렸네요날씨도 좋은주말두분이 가셔서 활약을 해주셨네요저의 회원들은 캘리그라피 강의와 이벤트 진로특강 기업특강을비롯하여 많은 활동들을 하고 계십니다배우셨다면 실생활에 이용하셔야죠물론 작가로서도 활동들을 하고 계십니다작업실 2에서는 여러회원들이 작업실은 사용하고 계시죠ㅎㅎ청주 캘리그라피만의 매력이죠여러분들이 따뜻한오후에 가족들과함께 주말을 즐기려오신분들이 많았나봅니다넓은 공원에서 맘껏 자기 기량 발휘를 하고오신 두분 수고 하셨어요청주 캘리그라피에서는 기업특강 이벤트 모두 진행합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[참여마당] 서울국제자전거디자인 공모전 및 페스티벌 서울국제자전거디자인 공모전 및 페스티벌  자전거와 함께하는 디자인여행 <서울스타일> 서울은 지금 HARD CITY에서 SOFT CITY로 변화, 발전하고 있습니다.GREEN, BLUE, HISTORY 그리고 HUMAN을 테마로 도시 환경의 재인식을 통한,디자인으로 재탄생된, 소프트 서울로 거듭나고자 합니다.이런 서울의 노력의 일환으로이번 '자전거와 함께 하는 디자인 여행 <서울스타일>'을 주제로 진행되는서울국제자전거디자인공모전은 진정한 인간중심의 서울형 디자인 도시를 목표로 합니다. 자전거 디자인, 자전거 패션 및 악세서리 디자인, 자전거 이용제도 및 환경이 세가지 분야를 위한 친환경 아이디어로 나누어진 이번 공모전을 통해자전거 문화의 실현을 추구하고자 합니다. 자전거는 이제 '친환경,'건강' 등을 나타내는 새로운 아이콘이 되었으며,도시 라이프스타일의 하나의 큰 트렌드로 자리 잡고 있습니다.남녀노소 누구나 즐기는 자전거처럼 누구나 함께 참여 가능한 이번 행사를 통해디자인으로 변화하는 도시 서울의 비전을 모두가 함꼐 누리시길 바랍니다. 서울디자인한마당2010에서 펼쳐지는서울국제자전거디자인공모전 및 페스티벌에 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다.   주제자전거와 함께하는 디자인여행 <서울스타일> 목적 및 취지자전거는 환경과 건강을 동시에 고려하는새로운 라이프 스타일을 만드는 사물로 새롭게 조명받고 있습니다.또한 21세기 일류 글로벌 도시가 갖춰야할 선결조건으로서친환경 교통 인프라 구축의 필요성이 대두되고 있습니다.이러한 흐름에 발맞추어 자전거 문화 확산을 통해세계적인 자전거 도시로 발돋움하고자, 이번 행사를 개최하게 되었습니다. 행사기간전시 : 2010. 9. 17(금) - 10. 7(목)시상식 : 2010. 10. 7 (목) 행사장소서울디자인한마당행사장 주관서울디자인재단 N잡러라는 단어 다들 잘 알고 계시죠? 2개 이상의 복수를 뜻하는 N과 영어로 직업을 말하는 JOB 과 사람을 표현하는 ~러(ER)가 합쳐진 신조어로 한 사람이 여러가지 직업을 가진 것을 뜻합니다. 본업 외에 부업과 취미를 즐기며 시대 변화에 언제든지 대응할 수 있도록 전업이나 겸업을 하는 이들을 말하기도 하는 단어입니다.​단순히 의미만 봐서는 취미생활로 돈을 버는 성공한 인생 같아 보이지만, 막상 실상을 살펴보면 글로벌 경기 침체나 치솟는 물가 때문에 어쩔 수 없이 N잡러의 길을 걷는 분들이 훨씬 많습니다. 당장 제 주위에만 살펴봐도 자는 시간 외에 일만하는 가장들을 흔하게 볼 수 있을 정도입니다. ​ 근데 이렇게 투잡, 쓰리잡을 뛸 일자리조차 구하지 못해 힘들어하는 분들이 많습니다. 공급에 수요가 따라가지 못해서 그런 것도 있고, 반대로 수요는 있는데 그 일을 할 조건을 갖추지 못했거나 시간이 맞지 않아서 등 다양한 이유로 인해 말이죠. 이런 분들에게 도보 자전거, 자동차 등을 활용해 내가 원하는 시간에 원하는 곳에서 배달알바를 할 수 있는 배민커넥트를 소개해드리려고 합니다.​ 오늘 이에 대해 처음 들어보는 분이라도 머릿속에 딱 떠오르는 게 있을겁니다. 바로 '배달의 민족'이죠. 음식점 책자를 없어지게 만든 장본인으로 번거롭게 전화 주문을 할 것 없이 스마트폰 앱을 실행해서 메뉴를 고르고 클릭 몇 번으로 주문할 수 있는 아주 편리한 서비스입니다. 집콕 시대를 맞아 수요가 폭발적으로 늘어났으며 저 또한 그중 1인으로 집에서 아예 해먹지 않고 있다 보니 많게는 하루에 3번씩 이용할 때도 있습니다. 어느새 보니 VIP더라구요.​​ 배민커넥트는 배민에서 운동 삼아 하루에 1, 2시간씩 도보로 걷거나 자전거, 오토바이, 자동차, 킥보드 등을 타고 본격적으로도 할 수 있는 배달알바로 누구나 쉽게 접근할 수 있는 게 가장 큰 장점입니다. 해보기 전에는 막연하게 생각하는 분들이 많은데 막상 해보면 별 것 없다고 꾸준히 하는 분들이 많은 서비스입니다. 그럼 어떻게 해볼 수 있는가 차근차근 하는 법을 알려드리도록 하겠습니다.​​ 일단 준비물 부터 챙겨야겠죠? 스마트폰에 앱을 설치하고 신분증 촬영 및 입금받을 계좌번호를 준비합니다.​준비가 끝났다면 앱을 실행하고 가이드 안내대로 회원 가입을 진행하면 됩니다. 이 과정에서 어떤 교통 수단을 이용할 것인가를 선택하게 되는데 도보, 오토바이, 일반/전기(PAS)/전기(스로틀) 자전거, 자동차 등 다양한 수단이 마련되어 있습니다. 본업을 마치고 돌아오는 길에 한 두시간씩 해도 되고, 마땅한 교통수단이 없고 몇 시간씩 일을 하기 어려운 대학생들의 용돈벌이용으로도 딱입니다.​​ 누구나 쉽게 할 수 있다고 기본적인 마인드나 신분도 확인하지 않고 뽑을 수는 없겠죠? 휴대폰 본인인증 및 PC로 안전보건교육 영상 시청 후 교육 내용에 대해 간단한 문제 풀이를 해야 하고 약 1, 2일 정도의 서류 심사 과정을 거쳐 결과를 안내 받게 됩니다. 심사 결과가 나왔으면 이제 로그인 후 운행 시작 버튼을 누르고 본격적으로 시작하면 됩니다.​수익은 거리 및 건수로 계산되어 매주 정산이 되는 방식이며 다들 잘 아시다시피 외식보다 집에서 식사를 하는 것을 권장하고 또 시기에 따라서는 국가 차원에서 혜택도 지원해주고 있다 보니 일거리가 굉장히 많습니다. 점심, 저녁, 야식 시간대에 가까운 번화가나 주택가 같은 곳에서 활동하면 꽤 재미있을 것 같더라구요.​​ 추가적인 수익을 기대할 수 있는 감사 페스티벌이 최근 오픈되었습니다. 그중에서도 인스타그램 인증 이벤트는 5월 24일부터 6월 20일까지 배민커넥트 공식 인스타그램에 배달 인증샷을 남기면 추첨을 통해 배민상품권 5,000원 권을 총 100명에게 준다고 합니다.​​ 참여 방법은 1건이라도 배달알바를 한 후에 앱에 있는 마이 페이지 -> 오늘의 기록에서 인증샷을 촬영하고 인스타에 전체 공개 및 필수 해시태그와 함께 업로드하면 됩니다. 1분 정도면 충분한 이벤트이니 가볍게 도전해보는 건 어떨까요?​​ 이와 함께 감사의 마음을 담아 4주 동안 총 1,036분에게 선물을 증정하는 감사 페스티벌의 메인 이벤트도 위와 동일하게 6/20 까지 참여할 수 있는데요. 경품 클래스가 어마어마합니다.​친환경 전기자동차 현대 아이오닉5 매주 1명씩 총 4명, 친환경 전기 바이크 명원아이앤씨 플레타 LS1을 매주 2명씩 총 8명, 전기 자전거 퀄리Q맥스, 전동 킥보드 나인봇 맥스 G30, 배민상품권 등 '나도 해봐야겠다!' 라는 마음을 먹게 만드는 구성이었습니다.​​ 참여 방법은 주차별로 10건 이상의 배달을 완료하면 응모권 1개가 자동으로 적립되며 각 주차별로 최대 10개까지 획득하는 게 가능합니다. 또한 감사 페스티벌 3주차부터는 피크타임 스페셜이 적용돼서 주말, 평일 상관없이 점심, 저녁 때인 피크타임을 활용하면 주차별로 응모권을 최대 5개까지 추가로 획득할 수 있어요. (주차별 최대 응모권 15개)​자세한 내용은 앱 -> 공지사항을 체크하시길 바라며 교통수단에 관계 없이 누구나 참여 가능하고 선정 인원도 많은 만큼, 혹시 모를 대박 득템을 위해 도전해보는 건 어떨까요?​​ 그리고 6월 1일부터 신규 가입자를 대상으로 새로운 첫 배달 프로모션을 시작할 예정입니다. 첫 직장에 입사를 하거나 새 직장으로 이직을 할 때와 비슷한 기분으로 첫 일을 하고 나면 사용하는 교통수단에 따라 보너스를 지급받을 수 있습니다. 단 가입일로부터 7일 이내에 완료했을 때만 받게 되니 진짜 오늘 바로 시작해보겠다 하는 마음을 먹은 다음에 진행하면 좋을 것 같네요. 자투리 시간을 활용해서 짭짤한 용돈 벌이가 필요했던 분이라면 투잡, N잡 삼아 한 번 시작해보는 것도 나쁘지 않을거라 생각합니다.​​홈페이지​​ ​ ﻿ 서울시에서는 시민들이 자전거타기를 쉽게 배움으로서 자전거 안전문화와생활자전거 이용이 활성화되도록 초보자를 대상으로 『열린 자전거교실』을 운영하오니, 참여희망하시는 분은 아래 일정을 참고하여 신청하시기 바랍니다.   ▶ 교육일정  - 6월 평일반 : 6.17(월)~6.28(금)  기간중 월,수,금  14:00~17:00   - 6월 5일단기반 : 6.10(월)~6.14(금) 5일  14:00~17:00   ▶ 대  상 : 자전거를 배우고자 하는 18세~65세까지 서울 거주 시민(초보자) ▶ 신청방법 : 신청서 작성하여 이메일 또는 팩스 제출(전화접수 가능)   ▶ 접수처 : yangyi@seoul.go.kr   / 팩스 : 02-2133-1052 ▶ 신청서식 성명성별생년월일주소(연락처)교육과정    ※ 휴대폰번호 기재  문의전화 : 02-2133-2434 (보행자전거과 자전거정책팀) ​1월1일부터 저탄고지 다이어트를 시작하면서남편을 졸라 실내자전거를 계속 알아보기 시작했다.​집이 좁아서 놓을곳이 마땅치않아 계속 고민하다가나혼자 산다에서 띠용 실내자전거 게임을 하는 장면이 나왔다.​ ​​ZWIFT 쯔위프트 라는 실내자전거 라이딩 게임인데이거라면 왠지 재밌게 실내자전거를 탈 수 있을것만 같은 늬낌적늬낌?!!!​​그래서 검색에 검색을 거듭하다가 발견한 이고진 실내자전거!!(내돈내산하여 실제 2달여간 사용후 추천드리는 겁니닷)​ 스피닝 실내 자전거 901S 스핀바이크 유산소 운동기구COUPANGcoupa.ng ​컬러도 그렇고, 뭔가 마음에쏙​일단 실내자전거 라이딩 게임을 하기위해선 3가지가 필요한데​ 1. 실내자전거2. 스피드센서3. 앱설치이 세가지 입니닷.​이고진 자전거는 소원푸리라는 스피드센서도 따로 팔고있어서 소음용 매트와, 소원푸리 센서도 같이 구매구매​스피드센서는 꼭 소원푸리로 구매안하셔도 다른제품을 연결 가능하더라구요!​ ​​짜잔ㅋㅋ노랑컬러가 맘에들어산...​신발신고 타야되서, 집에있던 아쿠아슈즈 활용하여 신고 타는중입니다.​소음 + 바닥 자국을 염려해서 매트를사긴했지만꼭 필요한지는 좀 의문이네용 ㅎㅎ​일단 소음은 거의없는편이고바닥자국은 좀더 사용한후에 봐야알겠지만... 뭐 샀으니 일단 깔기!ㅋㅋ​ ​​요로케 아이패드로 낑궈두고 타기도하고(키보드가 거치대없이도 저렇게 낑궈지드라구요?ㅋㅋ)​손잡이부분에 핸드폰을 가로로 살짝 걸쳐두고 타기도해서딱히 거치대의 필요성은 느끼지못했습니다.​​ ​​이게 소원푸리 센서(스피드 센서)인데, 어플과 연결하면​​ ​​이런화면이 뜨고, 이때 페달을 와다다다다 돌려주면 연동성공이 뜹니다.처음에 페달을 굴려달라길래 천천히~ 굴렸더니 연결이 안되더라구요, 빠르게 굴려주시는게 포인트!!​​라이딩 어플은 꽤 여러가지가 있더라구요, 이건 좀더 다른어플들좀 경험해보고 포스팅 해보도록 하겠습니다.​제가 요새 사용중인건 TourRiding Online​​ ​입장을 누르면 ​ ​​라이딩에 참여가되는데( 위에 영상 띄워놓고 라이딩중 ㅋㅋㅋ)250등으로 시작해서 지금 9등까지 올라온 화면 입니다.​뭔가 묘하게 승부욕을 발동시켜서 더 오래타게해주는 효과 ㅋㅋ앞에애를 재끼는 재미?​​ ​​빠잇, 나먼저간다!!(이건 다른날 캡쳐)​​그리고 정말정말중요한게, 땀복인데땀복을 입느냐 안입느냐에 따라 천지차이!!!제발 꼭 입어주세요!! ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​드럽지만 ㅋㅋㅋ인증샷 ㅋㅋ진짜 꼭!!! 땀복입으세요.. 같은시간 효율이 엄청 틀립니다.​운동을 통해 체지방을 분해하는것도 중요하지만, 붓기를 빼는것도 저는 중요하다고 생각하거든요.붓기가 곧 살이될지어니...붓기를 잘 빼는것 또한 다이어트의 길!!!​​​​요새 코로나때문에 헬스장 가기 무섭잖아요?곧 더워지면 밖에서 유산소 운동 하기도 어려워지고..​저는당분간 실내자전거로 버닝해 보려고합니다!!!​​저탄고지 다이어트를 1월부터 현재까지 이어오고있는데, 5월까지만하고운동을 본격적으로 시작해보려고 하거든요.​저탄고지 다이어트도 조만간 후기 써보겠습니다...​​​너무 오랜만에 올리는 포스팅이라 어떻게 마무리 지어야할지  ㅋㅋㅋㅋ저는그럼 이만 뿅​​​​​​​​​쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. ​얼마 전 폭염 하루 만에 폭설이 내린 미국 기상이변에 대한 뉴스를 보았습니다. 섭씨 37.7도 이상의 기온에서 다음날 눈이 내리는 영하의 온도로 내려가 폭설이 내리는 일이 생겼는데요 우리 또한 올여름 기록적인 장마와 연이어 북상한 태풍 등의 기상이변을 경험했죠.. 이런 기상이변의 원인은 높아진 해수면의 온도와 지구온난화라고 합니다.  이렇게 점점 뜨거워지는 지구를 식히기 위해 다양한 행동과 실천을 하고 있는데요 그중에서도 자전거 타기는 온실가스를 감축하고 에너지 절감 및 나무 심은 효과를 가져다주는 쉬운 행동 중 하나입니다. 이 지구를 위한 실천 자전거 타기를 챌린지로 진행하는 자전거 출퇴근 챌린지가 9월 22일부터 시작됩니다~! ​​ 2020년 자전거 출퇴근 챌린지기간 : 2020. 9. 22. (화) ~ 10. 19. (월)​참가방법- 에코바이크 앱 다운로드(구글플레이, 앱스토어)- 자전거 주행시 에코바이크 앱 실행​문의 : 수원지속가능발전협의회 031-258-5965 / 기술문의(개발사) fireman0@naver.com  자전거 출퇴근 챌린지는 일상생활에서 자전거로 이동한 거리를 포인트로 환산하고, 자전거 이용이 활발한 지역과 개인을 응원하며 지역별 자전거 이용을 활성화하기 위해 진행되는 프로그램입니다. 참여방법은 아주 간단한데요~! 구글플레이나 앱스토어에 에코바이크 앱을 검색해 다운로드한 후 가입하고 앱을 실행한 상태에서 자전거를 주행하면 됩니다.​에코바이크 앱은 자전거로 이동한 거리를 계산해 온실가스와 에너지 감축량을 객관적 수치로 표현해 주는데요 자전거를 이용하는 만큼 어느 정도의 나무를 심은 효과를 내는지, 에너지 절감은 얼마나 되는지, 온실가스 감축량은 어느 정도인지를 확인해볼 수 있답니다!​ ​​자전거 출퇴근 챌린지는 지난 2019년 10월 전국 6개 도시에서 처음으로 개최가 됐는데요 광주, 대구, 대전, 전주, 창원과 함께 우리 수원시 또한 자전거 출퇴근 챌린지에 참여했습니다.​올해로 2회를 맞이하는 자전거 출퇴근 챌린지에는 경기, 경남, 광주, 당진, 대구, 대전, 세종, 원주, 전주, 진주, 창원, 그리고 수원시까지! 총 12개의 도시가 참여합니다. ​ 에코바이크(ECOBIKE) 자전거첼린지경기 경남 광주 당진 대구 대전 세종 수원 원주 전주 진주 창원 여러분의 참여를 기다립니다. 나머지 빈칸을 채워주세요! 전국현황 전국순위 에코바이크 전국현황 온실가스감축량 346,468.6 kg 에너지절감량 0.0 L 나무심은 효과 0.0 그루 총 참가자 수 0 명 총 주행거리 0.0 km 도시별 순위 5위 전주 6위 진주 7위 수원 8위 광주 9위 경기 10위 원주 11위 세종 12위 당진 1위 경남 2위 대구 3위 대전 4위 창원 5위 전주 6위 진주 7위 수원 8위 광주 9위 경기 10위 원주 11위 세종 12위 당진 1위 경...www.ecobike.org ​ 여러분이 수원시의 대표 라이더가 되어주세요!자전거챌린지는 출퇴근뿐만 아니라 자전거를 사용한다면 언제라도 에코바이크 앱을 켜서 주행하면 되는데요~ 그럼 바로 자전거챌린지에 참여가 되는 방식입니다~!  내일부터 시작되는 자전거 출퇴근 챌린지! 여러분이 수원시의 대표 라이더가 되어 주세요~! 지구와 미래를 위한 멋진 실천! 여러분과 함께 만들어갑니다. 자전거 챌린지 운영 기간 언제라도 에코바이크 앱을 다운로드하면 자동으로 참가가 되니 많은 분들의 참여 기다리겠습니다.​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거를 본격적으로 타던건 아마도 08년도 였던것 같다.​일산에서 상암동으로 근무지가 변경되고 팀장님이 대방에서 상암으로 자출을 하셨는데운동된다며 추천을 해주셨고월급이 나오자 덜컥 자전거 부터 구매하여인천 <-> 상암 코스로 자출을 했더랬다.중간중간 자태기도 있고 뻘짓을하며 시간을 허비하기도 했지만현재는 주말만 되면 아니.. 시간만 나면 자전거를 타고싶어 아내의 눈치를 보는 찐자덕이 되어가고 있다​1.블랙캣 2.0disk (08~11)사진이 없다.- 자전거를 전혀 몰랏고 그냥 팀장님과 같은 기종을 삿다. 당시는 디스크면 좋아보였고 기억나는 스펙은 크랭크는 투루바티브 이외 데오레 등급의 구동계와 알루미늄프레임&휠 14키로 정도의 27단 자전거 였다.30키로 구간의 자출코스였는데 처음엔 정말 힘들었지만 코스가 익숙해지고 체력도 늘어나서 인지 1년이 지나고 나니 1시간15분정도면 도착을 했었다.당시엔 돈도없는 사회초년생이었고 내가 아는 속도계중 캣아이 속도계가 최고였다주행거리거리 누적 데이터는 그래서 없다 ㅠ(사실 이때가 자전거를 가장 많이 탓었는데.. 아쉽다)돌아보고 지금 생각하면.. 참으로 무모했다 인천에 변변한 자전거길이 없어 부평 > 고강동 > 강서구 > 가양대교 > 상암위 코스로다녔는데 100프로 공도였다 ㅋㅋ40이 넘은 지금 다시 하라고 하면.. 못할듯 ^^​사실 블랙캣으로 못가는곳도 없었고 회사 선배들의 수백만원 자전거와 함께타도 내가 제일 잘타고 빨라서 기변뽕없이 3년은 넘게 탄듯하다 50정도에 삿으니 뽕은 뽑았지..그러다가 기변을 하게 된 계기가 있으니그것이 바로 아현동 산동네 이사다.(지금은 억소리나는 아파트가 되었있더라는..)아현동 가구거리 사이 골목길을 진입해서 첫번째우회전 두번째좌회전 세번째 우회전을 하면 자취방인데 경사가 18%다 ㅋㅋ (심지어 집도 경사구간에 걸쳐있어서 앞에서보면 반지하 뒤에서 보면 1층으로 착각하기 딱좋은 곳이었다 ㅋ)블랙캣으로 그곳을 오르려 하니 페달링은 되는데 바퀴가 헛돈다 신기한 경험이었고 당황스러웠다고집은 쎈편이라 기어코 올라가겠다고 몇번 클빠링도 했다​2.엘파마 맥스(11~14) - 그러다 폭스샥을 알게된다 샥을 잠글수 있고 그럼 힘손실이 별로 없단다 지금 생각해보면 별로 지식도 없는 선배님이셨는데 그 말만 믿고 폭스샥이 달린 가장 저렴한 자전거를 새로 장만했다 200만원이라는 월급과 맞먹는 금액이었지만 블랙캣을 탄만큼 탄다면 손해는 아니라 생각했다알루프레임 dt1800휠셋 xt풀셋 구동계 폭스샥 스펙의 자전거로 이 자전거로 국토종주 제주도일주를 했다. 상주 자전거 행사도 참여했고 업힐구간에서 약 50여명을 앞지르고 콘보이 오토바이가 속도 줄이라고 했을때 쾌감은 아직도 기억에 생생하다하지만 난 혈기왕성했고 연애를 시작하며 긴 자태기에 빠진다​3.2011 티티카카 에어T18(14~15) -당시 미니스프린터의 인기가 최고조였던걸로 기억한다.연애를 위해 엘파마를 과감히 팔고 난 미스로 갈아탄다 (구여친현아내는 티티카카미벨을 삿다)티아 풀셋에 빠른 미니벨로라는 슬로건으로 5주년 한정판(이었나...?)으로 50대만 나왔던 제품이다2011년 출시된 모델로 풀 티아그라(4500) 셋에 20인치 451 사이즈 노바텍 휠셋 폴딩 프레임으로 9.9kg 으로 폴딩 미니벨로 치고는 매우 가벼운 모델에 속했다.중고 모델로 구매를 했고*여친과 영산강종주를 1박2일로 했던 기억 *엠티비타는 회사선배따라 라이딩 나갔다가 따라가기 힘들어 죽을뻔 했던 기억 말고는 없다폴딩바이크라 자취방에 자리도 적게차지할거고 여친이랑 샤방라이딩도 할거고 차에 싣고 여행도 가겠다는 포부를 가졌지만 라이딩자체가 매우 불편했고 폴딩이 그다지 센세이션 하지도 않았으며 차에 오랜기간 실어놓고 타질않아 늘어난 장력에 변속감도 개판이고 어쨋든 다 싫었다 그리고 사실 자전거를 꽤 오래 탓으나 피팅의 개념이 장확하지 않았고 솔직히 말하면 피팅으로 돈쓰기가 싫었다.. (미련했다 그리고 가난했다)이 자전거를 소유만 한채 결혼생활에 돌입했고 자리만 차지하게 되어 처분했다웃긴건 한정판이라는 미명아래 거의 구매가에 근접한 가격으로 판매를 했던 기억이 있다^^​4.2017 엘파마 판타지아 G9 8500(2017) - 결혼을 했고 애도 낳았다 서울에 작은집도 하나 삿다.자전거 없이 산 세월동안 정말 힘들고 바쁘게 살았다.그리고 아내에게 어렵게 허락을 구해 구매한 이것예전의 블랙캣과 엘파마맥스의 기억만으로 다시 xc하드테일을 구매했다.xt구동계 카본차대 dt휠셋 폭스상급샥을 두루갖춘 자전거다.마냥좋았다.. 하지만 문제가 있었으니그동안 자전거계는 판도가 뒤집어 졌고 로드천하였다 함께 자전거 타던분들도 대부분 로드를 타셨고 그분들과 라이딩하기엔 내가 짐이었다.그리고 무틉은 틀딱아재의 상징이 되어 있었다채 1000키로도 못채우고 가격방어 안되기전에 서둘러 처분을 했다.​5.2018 자이언트 프로펠 프로1(2017~2019) - 환타지아를 팔고 로드를 찾던중 우연히 대학동창의 베프가 자이언트사 관련종사자임을 알고 소개받아 구매했다18년식자전거를 17년 9월에 받았다싸게 산줄알았지만.. 할많하않 하겠다카본차대 카본휠 울테구동계 상급알루컴포넌트다그렇다 이제 난 모 커뮤니티에서 말하는 자덕이 되었다. 미친듯이 사고파는게 이제 시작 되었다.당시미케닉의 권유로 173/80(인심)스펙의 난xs을 삿다로드를 사고 나서 난 자믈리에가 되었고 엉덩이가아파 안장 어깨가아파 스템 피팅을 이유로 핸들바를 바꾼다 ㅋㅋ 그래도 뭔가 불편해..얼마나 탓다고 이러는지 지금생각해도 웃기다자전거를 타려고 소비한 시간만큼 무언가를 변경하려고 소비한 시간이 많았던것 같다.17년에 좀타고 18년에 뻘짓과 바빠진업무로 못타고 19년에 좀 타다가..​6.2018 자이언트 프로펠sl(2019~2020) -해를 넘기고 결국 다시 바꿨다기함이야.. 이건 기함이야 너무 뿌듯해하며 돈지랄을했다.기존의 구동계 휠셋에 프렘과 컴포를 모두 변경했다.isp방식의 프레임이라 피팅을 했어야 했고하는김에 알루 콤포넌트들도 모두 카본으로 바꾸고 더이상의 기변은 없다며 신나게 잘타고 다녔다 남산 북악 정서진 두물머리등을 다녔고 다시 지인들중 가장빠른 라이더가 되었다하지만 어느정도 경지에 오르니 더이상 오르지 않는 실력에 무언가 갈증을 느끼는데..​7.2018 자이언트 TCR ADV SL0(2020~) - 결국G사의 끝판으로 와버렸다18년에 산자전거를 당해년도에만 타다가 방치중인 매우 깨끗한 중고품이었다.인심좋은 판매자는 이것저것 장비를 챙겨줬고 워런티를 위한 지원도 해주기로 하여 가져왔다로드 자전거를 타다보니 내가 업힐을 좋아하는것을 알았고  올라운드 프레임에대한 갈증이 있었다 대세가 되어버린 디브뽕을 맞기는 했었으나프로펠을 타며 림브의 제동력도 신뢰가 되었으며엠티비때의 경험으로 디브가 제동은 좋지만 불편했던점도 분명해서 비교는 확실했다휠셋은 1차구매인만큼 열변형은 신경쓰지 않고 필요시 풀브레이킹도 서슴치 않는다감성은 떨어지는 G사의 프레임이지만 성능은 주변인들도 별로 까는사람이 없다엣썩타막sl7을 타는 친구와 남산에서 바꿔타고 PR경쟁을 했는데 난 PR을 못깻고 바꿔탄 친구는 여유롭게 깻다(개인적으로 업힐은 확실하게 TCR이 좋았다)모든 프레임 부품들도 나름 최상으로 변경하였다자전거를 변경하면서 많은부분 PR을 경신하게 되었고 지금은 남산(1.8키로 예전 구간) 6분 10초 수준의 라이더가 되었다.한번 블로그에서 이 자전거는 다시 다루게 될듯하다.​8. 2011 비앙키 니로네7(2021~) -주력으로 쓰는 TCR이 천만원을 훌쩍넘는 기함이다(감가가 되긴했지만..)그로인해 출퇴근을 하기엔 너무 많은 비용이든다모든 부품이 최상급이라 소모품교체/정비를 해도 적지않은 비용이 들고 기함차의 특성을 모두 살리기위해 상급소모품을 포기할수도 없다.주차를 해두면 근무자들이 관심을 보이고 심지어 번쩍번쩍 들어보기도 하는데 자덕이라면 알것이다. 그것이 얼마나 신경쓰이는 행동인지..위와같은 (비겁한)사유로 세컨차를 기추한다2011년식 오래된자전거를 들여와 모든 부품을 탈거하고 새로 조립하여 저려미 소모품을 써가며 출퇴근을 하려한다^^회사가 4대문안에 있어 남산 북악 훈련에 좋다감성자전거 니로네7 + 샤말울트라 조합이다​9.테릭스티아고 (2021~2021) ​- 전에 한번 떠나보낸 티티카카 미스에 대한 미련이 있던듯 하다 피팅한번 제대로 해보지 않고 그냥 보냈는데이젠 지식도 많아지고 여기저기 부품이나 정비공구들이 많아져서 전혀 관리안된 자전거를 가져와서 분해후 재조립했다.최대한 로드바이크와 동일한 피팅을 했고 두번의 라이딩을 했다 그리고 깨닳았다아.. 미니스프린터도 미니벨로구나사뱡라이딩을 싫어하는 내가 계속 탈것 같지는 않아서 미련없이 보내줬다.(사실 3대를.. 아니지 딸래미자전거까지 4대를 관리하는게 벅찻다.. ㅋ)​이렇게 나의 자전거 히스토리를 퀵하게 끄적여 보니 참.. 현타온다그 시간에 공부를 했으면.. ㅋㅋㅋ​ ​#블랙캣 #엘파마맥스 #티티카카에어T18#환타지아G9 #프로펠프로1#프로펠SL#TCRSL0-DA #비앙키니로네7 #테릭스티아고 - 용인시, 녹색성장 1070자전거타기 운동 ‘성황’ 용인시에서  ‘저탄소 녹색성장 1070자전거타기운동’ 행사가 지난 23일 오전 10시 처인구 경안천 변에서 열렸다. 용인시새마을회 주관으로 열린 이날 행사에 김학규 용인시장을 비롯해 이상철 용인시의회 의장, 황창영 용인시새마을회 회장, 새마을남녀지도자 100명, 청소년, 시민, 리모델링 자전거와 유모차 수혜자 200여명 등이 참여해 성황을 이뤘다.  [저탄소 녹색성장 1070 자전거타기]는 용인시새마을회 주관으로 주변에 방치된 자전거를 수거·정비하여 저소득층 및 학생, 시민 등에 제공, 10대부터 70대까지 자전거타기 생활화와 저탄소 녹색성장 정책에 동참을 유도하는 행사이다. 작년에 이어 두 번째를 맞는 올해에는 방치된 유모차도 수거·정비하여 다문화가정과 어르신들께 제공해 큰 호응을 얻었다.   이날 용인시새마을회관 앞 경안천 둔치에 모인 참가자들은 김량장교에서 남동사거리 구간 왕복코스를 자전거를 타고 돌며 자전거 타기 대회와 캠페인을 병행 실시, 자전거 타기를 통한 녹색생활 실천을 대대적으로 홍보했다.  용인시새마을부녀회 예숙자 회장은 “지난해 첫 개최 후 지역 교통량 감소와 자원재활용, 시민 건강증진 기여 등 성과가 높았다”며 “모든 시민들이 활기찬 녹색생활을 누리도록 지속적으로 자전거타기 운동을 전개하겠다”고 밝혔다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  좋은 일에 동참해 주세요!예전 시골집에 안 타는 자전거 많았는데... 아쉽네요.자전거는 조금 고장나도 수리하면 오래 탈 수 있어요.안 타는 자전거 많이 기부해 주세요.    잘 고친 재활용 자전거 기부합니다, 신청하세요~재활용 자전거 200대 저소득 취약계층에 기부  [서울시 하이서울뉴스] 녹색교통수단으로 자전거의 인기가 날로 높아지고 있다. 그러나 버려지는 자전거 또한 많은 것이 사실. 그런데 이렇게 버려진 자전거들이 좋은 일에 쓰여지게 되었다. '서울지역자활센터협회 자전거사업단 네트워크'와 '두바퀴 희망자전거', '신명나는 한반도 자전거에 사랑을 싣고' 등 세 개 단체가 서울시복지재단에 재활용 자전거 200대를 기증한다. 이번에 기증되는 자전거는 서울시내에 무단 방치된 자전거를 수거하여 고친 것이다. 이런 재활용 자전거는 뚝섬 아름다운 나눔장터, 녹색가게, 나눔가게 등에서 한 대당 5만원에서 7만원에 판매하던 상품으로 어려운 이웃을 위해 기부하게 된 것이다.  자전거를 기부한 '서울지역자활센터 자전거 사업단 네트워크'는 지역자활센터 자전거 재활용 자활근로사업단들의 연합체로 10개 자치구 11개 지역자활센터가 참여하고 있다. '두 바퀴 희망자전거'는 노숙인 참여 서울형 사회적기업으로 자전거 수거, 수리, 판매를 통해 노숙인 자립지원을 목적으로 한다. '신명나는 한반도자전거에 사랑을 싣고'는 자전거 수거, 수리, 나눔, 이용활성화를 목적으로 하는 사회적기업이다.  자전거 기증식은 9일(수) 10시에 서울시복지재단에서 열린다. 기부된 자전거는 서울시 그물망복지센터(http://gumulmang.welfare.seoul.kr/)를 통해 자전거를 필요로 하는 저소득 시민과 사회복지시설에 전달될 예정이다. 자전거가 필요한 저소득 시민과 지역아동센터, 아동양육센터, 사회복지관 등 사회복지시설은 그물망복지센터에 신청하면 선착순으로 자전거를 받을 수 있다. 신청은 14일(월)부터 가능하다. 김경호 서울시 복지건강실장은 "넉넉하지 않은 상황에서도 사회의 어려운 이웃과 함께 나누겠다는 마음에 깊은 감동을 받았고, 우리시 나눔과 기부 문화 확산에 계기가 되기를 바란다"고 말했다.  문의: 자활지원과 02)6360-4545       그물망복지센터02)1644-0120     안양과천교육지원청 만안초, 4학년 학생 '안양시 찾아가는 자전거 교실' 참여 (뉴스인020 = 김성길 기자) 안양과천교육지원청 만안초등학교 4학년 학생들은 2021년 7월 6일 '안양시 찾아가는 자전거 교실' 프로그램에 참여하...www.newsin020.com서울과 자전거를 사랑하는 사람 모여라!서울 자전거메이트 캠페인에 참여해주세요~​안녕하세요. 서울시 자전거입니다. 자전거를 타고 가다 자전거 도로가 끊기거나, 자전거를 주차할 곳이 없거나 또 대중교통을 타고 가야 하는데 무거운 자전거를 들고 옮긴 경우! 다들 있으시죠? 더욱 안전하고 쾌적한 자전거 환경을 위해 서울시가 2020년 ‘서울 자전거메이트’여러분들과 함께합니다!   서울시 자전거 라이딩 환경이나 인프라 개선 제안할 수 있는 "서울 자전거메이트" 5천명을 모집합니다!서울자전거메이트란?자전거를 사랑하는 사람이라면 누구나 '서울 자전거메이트'가 될 수 있습니다. '서울 자전거메이트'가 되면 라이딩 중 불편한 곳이나 도로, 시설 정비가 필요한 곳을 제안할 수 있게 됩니다. 자전거를 타는 사람이라면 희소식이 아닐 수 없는데요! 이렇게 모인 제안들을 모아 서울시가 향후 정책에 반영하여 인프라 개선이 이루어집니다. 신고해주신 분들 중 좋은 의견을 주신 분들에게 푸짐한 경품도 드립니다!   '서울 자전거메이트' 캠페인 참여 후 #메이트챌린지에 동참해주세요!이미 자전거를 좋아하기로 유명한 윤도현이 메이트 1호인건 안비밀~주변 사람들에게 널리 널리 알려주세요!    가입 방법은?자전거를 좋아하는 사람들 사이에선 이미 유명한 '오픈라이더!' 자전거 초행길이나 자전거 전용도로를 찾아서 즐겁고 안전한 라이딩을 도와주는 어플인데요. 음성 안내 자전거 내비게이션은 물론 한 눈에 들어오는 속도계, 주변 자전거 대리점/매장, 대여소 등 정보도 쉽게 찾을 수 있습니다.  1.  오픈라이더 어플 가입하기2.  캠페인 신청하기!어떻게 활동 하나요?7월 1일 수요일부터 11월 중순까지! 단 5,000명만  신청가능합니다~ 실제로 캠페인 참여 후 신고는 9월 1일부터 가능한데요. 서울 자전거메이트 모집 게시물 공유 이벤트, 사진 공모전 등 사전 이벤트도 준비가 되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다! 서울시 자전거 인프라를 개선하기 위한 적극적인 라이더분들의 많은 참여 바랍니다. 구석 구석 시민들의 눈으로 개선할 부분을 신고해주세요~ ​​​​<신고 제안 예시> _ 9월 1일 이후 신고 가능- 서울시 자전거도로 유지보수 (자전거도로 파손 신고, 자전거도로 신규 설치 요청)- 서울시 편의/안전시설 관리 (자전거도로 위험지역 경고표시 및 안전시설 설치, 자전거 주차장, 음수대, 정비대 등 자전거 관련시설 개선 요청)- 서울시 자전거도로 불법 주정차 신고(해당 신고는 서울시 스마트 불편신고 앱을 통해 신고되며 경품이 제공되지 않습니다.)- 기타 다양한 자전거 관련 시설 확충 및 추가설치 요청 서울 자전거메이트에 참여하면어마어마한 상품이!?럭키넘버는 몇번?!가입 N번째 메이트 5분에게는 (ex.10번째, 777번째)25만원 상당의 아디다스 조닉 에어로 선글라스 고글을 드립니다!​ 상품 예시 이미지그 외에도 오픈라이더 어플내에 신고버튼 활성화가 되면 (9/1이후)활동 내역에 따라 200만원 상당의 최고급 카본 MTB, 100만원 상당의 전기자전거, 핸드폰거치대 등어마어마한 상품이 서울 자전거메이트분들을 기다리고 있으니 많은 참여 부탁드립니다! 상품 예시 이미지 "서울 자전거메이트" 오픈기념SNS 공유 이벤트!![당첨 확인하기]: https://blog.naver.com/2seoulbike/222035974463 [이벤트 발표] "서울 자전거메이트" SNS 공유 이벤트!!"서울 자전거메이트" 오픈기념SNS 공유 이벤트 당첨발표안녕하세요. 서울시 자전거입니다.지...blog.naver.com  안전하고 쾌적한 자전거 환경을 위해 서울시와 함께 서울 자전거메이트가 되어 동참해주세요~!자전거 도시 서울! 여러분들의 많은 관심과 참여가 필요합니다 :)시민 여러분들이 안전한 라이딩을 할 수 있게 모두 도와주세요!서울시는 시민들과 함께 만드는 자전거 환경을 꿈꿉니다.   ​ 4월 22일 일요일 지구의 날 행사에 여러분을 초대합니다! 녹색교통은 지구의날 전체행사로써 자전거대행진(도심로드런)을 주관하게 되었습니다. 또한 녹색교통은 지구의 날 자체행사로 프로그램의 장이 마련되어있어 여러분이 오시면 자체행사프로그램 체험을 하시겠금 준비해 놓았으니 아래 행사내용을 보시고 많은 참여와 관심 부탁드립니다. *****2007 지구의 날 자전거대행진***** 1. 참가신청기간 : 2007년 4월 11(화) ~ 2007년 4월 20(금)     # 여행자보험신청 관련 4월 20일 금요일 오후 1시까지 받습니다, 참가비 없음, 자전거무료대여가능, 2. 참가신청방법 : fax 및 이메일로  녹색교통 홈페이지 공지사항에 있는 해당양식에 의거 보내주세요!     * 녹색교통 홈페이지 공지사항 바로가기 : http://www.greentransport.org/bbs/zboard.php?id=news     가. fax 번호 : 02-744-4844     나. 이메일 : sawaii@nate.com     다. 지구의 날 기획단 홈페이지 인터넷 접수          (www.earthday.or.kr) 3. 담당자 : 교통환경팀 우충일 간사 사무실 02-744-4855 / 017-609-9069   4. 도심 자전거 대행진 세부 프로그램 ○ 참가자집결 / 0930 - 1000시 / 여의도광장 # 집결지 추후최종공지예정 ○ 참가자오리엔테이션 / 1000 - 1030시 / 참가자 준수사항 및 안전교육 ○ 자전거대행진 / 1030 - 1130시 / 여의도광장 - 혜화동 대학로 지구의 날 행사장 - 약 500명~1,000명 규모의 자전거 행진 - 자전거 깃발 및 현수막으로 메시지 전달 (“도로에 자전거 전용도로를 설치하자!”) - 다양한 종류의 자전거 참여 유도 (미니벨로, 외발자전거, 리컴번트 등) - 세부행진코스 (약 60분 소요 예상) 여의도 광장 ⇒ 마포대교 ⇒공덕동 로터리 ⇒ 충정로 사거리 ⇒ 광화문 사거리 ⇒ 종로(1가~5가) ⇒종로5가(좌회전) ⇒ 이화동 사거리 ⇒ 지구의 날 행사장 ○ 행사 마무리 / 1130-1200시 / 지구의 날 행사장 - 대여용 자전거 반납, 자전거 주차, 자전거 부스 준비 ***** 2007 지구의 날 녹색교통 자체행사장 프로그램 ***** ○ 온난화와 자동차 수요관리 현황 전시 - 온난화의 심각성과 자동차 수요관리의 필요성 부각 - 자동차 수요관리 실태현황 전시 ○ 희망메세지 달고 퍼레이드! - 지구온난화 등의 문제에 대한 심각성에 대한 정보제공 - 지구온난화 등에 대한 자신의 느낌 및 생각을 풍선 또는 종이에 표현(그림 또는 글) - 자신의 메시지가 담긴 풍선 및 피켓을 들고 대학로→원남동4거리→종로→종각역을 지나 시청까지 행진(1시간 정도 소요예상) ## 참고사항 : 풍선메세지는 소정의 참가료를 받습니다. - 퍼레이드 사전신청 받습니다!(현장에서도 접수가능) - fax 및 이메일로  녹색교통 홈페이지 공지사항에 있는 해당양식에 의거 보내주세요! 전국 각지의 자전거투어(코스)정보를 쉽게 접하고 누구나 자전거투어를 즐길 수 있는 서비스를 만들기 위하여 공모전을 진행합니다.​■ 공모기간- 4월 23일(금) ~ 5월 23일(일) 24:00까지(한달 간)​■ 신청자격 : 자전거를 즐기는 사람 누구나​■ 공모내용- 내가 알고있는 자전거투어 코스를 소개해주세요.​■ 선정규모- 전국 자전거투어 코스 선정(150~200선)- 1인당 신청 및 선정 횟수 제한 없음​■ 시상내용(총 5백만원 규모)1. 선정 코스 1개당 2만원 모바일상품권 지급 (상품, 기프티콘으로 대체될 수 있습니다.)2. 이색적인코스 5~10선을 별도로 선정하여 '가민 엣지', '자전거 블랙박스', '자전거 악세서리' 등 지급(100만원 상당 / 상품은 변경될 수 있습니다.)3. 가장 많이 공모 해주신 동호회에 투어지원비 지급 (1~3개 동호회 선정, 총예산 60만원)(추후 카인드바이크 앱을 활용하여 투어 참여 시)4. 가장 많이 공모 해주신 세 분께 기프티콘 5만원 지급​** 위 모든 내용에 해당하여 중복 시상 가능 **** 기준에서 벗어나는 무분별한 공모는 선정 제외 **​■ 유의사항- 콘텐츠내용이 중복되거나 겹치는 코스가 많은 경우 모든 항목을 잘 작성 해주신 콘텐츠 위주로 선정- 국토종주 코스는 선정에서 제외 (구간 일부 포함된 경우는 가능)- 오프로드(MTB코스) 위주의 코스는 선정에서 제외​■ 발표일1. 콘텐츠, 다참여(단체, 개인) 발표 : 6월 21일(월)2. 이색코스 선정 : 8월 경** 인스타그램 @kind_bike_kr 계정에서 발표​​http://m.site.naver.com/0MRpN Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googlem.site.naver.com ​ “Share The Road! 자동차와 자전거가 함께 달려요”- 6.5(일) 자동차와 자전거가 함께 달리는 ‘차도 공유’ 시민참여 ‘자전거 퍼레이드’ 개최- 광화문 광장→서대문→마포로→마포대교→여의도공원 8km 코스- 행사 당일 자전거 퍼레이드 구간 하위 2개차선 교통통제(7시~11시)​서울시는 오는 6.5(일), 자전거가 자동차와 함께 차도를 함께 달리는 ‘자전거 퍼레이드’를 개최한다.이는 광화문 광장~서대문~마포대교~여의도 공원(8km)까지 하위 2개 차로만을 활용하여 자전거가 주행하는 행사로 진정한 도로 공유 개념의 시민참여 캠페인이다.이날 행사에는 사전에 선착순으로 접수한 시민 2,000여명이 참가할 예정이며, 박원순 서울시장을 비롯, 정세균 더불어민주당 국회의원, 시내버스, 택시운수업 대표, 서울시 자전거 홍보대사 ‘신수지’ 씨도  함께 주행할 예정으로, 자동차와 나란히 도로를 달리는 진정한 의미의 ‘SHARE THE ROAD’로 새로운 교통문화를 선도하는 역할을 하게 될 전망이다. <자전거 퍼레이드 캠페인 개최로 07시부터 세종로 차량 전면통제>한편, 서울시는 참가자의 안전한 주행을 위해 행사당일 오전 7시부터 11시까지 행사 구간의 교통이 일부 통제된다고 밝혔다. 교통이 통제되는 구간은 「자전거 퍼레이드」출발지인 광화문광장과 세종로사거리, 서대문역사거리, 공덕 오거리, 마포대교 입구 교차로,  여의도 공원 구간으로 오전 7시부터 11시까지 단계별로 진행방향쪽으로 하위 2개차로 통제가 이루어진다.    (서울 자전거 퍼레이드 교통 통제 구간 및 통제시간)또한 「자전거 퍼레이드」행렬이 출발한 후에도 ‘세종대로 보행전용거리’ 운영으로 오전 07시부터 18시까지 광화문삼거리 → 세종로 사거리 방향은 지속적으로 차량통제가 이루어질 예정이다.< 상 세 안 내 > ○ 서울지방경찰청(교통정보안내 02-700-5000) ○ 서울시 120 다산콜센터(120번) ○ 자전거 퍼레이드 안내 홈페이지(http://bike.seoul.go.kr)<포토존,  안전점검,  문화행사 등 즐길거리 마련>퍼레이드 행사 출발지인 광화문광장에서는 출발전에 무료로 자전거 안전 점검을 받을 수 있으며, 포토존 운영, 간단한 스트레칭 체조 후 자동차와 함께 차로를 주행할 예정이다.도착지인 여의도 공원에서는 행복을 노래하는 ‘세 자전거’ 팀의 문화공연과 헬멧 등 자전거 용품을 경품으로 제공하여 휴일을 맞아 공원을 찾은 시민이 함께 즐길 수 있도록 할 예정이다. 신용목 서울시 도시교통본부장은 "이번 도로 나눔 캠페인을 통해 자전거 안전문화 정착의 계기가 마련되길 기대한다. 서울시는 이를 기반으로 자전거 안전 시설에 대한 지속적인 정비․개선과 교육 등을 통해 도심에서도 안전하게 자전거를 이용할 수 있는 환경을 조성 하겠다.”라고 말했다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​"전조등, 후미등, 헬멧 착용하고 나오셔야 합니다."​자전거 모임, 동호회에 참여하려고 보다 보면 위 문구를 봤을 것이다. ​자전거는 차와 동일하다. 하물며 차보다 더 위험하다. 전조등의 경우 밤에 차를 타고 시골길을 운전하는데 라이트가 없다고 생각해보면 얼마나 위험한 일인지 알 거다. 자전거는 그저 옷과 헬멧뿐이니까 훨씬 훨씬 x1000000 훠어어얼씬! 더 위험하다. 그뿐만 아니라 자전거는 면허가 없으니 서로가 더욱 조심하면서 타야 하기 때문에 라이더들 사이의 필수품과 다양한 매너가 존재한다. ​필수품은 헬멧, 전조등, 후미등, 고글, 장갑 ​​1. 자전거 헬멧 - 크랭크 헬머(59,000원) 언니가 죽지 말라고 사줌 ㅎㅎ    ​백번 이야기해도 부족함이 없는 필수품 of 필수품이다. 자전거에서 낙차(떨어질 때) 했을 때 머리를 보호해야 한다. 심각한 사고의 경우 헬멧이 파손되는 경우도 있으니까. 가격대도 5만원~ 20만원 이상의 제품들이 있지만, 저렴한 제품도 안전 인증을 받고 판매하는 것이니 본인 여건에 맞게 구매하면 된다. ​나는 맨 처음 자전거를 산 샵에 들러서 헬멧 추천을 받아 크랭크 헬머 헬멧을 구매했다. 샵 사장님이 알려준 이야기로는 유명 유튜버께서 크랭크 헬멧이 가성비가 좋다고 하여 이 브랜드가 입문자들에게 인기가 많은 것 같았다. 헬멧은 반드시 직접 써보고 불편한 점은 없는지, 착용감과 디자인을 따져서 구매하길 추천한다. + 헬멧 안 쪽에 스펀지 같은 게 부직포로 붙어있는데 따로 떼어내 세척이 가능하다. 내가 구매할 땐 자전거가 화이트 색상이라서 헬멧도 화이트로 하면 너무 튈까 싶어서 검은색으로 구매했었다. 요새 드는 생각은 화이트가 사진도 잘 나오고 다른 사람 눈에 잘 띄어서 좋은 것 같다ㅎㅎㅎ 또 사야지..​​2. 자전거 전조등/후미등 - 리콘 500(50,000원) + 후미등은 샵에서 준 거 달자마자 그날 한강 다리 건너다가 충격으로 떨어뜨려서 스크래치가.. ㅋㅋ 전조등과 후미등은 야간에 타는 라이더들에게 반드시 있어야 하는 물품이다. 어두운 곳에서 나도 내 앞길을 살피고 상대방에게 나의 존재를 알려줘야 하는 용도로 쓰이기 때문이다. 그래야 사고를 최대한 줄일 수 있다.나의 경우에도 라식을 해서 그런지 모르겠으나 밤이 되면 시야가 좁아지는데, 가까이 와서야 보이는 스텔스 라이더들을 마주쳐서 놀랐던 적이 꽤 있다. 전조등도 없고 자전거와 복장을 다 검은색으로 맞춘 이런 사람들은 정말 위험하다. 무지해서 그럴 수도 있으나.. (절레절레)  자전거를 처음 사면 샵에서 서비스로 저렴한 전조등과 후미등을 달아주지만, 너무 어두운 곳에서 이런 전조등은 길이 잘 보이지 않는다. 그래서 찾아보다 리콘 500 전조등을 샀다. 평소 라이딩하는 환경을 고려해서 구매하면 좋다.  + 나는 주로 한강까지 가는 길과 한강에서 가로등이 없는 구간들을 고려해 500 정도면 괜찮을 것 같아 구매했다. 자전거 오프라인 샵이나 온라인 샵이나 가격은 동일!  + 전조등은 앞에서 오는 라이더의 시야를 해칠 수 있으니 바닥을 향하게 할 것!​​3. 자전거 장갑 - 다이소 반 장갑(3,000원) 오래 안전히 타기 위해서 중요하다. 자전거는 엉덩이와 허벅지로 페달링을 하지만 핸들로 자전거 중심을 잡아줘야 하기 때문에 아무리 자세가 좋더라도 손에 힘이 안 들어갈 수가 없다. 하이브리드로 시작한 나는 ㅡ일자형 핸들이었기 때문에 오랫동안 같은 자세로 핸들을 잡을 수밖에 없어서 손에 무리가 많이 생겼었다. 손바닥의 압박을 조금이나마 줄여주고 낙차 했을 때 손을 보호할 수 있는 장비. 장갑도 필수인 것 같다.  + 나는 아직 낙차 한 적은 없으나, 넘어질 때 핸들을 잡은 채로 넘어져야 한다. 나도 아직 겪어보질 않아서 감이 없지만 넘어지면서 자연스레 우리 몸은 손바닥으로 땅을 짚거나 하게 되는데 그럴 경우 손목이나 관절에 가는 무리가 더 많다고 한다. 클릿슈즈 입문하게 되면 다시 상세히 써보는 걸로..  ​​4. 자전거 고글 - 아직 안 삼..  방풍 효과와 날벌레를 방지하는 시야 확보 용이다. 어느 정도 속도가 붙기 시작하면 여름철엔 벌레가 눈으로 들어올 수도 있고 눈이 시려 시야가 흐려질 수 있다. 30km/h로 가는데 벌레가 눈에 끼어 깜빡 거리는 순간 돌부리에 걸릴 수도 있고, 위험한 순간을 못 볼 수 있기 때문에 속도를 내고 싶다면 고글은 필수다.고글은 착용감이 중요하기 때문에 직접 써보고 사는 것을 추천한다. 시력이 안 좋은 사람이라면 안경점에 가서 도수를 맞출 수도 있고, 햇빛 유무에 따라 렌즈 색이 달라지는 변색 고글도 있다. + 햇볕에 얼굴이 타는 것도 막아준다. 가격대도 천차만별.. 고글을 사러 갈 땐 가지고 있는 헬멧을 챙겨가자. 그래야 고글이랑 헬멧을 같이 착용했을 때 불편한 점은 없는지, 내 얼굴에 맞는지 확인할 수 있다. 나중에 천호동 자전거 샵으로 구경을 가볼 예정이다 ㅎㅎ 루디 컷라인이 예쁘긴 하더만..비싸다 ㅠㅠ ​​ 올 한해 다양한 마라톤/자전거 대회를 찾아보면서내년에도 꼭 참가하고 싶은 대회를 나름의 기준에 따라 정리해보았습니다. 게시물의 pdf 첨부파일을 통해서도 확인하실 수 있으니혹시 자전거나 마라톤 대회에 관심 있으신 분들은 자유롭게 다운로드 하셔도 됩니다. 행사명 아래에 있는 웹사이트 주소는참가신청을 하실 수 있는 주소이니 참고해주시면 될 것 같구요. 혹시 다른 블로거 분들께서 추천해주시고 싶은 대회 있으시면댓글로 남겨주세요^^부탁드리겠습니다! 오늘도 건강한 하루 보내세요!​'자전거 출퇴근 챌린지'에 대해 알고 계신가요? :) 지난해인 2019년 처음으로 시작된 이 챌린지는, 일상생활에서 자전거를 이용하여 온실가스를 감축하고 미세먼지를 줄이고자 하는 시민 행동 중 하나인데요. 올해 2020년에도 개최가 된다고 해요! 지속가능한 도시 발전과 더불어 소중한 지구를 지키기 위해 시작된 챌린지인 만큼 함께 알아보고 도전해보면 좋을 것 같아요!​'자전거 출퇴근 챌린지'란 무엇인지, 참여하려면 어떻게 할 수 있는지 함께 알아볼까요?   자전거 출퇴근 챌린지란?​'자전거 출퇴근 챌린지'란, 일상생활에서 자전거로 이용한 거리를 포인트로 환산하여 자전거 이용이 활발한 지역과 개인을 응원하고 지역별 자전거 이용을 활성화하기 위한 프로그램입니다. 자전거 이용을 통해 온실가스와 미세먼지를 감축하고, 지역별로 선의의 경쟁을 통해 자전거 이용을 더욱 활성화할 뿐만 아니라 지속가능한 도시를 만들어가는 시민실천행동이라고 해요!​2020년 자전거 출퇴근 챌린지는 수원시 뿐만 아니라 대구·광주·대전광역시, 세종·전주·원주시 등 11개 도시와 함께 9월 22일부터 10월 19일까지 '모두의 자전거, 누구나 자전거'라는 테마로 전개될 예정인데요. 12개 도시 지속가능발전협의회가 공동 주최한다고 합니다.​ 자전거 출퇴근 챌린지에 참여하면 무엇이 좋은가요?​챌린지 기간에 스마트폰에 '에코바이크' 앱을 설치한 뒤, 활동 지역을 선택하면 자전거로 1km를 이동할 때마다 1포인트가 적립됩니다. 본인이 설정한 출퇴근 시간에는 1km당 무려 10포인트가 적립되는데요! 적립한 포인트는 도시·개인별 평가 수단으로 활용되며, 현금처럼 사용할 수는 없어요.​하지만 챌린지 기간 내 누적된 포인트를 바탕으로 우수 도시 3곳을 선정하고, 우수 참가자 5명 내외를 선정하여 트로피와 메달이 수여될 예정이라고 하는데요! 기후 위기 극복에도 도움을 주고 대중교통을 이용하지 않아 자연스럽게 사회적 거리두기도 할 수 있는 친환경 교통수단이므로 참여하시면 더더욱 좋겠죠? :) ​수원시는 2019년 자전거 출퇴근 챌린지에서 우수 도시로 선정되었어요. 수원시민 715명이 참가해 총 3만 7284km를 주행했고, 온실가스 7937kg과 에너지 2606ℓ를 절감했답니다.​참가신청은 2020년 9월 1일부터 9월 21일까지이니 참여 의사가 있으시다면 에코바이크 앱을 설치해보세요! 온실가스란 무엇인가?​온실가스란 지구의 표면에서 우주로 발산하는 적외선 복사열을 흡수 또는 반사할 수 있는 기체를 말합니다. 이산화탄소, 메탄, 아산질소 등이 온실가스를 구성하는 주 성분이죠. 온실가스 자체는 지구환경을 유지하는데 없어서는 안 될 필수적인 요소이지만, 온실가스가 필요 이상으로 증가하면 지구 온난화와 같은 '온실가스 효과'를 초래할 수 있고, 생태계를 파괴할 수 있으므로 최대한 감축하기 위한 노력이 필요합니다.​  조금 더 나은 지구를 위해! 출퇴근 시 자전거를 이용하고 계신다면, 또 자전거로 출퇴근을 해 보실 의향이 있으시다면 '자전거 출퇴근 챌린지'에 참여해보세요~ :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스피닝 자전거 다이어트 효과 있나요?출처 : holeesplace.de다이어트하시는 분들에게, 기초 체력이 부족한 분들에게정말 효과적이고 핫한 운동이 있습니다. 바로 스피닝이라는 운동입니다.​전신운동이 가능하며 운동 효과는탁월해서 다이어트하는 분들에게도각광받고 있는 운동입니다.​또한, 신나는 음악에 맞혀 운동하기 때문에혼자 운동하기 싫은 분들,쉽게 지루해 하는 분들이라면눈여겨볼 필요가 있는 운동입니다.​스피닝 자전거 덕분에 두 달에 10kg 뺐다는후기를 종종 볼 수 있는데,어떤 효과가 있는지 알아보도록 하겠습니다.   ​ 1. 스피닝 이란? 스피닝(Spinning)은 바퀴를 돌리면서 하는 운동이라는 뜻에서 붙여진 이름입니다. 웬만한 규모의 피트니스센터에는 스피닝룸과 스피닝 프로그램이 준비되어 있습니다. 스피닝 프로그램은 한 명의 강사가 무대 위에서 주도하며 15~30여 명이 신나는 음악에 맞혀 자전거를 이용해 운동하는 프로그램입니다. 강사의 구령과 음악에 맞혀 자전거 바퀴를 굴리고, 상체는 댄스 동작을 하는 운동입니다. 따라서 유산소와 무산소 운동을 동시에 할 수 있을 뿐만 아니라, 일상생활에서 오는 스트레스를 해소할 수 있는 장점이 있어 크게 인기를 끌고 있습니다. 출처 : health.harvard.edu2. 스피닝 자전거 유래 스피닝의 유래는 1987년으로 거슬러 올라갑니다. 남아프리카 공화국 출신의 사이클 선수는 임신 중인 아내 곁에 머물러 있으면서 사이클 훈련을 할 수 있도록 실내 자전거를 개량했습니다. 개량된 자전거로 도로주행 훈련을 하며 고안해낸 운동이 스피닝이며, 여기에 음악이 합쳐지면서 대중적인 운동 프로그램이 되었습니다. 우리나라에는 2000년 전후에 보급되기 시작하면서 최근 폭발적인 인기를 얻고 있습니다. 출처 : spinning.com3. 스피닝 효과  스피닝은 재미와 운동량 '두 마리 토끼'를 모두 잡은 훌륭한 유산소 운동으로 가장 권장되는 심장 및 근육 강화  운동 중 하나입니다. 스피닝을 통해 심장 기관뿐만 아니라 호흡기관도 강화  시킬 수 있습니다.  또한, 흥겨운 음악에 맞혀 수업을 하고, 후반부로 갈수록 비트가 강해지거나 빨라지기 때문에 직장에서 쌓여 스트레스를 해소할 수 있습니다. 수업을 마치고 나면, 정신이 맑아지고 스트레스가 풀리는 것을 경험해 볼 수 있을 것입니다. 전신 운동이지만, 하반신에 더 큰 효과를 볼 수 있기 때문에, 꾸준히 스피닝 프로그램에 참여하면 탄력 있는 엉덩이를 만들 수도 있습니다.  4. 다이어트 효과스피닝 자전거 프로그램에 한 시간 참여하면 이론상 700cal를 태울 수 있다고 알려져 있습니다. 따라서 쉽게 살을 뺄수 있기때문에, 꿈꿔왔던 몸매를 가꿀 수 있는 다이어트 운동으로 각광받고 있습니다. 스피닝 자전거를 통해 단시간 안에 러닝머신 3시간 뛴 효과를 볼 수 있기 때문에 시간 대비 다이어트 효과는 탁월하다고 알려져 있습니다.  스피닝 다이어트 후기는 쉽게 찾아볼 수 있으니, 다이어트 준비 중이신 분들이라면 스피닝 프로그램 한번 살펴보는 것도 좋을 것 같습니다.  5. 스피닝 부작용 스피닝 부작용으로 가장 많이 걱정하는 부분이 과격한 운동으로 인해 근육에 충분한 에너지를 전달하지 못해 근육이 녹아내리는 무릎의 횡문근융해증입니다. 모든 운동이 부작용이 있듯이, 스피닝 또한 장점만 있는 것이 아닙니다. 무엇보다 강사의 티칭을 따르며 올바른 자세로 운동하는 것이 부작용을 최소화할 수 있습니다.  또한, 운동 시 몸의 중심을 너무 앞으로 기울이면 손목과 무릎에 무게중심이 쏠리기 때문에, 통증을 유발하기도 합니다. 따라서 올바른 자세로 허리와 복부에 중심을 잡고 타는 것이 필요합니다.  숙달하지 않은 동작을 무리하게 따라하기 보다는,분위기와 노래에 맞혀 즐기면서운동하다 보면 상, 하체 근력을균형 있게 발달시키고, 체지방 감량에도 효과를 볼 수 있을 것입니다.​컴퓨터 앞에 오랜 시간 앉아 있어서허리 통증이 있거나,직장에서 스트레스를 받는 분들이라면,업무 이후 #스피닝 프로그램에 참여해 보시는 것은 어떨까요?​스트레스도 풀리고 다음날 상쾌하게 출근하실 수 있을 것입니다.​시작 전 브레이크나 페달에 문제가 없는지 확인하는 등,운동 전에는 안전 수칙에 대해서꼭 점검하시기 바랍니다.​오늘은 #스피닝자전거 #스피닝부작용 #스피닝효과 에 대해서 알아보았습니다.​    ​ 안녕하세요 이웃님들~ 3월의 첫번째 월요일 아침이 밝았습니다!주말에 비가 좀 내리긴 했지만 그래도 제법 날이 많이 풀린 것 같죠?이제 정말 봄이 코앞으로 다가온 것 같네요~​봄이 오고 날씨가 따듯해지면 야외 활동을 많이 하게 되는데요~이웃님들은 자전거 많이 좋아하시나요?저도 요즘은 뜸하지만 그래도 자전거 타는걸 아주 좋아했죠~날이 풀리면 자전거 타시는 분들이 눈에 많이 띄더라구요.그래서 오늘은 자전거 타는 걸 좋아하시는 분들이 눈에 번쩍 뜨일 정보를 준비해봤어요.화천 DMZ랠리 전국자전거대회 입니다.자전거를 그냥 취미로 타시는 분들도 좋아하시겠지만 취미를 넘어서어느정도 전문적으로 타시는 분들까지 참가하실 수 있는 그런 대회히지요~​2016 제 9회인걸 보면 생긴지 얼마 되지 않은 대회인데요~ 그래도 참가자들이 제법 많은 것 같더라구요!! 날이 풀리고 제법 자전거 타기 좋을때 쯔음 하는 대회라생각보다 많은 분들이 참가하는 것 같더라구요.​화전DMZ랠리 전국자전거대회는 생각보다 코스가 긴데요~한번에 완주를 하는것이 아니라 중간에 쉬는 시간도 있는 그런 자전거 대회에요.​화천DMZ랠리 전국자전거대회는 참가비도 있는데요~그래서인지 기념품도 챙겨가실 수 있습니다 ㅎㅎ 본인에게 필요한 품목으로 선택하시면 되겠죠?​​2015년 화천 DMZ랠리 전국자전거대회 사진이네요~정말 사람들이 바글바글하죠? ㅎㅎㅎ​​​화천 DMZ랠리 전국자전거대회 규정입니다.참가를 하실 의향이 있으시다면 꼭 한번은 정독을 하셔야 하는 부분이구요~​출발지와 골인지가 다르다는 것도 숙지 하셔야 하구요~​서울에서 화천가는 방법입니다. 자가용을 가지고 가신다면 네비가 있으니뭐 딱히 어려우시진 않으실거구요~​​주차가능구역 안내도 입니다. 이런것들도 미리 알아두시면 가서 주차하시느라고생하시는 일은 훨씬 적어지시겠죠??화천 DMZ랠리 전국자전거대회는 거의 단체로 접수를 많이 하시는 것 같아요.2인 이상이시면 무조건 단체로 분류되시니 자세한 것들은 사이트를 기재할테니들어가셔서 확인해 보시길 바라요~http://dmzmtb.com/ LX한국국토정보공사(사장 김정렬, LX)는 지난 17일 전주덕진지역자활센터와 함께 탄소절감을 위한 생태교통 확산을 위해 ‘지구두바퀴 자전거 무료 수리행사’를 개최했다고 19일 밝혔다.지구두바퀴는 지구를 살리는 자전거 두 바퀴의 줄임말로, 자전거 이용확산을 통해 지구를 살리겠다는 의미를 담고 있다. 이번 행사는 지구두바퀴 기부 챌린지에 더 많은 시민들의 참여를 유도하고 자전거 이용을 권장하기 위해 마련됐다. 이날 행사에서 LX는 시민들에게 기부 챌린지에 참여할 수 있는 에코바이크 앱을 설치토록 안내하고, 설치한 시민들의 자전거를 무료로 점검하고 수리까지 진행했다.한편, LX는 자전거 문화 확산을 위해 전 국민이 참여하는 지구두바퀴 기부챌린지 행사를 다음 달 18일까지 100만km를 목표로 진행한다.​김기승 부사장 겸 기획본부장은 “탄소절감은 국민의 생명과 직결된 문제가 된 만큼, 생태교통 확산을 통해 국민과 지구를 살리는 데 일조하겠다”며, “특히, 전북혁신도시 주민들의 숙원과제인 주차문제 해결의 대안으로 자전거 문화 조성에도 앞장서겠다”고 말했다.            건설기술신문 오성덕 기자(agatos@ctman.kr)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 삼천리자전거입니다.흔히 이제 막 걷고 뛰는 아이들 나이는 아직 자전거 타기 이르다고 많이 생각하실 겁니다. 하지만, 18개월부터 탈 수 있는 자전거가 있다는 사실 아셨나요? 더 어렸을 때부터 자전거를 배우면서 균형 감각을 터득할 수 있는 유아자전거 밸런스 바이크를 소개해드려요.​​​   ​​​​​ 어릴 때부터 자전거로 균형 감각을 키울 수 있어요!​​​밸런스 바이크란 18개월 유아기부터 탈 수 있는 무동력의 페탈이 없는 유아자전거를 말합니다. 보통 아이들은 빠르면 만 5-6세부터 보조 바퀴가 달린 네발자전거로 자전거를 배우기 시작하는데요. 유아자전거 밸런스 바이크로 그보다 더 어릴 때부터 자전거를 시작할 수 있어요. ​​ 유아자전거 밸런스 바이크  ​땅으로 발을 디딜 수 있을 때 편안함을 느끼는 아이들은 유아자전거 밸런스 바이크에서 보다 자신감을 갖게 됩니다. 덕분에 넘어질까 두려워하기보다 본능적으로 균형을 잡고, 방향을 바꾸고, 핸들을 조종하는 법을 배울 수 있는 거죠. 그리고 또 발을 사용하여 달릴 수 있기 때문에 쉽게 지치지 않고 어느 지형이든 쉽게, 더 멀리 누빌 수 있답니다. ​​ ​​아이들이 처음에 보조 바퀴가 달린 네발자전거를 타는 이유가 바로 균형을 잡지 못하기에 보조 장비에 의존하기 위해서인데요. 밸런스 바이크로 자전거를 배우기 시작하면 네발자전거보다 더 빠르게 균형 감각을 터득하고, 종종 네발자전거 단계를 생략하고 두발자전거를 타기도 합니다.​​​​    ​​삼천리자전거에서도 유아자전거 밸런스 바이크가 출시되고 있는데요. 베베몽과 베베몽 맥스 두 제품입니다. ​  베베몽 맥스 [레드] / 베베몽 [라이트 블루] 베베몽 맥스제품 중량 3.9kg / 최대 신장 155cm​베베몽제품 중량 3.0kg / 최대 신장 135cm ​베베몽과 베베몽 맥스는 최대 신장이 각각 135cm, 155cm 사용 연령대가 조금 다른데요. 둘 다 이제 막 걷기 시작했을 때부터 사용 가능하지만 베베몽이 좀 더 어린아이들을 위한 제품이라고 보면 될 것 같네요.​​ 삼천리자전거 밸런스 바이크​​베베몽 맥스는 튜브 타이어가 적용되어 보다 편안한 실외 주행이 가능한 마그네슘 재질의 유아자전거 밸런스 바이크입니다. 베베몽은 따로 공기 주입이 필요 없는 노펑크 타이어로 실용성을 갖췄어요.​​ 삼천리 유아자전거 밸런스 바이크 - 베베몽 맥스 무게 및 사이즈삼천리 유아자전거 밸런스 바이크 - 베베몽 무게 및 사이즈 승용차 트렁크에도 충분히 적재 가능한 사이즈와 가벼운 무게로 아이들과 나들이에도 함께할 수 있어요. 또한 두 제품 모두 매우 쉬운 조립 방법으로 집에서도 충분히 할 수 있습니다. 아래 조립 방법을 확인해보세요! ​ 베베몽 맥스 조립 방법앞바퀴부 조립​앞바퀴부 조립에 앞서 앞바퀴부 상단에 조립되어 있는 핸들 스템을 분리해 줍니다자체부의 조립구에 앞바퀴부를 끝까지 끼워 넣습니다 타이어의 진행 방향이 앞을 향하도록 조립합니다 ​​핸들부 조립​핸들 스템을 앞바퀴부 상단에 끼워줍니다 볼트가 있는 부분이 뒤쪽을 향하도록 조립합니다5mm 육각렌치를 이용해 시계 방향으로 돌려 고정시켜줍니다 ​핸들바를 앞바퀴부 상단의 조립봉에 끼워줍니다. 안전을 위해 삽입 한계선이 보이지 않도록 핸들바를 삽입합니다삽입 한계선이 보이지 않는 범위 내에서 핸들바 높낮이를 조절할 수 있습니다 ​핸들바 방향과 앞바퀴 방향이 일치하도록 핸들바를 조정해 줍니다. 핸들바 상단의 볼트를 6mm 육각렌치를 이용해 시계 방향으로 돌려 고정시켜줍니다 ​​안장부 조립​차체부 조립구에 시트포스트를 맞춰 끼워줍니다.  안전을 위해 삽입 한계선이 보이지 않도록 시트포스트를 삽입합니다. 삽입 한계선이 보이지 않는 범위 내에서 안장의 높낮이를 조절할 수 있습니다. ​시트 클램프를 5mm 육각렌치를 이용해 시계 방향으로 힘껏 조여줍니다.안장부 조립 후 안장의 앞뒤를 잡고 좌우로 힘껏 밀고 당겼을 때 회전되지 않아야 합니다. ​​​ 베베몽 조립 방법​앞바퀴부 조립​차체부의 조립구에 앞바퀴부를 끝까지 끼워 넣습니다. 포크의 홈이 주행 방향의 뒤를 향하게 조립합니다.​ ​​핸들부 조립​핸들부 조립에 앞서 핸들바 하단부에 조립되어 있는 볼트 및 너트를 5mm 육각렌치를 이용해 시계 반대 방향으로 풀어 분리합니다. ​핸들 스템 커버와 고정캡이 끼워진 상태에서 핸들부를 앞바퀴부 상단의 조립봉에 끼워줍니다.고정캡의 양측에 앞서 분리했던 너트와 볼트를 5mm 육각렌치를 이용해 시계 방향으로 돌려 조립합니다.핸들을 위로 들어 올려 잘 고정되었는지 확인합니다. ​​안장부 조립​차체부의 조립구에 시트포스트를 맞춰 끼워줍니다. 안전을 위해 삽입 한계선이 보이지 않도록 시트포스트를 삽입합니다.삽입 한계선이 보이지 않는 범위 내에서 안장의 높낮이를 조절할 수 있습니다. ​시트 클램프를 동봉된 육각렌치를 이용해 시계 방향으로 힘껏 조여줍니다.안장부 조립 후 안장의 앞뒤를 좌우로 힘껏 밀고 당겼을 때 회전되지 않아야 합니다. ​​ ​​​  ​​​지금 삼천리자전거 인스타그램에서 유아 세발자전거 인증샷 이벤트를 진행하고 있는데요. 추첨을 통해 지금 바로 소개해드린! 삼천리자전거 유아자전거 밸런스 바이크 베베몽을 드립니다! 많은 관심과 참여 부탁드려요 :) ​​ 삼천리자전거 인증샷이벤트 바로 가기이벤트 기간 : 2021년 5월 28일 (금) - 6월 9일 (수)당첨자 발표 : 2021년 6월 11일 (금) ​​​​삼천리 유아자전거 밸런스 바이크 베베몽 시리즈는 삼천리자전거 공식 온라인스토어 삼바몰에서 구매하시면 집에서 바로 받아보실 수 있으며, 가까운 공식 대리점에서도 만나보실 수 있습니다!​​​​ 삼천리자전거 공식 온라인스토어 삼바몰 바로 가기삼천리자전거 공식 대리점 찾기삼천리자전거 인스타그램 계정​​​​​ ​ 많이 힘들었지만, 나름 보람있었던 광안대교 자전거 페스티벌이었습니다.가족단위로 참여한거라, 둘째는 너무 어려서 힘들고, 3명이서 참여했더랬습니다.  나름 안정된 자세로 자전거를 타주네요.저는 이 사진을 어떻게 찍었을까요.--;  큰아들은 기어가 없는 자전거인데도 쑥쑥 잘 치고 나갑니다.  약간 여유롭게 경치구경도 하고 있네요. 광안대교 위라서, 바다 풍경이 아주 멋집니다. 2012년 4월 15일이었네요.이때 참가수기도 적어서, 나름 최우수상이라고나 할까 ..그거 받았습니다.^^많이 참여가 없어서 수기 쓴사람 다 준거지만요. 저는 지폼 - 전신 자전거복..1명에게 주는 그걸 딱~~받았습니다.^^총 5편 선정해야하는데 총 6편이 응모해서 그랬네요. 전화 왔을때 상당히 기뻤거든요.ㅎㅎㅎ 나름 정성들여 적은거라, 다른 응모작보다 조금은 기대를 하기도 했었구요. 사실 큰아들 태권도 도장에서 나간다고 해서 엉겁결에 따라 나간거였답니다. 관장님이 자전거랑 헬멧도 다 마련해줘서 참가했네요.저질체력이라 걱정했지만, 왕복 2시간 가뿐하게 타고 왔답니다. 그렇게 받은 전신 자전거복은 관장님에게 양보했답니다. 저는 그리 입지않고 버려질것 같아서^^ 올해 2013년에는 이래저래 바쁘기도 하고, 태권도장에서 별말도 없어서 그냥 넘어가버렸네요. 쉬엄쉬엄가면 저질체력이더래도 괜찮다는걸 느꼈답니다. 살아가는 것도 너무 빡시게 안살도록 하고, 쉬엄쉬엄 마음의 여유만(?) 가지면서 살아가도록 해야겠습니다.~~~~ 그때 적은 수기글을 찾아서 읽으니, 이번 해에 또 참여할꺼같다고 써놓았네요.이런 아부쟁이 같으니라구...ㅎㅎㅎㅎㅎ 암튼 부산에서 매년 열리는 행사이니만치 기회가 되면 다시금 참여하도록 해봐야겠네요. 부산 MBC자전거 페스티벌  http://www.sportlink.co.kr   <회원등록>(공공자전거를 2회 이상 이용하기 위해서는 먼저 다음과 같이 제주시청에 들어가셔서 회원등록을 해야 합니다.)(저는 토요일에 공공자전거를 빌렸는데요.(다행히 금요일에 회원등록을 해서 순조롭게 용두암에 갔다올 수 있었어요. ^^)(만약 회원등록을 못한 경우, 비회원도 1회에 한해서 공공자전거를 빌릴 수 있어요. ㅎㅎ)(공공자전거 대여소 무인대여시스템에서도 회원등록을 할 수 있지만 잘 안될 경우를 대비해서 미리 해두면 좋겠죠!!)​제주시홈페이지제주시,시민참여,민원,정보공개,제주시소식,제주시소개,분야별정보 제주시홈페이지제주시,시민참여,민원,정보공개,제주시소식,제주시소개,분야별정보www.jejusi.go.kr 1 회원등록때 입력했던 ID, 비밀번호는공공자전거 대여소에 있는 무인대여시스템 키오스크화면에서대여카드등록을 할 때 필요합니다.​2 마찬가지로 대여암호(숫자 4자리)는공공자전거를 대여할 때 쓰입니다.(ID, 비밀번호, 대여암호 꼭 메모해 두세요!)<회원등록 완료 후시청 도시건설국 도시재생과 담당자에게 연락(064-728-3553)을 해야 합니다.>(전화번호는 회원등록할 때 하단에도 나와 있어요. ^^)   공공자전거를 빌리기 전에 먼저 ID와 비밀번호를 입력해서 회원 인증을 해야 돼요. ^^ (잘 입력하셨다면 오른쪽과 같이 등록이 잘 됐다는 화면이 나와요. ^^)  !!! 1. *(별표)를 누른다.      2. 카드를 가운데 사진과 같이 갔다 댑니다.       3. 암호를 누릅니다. (그러면 열림에 초록색 불이 들어와요.)       - 여기서 엄청 헤맸어요. 별표를 누르지 않고 카드를 대로 비밀번호를 아무리 눌러도 안됬던 것 같아요. ㅠ  모든 것이 순조롭게 진행되었다면 왼쪽 사진처럼 자전거를 분리할 수 있답니다. ^^ 헬멧은 자유롭게 사용하실 수 있어요. ^^  처음에 자전거를 타보니 왼쪽 사진처럼 의자가 낮았어요. 그래서 오른쪽 사진처럼 풀어서 의자를 올렸어요. ^^ (올렸으면 잘 잠가줘야 겠죠!)​<제주시청에 회원등록을 안한 경우>(즉, 제주관광은 왔는데 평일에 제주시청에 회원등록을 못한 경우)(단, 알뜰폰은 안되더라구요. ㅠ)  봄이어서 그런지 꽃들이 많이 피었어요. ^^ 여기는 별도봉 사라봉 입구에요. 용두암까지는 5.8km 입니다. (왕복 2시간 30분 정도 걸렸으니, 자전거로는 1시간 15분 정도 걸릴 예정이에요. ^^)  별도봉, 사라봉 입구에서 자전거로 내려가다보면 이렇게 등대가 나옵니다. ^^ (그리고 부두도 보이네요. ^^) 등대에서 더 내려오면 오른쪽으로 자전거를 가지고 내려갈 수 있는 계단이 나옵니다. 처음에는 어떻게 자전거를 들지 했는데, 휴 다행히 자전거 경사로가 있어서 쉽게 자전거를 끌고 계단을 내려올 수 있었어요. ^^  제주환상자전거길에서 만난 봄을 알리는 개나리 꽃들! 방가방가 ^^  제주환상자전거길에서 만난 다양한 색깔의 꽃들 ^^ 이렇게 제주환상자전거길에서 앉아서 쉴 의자도 마련되어 있어요. 우리가 갈 곳은 건널목을 건너 저기 보이는 제주항을 지나는 것입니다.(하지만 제주항으로 들어갈 필요는 없어요. ㅠ) 우리가 갈 곳은 용두암이라는 것을 기억해 주세요! I 김만덕 이야기 I1 1739년 가난한 집안에서 태어남2 12세에 부모를 여의고 고아가 됨3 기녀의 수양 딸로 지내다가 23세에 평민으로 신분을 회복함4 객주를 운영하여 거상이 됨(자전거를 타고 빠르게 지나가서 이제야 읽어봅니다. ^^) "제주환상자전거길" 늘 이렇게 표지판을 잘 보시고 따라가셔야 돼요!  왼쪽 사진처럼 오른쪽 자전거길(파란색 줄)을 따라가다가 오른쪽 사진처럼 건널목을 건너면 돼요 ^^ (차 조심하세요!) 탑동 가기 전에 제주해양경찰서도 보이네요. ^^ 제주환상자전거길, 용두암까지 3.8km 남았어요. ^^  노란봄, 분홍 봄들이군요. ^^  여기는 하얀 봄, 진한 분홍봄, 연한 보라색 봄입니다. ^^ 탑동 가기 전, 이쪽 바다 반대편으로 쭉 가면 동문시장 나와요. ^^ (오리도 봤는데 못찍었어요. ㅠ) 서부두명품횟집거리, 1965년부터 있었으니 음, 35년 + 20년 = 55년 정도 전부터 있었네요. 우와! 와우! 탑동 광장입니다. ^^ 온통 파란 하늘과 그리고 탑동 광장 with 자전거! 저기 보이는 산(사라봉) 보이시죠! 저기서부터 여기까지 자전거를 타고 왔다구요. ^^ ㅎㅎ 용두암이 얼마 안남았다는 반가운 표시 ^^ 제주환상 자전거길 용두암 1.8km 남았네요. ^^ (조금만 더 힘 내세요!)​I 음료수 및 간식 준비 I 1 저희는 자전거를 빌리기 전에 미리 음료수와 초코바 등을 준비했어요. ^^(하지만 탑동 근처에 편의점이 많이 있어서 꼭 미리 준비하지 않아도 될 것 같아요. ㅎㅎ)  탑동을 지나 용두암 가기전 모습들 ^^  용두암 표지판을 따라 갔는데... 너무 깊숙이 들어와서 오른쪽 사진과 같이 동한두기 (막힌길)로 와버렸어요. ㅠ하지만 바다를 볼 수 있어 좋았어요. ^^  탑동 끝에서 용두암으로 올라오는 길은 동산이에요. ^^ 가운데 사진처럼 용두암 쪽 길로 가면 오른쪽 사진처럼 하얀다리로 해서 갈 수 있어요. (해안도로쪽으로 가면 멀리 돌아서 와야 돼요. ㅠ) 왼쪽으로 가면 용두암으로 갈 수 있어요. 오른쪽은 밑의 사진 처럼 용연구름다리 나옵니다. ^^ (저희는 쭉 내려가서 바닷가로 갔는데. ㅠ 날파리 장난이 아니었네요. ㅠ)  왼쪽 용연구름다리 / 오른쪽 정자(자전거는 들어갈 수 없어서... 사진만으로 감상해 봅니다. ^^)  용두암 가기 전 바닷가... (그런데 사진에는 보이지 않았지만 왜 이렇게 날파리들이 많았던지... ㅠ 다행히 마스크가 많은 도움이 되었어요. ^^) 오른쪽 사진은 유채꽃이에요. ^^ 목적지인 용두암 보고 사진찍었어요. 인증샷 입니다. ^^ 용두암에서 탑동쪽으로 돌아갈때는 저 하얀 다리를 건너면 돼요! (차들은 조심해야돼요!) 여기가 용담1동임을 알리는 용담1동 안내도! 돌아오는 길에 JEJU CITY TOUR 버스도 만났어요. ^^  여긴 탑동광장입니다. (돌아오는 길에 잠깐 휴식중이에요. ^^) 돌아가는 길에 쉴 수도 있었지만, 자전거를 3시간 안에 반납해야 해서... 늦는 줄 알고 통과 했어요. ㅠ  다시 돌아가야 할 등대입니다. ^^ (올라갈 생각을 하니 ㅠ) 중간에 예쁜 꽃들이 있어서 좀 찍었어요. ^^ 별도봉, 사라봉 등대에서 내려왔던 길로 다시 올라가고 있습니다. (저렇게 계속 자전거로 올라가긴 힘들거에요. ㅠ) 여기가 자전거로 용두암 가는 길 입구면서 출구에요. ^^ (사라봉, 별도봉 올라가는 길에 있죠.) 사라봉공원에서 용두암까지는 5.8km 입니다. (자전거로 약 1시간 15분 걸려요.) 그래서 갔다 오면 총 약 2시간 30분 걸립니다. ^^ 반납할 때는 앞쪽 핸들을 들어 잠금 장치 홀에 락이 확실히 들어 가도록 조절하여 힘 있게 밀어 넣어 주셔야 합니다!​<제주시 공공자전거 대여소 현황>(저희가 이용했던 국민체육센터를 포함해서 총 11군데가 있네요. ^^)자세한 현황은 다음 제주시홈페이지를 참고하세요!​제주시홈페이지제주시,시민참여,민원,정보공개,제주시소식,제주시소개,분야별정보 제주시홈페이지제주시,시민참여,민원,정보공개,제주시소식,제주시소개,분야별정보www.jejusi.go.kr ​ ​ ​   자전거 여행을 하시거나 준비하시는 분들이라면 모두가 아실 노마드(박주하)님이 자전거 여행 가이드북 <자전거를 타고 세상을 만나다>을 드디어 출간하십니다.책을 아직 읽어 보지는 못하였지만 목차만 보아도 그 꼼꼼한 구성과 실전에서 나오는 풍부한 경험담을 느낄 수 있습니다.​자전거 여행 가라면 꼭 읽어 보시기를 바라며,  크라우드 펀딩이 진행 중이니 많은 참여를 바랍니다.우리 모두가 참여하여야 자전거 여행이라는 콘텐츠가 더욱 발전할 수 있습니다.자세한 참여 방법은 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.​​※ 텀블벅 크라우드 펀딩 바로 가기 →  https://tumblbug.com/biketourbible  책소개​버림과 비움의 자전거여행을 통해미니멀리즘, 서버이벌리즘, 노마디즘의 세계로 나아가는영혼의 나침반이 되어줄 이 책은자전거여행을 위한 최고의 가이드북입니다.​<자전거를 타고 세상을 만나다>는 자전거여행을 어떻게 시작해야 하는지 그 입문에서 시작해서, 자전거여행을 준비하는 구체적인 방법들, 즐겁고 안전한 자전거여행을 위한 실제적인 제언, 그리고 극한의 상황에서의 생존법을 알려드리는 서바이벌편에 이르기까지, 자전거 왕초보와 최고수 등 누구에게나 꼭 필요한 내용들이 생생한 사진과 알기 쉬운 설명으로 담겨있는 ‘자전거여행의 바이블’입니다.​   ​​주요 목차​프롤로그 ‘노마드스쿨’이란... 8​Part I 자전거여행 입문제1장 자전거여행 시작하기...13제2장 자전거여행의 장점...19제3장 자전거 피크닉...27제4장 자전거 테라피...31제5장 빗속 안전라이딩...35제6장 야간 안전라이딩...45제7장 겨울철 서바이벌 라이딩...53제8장 아이들과 즐거운 자전거여행을 하려면...60제9장 유형에 따른 자전거여행 계획...63제10장 자전거여행 왕초보를 위한 50가지 제언...73​Part II 자전거여행 준비제11장 여행용 자전거의 특징과 선택...87제12장 여행용 전기자전거의 특징과 선택...98제13장 자전거여행 필수 준비물...114제14장 패니어와 트레일러의 장단점...123제15장 텐트의 특성과 선택...130제16장 텐트를 오래 쓰려면...156제17장 울트라라이트 바이크패킹...162제18장 자전거와 타프의 아름다운 동거...180제19장 겨울철 자전거여행...187제20장 스페어 부품이 없을 때 응급처치...197제21장 자전거도난예방 십계명...206​Part III 여행 일반제22장 스텔스 캠핑...215제23장 해외여행비 최소화 전략...231제24장 안전하고 성공적인 히치하이킹...245제25장 IT 기기 배터리 충전...251제26장 스마트폰으로 여행사진 촬영하기...257제27장 안전한 현금보관 십계명...263제28장 솔로여행의 장점...268제29장 성공적인 솔로여행을 위한 십계명...273제30장 관광객과 여행가의 차이점...278​Part IV 서바이벌제31장 서바이벌 키트...285제32장 서바이벌 파라코드 50가지 활용...289제33장 서바이벌 타프 10가지 활용...319제34장 겨울철 생존 시나리오...331제35장 야외조난 생존 십계명...337제36장 두려움과 공포심 이겨내기...343제37장 생존심리학...351​에필로그...372​추천사... 374​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 프린지 페스티벌 2016    다들 프린지 페스티벌에 대해 들어보셨나요? 서울프린지페스티벌은 매년 여름마다 열리는 독립예술축제에요. 1998년 대학로에서 펼쳐진 독립예술제에서부터 시작되어서 2002년 서울프린지페스티벌로 축제 명칭을 변경하고 지금까지 지속적으로 열리고 있답니다.  사실 프린지페스티벌은 서울을 제외하고도 전세계적으로 70여개가 넘는 도시에서 개최되는 예술 축제에요. 영국의 에딘버러 페스티벌에 초청 받지 못한 8개의 젊은 예술단들이 축제가 열리는 빈 창고, 지하실, 거리 등의 공간에서 자신들의 공연을 선보였는데요. 이것이 바로 프린지 페스티벌의 시작이었어요. 그래서, 프린지의 사전적 의미는 변방 혹은 주변부를 뜻하구요. 문화적 의미로는 미래지향적인 젊은 예술가들의 자발적인 축제 공동체를 의미하죠. 자, 그럼 프린지 페스티벌의 워크숍 현장으로 가볼까요?     이번 프린지페스티벌의 주요 프로그램은 독립예술제, 프린지 크루즈 출항식, 프린지 빌리지, 프린지 달린다, 마이크로 포럼, 독립예술집담회, 항해일지 등으로 구성되어있어요. 그 중에서도 이번에 제가 다녀온 프로그램은 <프린지 달린다>였어요.  <프린지 달린다>는 폐자전거를 리폼하는 시민 참여형 워크숍이에요. 과연 폐자전거를 어떻게 업사이클링-리사이클링할지 궁금하지 않나요?      그래서 찾아간 <프린지 달린다>의 현장! 10팀 정도의 참가자들이 있었구요. 그 중에는 커플, 친구, 모자 등 다양한 사람들이 있었어요. 다양한 연령대의 사람들이 있었기 때문에 결과물이 어떻게 나올지 너무 궁금했답니다.   100여대의 버려진 폐자전거를 리폼해서 예술적 상상력을 불어 넣으면, 세상에 한대밖에 없는 자전거가 완성! 이 자전거는 축제 기간동안에는 참가자들의 이동수단이 되기도 하고, 오브제가 되기도 할 예정이에요. 그리고 축제가 끝나면 오늘 워크숍에 참가한 팀들이 각자 자신의 자전거를 가져갈 수 있구요.      열심히 사포와 브러시로 자전거의 녹슨 때를 벗기고 새롭게 옷을 입히는 과정을 보고 있으니 저도 내년에는 이 워크숍에 참여하고 싶다는 생각을 했어요. 음.. 저는 바구니가 큰 자전거를 만들고 싶어요. 와인과 간식을 잔뜩 넣어서 한강을 달릴 수 있게? 사심 가득한 자전거..!!   최종적으로 완성된 자전거와 제16회서울프린지페스티벌의 숨겨진 이야기는 <어반폴리> 매거진을 통해서 공개할 예정이에요. 그럼 7월 23일부터 30일까지 진행할 프린지페스티벌, 많이 기대해주세요.https://www.seoulfringefestival.net     4월, 5월, 6월 참 자전거 타기 좋은 계절입니다!!!!그래서인지 많은 행사들이 열리는 기간인데요~특히나 자전거 타기 행사가 많이 있었답니다. 6월 5일 광화문 광장에서 열렸던 '서울시, 셰어더로드(Share the Road) 자전거 퍼레이드 2016'알톤스포츠카 공식 후원사로서 많은 지원과 함께 참가 운영을 진행했답니다!​ '서울시, 셰어더로드(Share the Road) 자전거 퍼레이드 2016'에는 1300여명의 시민들이 참여해주셨는데요자전거가 자동차와 함께 차도를 함께 달리는 이날의 행사 '자전거 퍼레이드'는 광화문 광장~서대문~마포대교~여의도 공원(8km)까지 하위 2개 차로만을 활용해 자전거가 주행하는 행사로 진정한 도로 공유 개념의 시민참여 캠페인이 되었습니다.​ 이날 행사에는 사전에 선착순으로 접수하여 참여한  시민 1300여명과, 박원순 서울시장을 비롯, 정세균 더불어민주당 국회의원, 시내버스, 택시운수업 대표, 서울시 자전거 홍보대사 신수지씨도 함께 주행하여서 더 뜻깊었는데요,이날의 행사와 같이 앞으로도 자동차와 나란히 도로를 달리는 진정한 의미의 ‘SHARE THE ROAD’가 샐행되어 새로운 교통문화가 자리 잡기를 간절히 바래봅니다!‘SHARE THE ROAD’의 의미가 담긴 모두 같은 티셔츠를 입고 출발을 준비합니다. 질서 정연한 모습이 진정한 자전거를 즐기는 멋진 모습이었습니다. ​ 이제 자전거퍼레이드의 시작입니다. 알톤스포츠는 자전거 퍼레이드에 참여한 1300여명의 시민들에게 캠페인 '셰어더로드(Share the Road)'슬로건이 새겨진 오렌지색 티셔츠를 제공하고 자전거 사전 점검 서비스를 실시햇는데요~'셰어더로드(Share the Road)'슬로건이 세겨진 오렌지색 티셔츠 물결이 참 멋지네요~!1,2,3군으로 나뉘어 속도 경쟁이 아닌 셰어더로드를 함께 하는 마음으로 여의도공원까지 완주합니다.  ​ 이른 아침 자전거 타기 좋은 날씨에 시작되어 약 8km의 자전거 퍼레이드는 큰 무리가 가지 않지만, 충분히 캠페인 '셰어더로드(Share the Road)'슬로건을 전달 할 수 있는 좋은 행사였다고 생각 됩니다.알톤스포츠도 한쪽 에서 티셔츠와 야간 헤드라이트 반사스티커를 증정 후원하고,'자전거 퍼레이드'에 참여한 약 1300여명 시민들을 에게  안전운행을 위한 자전거 사전 점검 서비스를 제공했습니다. ​​ 자전거를 새로 입문하신분들 부터 오래 타신분들 모두 자전거타기전 안전점검과 필요한 조치를 받으셨어요~자전거를 타기전에는타이어 에어, 체인, 브레이크, 이어폰 꼭 체크하세요! 알톤스포츠의 ABCE캠페인도 함께합니다^^* 이른 새벽이었지만, 더위가 시작되는 날씨~'셰어더로드(Share the Road)'라는 슬로건으로 캠페인에 함께 참여해주신 1300명의 시민 여러분과땀흘러 자전거 안전점검을 시행해준 알톤스포츠직원여러분이 있어 행복한 날이었습니다. 더 멋진 자전거 문화 개선에 늘 동참하는 알톤스포츠가 되겠습니다!DO THE BEST BE THE STYLE     요즘 자전거에 관심이 많은 횸스에요!!아무래도 아파트에 살다 보니까... 놀이터에서 아이들이 자전거 타는 모습을 많이 볼 수 있는데요.이렇게 자꾸 눈으로 보고 친구들이 하나 둘 자전거를 소유하게 되니자전거에 관심없던 아이들도 한번 쯤은 타보고 싶고 소유하고 싶은가 봅니다.요즘 우리 달님양은 삼천리 자전거에서 출시된 디즈니 프린세스 자전거에 관심을 보이더라구요. 바로 이 자전거에요!!참 이쁘기도 하죠??어른인 제가 봐도 참 예쁜데....5살 여자아 눈엔 얼마나 예쁘겠어요^^지금 타고 있는 스트라이더 잘 타면 이 자전거 꼭 사주기로 약속했어요.그리고...우리 둘째 달님군도....놀이터에서 또래 친구가 타고 있던 자전거에 관심을 파바박~~~ 바로 요요요~~~ 자전거에요!!이름하야 세발자전거 계의 벤츠라 불리운다는 모디자전거!!!세발자전거인데 짱 럭셔리 하죠??^^아파트 친구가 요거 타고 있으니... 이 자전거에 다리 한번 걸쳐 보려구 낑낑낑.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 두 아이들 자전거 검색하던 중!!!삼천리 자전거에서 진행하고 있는 대박 이벤트를 발견했어요^^ 바로바로 운빨이벤트.!!!!요즘 황정음과 류준열의 로맨틱코미디 달달한 캐미를 맛보게 해주는 그 드라마에도 삼천리 자전거가 등장하더라구요^^삼천리 자전거 구매하고 구매인증만 하면여행 상품권 부터...공기청정기, 제습기, 스포츠 이너웨어 까지...총 5000명 에게.......선물을 쏜다니정말 대 ~박 이벤트이지 않나요???요런 정보는 혼자 알기 아까워...이웃님들께도 공유해요!!혹시 자전거 구입을 고민하고 계셨다면....삼천리 자전거 구입하고 이벤트 참여해 보셔요^^저도 이 이벤트 끝나기 전에...신랑이랑 상의하고 딸램 자전거 먼저 구입해주려구요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원시, 자전거 출․퇴근 챌린지 참여해, 2연패 달성하자![창원/CTN]방미희 기자 = 창원시(시장 허성무)는 지구온난화의 원인인 온실가스 감축 및 코로나19 대응을 위한 STOP 1.5℃ 기후위기 시민행...www.ctnews.kr[창원/CTN]방미희 기자 = 창원시(시장 허성무)는 지구온난화의 원인인 온실가스 감축 및 코로나19 대응을 위한 'STOP 1.5℃ 기후위기 시민행동 자전거 출‧퇴근 챌린지'를 오는 9월 22일부터 10월 19일까지 전국 12개 도시와 동시에 진행한다고 밝혔다.이번 자전거 출‧퇴근 챌린지는 창원, 경남, 경기, 광주, 대구, 대전, 수원, 전주 등 12개 도시 지속가능발전협의회 주관으로 진행되며, 참여 시민들이 자전거로 이동한 거리를 포인트로 환산해 평가 후 시상하게 된다.▶▷자세한 내용은 원문 링크 클릭!						안녕하십니까​인쇄 판촉 사회적기업 네오누리콤주임주임 조주임입니다​ CGNTV는 다음 세대를 위한 자전거 챌린지'달려라! 퐁당'을 진행하고 있습니다.​ ​기간은~5월 22일(토) ~ 6월20일(일)총 30일간 참여할 수 있으며챌린지 기간 동안 누적된 라이딩 거리만큼후원이 이뤄집니다.​​​후원금은 전액 기독 OTT플랫폼'퐁당'의 키즈 콘텐츠 제작 및허입을 위해 사용됩니다.​​온누리교회에서 지난 6월 12~13일 진행한 행사를 위해 달려라퐁당 로고를 인쇄한 마스크와여름 라이딩 필수템 로고 인쇄 쿨토시를주문해 주셨습니다.​​ ​​​급하게 주문을 해주신 만큼퀵으로 배송을 진행 하였으며​생산팀 직원분들의 의기투합으로기한을 맞춰 신속한 납품이 가능 하였습니다~~​​​ ​​​풀컬러 전사 인쇄로 선명하고 깔끔한선과 색상 표현이 가능합니다.​​​ ​​​개별 opp로한 땀 한 땀 손수 포장해서 납품됩니다.​​​ ​​​전사 인쇄 프레스기에 쿨토시를 가지런히 놓고 ​​​ ​​​특수용지에 로고를 인쇄한 스티커를 올려서​​​ ​​지긋이 눌러주면 완성!​​ (주)네오누리콤 강지연대표님​​사회적기업, 장애인표준사업장인 네오누리콤은 대표님과 직원분들이  한 공간에서 편견 없이서로가 서로의 힘이 되며 업무를 해나갑니다.​​​오늘도 내일의 너와 나를 위해하루 하루 쉼없이 달리는 우리를 위해​​ 서로 같은 우리가 함께​​​네오누리콤은 내일로 성장합니다.​​​여기는 (주)네오누리콤입니다. 네오누리콤서울특별시 금천구 가산디지털1로 119 에스케이트윈테크타워 B동 4층 411호 ​​인쇄판촉 사회적기업네오기프트 판촉몰 네오기프트 - 네오누리콤 판촉몰네오누리콤, 네오기프트 공식 판촉몰, 사회적기업, 판촉물, 개업선물, 판촉물제작, 홍보물, 인쇄www.neogift.kr ​​네오누리콤 홈페이지 ㈜네오누리콤판촉물/기념품 도소매/제조, 인쇄홍보물 제작, 행사대행/홍보용역, 고주파 제품 직접 생산 그 외 기타 상품 전문 도매업체neonuricom.kr ​​네오누리콤 스마트스토어 .주.네오누리콤 : 네이버쇼핑 스마트스토어서로 같은 우리가 만들어갑니다. 사회적기업, 장애인표준사업장, 여성기업smartstore.naver.com ​​02-394-1821편하게 문의 주세요~!​​​​​​ ​​ 금호강변자전거길 따라 플로깅하며 건강과 환경 동시에 챙겨봐요! ​​이번에는 금호강변 팔달교에서 시야가 확 트인 산책로를 따라 운동도 하고 환경도 생각해보는 플로깅(Plogging)에 도전해봤어요! 플로깅이란 이'삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어로 조깅하면서 쓰레기를 줍는 행동을 말한다고 하는데요. 우리말로는 '쓰담달리기', 또는 '쓰담걷기'로 표현되기도 해요!​​ ​​요즘 환경에 대해 많이 생각하고 의식도 개선되다보니 플로깅이란 말도 나오게 되고 이를 실천하는 운동도 많이 일어나는 것 같아요. 저도 이번 기회 쓰담 운동에 동참하기 위하여 오후 시간을 잡아 나가보았어요. 여름이 가까워지다보니 이른 아침이나 오후 늦게 나가야 덜 더운 편인데 제가 나간 시간도 예상 외로 제법 더웠어요.​​ ​​플로깅을 위해 제가 준비한 것은 먼저 챙이 넓은 모자와 코팅장갑, 쓰레기 종량제 봉투, 생수 등이에요. 여기에 추가로 쓰레기를 집을 집게도 있으면 좋지만 이건 준비하지 못했답니다​​  ​​나갈 때는 이런 자전거길이나 산책로도 관리하는 분들이 있으리라 생각하고 쓰레기가 뭐 그리 있을까? 생각하며 출발했는데요. 예상외로 사람들이 오다가다 버린 생활쓰레기가 제법 있었습니다. ​금호강변 자전거길 산책로는 침산교나 성북교, 도청교 부근은 몇 번 가봤지만 팔달교에서 노곡교 쪽으로는 저도 처음 가는지라 쉬엄쉬엄 주변 경관도 구경하고 쓰레기가 보이면 집어넣기도 하고 걸어보았어요. 주로 캔, 음료수병, 종이류, 비닐, 플라스틱통, 마스크 포장지가 버려져 있더군요.​​  ​​강변길은 오후 4시가 훌쩍 넘은 시간인데도 제법 더웠지만 자전거 타는 분들이 한두 분 씽씽 지나가시더라구요. 저도 자전거는 어려서 배워 잘 타는 편인데  기회가 되면 이 길로 자전거 타러 나와 보고 싶었답니다. 동네 가까운 팔거천 산책로는 자전거 타는 분들보다 걷는 분들이 많은데 이곳은 자전거 타는 분들이 더 많이 보였어요. ​​ ​​팔달교에서 한참 길을 따라 가다보면 하중교 진출입 보도교 공사를 하는 게 보였는데 때가 되면 여기도 다리가 놓여질 듯 합니다. 현재 한창 공사중이었어요.​​  ​​사진에서 처럼 건너편에 보이는 풍경도 너무나 아름다웠어요. 지금은 길옆으로 노오란 야생화 꽃들이 군데군데 피어있는 것을 볼 수 있는데요. 자전거 타는 분들이 사실 도보로 걷는 분들보다는 많은 길이랍니다.​​ ​​한참 오다보니 팔달교 상류지점 표지판이 보이네요. 이런 표지판은 이곳이 어디쯤인지 잘 모를 때 위치 파악에 유용하니, 미리 알아두세요!​​ ​​조금 지나니 길 옆으로 축구를 할 수 있는 운동장도 보이는군요. 이쪽 길은 다녀본 적이 없어 이런 시설이 있는 줄도 몰랐어요. 축구를 즐기는 주민분들은 유용하게 이용할 수 있겠네요.​​ ​​노곡교 주변을 조금 지나니 제법 쓰레기도 주웠고 다리도 아파왔어요. 조금만 더 걷다가 마무리하기로 했답니다. 다리 밑이 시원한지 사람들이 여기서 쉬고 있는 분들도 보였어요. 주운 쓰레기를 버릴 곳이 있으면 종류별로 분리하려했는데 마땅한 데가 없어 외부로 나와 버릴 수밖에 없었네요.​​ ​​환경의 중요성이 커지는 시대라 플로깅 줍깅이라는 문화도 생겼는데요. 효율적인 면에서 환경정화운동이라 하여 예전에 조끼입고 단체로 하는 활동보다는 플로깅은 쓰레기 줍는 양이 적다고 생각되었어요! 하지만 누구나 일상 속에서 참여할 수 있다는 점에서 확산의 가능성이 더욱 크지 않을까 싶네요.  “플로깅 쓰담걷기”로 제법 뿌듯한 하루였습니다 :-)​​ ​ ​ 순천만 전국산악자전거대회  2015년11월15일광양좋은 이웃로타리클럽 하체빵빵 자전거 동호회 출전전라남도 도지사 이낙연순천시장  조충현각종 인사들 참여하고 국제로타리서울대회를 성공 지원하였습니다1500여명의 자전거 동호회원들 참여한 가운데로타리안의 홍보 봉사를 실시하였으며많은 사람들이 로타리 화이팅을 외쳤다...ㅋㅋㅋ전국 최초 12개 도시 자전거 라이딩 배틀!모두의 자전거 누구나 자전거자전거 출퇴근 챌린지 참여자 모집합니다​참가대상: 세종시민신청기간: 2020년 9월 7일 ~ 9월 29일참여기간: 2020년 9월 22일 ~ 10월 19일참여지역: 광주, 당진, 대구, 대전, 세종, 수원, 원주, 전주, 진주, 창원, 경기도, 경상남도참가방법: 자전거 출퇴근 휴대폰앱 (애코바이크)다운로드: 참여기간 동안 자전거 주행 시 에코바이크 앱 실행 ​참가자혜택혜택1 전국단위 우수 참가도시와 각 도시별 참가자에게 토로피와 메달 증정혜택2 전국단위 팀별 참가자 시상(메달과 상품 증정)팀 3명 ~ 10명 구성 가능, 9월 14일까지 전화 접수혜택3 세종 지역 우수 참가자 시상(메달과 상품 증정)​ ​꼭 알아두세요!!출퇴근/통학/이동시간대 설정 후 설정시간에 자전거로 주행하면 출퇴근 스탬프 1개 획득출퇴근/통학/이동시간대 설정 후 설정시간에 자전거로 주행하면 1km당 10포인트 획득그 외 시간대에 자전거 주행하면 1km당 1포인트 획득​ ​자세한 사항은 세종지속가능발전협의회​ ☎044-865-4433 문의 주시면 됩니다​​ 자전거 안전문화 확산 및 이용 활성화『사진/UCC 공모전 개최』[월간 영광늬우스]바람을 느끼고 시원스레 달리는 기분을 느끼고자자전거를 타는 분들이 늘어나고 있는데요~자전거를 타는 분들이 늘어나는 만큼,더욱 확보되어야 할 안전 문제!  그래서 영광에서는 자전거 안전문화 확산 및이용 활성화를 위해 자전거 이용 활성화를 위한사진/UCC 공모전을 개최합니다.  "자전거 이용 활성화를 위한사진/UCC 공모전 세부내용 안내" 공모주제자전거 이용 활성화 및 안전문화 확산- 자전거 이용에 대한 흥미‧관심을 유도할 수 있는 내용의 사진 또는 UCC- 자전거 5대 안전수칙 홍보를 위한 사진 또는 UCC① 안전모 쓰기 ② 과속하지 않기 ③ 휴대전화․이어폰 사용하지 않기 ④ 야간 전조등 켜기 ⑤ 음주운전하지 않기공모기간2021. 06. 29. ~ 08. 27 (60일간)참가대상대한민국 국민 누구나※ 사진 부문은 개인, UCC 부문은 개인 또는 3명 이내 단체응모 가능, 단체응모 시 단체명(팀명)으로 접수‧입상한 경우 팀명으로 시상함  "작품 규격 및 제출방법 안내" 제출방법자전거 행복나눔 홈페이지(www.bike.go.kr) 온라인 제출※ 홈페이지 > 공모전 > 공모전 참여하기 > 참여하기 > 작품제출작품규격○ (사진) 디지털카메라, 해상도 2560×1920pixel 이상 JPG파일(화면 비율 4:3)○ (UCC) 용량 300MB 이내 / MP4 파일 1분 이내 분량으로 제작(해상도 1280×720 이상, 화면비율 16:9)결과발표2021. 9. 24.(금) 예정※ 자전거 행복나눔 홈페이지에 게시 및 개별 통지 ○ 시상내용 ○구 분사진 부문UCC 부문계장관상(10), 180만원 온누리상품권장관상(9), 310만원 온누리상품권대 상(2점)장관상(1), 50만원 온누리상품권장관상(1), 100만원 온누리상품권최우수(2점)장관상(1), 30만원 온누리상품권장관상(1), 50만원 온누리상품권우 수(4점)장관상(2), 20만원 온누리상품권장관상(2), 30만원 온누리상품권장 려(11점)장관상(6), 10만원 온누리상품권장관상(5), 20만원 온누리상품권 ▼자전거 행복나눔 홈페이지 바로가기▼ 타이틀설명www.bike.go.kr  "유의사항 등 기타 자세한 사항은영광군 홈페이지를 참고 바랍니다."▼영광군청 홈페이지 바로가기▼ 자전거 이용 활성화 및 안전문화 확산을 위한 사진.UCC공모전을 개최하오니 많은 참여 부탁드립니다.□공모 개요   - 공  모 명 : 자전거 이용 활성화를 위한 사진,UCC 공모전   - 주      체 : 자전거 이용 활성화 및 안전문화 확산   - 기      간 : 2021.6.29 ~ 8.27(6...www.yeonggwang.go.kr *문의 : 행정안전부 생활공간정책과☎(044)205-3538  ​ 2019 한강 자전거 한바퀴209.08.15(목)여의도 한강공원 멀티플라자​아침 일찍 집에서 출발   지하철을 탑니다. 맨끝 칸이 자전거를 싣는 칸입니다(공휴일만 가능함). 지하철을 기다리는 중   지하철을 탔습니다. 맨뒷칸   지하철 여의나루 2번 출구를 나오면 한강공원 멀티플라자가 나옵니다.   한강공원 멀티플라자   접수처에 줄을 서 봅니다.   3층 자전거 묘기   줄이 많아졌습니다.   팔목띠를 받습니다.   행사참가 기념티를 받았습니다.   기념티(뒷면)   출발지점   출발지점   한강공원 멀티플라자   한강공원 멀티플라자   한강공원 멀티플라자   출발준비 중입니다.   출발준비!​출발!출발하여 주행 도중에는 사진을 못찍었습니다.출발 : 한강공원 멀티플라자 - 원효대교 - 한강철교 - 한강대교 - 동작대교 - 잠수교 다리를 건너 역순으로 달려 원효대교 - 마포대교 다리를 건너 한강공원 멀티플라자에 도착   ​정해진 코스를 돌아서 다시 출발점에 도착   완주기념 메달을 받았습니다.   완주 기념 메달(반대쪽)   완주기념메달과 함께 마스크팩도 준다.​시상을 기다리는 동안   3층 자전거 타기 묘기   묘기 :  물병사이로 지나가기, S자로 꺾으면서 통과하기 등  물병 사이를 통과하기   자전거 뒤에서 폭죽이 터집니다.   중심잡기   3층 자전거   물병 사이를 S자로 꺾어 돌기   자전거 묘기   이벤트 : 꼬마자전거 타기 대회   IㆍSEOULㆍU   챔피언상 후보들 : 기발한 복장으로 완주한 사람 중에서   이벤트, 어린이 부문   포토존​일기예보에서 제10호 태풍 크로사로 인해 비가 예보되어 있었으나 악천후가 아닌 이상 행사를 그대로 진행한다는 주최측의 문자메시지를 받았다. 아침에 일어나니 다행히 비는 내리지 않는다. 지하철을 타고 행사장에 도착, 잔뜩 흐린  날씨, 8시 51km(몽탕코스) 출발 후, 16km(가족코스)는 9시 출발 예정이었으나 날씨 때문인지 몽땅코스 출발 후 바로 출발했다(8:34). 비가 부슬부슬 내리는 가운데 주행,주행을 끝내고 얼마 지나지 않아 비가 많이 내리기 시작, 우리는 비를 피할 수 있었다. 제 시간에 출발했더라면 비를 맞았을텐데, 주최측의 융통성있는 센서, 칭찬합니다. 몽탕코스를 주행한 선수들은 비를 흠뻑 맞고 도착, 춥다고들 한다. 이번 비 끝나면 찬바람이 불것 같다.​비가 오지 않으면 집에 돌아갈때에는 자전거타고 가려고 했는데, 비 맞고 주행한 사람들의 춥다는 이야기에 바로 생각을 접었다. 우의를 챙겨갔지만 자신이 없었다.​이번 행사에 처음 신청이라 16km를 신청했는데, 내가 보통 때 주행거리보다 짧아서 쉽게 끝마쳤다. 내년에 또 열린다면 몽땅코스(51km)에 도전해보고 싶다.   코로나 19로 집에 있는 시간들이 많아지면서 확진자 못지않게 확찐자도 늘어나고 있는 실정이죠. 실내에서 운동하는 신용어로 홈트가 유행하고 있구요. 누구나 시도하는 실내자전거는 결국 비싼 옷걸이로 전락하는 경우도 많이 있는것이 현실이죠. 이 어려운 실내자전거를 가능하도록 동기부여시켜주는 즈위프트라는 어플이 인기를 끌고있죠. 저도 이 즈위프트에 대해 포스팅 즈위프트을 했었죠.그러던중 미국에서 출시한 팰로톤이라는 제품과 어플을 접하게 되었습니다. 펠로톤 자전거에 대해서는 지난 포스팅을 참고하시구요 펠론톤 스피닝 바이크 오늘은 어플에 대해 설명해 드릴께요.펠로톤 자전거는 미국에서 출시하여 선풍적인 인기를 가지고 있는 제품이며, 그 중요한 것중 한가지가 바로 스마트폰이나 패드를 통한 어플입니다. 어플내에 함께 라이딩을 즐기고 스피닝 강좌를 시청하면서 동시에 운동도 할수있는 기능때문에 홈트에 최적화된 운동기구이죠. 한국암웨이에서 2021년 10월 정식 발매를 앞두고 있습니다. 제품이름은 25센트 라이드입니다. 저는 파일럿프로그램에 참여하여 여러가지 기능들을 먼저 사용해보고 있는데 자세한 사항은 링크된 사이트에서 확인하시면 됩니다.​ 어플을 실행시키면 나오는 초기 화면입니다. 일일 미션과 팀미션들이 존재하고 운동이력을 통해 나의 운동진행을 확인할 수 있습니다. 30분동안 15Km를 달린 오늘인데요, 달랑 259Kcal를 소비했네요. 사발면하나 먹으면 450Kcal인데 사발면을 안먹어야 하나요? 운동을 더 해야 할까요? 딜레마에 빠지는데 선택에 따라 저의 몸은 달라지겠죠?실내자전거이지만 스피닝 바이크이기에 스피닝도 도전해봐야겠어요. 2분 30초정도 되는 영상을 따라해봤는데 1분을 넘기니 지쳐포기 합니다. 스피닝도 만만한게 아니었네요 커스텀이라는 아이콘을 누르면 라이딩속 가상라이더를 편집할수 있고 별명 또한 수정할수있네요. 남성과 여성의 모습과 머리와 복장등을 수정할수있습니다. 라이딩 코스중 맘에드는 것 하나를 골라서 들어가면 됩니다. 기본적으로 패달을 밟기 시작하면 블루투스가 연결이 되는 직관적인 방식이기에 별도의 조작은 필요없어서 편리합니다.   라이딩 도중 친구들과 함께 라이딩을 원할경우 친구 이름을 누르고 이동하기 버튼을 누르면 그곳으로 순간이동합니다. 그곳에서 같이 운동을 즐길수 있는 것이죠. 카카오워크와도 연동이 되기에 화상회의도 가능한 플랫폼이 되고있어요. 기본적인 어플 사용법을 알려드렸습니다. 점점 노출을 준비해야 하는 시절이 다가오는데요. 지금부터 관리하는것이 중요하겠죠. 함께 운동하기에 해낼수 있는 시스템입니다. 그리고 소음이 거의 없어서 층간소음걱정은 일도 안하셔도 됩니다. 20년된 아파트 거실에 두고서 열심히 운동중이에요~​#실내자전거 #스피닝 #바이크 #25센트라이드 #펠로톤 #이글드림그룹 #암웨이 #사업가 #용한아빠 6.10항쟁 20주년을 기념하는 금남로 행사에 참여한자전거의 모습이다.더워지는 지구를 위하여 한반도온도1.5도를 낮추자는 문구를 달고20년전 그날의 행동을 함께하고자 참여를 하였다. 1인 가구의 증가, 포스트 코로나 시대의 시작 등 여러 가지 이유로 배달 서비스가 현대 사회의 꼭 필요한 서비스로 자리매김하고 있습니다. 제 경우에도 부모님으로부터 독립 이후 '음식은 꼭 내가 만들어 먹어야지!'라는 생각을 했지만 많은 부분을 배달로 해결하고 있는 생활 습관을 마주하게 되었습니다. 아마 저와 비슷한 상황에 놓여 있는 분들이 정말 많을 것이라고 생각합니다.​ 과거에는 특정 음식점에 전화를 걸거나 배달 관련 책자를 보고 전화를 통해 주문을 해야 했던 번거로운 프로세스로 배달 문화가 이루어졌습니다. 또한  통화로 주문을 잘 하지 못하는 사람은 자연스럽게 배달 음식을 멀리하게 되는 사례까지 주변에서 심심치 않게 볼 수 있었죠. 하지만 배달의 민족 어플리케이션이 대중화되면서 음성 대화 없이 스마트폰을 몇 번만 클릭하면 결제까지 완료되어 배달 음식이 이전 보다 대중화되었고 배달 대행업체 및 종사자들의 숫자까지 많아지면서 그들의 수익에 대한 궁금증도 여러 매체를 통해 공개되곤 했습니다.​ 누구나 혹 할만한 배달 기사님들의 수익. '나도 한번 해볼까?'라는 생각을 많은 분들이 해보셨을 것 같아요. 하지만 나의 개인 오토바이를 구매 또는 빌려야 하고 노하우가 부족해 시간과 노력 대비 성과가 나오지 않을까라는 막연한 걱정 때문에 주저하는 분들이 많은 것도 사실입니다. 하지만 현실은 전혀 고민하지 않아도 되는 문제입니다. 왜냐하면 배민에서는 배민 커넥트 서비스를 통해 도보, 자전거, 자동차 등 다양한 이동 수단을 이용하는 배민커넥트 유저들을 언제나 모집하고 있기 때문입니다.​ 배민커넥트 서비스란? 원하는 시간에 원하는 만큼만 자전거 알바 또는 도보 등 자유로운 방법으로 배달 아르바이트를 할 수 있는 서비스입니다. 직장에서 퇴근하는 길, 운동 삼아 도보로 배달을 하면서 수익까지 이뤄낼 수 있으며 자유롭게 스케줄을 지정할 수 있다는 점이 정말 강력한 메리트입니다. 하루 1시간만,이라는 나만의 규칙을 세워 1시간만 알바 겸 유산소 운동을 할 수 있는 것이지요.​ 앱 마켓에서 배민커넥터 어플리케이션을 설치하고 회원 가입을 진행합니다. 내가 배달알바로 사용할 이동 수단 및 간단한 개인 정보를 입력해 주시면 가입 완료. 1~2일 정도의 서류 심사가 진행되고 온라인으로 안전 보건 교육 영상을 PC로 시청하고 제시되는 문제를 풀어 배민커넥트로 활동할 수 있는 자격이 주어집니다.​문제는 어렵지 않고, 영상을 보면 누구나 쉽게 풀 수 있어요. ​ 다양한 이동 수단을 선택할 수 있기 때문에 오토바이가 없더라도 누구나 쉽게 배달알바를 참여할 수 있다는 점이 강력한 메리트입니다. 실제로 1시간 기준으로 15,000원 정도의 평균 수익을 기대해볼 수 있고 배달 건수 그리고 거리만큼 수익이 계산되어 매주 정산이 됩니다.​ 실제로 제 주변에서도 많은 친구들이 짬짬이 아르바이트를 하고 있는 사례를 여러 번 듣곤 했습니다. 퇴근길에 자택 근처로 배달하면서 귀가를 하거나 회사 건물이 모여 있는 강남역, 가산디지털단지 같은 곳에서 근무하고 있다면 점심 식사 시간에 잠깐 2~3건의 배달을 하고 쏠쏠한 아르바이트비를 벌어오는 혹 할만한 이야기를 들을 수 있었어요. 직접 가입 과정을 진행해보니 정말 쉽게 접하고 진행할 수 있는 N 잡 시대의 좋은 대안이라는 생각이 들었습니다.​ 매주 정산되는 수익 외에도 배민커넥트 인스타그램 페이지를 보니 색다른 감사 페스티벌이 진행되는 것을 확인할 수 있었습니다. 무려 총 1,036개의 선물이 준비되어 있는 페스티벌, 총 4주 동안 1,036명에게 특별한 감사의 마음과 현물 상품을 지급합니다.​ 상품의 퀄리티가 상당합니다. 4주 동안 매주 1명에게 친환경 전기 자동차 현대 아이오닉 5를 지급하고 매주 2명씩 명원 아이앤씨 플레타 LS1 전기 바이크를 지급합니다. 이 외에도 전기 자전거, 전동 킥보드, 배민 상품권을 매주 인원을 선정해 지급하는 데 환경을 생각하는 마음이 돋보이는 상품 구성이었다,라는 생각이 들더군요. ​ 참여 기간은 5월 24일부터 7월 4일까지 진행되며 배민커넥트 앱을 설치 후 가입 그리고 배달을 10건 완료 시 응모권 1개가 해당 유저에게 지급됩니다. 최대 100건까지만 집계되며 주차 별 최대 응모권은 10개까지 획득할 수 있어요. 이것은 배달 수단에 대한 제한 없이 도보, 자전거, 오토바이, 자동차 등 모든 수단에 적용되는 페스티벌이라는 점 참고해 주시기 바랍니다. 팁을 하나 더해드리자면,  피크 타임 배달 진행 시 경품 응모권을 추가 획득 가능 합니다.​ 만약 이번 기회에 배달 아르바이트를 경험해보았다면 인스타그램에 배달 인증샷을 남겨주세요. 추첨을 통해 총 100명에게 배민 상품권 5,000원을 지급합니다. 전체 공개로 필수 해시태그와 함께 업로드해주시면 참여 완료, 돈도 벌고 이벤트도 참여하고 일석이조의 기회가 아닐까 싶습니다.​ 두근두근 떨리는 마음으로 첫 배달에 성공했다면 배달 수단에 따라 추가 보너스를 지급합니다. 계정 생성 당일 포함 7일 이내에만 적용되는 이벤트라는 점 참고해 주시고 n잡 시대에 알맞게 새로운 파이프라인 구축을 원한다면 내 마음대로 시간을 조정해가며 진행할 수 있는 배민커넥트가 어떨까 싶습니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.  ​ 2021년 10월 정식 출시를 앞두고 있는 25센트 라이더를 파일럿프로그램으로 참여 하고 있습니다. 미국 펠로톤이라는 스피닝 바이크가 한국에선 25센트 라이더라는 이름으로 출시되는 것이죠. 펠로톤 바이크가 낯선 분들은 다음의 링크를 참고 하시면 어떤 바이크 인지 아실것 같아요.​https://youtu.be/VmvGmLCdSXA https://stonebc.com/archives/23252 피트니스계의 넷플릭스 펠로톤(Peloton) - 스톤브랜드커뮤니케이션즈코로나19로 반사이익을 얻고 있는 업계 홈 트레이닝. 그 중에서도 최근 엄청난 매출 성장으로 주목을 받고 있는 피트니스계의 넷플릭스, ‘펠로톤(Peloton)’을 소개합니다. 모니터가 장착된 실내 자전거, 러닝머신 등 전용 홈트레이닝 장비를 판매하면서, 동시에 다양한 홈트레이닝 콘텐츠에 대한 구독 서비스를 제공합니다.피트니스계의 넷플릭스라 불리는 이유가 바로 여기에 있습니다.stonebc.com 기본적으로 이 실내자전거는 엄밀히 말하면 자전거가 아닙니다. 스피닝 바이크이기에 스피닝 운동이 메인이고 일반 자전거도 활용이 된다고 생각하시면 됩겠네요. 혼자서 운동하기는 힘들지만 함께 하면 억지로라도 하게 되죠.오전 07시부터 7명이 함께 라이딩을 하고 있습니다. 줌이라는 어플을 활용해서 화상으로 얼굴도 보면서 이야기도 나누고 강연 유튜브도 함께 시청하면서 아침을 열고 있습니다. 5월달은 20일동안, 6월은 오늘이 6월 7일이니 7일동안 운동을 계속하고 있는거죠. 벌써 27일을 15KM이상 라이딩을 하고 있네요.   함께 운동하는 분들과 유튜브 강의도 들으면서, 이야기도 나누고 운동이 끝나면 같이 영상을 보며 마무리 운동까지 함께 하고 있어요. 중요하지만 급하지 않는 일들이 결국 나 자신과 삶에 도움이 되는 일들인거 아시죠?운동하기, 책읽기, 강연듣기, 적용과 나눔의 시간등등 자기개발의 시간이 어제의 나를 변화시키고 내일이 더 희망적으로 살아갈수 있다는 걸 잘 알고 계실꺼에요. 하지만 대부분의 많은 시간을 중요하지 않지만 급한일들로 보낸다는 걸 아시나요? 나의 일이 아닌 다른 사람의 일들이 이것이죠. 쉽게 말하면 고용주의 일들도 포함되는 겁니다. 회사일(고용주의 일이지 나의 일이 아닙니다), 친구와의 수다 약속(내가 원하는 것이 아니라 상대가 원하는 거죠)등등. 하지만 24시간이라는 공평한 시간을 어떻게 보내느냐에 따라 오늘보다 내일이 더 달라진다는 건 당연한 말이겠죠. 저는 중요하지만 급하지 않은 일들을 함께 해내고 있고 그 도구로 25센트 라이더가 사용되고 있습니다.    혼자 하는것 보다 함께 할때 달성하는 비율이 높다는 것 아시죠? 집안에 있는 운동기구들이 혹시 비싼 빨래건조기가 되고 있지는 않은지요? 아침7시 링크타고 들어오세요. 함께 운동하면 해낼수 있습니다. 당연히 디엠주시면 되겠죠?  함께 하면 가능한 일이에요. 스피닝이니 다음 포스팅에서는 스피닝 영상으로 찾아 오겠습니다. 2분 30초가 얼마나 긴지 요즘 실감하고 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근육테크와 근육연금으로 건강 관리하세요.​성공을 꿈꾸지만 기회를 찾지 못하고 있다면 그 기회가 지금 입니다. ​#스피닝 #펠로톤 #실내자전거 #25센트라이더 #근육테크 #근육연금 #이글드림그룹 #암웨이 #사업가 #용한아빠 한국 암웨이HELPING PEOPLE LIVE BETTER LIVESwww.amway.co.kr ​​ 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 대신 입어 드려요😎 ​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브랜드와 제품 사이즈가 내 체형에 잘 맞고 어울릴까요?​'체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 - 대신 입어 드려요'는 정보 공유를 목적으로 여성 라이더분들과 함께 만들어가는 컨텐츠입니다. 😊  미소 님이 대신 입은 자전거 의류👚 말로야(MALOJA) 말로야서울특별시 강남구 선릉로153길 36 지하 1층 말로야는 독일 아웃도어 라이프스타일 브랜드입니다. 사이클링 웨어부터 스키와 등산 및 러닝 등 다양한 스포츠 웨어 라인이 있답니다. 🤸‍♀️라이더 정보​✔라이더김미소 @smile.miso​✔자전거 경력10년 차​✔자전거BMC Teammachine SLR 01 ​✔좋아하는 자전거 브랜드-헬멧 : 레이저, 카머-옷 : 말로야, 치즈사이클링, 아덴바이크, 파노말-고글 : 료카, 알바옵틱스, 블리츠​✔그냥 좋아하는 브랜드나이키​✔평소 스타일레깅스와 티셔츠​✔최근에 구매한 자전거 관련 제품Q365  🤸‍♀️신체 정보 ✔키 : 162cm✔몸무게 : 55kg​ 🤸‍♀️신체 특징  ✔상체에 비해 하체가 매우 튼실✔골반과 힙이 있는편✔피부가 노란 편  ✅말로야 자전거 의류에 대한 느낀 점은? 디자인이 독특해서 마음에 들어말로야는 독일 브랜드라 사이즈가 XS임에도 넉넉한 편이에요. 디자인 컨셉이 매 시즌마다 바뀌고 다른 브랜드에서 찾아볼 수 없는 독특함이 있죠. ​ 특히 벨트가 달린 원피스가 대표적인 말로야의 사이클링 웨어 아이템이에요.​ 요즘 나오는 펠라나 파노말 같은 저지들은 상의 길이가 엄청 짧은데 반해 말로야는 그 브랜드들과 비교하자면 저지가 길고 넉넉하게 느껴질 수 있어요. ​ 대체로 웜톤에 잘 어울리는 가을가을한 컬러들이 많이 나오는 편이에요. ​  소재는 일반 져지 / 레이싱핏 저지가 있는데 일반 저지 소재는 다소 도톰한 감이 있어요. 레이싱핏 저지 소재는 좀 더 얇게 나와서 땀 배출도 잘 되는 편이에요.​빕 밴딩 부분이 넓어서 소세지핏이 안돼서 좋고 편해요. 최근에 나온 여성용 빕숏의 경우 일반적인 어깨 끈 모양이 아니라 목에 걸치는 형태라 가슴 눌림이 없도록 만들어졌어요. 편하지만 종종 목뒤가 당기기도 해요.​ 기모 반빕도 있어요빕 뿐만 아니라 패드 팬츠도 9부와 7부 그리고 5부 등 여러 가지로 나와서 매치하기 좋아요. 빕숏 소재도 일반 기능성 소재도 있고 기모 소재도 있고 다양해요.​ 자전거 슈트 라인이 진짜 예뻐다양한 디자인의 원피스를 다른 브랜드에서는 찾기 어려운데 말로야는 다양하고 또 벨트 디자인이 포인트여서 개성 있는 룩을 연출할 수 있어요. 다른 저지들에 비해 원피스가 핏이 좋은 편. 힙 있는 분이 입어주시면 작살남😮​원피스의 경우 같은 xs 이어도 들뜨는 게 없어요.  ✅미소 님의 말로야 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎 ​44 사이즈분들에게는 비추😢말로야에서 나오는 제일 작은 저지 사이즈가 XS인데 많이 넉넉해서 XXS이나 3XS가 출시되어야 만족할 핏이 나올 거 같아요. 딱 예쁘게 핏되게 입으려면 55 이상은 되어야 할 거 같아요. 44 입으시는 분들이 말로야 입으시면 크게 느껴지실 수도 있어요.​ ​말로야는 빕 컬러가 다양하게 출시되고 저지와 빕이 같은 컬러나 세트 디자인으로 나오는 경우가 많아요. 위아래로 같은 컬러로 맞춰 입으면 예뻐요.​  ​사실 흰져지 흰 빕이 로드 타는 여자분들의 로망인데 하체가 너무 뚠뚠해서 흰 빕 입으면 부담스럽게 부각되는 경우가 있더라고요. 그렇다고 검정 빕을 입으면 심심하니까 컬러가 들어간 빕을 입는 걸 좋아해요.​요즘 잘 입고 다니는 건 버건디와 네이비 그리고 짙은 녹색 컬러의 빕들이에요. 블랙은 이제 잘 안 입어요.​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 미소 님 감사합니다:)​미소 님이 대신 입은 말로야 상하의 사이즈 : 모두 XS 사이즈​미소 님 파노말 사이즈 : 위아래 xs​​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #파노말 #박남순져지 #자전거져지 #사이클링웨어 #파스노말스튜디오 #말로야 #maloja    EDITOR : @plz_no_rainSITE : 더 많은 정보는 우먼스라이딩 https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com 아담 체형 파스노말스튜디오 저지 입어본 후기- #대신입어드려요 - 박민준 님체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎파스노말스튜디오 편​너무나 많고 다양한 자전거 ...blog.naver.com 자전거 의류 파스노말 스튜디오 착샷 후기- #대신입어드려요 - 강민정 님불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2021 계양구 올해의 책」도서 선정 설문조사 참여 안내우리 구에서는 한 해의 대표도서를 선정하여 함께 읽고 소통하는『계양구 올해의 책』을 추진하고 있습니다.“2021년 계양구 올해의 책”으로 선정되길 희망하는 도서를 분야별 1권씩 선택해 주세요!​○ 설문기간 : 2021. 4. 20. ~ 4. 29. [10일간]○ 후보도서 : 성인‧청소년분야 3권 / 아동분야 3권 - 성인·청소년분야 : 독고솜에게 반하면 / 모두 너와 이야기하고 싶어 해 / 알로하, 나의 엄마들 - 아동분야 :걱정 세탁소 - 걱정을 세탁해 드립니다! / 비밀 소원 / 불량한 자전거 여행○ 참여방법 : 분야별 1권 투표○ 설문하기 : http://naver.me/FcanLlAn○ 문의사항 : 계양구청 평생교육과 ☎450-5833 성인·청소년분야 도 서 명작 가분 야독고솜에게 반하면진실에 한 걸음 다가서는 용기, 누군가의 곁을 지키는 용기를 그렸다.첫인상만으로, 혹은 소문에 휩쓸려 누군가를 속단하지는 않았는지 우리를 돌아보게 하는 이야기.허진희소설모두 너와 이야기하고 싶어 해어느 날, 경진에게 모두 말을 걸기 시작한다.오래 알고 지낸 사이라는 듯 다정하고 담백하게 타인의 말을 듣고 당신과 함께 걷는 대화와 산책의 소설.은모든소설알로하, 나의 엄마들"아프게, 기쁘게, 뜨겁게 인생의 파도를 넘어서며 살아갈 것이다."세 여성이 펼쳐 내는 가슴 뭉클한 가족 이야기.이금이소설 아동분야 도 서 명작 가분 야걱정 세탁소 - 걱정을 세탁해 드립니다!걱정하는 마음의 참된 의미를 깨닫는 걱정꾸러기 재은이의 신기한 경험.홍민정동화비밀 소원꼭 남들과 같은 모습으로 살아야 행복한 건 아니야.소원은 입 밖으로 꺼내서 말하는 것만으로도 힘을 발휘한대요. 여러분에게도 이런 비밀 소원이 있나요?김다노동화불량한 자전거 여행뜨거운 여름 11박 12일 1,100킬로 자전거 여행한 소년이 그 길에서 준비한 불량한 출발.페달을 밟아 스스로 길을 연 한 소년의 분투기.김남종동화   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송도 2박3일 가족여행 _ 2019.10숙소 센트럴파크호텔일정1일 : 센트럴파크 (자전거타기, 행사참여) - 저녁(커넬워크) -카페(그리다디저트) &야식 (회포장)2일 : 송도릴리펏(남편지인가족모임) - 저녁(지아니스 나폴리) - 남편지인집(가족모임초대)3일 : 인천차이나타운 - 점심 (연경)​​​​​이번 송도여행에서 우리가 지냈던 센트럴파크호텔 후기는 아래에.​https://tnwjdgnsi.blog.me/221700192370 송도 센트럴파크호텔 2박3일 가족여행(룸체인지 한 이야기)송도 센트럴파크 호텔 아이랑 2박 3일, 송도는 언제와도 참 좋아​​​​​송도 센트럴파크를 걷다 보면 보...tnwjdgnsi.blog.me    여행이닷! 가까운 곳이든 먼 곳이든 집이 아닌 다른 곳으로 일상을 벗어나는 거라면 너무나 신이 나는 것. 예약해 둔 날에 가까워지면서 살짝 귀찮다 싶은 생각이 스멀스멀 올라오기도 하지만 그날 아침에는 괜시리 들뜬 마음은 숨길 수가 없다 ㅋㅋ온 가족이 들썩들썩하며 눈을 뜨고 부랴부랴 준비하고 씐나게 출동!​​​​    곧 없어지는 갤러리아에서의 점심. 자주 가지 않는 수원 갤러리아지만 옛동네의 추억이 사라지는 느낌. ㅋㅋ아마도 이게 우리의 마지막 방문이지 않을까 .. 그럭저럭 괜찮은 점심을 먹고 드디어 송도로 출발!​​​​​    기대 없이 온 센트럴파크 호텔은 생각보다 괜찮아서 씐이 났고 -점심 먹을 때 우연히 스치듯 외할머니를 만나 얻은 뻥튀기 타임을 가지며 센트럴파크와 경원재를 내려다보니 이보다 더 좋을 수가 없었다.​이렇게 좋은 뷰 보며 한동안 아무 생각 없이 멍 - 때리고 있는 것도 참 좋지그래서 여행이 좋지​​남편에게 반협박 해서 얻어낸 사진들도 건지고 만족스러운 고개가 끄덕여질 때 쯤 드디어 외출 !​​​​​​    지난번 머물렀던 송도 쉐라톤도 그렇고 이번의 센트럴파크호텔도 그렇고 길하나만 건너면 센트럴파크라 너무 좋다. 마음만 먹었지 한번도 실행에 옮기지 못했던 조깅을 하기에도 좋고 :)​동물들도 있어 배타고 사슴하고 토끼보여주기, 자전거 타기 등 액티비티도 즐길 수 있어 아이와 오기에 넘 좋은 곳 ! 맘껏 뛰어다니기만 해도 신나는 아이니까 :)​​​​​   우리 생일이 할로윈근처다보니 마침 센트럴파크내에 행사들이 생각보다 다양하게 있었다. 할로윈 가면 분장을 쓴 사람들이 많아서 재미난 일이 있을 것 같아 엄청 신나게 달려갔는데아무나 참여할 수 있는 행사가 아니었다.​​​​​   근처 국제유치원? 영어유치원에서 진행하는 행사였던 것. 신나서 달려간 아이는 참여할 수 없다는 말에 너무나 슬픔 ㅋㅋ절망..안된다는 걸 차분히 이야기해주며 속상한 마음을 달래주는 우리남편:)​​​​​    물고기 보자며 꼬셔봐도, 맛있는 음료를 사준다고 해도 기분이 영 나아지지 않는 아이..또르르 - 그래도 지난번에 왔을 때 맛있게 먹었던 핫도그가 기억이 났는지 핫도그!!!를 이야기하길래 바로 핫도그로 겨우 달래어 갔다.초입에 있는 보트선착장?매표소 있는 곳 윗층에 스낵코너에서 팔던 핫도그, 지난번에 나도 승우도 맛있게 먹었기에 덩달아 나도 신이 나서 달려갔는데... 두둥​​​​     어머 여기 리모델링했나봐 핫도그팔기엔 되게 고급지게 바뀌었는데? 했는데...힝다른 가게로 바뀌었다 ㅠㅠ 핫도그마저 실패...​​원래 계획은 이날 가벼운 산책 + 저녁이었는데 다운된 아이의 기분을 풀어주기 위해 급자전거타기행​​​​​​​   송도에 와서 웬만한 보트 종류도 많이 타보고 자전거타기도 많이 해본 아들이 픽한 건 바로바로 자전거 !지난번에도 너무나 신나게 탔던 패밀리 자전거 타러 고고띵띵띵~​​자전거 타는 곳으로 알아서 척척척 -자신있는 발걸음 ! ㅋㅋ​​​​   매표소는 여기에 있는데 표는 보트타는 곳에서 끊어왔어야 했다.비수기라 그런지 여기에는 직원분이 없으셨음, 매표소에서 표를 끊고 요 앞에서 대기하고 있으면직원분이 오셔서 자전거를 내어주셨다. 춥진 않지만 바람을 맞으면 콧물 찔끔 나는 날씨여서 자전거 손님이 많지는 않았다.여름엔 자전거끼리 부딪힐까 북적북적했는데 이번에는 한적하게 자전거한바퀴 휘~ 하기 좋았음 ㅎㅎ​​​​​   우리가 탄 패밀리자전거는 아이2 성인2이 탈 수 있는데 30분에 만원!작년에 왔을 때는 1시간에 만원이었던 것 같은데.....내 기억이 잘못된건가 오른건가;​​​​​    자전거 코스가 안내되어 있다.안내된 코스를 따라 천천히 왕복만 하기에는 한시간이 차고 넘친다내려서 놀고 구경하는 시간을 포함하면 한시간이 좋고, 빠르게 왕복한다면 삼십분도 나쁘지 않지만 너무나 빡빡할 것 같아우리는 늘 한시간으로 - 앞으로도 한시간을 이용하지 않을까? 싶다 ㅋㅋ​나중엔 시간 남아서 시간 때우러 왔다 갔다 하는 시간이 있긴 하지만 ㅋㅋㅋ​​​​​    언제 타도 나도 재미있는 자전거 타기 앞자리에 대장님 모시고 출발 !​​​​​   전처럼 코스 따라 도는데 뭔가 시끌벅적한 소리에 이끌려 가니 이날 마침 또 행사가 있었다 !! ㅋㅋ내가 좋아하는 현수막 ! ㅋㅋ맛있는 거 파는 축제 아닌가 싶어 기웃기웃 ​​​​​   GREEN CLIMATE FUND 의 날 행사였는데 개발도상국의 기후변화 대응사업에 필요한 재원을 지원하기 위해 설립된 국제기구 GCF의 행사였다.나도 이날 처음 들음 ㅎㅎ​​​​​​    학생들의 발명품(?)등을 볼 수 있는 코너, 과학 교실 같은 프로그램, 세계음식문화 체험, 무대프로그램 등 다양한 프로그램들이 곳곳에서 진행중이었다 - 미리 알아보고 왔더라면 더욱 참여할 수 있었던 코너가 많았을 것 같은데 우연히 들렀던 터라 거의 마감 되어 거의 구경하듯 보는 것 밖에 하지 못해 아쉬웠다 ㅎ​​​​​​​   그래도 이런 행사는 축제같고 너무 씐이남 ㅋㅋㅋ나는 이곳 저곳 기웃 거리며 참여할 만한 것 없나 보느라 눈과 귀가 바빴다 ㅋㅋ​​​​​​    아이와 함께 유일하게 참여한 무대프로그램 유튜브에서는 유명하신 분들 같았는데 우리는 처음뵘 ㅋㅋ그래도 신기한 과학놀이 ㅋㅋㅋㅋ질소퍼포먼스에 아이는 너무 신이나 하고 재밌어했다능동적인 참여 ㅋㅋㅋ손번쩍!​​​​​​  뭔가 색다른 재미와 참여와 경험을 한 것 같아 괜히 기분 좋고 ~아이가 신기해하며 참여하는게 기특하기도 하고 :) ㅋㅋ​​​​​   삐에로 아저씨에게 풍선을 기대하고 달려갔지만삐에로 아저씨 쉬는 시간이라 실패 ㅠㅠ​ㅋㅋㅋㅋ​​​​​    그렇다면, 대신에 엄마가 좋아하는 케밥을 먹어보자케밥은 처음이지?​​​​   이어 자전거마저 신나게 타고 반납 -​​여기 포토스팟은 지나쳐도 아쉽지 않은데 이상하게 꼭 한번씩 앉아서 찍어보는 그런 곳 ㅋㅋㅋ보트타는 곳 근처에 이런 포토스팟을 은근히 여러군데 만들어놨다;​​​​    한시간 동안 찬바람 촹촹 맞았더니 엄마 아빠는 기운 탈탈인데아들은 왜 기운이 이르케나 넘치는거냐 .. ㅋㅋㅋ무서워 ㅋㅋㅋ​​​​​    따스한 커피 한잔 으로 몸 녹여보며 (할리스 바닐라딜라이트 좋아요)다시 호텔로 총총 ​  ​​​​ 송도 센트럴파크인천광역시 연수구 컨벤시아대로 160  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                     노회찬 대표 세계119주년 노동절날 자전거타기 행사에 참석하여 노동자 서민들과의 호흡을 갖이 하는 모습입니다 노회찬 대표는 이날 4.29재보궐 울산북구 조승수 국회의원 을 당선시키는데 그 위용을 과시한 까발리호를 타고 선두에서 출발 하였다​기존 자전거 관련 인프라는 공급자 중심으로 구축, 정비됐는데, 서울시는 이런 방식에서 탈피해서 자전거를 실제로 이용하는 시민이 직접 제안과 신고를 하면 지도에 표시되고 현장에서 조치하는 업무 프로세스 혁신을 추진한다. ​이를 위해서 서울시는 민간기술을 이용해서 시민들이 참여할 수 있는 소통창구 공동개발을 위해서 자전거 전문 어플리케이션 ‘오픈라이더’의 운영사인 쿠핏과 업무협약을 체결한다. ​이번 협약으로 ‘오픈라이더’ 서비스 내에서 인프라 신설과 개선사항 수렴 시스템을 구축하고, 이 내용은 서울시 자전거 인프라 정책에 반영될 계획이다. ​​  ​​업무협약을 체결하는 쿠핏이 운영하는 자전거 전문 모바일 서비스 오픈라이더는 자전거길 안내, 속도계, 주행기록 관리, 추천코스 등의 기능이 제공되는 전국 110만명 이상 회원이 가입한 자전거 어플이다. ​'자전거 인프라 신설 및 개선을 위한 업무협약' 주요내용은 자전거 인프라 신설 개선을 위한 커뮤니티 매핑 서비스 개발, 서울자전거 메이트 모집 운영과 공공DB 제공, 오픈라이더 앱 콘텐츠와 데이터 공유 등이다.​​  ​​서울시와 쿠핏은 9월까지 시민의견 수렴을 위한 ‘커뮤니티 매핑 시스템’을 구축하고, 10월부터 본격 운영할 계획이다. 커뮤니티 매핑 (Community Mapping)은 대중이 직접 참여해서 만드는 지도를 뜻한다. ​이런 시민참여 인프라 구축은 자전거 선진도시 덴마크 코펜하겐 시 등에서 이용되는 방식인데, 자전거 이용자가 많이 사용하는 어플리케이션을 활용한다는 점에서 차별 포인트가 될 것이라고 한다. ​덴마크 등에서는 자전거 도로 단절, 협소한 자전거 도로 등의 불편사항을 시민들이 직접 지도에 표시하고, 표시된 불편사항을 전문가 토론을 거쳐서 자전거 인프라 정책에 반영하는 인터렉티브 지도를 운영하고 있다.​​  ​​이와함께 서울시는 인프라 신고, 제안 의견을 적극 개진하는 역할을 하는 ‘서울자전거메이트’ 5,000명을 4월 말부터 모집할 예정이다.​모집 대상은 평소 자전거를 이용해서 출퇴근을 하는 등 자전거 도로 신설과 연결에 대해서 이용자 관점의 의견을 제시할 수 있는 시민이다. ​오픈라이더 회원, 자전거 동호회, 따릉이 이용자 등 관심 있는 누구나 참여할 수 있고, 참여자와 우수제안자를 대상으로 다양한 인센티브를 지급할 예정이다.이후 서울 스마트 불편신고 앱과 커뮤니티 매핑 시스템 연동하여 창구를 일원화할 예정이다.시민들의 제안과 참여가 자전거 인프라 개선으로 반영되는 자전거 문화가 정착될지 기대해보자. ​​ 서울 스마트 불편신고 앱, 자전거 전용차로 불법 주정차 통행위반 차량, 사진 동영상 신고 가능​‘서울 스마트 불편신고’ 앱은 서울시가 운영하는 불법 주정차 등 교통법규 위반차량 신고 앱이다. ​‘...blog.naver.com ​ 불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매를 하는 우리의 고민거리도 하나 더 늘어났는데요.​여성을 위한 자전거 정보 커뮤니티인 네이버 카페 우먼스라이딩을 운영하면서 카페에 가장 많이 올라오는 질문 중 하나는 바로 자전거 의류 사이즈에 관한 질문입니다.  ​자전거 의류는 오프라인 매장이 일반 의류 브랜드처럼 각 지역별로 갖춰져 있지 않는 경우가 많고 브랜드 안에서도 사이즈가 다른 경우가 많아 구매 시 어려움을 겪게 되는데요. ​그래서 준비했습니다.   체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 대신 입어 드려요😎 ​ PAS NORMAL STUDIOS서울특별시 강동구 천중로 24 지난 주말  우먼스라이딩 회원이신 강민정 님과 함께 파스노말스튜디오에 방문하여 제품을 입어본 후기입니다. ​ 착용 브랜드👚: 파스노말스튜디오 라이더 : 강민정인스타아이디: @minddy_​​ 🚴‍♂️강민정 님 신상 정보 -나이 : 32살 1990년생-직업 : 브랜드 마케터-자전거 경력 : 작년 4월에 사이클 입문-자전거 : 스페셜라이즈드 루비 익스퍼트 -소유하고 있는 자전거 용품 : 아소스, 피세이, 페달레드, 그라이프, 홍진, 라파, 세븐메쉬, 백퍼센트 등-좋아하는 자전거 브랜드 : 트렉-그냥 좋아하는 브랜드 : 나이키, 뉴발란스-평소 스타일 : 츄리닝을 즐겨 입는 편​ 🤸‍♀️신체 정보 -키 : 167cm-몸무게 : 55kg-신체 둘레 : 88 / 67 /  94 -어깨 : 44cm-흉통 : 72cm​ 🤸‍♀️신체 특징  어깨 넓고 골반이 넓습니다가슴 크고, 팔다리가 평균보다 길고 가늘어요피부가 까만 편, 흉통이 작다. ​ ✅파스노말스튜디오 자전거 의류에 대한 느낀 점은? ​ 착용감이 좋다착용감을 우선시하는 사람들은 많이 입을 거 같아요. 저는 착용감을 우선시하거든요. 일단 촉감이 굉장히 좋았어요. 제가 입어본 다른 브랜드와 비교하자면 마치 룰루레몬 같은 느낌이었어요. ​ 비쌀만하다색감이나 빕숏 마감이 깔끔하고 올풀림도 보이지 않고요. 전체적으로 깔끔한 디자인이에요.​이래서 비싼 가격에 파는구나 싶었어요. 빕도 같은 채도로 되어 있고 매년 신제품 디자인이 크게 바뀌는 게 아니라서 브랜드 아이덴티티도 잘 보여서 좋았어요.​​ 빕숏 라인업 색상이 다양하다빕 색상이 다른 브랜드보다 다양하더라고요. 신제품 저지와 색상 매칭이 잘 되고 작년꺼와도 매칭이 잘 되는 거 같아서 사용자를 많이 생각한 거 같아요. ​ 남자 버전 여자 색상도 만들어줘저는 남자 버전 제품도 마음에 들었는데요. 남성용 색상도 동일하게 여자께 나오면 좋겠는데 없으니까 남성용 의류 짧은 걸 사야 하는 게 아쉬웠어요. ​​ 민정 님의 파스노말스튜디오 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎 ​ 제가 파노말 빕숏을 입었을 때는 배 쪽이 살짝 떴는데 체형적 특징인 거 같아요.😮 제 키에 보통 빕숏 입으면 빕이 더 늘어나니까 어깨가 아플 수 있는데 파노말 빕숏 끈은 안 아팠어요. ​빕숏은 엠사이즈를 입었어요. 빕숏 웬만하면 스몰 입는데 파노말은 M 사이즈가 맞아요. 아소스는 S 입구요. 라파도 S 입어요. ​ 입어본 파노말 중에서 쌈무에다가 남색 빕숏이 마음에 들었어요. 파스텔톤을 좋아해요. 카키 라인도 잘 나와 있고 무채색 라인 잘 뽑는 거 같아서 좋아요. ​제 자전거가 특이한 색상이어서 초록색 안 입으려고 했는데  되게 잘 어울렸어요. 걱정되는 점은 돈을 다 탕진할 거 같아서 두렵네요. 입어보니까 세트로 다 사고 싶었어요.🤩 ​ P.S 결국 헬멧 질렀다고 합니다.​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 민정 님 감사합니다:)​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #파노말 #박남순져지 #자전거져지 #사이클링웨어 #파스노말스튜디오    PHOTOGRAPHER : @cadal.log @hon9._.9un EDITOR : @plz_no_rainSITE : https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com ​   한반도와 전세계의 평화를 기원하는 평화테마 스페셜 봉송의 첫날 여정으로 1월 19일 남북출입사무소에서 부터 율곡리까지 14Km 구간에서 자전거성화봉송 행사가 열렸다. 1000여 대가 넘는 자전거가 차량이나 인적의 통행이 거의 없는 DMZ 최북단을 줄지어 달리는 모습은 정말 장관이었다. 언젠가 남과 북이 하나가 되고 차가 줄지어 달리는 그 날을 상상해 본다.  자전거살림길모임에서는 한성여자자전거동우회, 자스클럽, 새얼자전거동우회 회원 32명이 참가하였으며 이 중 5명이 부주자로 나머지는 서포터즈로 달렸다.  도착지점인 율곡습지공원에서 주한캐나다대사가 빙판위에서 스케이트를 타고 성화봉송하였고 한국전쟁 당시 캐나다군이 휴식시간에 아이스하키 하는 장면을 재현하는 '임진클래식' 행사가 뒤를 이었다.  이번 행사에 참가한 자전거회원들 모두가 국가적인 큰 행사에 참여하게 된 것에 대해 감사와 자부심을 갖게 되고 아무쪼록 한국에서 처음 열리는 동계올림픽이 세계적인 축제가 되고 남과 북의 화합을 이루는 계기가 되기를 기원합니다.부주자 5명이 유니폼으로 바꿔 입고 포즈를 취했슴다.​남북출입사무소 직전 한적한 도로 모습. 적막감과 긴장감이 엄습해온다. ​새얼자전거동우회장(우)과 남북출입사무소를 배경으로... 저 문을 넘으면 북한인데 출발을 준비하고 있는 부주자들​한성여성자전거동우회 회원들이 출발준비를 하고 있다.​역사적인 장소에서의 라이딩에 들떠 있는 써포터즈​귀여운 표정 한번 해봤죠셀카로 독사진 한 장​평화통일 및 성공적인 평창동계올림픽을 기원하는 라이딩 대열 출발 라이딩 중인 부주자들의 뒷모습. 사진 못 찍게 하는데 그냥 찍었네요민통선 검문소를 통과하는 장면​주자들의 뒤를 따르는 서포터즈들의 행렬이 끝이 보이지 않네요주한 캐나다대사가 스케이트를 타고 마지막 성화 봉송을 하고 있네요​캐나다대사관측에서 푸짐한 간식들을 준비해줘서 추위도 녹이고 배도 채웠슴다​MBC방송에서 갑자기 마이크를 들이댑니다. 새얼 손영찬회원이 인터뷰​이어 여성대표로 임복희회원이 인터뷰. "자전거 앞바퀴 대한민국 뒷바퀴 북한이 하나가 되어 잘 ....​행사가 끝나고 복귀하기 위해 2.5톤 화물차에 자전거를 싣고 있다. ​늦은 점심식사를 마치고 돌아가는 회원들의 뒷 모습 ..   오늘 하루 정말 즐거웠습니다. 편히 쉬세요!2016 서울자전거 축제 미리 참여하세요! - 9월24일~26일 3일간, 청계광장ㆍ서울광장, 개최- ‘따릉이의 하루’ 공모전 등 지금 바로 선착순 참가 신청하기! ‣‘따릉이의 하루’ : 따릉이와 함께한 에피소드, 추천 따릉이 코스 등 사진, 영상 공모 ‣이색 자전거 퍼레이드 : 가족ㆍ동호회와 함께 라이딩! 나만의 특별한 자전거, 복장 뽐내기 ‣리마인드  웨딩 바이크 : 웨딩화관과 나비넥타이로 차려입고 시민들의 축하 속에 청계천변을 달려보자 ‣‘올빼미 영화제’ : 자전거가 등장하는 장면이 인상적인 영화 2편을 선정해 청계광장에서 상영- 플리마켓, 자전거 북&뮤직 콘서트 등 축제 당일 참가 가능한 즐길거리도 풍성 <사전행사 포스터> 도심 속에서 펼쳐지는 ‘제2회 서울자전거 축제’를 맞이해 서울시가 시민들이 직접 참여하여 즐길 수 있는 다채로운 프로그램을 준비하고 참여 신청을 기다린다. 이번 제2회 서울자전거 축제는 9. 24(토)~9. 26(일) 동안 청계천 거리와 서울광장에서 개최된다. 오는 24~25일에는 청계광장에서 삼일교까지의 청계천 거리와 5개 다리에서, 26일에는 서울광장에서 가을정취와 어우러진 특별한 자전거 체험 행사가 열린다. 이번 축제는 ‘차 없는 주간’ 행사와 연계하여 ‘차를 멈추면 자전거의 매력이 보인다!’는 메시지를 담아 친환경 생활교통수단인 자전거의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 △문화 △전시 △체험 공간을 조성한다.특히 청계광장에서 삼일교, 태평로까지 펼쳐질 ‘이색 자전거 퍼레이드’에서는 시민들의 톡톡 튀는 아이디어로 꾸며진 자전거 행렬이 펼쳐질 예정이다. <2016 서울자전거 축제 4개 프로그램 사전 참여 기회를 놓치지 마세요!>‘따릉이의 하루’ 공모전지난해 9월 출범해 13만 회원을 자랑하며 명실상부한 서울 시민의 발로 자리매김하고 있는 ‘따릉이’ 탄생 1돌을 맞이해, ‘따릉이’를 애용하는 시민들의 재미난 에피소드를 담은 사진과 영상을 모아 ‘따릉이의 하루’ 공모전을 개최한다. 출근·데이트·가족 나들이에 ‘따릉이’와 함께한 에피소드는 물론, 추천 따릉이 코스, ‘우리 동네 따릉이가 최고!’ 등 소소한 이야기를 담은 사진이나 짧은 영상을 9월 20일까지 응모하면 최우수작으로 선정된 1명에게는 자전거 1대를, 우수작 1명, 장려작 5명에게는 자전거용품을 선물한다. 선정된 작품은 축제기간동안 전시되고 이후에도 자전거 홍보 콘텐츠로 활용된다. 이색자전거 퍼레이드 이번 축제의 꽃인 ‘자전거 퍼레이드’는 자전거로 자신의 끼를 발산하고 싶은 시민 누구나 참여할 수 있다.   특이한 자전거 보유자, 재미난 자전거 복장, 가족이 함께 참여하는 자전거 퍼포먼스, 별난 ‘우리 동호회’ 자랑하기, 일상 속에서 자전거를 애용하는 커뮤니티 소개하기 등 축제를 만끽 할 준비가 되어 있는 서울 시민 누구나 ‘자전거축제 페이스북(https://www.facebook.com/seoulbikefestival)’을 통해 9월 23일까지 신청할 수 있다.(선착순 100명) 신청한 시민들은 9월 25일 청계광장~삼일교~태평로를 행렬하는 퍼포먼스의 주인공이 되어 놀이공원에 온듯한 경험을 할 수 있을 것이다.리마인드 웨딩 바이크웨딩카에 특별한 로망이 있는 커플이라면 ‘리마인드 웨딩 바이크’에 참여해보자.  웨딩 화관과 나비넥타이를 착용하고 웨딩 부케를 든 신부와 신랑이 웨딩 바이크에 탑승해 청계천 길을 달리며 축제에 참가한 시민들의 축복을 받을 수 있는 특별한 이벤트를 준비했다.  리마인드 웨딩이 필요한 사연을  ‘자전거축제 페이스북(https://www.facebook.com/seoulbikefestival)’에 9월 23일까지 올린 시민 중 선착순 10쌍이 이벤트의 주인공이 될 수 있다.‘올빼미 영화제’ 9월 24일 오후 6시 청계광장에서 열리는 ‘자전거 올빼미 영화제’에서는 내가 고른 자전거 영화를 가을밤 정취를 느끼며 감상할 수 있다.  2016 서울자전거축제 페이스북 페이지(https://www.facebook.com/seoulbikefestival)’에서 ‘말할 수 없는 비밀’, ‘와즈다’ 등 자전거가 등장하는 장면이 인상적인 6편의 영화 중 내가 보고 싶은 영화 2편을 선택해보자. 가장 많은 표를 얻은 영화 2편이 상영될 예정이다. <자전거 축제 비밀병기 15개 프로그램은 당일 현장에서 만끽하세요!>9월 24일에서 26일까지 3일 동안 청계광장과 서울광장을 방문하면 더 많은 프로그램을 축제 당일 현장에서 즐길 수 있다. 국내외 자전거 홍보관, ‘따릉이’ 색칠하기, 퀴즈로 알아보는 ‘따릉이’ 상식, 자전거 플리마켓, 자전거로 물든길, 업사이클링 전시, 자전거 리사이클,자전거 안전교육, 자전거 공방, 바이크 푸드, 자전거 북&뮤직 콘서트, 버스킹 공연, 건강 자전거 체험, 자전거길 체험, 자전거 발렛 서비스 등 한편 2016 서울 자전거 축제 마지막 날에는 ‘아시아 도시 자전거 포럼’을 개최한다. 아시아 15개 도시 시장단과 자전거 관련 전문가가 한자리에 모여 아시아 도시간 자전거 정책에 대한 공감대를 형성하는 시간을 가질 예정이다.  ‘2016 서울 자전거 축제’의 일환으로 개최되는 이번 포럼을 계기로 아시아 도시간 협력을 통해 향후 아시아 자전거 축제로 발돋움 할 수 있는 기반을 마련할 수 있을 것으로 기대된다. 자전거에 관심 있는 시민 누구나 홈페이지(http://acbf-seoul2016.org)에서 사전등록 후 참여할 수 있다.서울특별시 윤준병 도시교통본부장은 “천만시민의 생활형 교통수단으로서 자전거 이용이 활성화 될 수 있는 계기를 마련하고자 <2016 서울자전거축제>를 준비했다.”며, “9월의 마지막 주말 도심 속 축제에 직접 참여하여 생활형 자전거의 매력을 체험하고 생활의 활력을 찾을 수 있는 기회를 누리기 바란다.”고 말했다.2016 서울자전거축제 사전 프로그램에 관한 자세한 문의사항은 페이스북(https://www.facebook.com/seoulbikefestival)이나 축제사무국(070-8255-7828)으로 하면 된다.​ [제공 : 서울특별시청] 12월30일(월) 오후2시부터 광주광역시청 3층 협업회의실에서 자전거타기 안전도시 특별위원회가 개최되었습니다.​ 연말임에도 편하게 놔두질 않네요.빡쎈 회의 마무리하고 나왔더니 힘이 쫘~ㄱ 빠집니다.​ 광주광역시 권익위원회에자전거타기 안전도시 특별위원회를꾸렸습니다.첫날부터 많은 이야기를 나누었습니다.2020년 해야 할 일들을 던졌으니 잘 해보겠습니다. ​       우리동에서는 주민 생활체육 활성화를 위하여 자전거타기 교실을 개설하여 운영하고 있습니다. 고유가시대 에너지 절약, 공해유발요인 제거, 건강증진 등 유익함이 많은 자전거 타기! 지금까지 자전거를 배울 기회가 없어 자전거 타기가 두려웠던 주민들께서는 강습에 적극 참여하시기 바랍니다. - 모집기간 : 2009.01.15~계속- 대      상 : 강남구민 누구나- 장      소 : 청담가로공원                - 장비보유 : 자전거 20대, 헬맷, 보호장구(팔꿈치, 무릎 보호대)- 일      시 : 초급반 - 매주 화, 금(13:00~15:00)                  중급반 - 매주 화, 금(10:00~12:00) - 방      법 : 전문강사가 기초부터 강습 ​선두외과 박영석원장님 : 원코리아 뉴라시아 자전거 평화 대장정 참여​​​​​"뉴라시아 로드를 달리며 한반도와 유라시아 대륙의 평화의 메세지를 전달하겠습니다"​​선두외과내과의원의 박영석 원장님을 포함한 8인의 철인이 평화의 메세지를 전달하기 위해 한데 뭉쳤는데요~​​​​​미지의 길에 평화의 씨앗을 심어줄 8인의 탄생​​지난달 11일~27일까지 진행된 원코리아 뉴라시아 원정대 모집에 신청자만 1642명이몰릴만큼 그 열기는 정말 치열했으며 270대 1이 넘는 경쟁률을 보였지만 본원의박영석 원장님께서 사이클 테스트 및 15시간의 산행으로 구성된 체력 테스트와 면접을통해 선의의 경쟁을 펼치며 당당히 합격하셨습니다.​특히 군살없는 몸매와 강인한 체력과 눈매가 마치 영화 "로보캅"의 주인공 같다는 평가를 들었을만큼 이번 뉴라시아 자전거 평화 대장정에 강한 각오와 다짐을 보이는박영석 원장님은 최근 북한의 도발을 안타까워하시며 이번 대회에서 우리나라의 평화와통일을 기원하며 값진 땀방울을 흘리고 돌아오겠다는 굳은 의지를 보이셨는데요.​​​​​한반도와 동북아 평화의 의미를 되새기고 전 세계에 한반도의 통일의 필요성을 알리는이번 뜻깊은 행사에 참여하시는 선두외과내과의 박영석 원장님께 힘찬 박수를 보내며몸건강히 희망의 메세지를 전 세계에 전파하시고 돌아오시길 기원합니다. ​​​​​​뉴스기사 원문보러 바로가기 클릭!​  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴 때 엄마가 위험하다면서 자전거를 사주지 않으셨다(사실은 돈이 없어서 안 사ㅈㅜ...). 그래서 여름방학 때 토요일 즈음이 되면 약수터까지 동네 아이들이 펼치는 자전거 레이싱에 참여할 수 없었는데 내 덩치가 어릴 때 부터 남달랐기 때문에 동네에서 알아주는 대장급 어린아이였는데도 자전거 대회에 참석하지 않는 나를 보고 동네 친구들은 의아해 했다.​그래서 어쩔 수 없이 우리동네 쌀집 아저씨가 버리다 시피하는 마운틴 자전거를 빌려서 대토단지 코흘리개배 약수터 자전거 레이싱에 참가할 수 있었다.​​ ​​나는 아주 어렸을 때 부터 체질적으로 힘이 좋았던 터라 기어도 없는 저 자전거로 고개 서너개가 포함된 험한 경주였는데도 늘 1등을 놓치지 않았다.​  ​나의 지금 허벅지가 아마 저 때 완성됐을 듯(저 당시가 초등학교 5학년)♥︎​어릴 때 그렇게 자전거를 좋아하는 아들래미, 한 대 사줘도 됐을 법 했는데 결국 성인이 될 때 까지 부모님께서는 자전거를 한 번도 사주지 않으셨다.​아무튼 그 뒤로 호텔에서 기거할 때 mtb 자전거를 현금 20만원 주고 오프라인 자전거 매장에서 구입했었고 수 년 전에 그냥 위메프에서 싸게 팔길래 대충 픽시 자전거를 구입했었고 이번이 세 번째로 구입한 자전거 되시겠다.​​  mtb 자전거는 너무 무겁고 로드 자전거는 비포장길을 달리기가 어려우며 픽시는 내구성이 별로니 이번엔 하이브리드 자전거로 결정했다.​​ ​​바로 키키바이크에서 판매하고 있는 퍼센트 21H!​  ​하이브리드 자전거는 mtb와 로드 자전거를 합쳐놓은 자전거로써 일반적인 포장도로에서 주행해도 괜찮고 비포장이 된 험한 지형에서도 어느정도 탈 수 있는 자전거의 종류 되시겠다.​​이름있는 삼천리 자전거 브랜드로 구입할까 했는데 가격적인 면이나 자전거의 전체적인 크기가 맞물리다보니 고르고 골라, 키키바이크에서 판매하는 퍼센트 H21 자전거를 선택했다. 브랜드가 유명하지 않고 일본에서 수입해오는 자전거라서 신용이 좀 떨어지긴 했지만 돈에 장사 없다.​  ​온라인에서 자전거를 구입할 때 꼭 확인해야 하는 건 자신의 키와 맞는 사이즈의 자전거인지, 어느 용도로 탈 자전거인지, 조립 유무와 배송비는 얼마인지 정도.(추가로 사은품도 많이 주면 더 좋지★)​​내 키는 183cm에다 덩치가 상당히 좋기 때문에 일단 500 이상의 자전거가 맞는다. 자전거 사이즈를 말할 때 490, 500, 510 이런 수치들은 바퀴를 뺀, 자전거 중앙 부분의 프레임 길이를 말한다.​​  ​위 사진의 A가 자전거 기준점이 된다. 그리고 키에 맞는 자전거 사이즈도 아래에 올려둘 테니 자전거를 구입하려고 생각하는 분들은 참고하시길.​ ​​정말 헷갈리거나 뭐가 뭔지 모르는 분들은 그냥 판매처에 물어보거나 오프라인 자전거 매장에 가서 문의한 다음에 구입하는 걸 추천한다. 기껏 자전거를 샀는데 땅에 발이 닿지도 않으면 환불 배송비 물고 좀 짜증나니까...​  ​나는 키키바이크에서 95% 조립 옵션으로 자전거를 구매했다. 80% 조립 구매 옵션은 기어와 브레이크 등을 자전거 수리점에 가서 직접 해야 한다고 해서 대충 편하게 95% 조립 옵션으로 구매함.​구입한지 5일만에 배송이 됐다.​  ​95% 조립 제품이라 통으로 이렇게 배송된다. 상당히 크다.​  키키바이크의 네이버 스마트 스토어랑 공식 홈페이지에서 판매하는 자전거 가격이 만원정도 차이나는데 기본 사은품을 자잘하게 보내주는 키키바이크 공식 홈페이지에서 구매하는게 그래도 좀 낫다. 자전거는 타면 탈수록 악세서리들을 구비해야 하는 귀찮은 존재이니깐.​​일반 자전거보다 가격이 저렴한 편의 키키바이크 퍼센트 H21은 꽤나 깔끔하고 심플하게 조립되서 뭔가 제품을 받고나니 믿음이 가는 그런 자전거였다.​​  ​큰 박스 안에 자전거 한 대와 사은품도 몽땅 넣어서 배송됨.​95% 조립 후 배송된 자전거는 구매자가 해야하는 조립이 상당히 쉽다. 페달과 자전거 핸들만 조립하면 됨.​​  ​​우선 자전거 페달 부터 조립해 보자.​​  ​페달에 붙어있는 스티커대로 R은 오른쪽에, L은 왼쪽에 조립하면 된다.​​ ​왼쪽 페달을 손가락으로 대충 돌려놓고 동봉되어 있는 조립 키트의 렌치로 꽉 조여주면 되는데 왼쪽 페달은 통상적으로 반시계방향(왼쪽)으로 조여주면 되고 오른쪽 페달은 시계방향(오른쪽)으로 조여주면 된다.​​ 음~ 시계방향으로...♥︎​​ ​​자전거 페달 부분은 상당히 중요한 곳이기 때문에 엄청 힘을 들여서 조여줘야 한다. 예전에 조이는 부분이 부러져서, 페달을 교체하고 고치고 또 고치느라 돈이 꽤 깨진 기억이 있음.​​ 하이브리드 자전거 ​​​  ​​다음엔 자전거 핸들 부분을 조립해 보자.​​ ​​시마노 21단 핸들을 사용한 키키바이크의 퍼센트 H21 자전거다.​ ​핸들을 정중앙에 위치해 놓고 나사를 조여주면 되는데 이게 약간 까다롭다.​​ ​​핸들 부분에 중앙 표시가 전혀 되어있지 않기 때문.  ​작은 실선 하나라도 좀 그어놨으면 조립하기 편했을 텐데 결국 대충 가까스로 중앙이라고 생각되는 부분을 중심으로 자전거 핸들을 조립했다.​​ ​​간이 조립 키트에 들어있던 육각 렌치로 조여주면 된다.​​ ​​핸들 부분에 나사가 박혀있는 곳이 총 네 군데이고 주행중에 핸들이 돌아가면 안되기에 상당히 많은 힘을 들여서 조립을 해야한다. 그리고 자전거 핸들 조립시 가장 중요한, 자신이 자전거에 앉았을 때 손의 위치에 맞게 핸들을 위-아래로 조절해서 조립을 끝내야 한다.​​ ​​언뜻 헷갈릴 수 있지만 자전거 핸들 조립을 끝마치려면 자전거 안장 높이도 조절해야 하고 실제로 자전거에 앉아서 몸의 기울기 각도와 손에 잡히는 핸들의 위치, 방향 모두를 계산해서 조립하면 쉽다.​​ 키키바이크 ​​ ​​아무튼 페달과 핸들만 조립하면 되는 키키바이크 퍼센트 21H다.​​  ​​올 블랙에 자전거 바퀴 부분에 % 라는 이름과 기호만 써있어서 상당히 시크한 멋이 나는 하이브리드 자전거라고 할 수 있다. 자전거를 초반에 탈 때는 브레이크시 상당한 소음이 나기 때문에 자전거를 탈 때 유의하면 좋겠다.​​안장 높이는 상당히 높게 올라가기 때문에 나보다 더 키가 큰 사람들도 알맞은 위치에서 자전거를 탈 수 있다.​​ ​​솔직히 저정도로 안장이 길 줄은 몰랐음.​  뽑아도 뽑아도 끝없이 빠져나오던 하이브리드 자전거의 안장.​​유산소 운동 삼아서 탈 자전거이기 때문에 이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 가성비가 꽤 괜찮은 하이브리드 자전거라고 생각한다.​​   ​​잠깐 타봤는데 심각할 정도로 잘 나가서 큰 힘을 들이지 않고도 누구나 쉽게 탈 수 있는 자전거 되시겠다.​​키키바이크 공식 홈페이지에서 네이버 스마트 스토어 보다 1만원 비싼 가격에 받을 수 있는 자전거 사은품은 요정도.​ ​누가 밑지는 장사를 하겠냐는 말이 딱 떠오르는 구린 품질의 사은품이 다 해서 1만원이다.​근데 당장 자전거에 필요한 것들이 있기 때문에 여유가 된다면 값비싼 자전거 용품을 다른 사이트에서 구매하는 걸 추천하지만 가성비를 따지는 사람이라면 자전거 활용 초기엔 이 구성품들로도 충분히 뽕을 뽑을 수 있다.​  ​자전거 체인은 요즘 아무도 쓰지 않는 것 같은 열쇠 타입이다(정가 2천원 정도 할 듯).​​  ​자전거 물통 받침대는 정말 구린데, 500원도 안 할 것 같은 플라스틱 쪼가리를 준다. 물론 물병샷을 찍기위해 콜라를 올려봤는데 물통 받침대가 물통을 제대로 잡아주지도 못해, 조금만 거칠게 달리면 금세 떨어져 나갈 것 같은 비쥬얼을 자랑한다.​  ​그나마 쓸만할 것 같은 사은품은 미니 전조등과 자전거 후방 라이트.​   ​​둘 다 쥐 눈알 만한 사이즈의 자전거 라이트지만 그래도 어두운 밤에 쓰는 거니까 기본은 하지 않을까 생각중(전조등은 전혀 길을 밝혀주지 않을 것 같지만...).​​ 퍼센트 H21 ​​구매자가 조립돼서 배송되는 자전거를 구매해야 하는 이유는 공기압 때문이다. 자전거 오프라인 매장에 가서 주인장께 부탁하면 뭐 해 줄수는 있겠지만 그곳에서 산 자전거도 아니고 지나가다 '자전거 공기압 좀 넣어주쇼!' 하고 불쑥 방문하면 누가 좋아하겠나.​​ ​키키바이크는 자전거 공기압 하나는 기가막히게 넣어서 배송해 줬다. 그냥 정말 핸들이랑 페달만 조립하면 바로 탈 수 있는 하이브리드 자전거임.​  ​앞으로 자전거를 열심히 타서 더 완벽한 몸매를 만들겠음♥​​ ​​ you want to ride my bicycleyou want to ride my bikehaha.​​ ​​​​​​​​​​​+자전거 조립 다 했으면 쓰레기 좀 치우고 가라.​   친구 소개로 알게된 더 바이크 매거진에서온라인으로 참여할 수 있는 자전거대회를 알게 되어 참가했다.www.thebike.co.kr/ theBike Magazine메인 1 2 3 4 5 6 7 8 9 뉴스 ꒐ 제품소개 ꒐ 대회소식 + 더 보기 뉴스 모토벨로, 전기자전거 얼리버드(Early bird) 할인 프로모션 기사입력 : 2020-11-24 뉴스 와츠스포츠, 블랙프라이데이 최대 50% 세일 진행 기사입력 : 2020-11-18 제품소개 캐니언, 트라이애슬론 자전거 스피드맥스 디스크 출시[더바이크] 기사입력 : 2020-11-18 뉴스 와후, 엘리먼트 라이벌(RIVAL) GPS 스포츠 워치 출시 [더바이크] 기사입력 : 2020-11-17 제품소개 e-MTB 한계를 넘다. 캐논데일, 보쉬(...www.thebike.co.kr 참가비도 없고 자신이 있는 곳에서 정해진 거리만 달성하면 되는 대회여서 부담없이 신청했다.대회참가는 선착순이었고 지정한 앱을 켜고 2km를 주행한 다음 더바이크의 대회페이지에 인증하면 끝!사실 대회라고 하기는 좀 그렇고 우리가 흔히 아는 걷기대회(?) 그정도로 생각하면 되는 것 같다.​ 간단히 참가만 하면 티셔츠와 기념메달이 주어진다니 이건 분명밖에서 자전거를 타야한다는 귀차니즘만 이겨내면 선물을 받을 수 있는 그런 대회로 보였다.​아니나다를까 대회 막날까지 안하고 있다가 저녁에 급 생각나서 참여하고 있는 나를 보니정말 이게 귀찮아서 못하는 사람들이 꽤 있을거란 생각을 했다.일단 나는 대회 마지막날 저녁에 참가!!ㅋㅋ​ 대회를 신청하면 이렇게 배번호가 부여된다. 인쇄한 종이에 배번호와 희망메시지를 작성 한 다음 밖으로 고고!​트랭글 앱을 설치하고 보통 내가 타는 구간을 돌았다. 요렇게 14.3Km 를 탔다. 대회 목표거리가 2Km였으니 미션은 확실히 클리어한 것 같다.​ ​미션을 클리어하고 나니 오늘 선물이 도착했다. 메달과 코오롱 스포츠의 기능성 티셔츠!​간단하게 참가하고나서 이런 선물을 받으니 뭔가 아무것도 안하고 공짜로 얻은 느낌이다ㅋㅋ이렇게 나의 자전거 생활 첫 대회는 클리어!!​다음에는 진짜 확실한 대회에 참여해 볼 기회가 있으면 좋겠다.​코로나19야 얼른 가라~~ 저희 별바이크에 가끔 방문하시던 인근 동네의 라이더가 또 다른 자전거로 자이언트 자전거 TCR 어드밴스 1 디스크 KOM 모델을 알아보셨습니다. 스페셜라이즈드 타막을 타면서 자전거를 많이 타는 이유로 디스크 브레이크 로드자전거로 이 모델을 선택하였습니다.   자이언트 TCR 어드밴스 1 디스크 모델은 TCR 시리즈에서 디스크브레이크를 적용한 가장 기본적인 모델입니다. 로드자전거에서 디스크브레이크가 필수냐 아니냐에 대한 말이 참 많아요. 경량을 추구해야 하는 로드자전거의 기본적인 방향에서 디스크브레이크는 무게 증가를 가져오는 요소이기도 하고요. 사실 UCI에서도 디스크 브레이크 자전거의 대회 참여가 오픈된 것도 얼마 되지 않았습니다.   캐주얼한 라이딩을 하는 라이더뿐만 아니라, 퍼포먼스급 라이더들 중에서 기호에 따라 디스크브레이크를 선택하기도 하는데요, 여기서도 많은 의견으로 나뉩니다. 디스크 브레이크는 제동력을 높이는 역할이라기보다는 손의 악력에 의한 피로감을 줄여줄 수 있다고 하겠습니다. 즉, 타이어가 가늘어서 림브레이크로도 브레이크 레버를 세게 잡으면 스키딩이 일어날 정도로 휠이 잠깁니다.   그래서 순간적인 제동에는 디스크브레이크가 반드시 요구되는 것은 아닙니다. 하지만, 로드자전거의 특성상 긴 업힐도 있고 그만큼 긴 다운힐도 있습니다. 이때, 로드 자전거를 스키딩까지 일으키며 정지하는 일은 없고 컨트롤에 의한 감속을 해야 하는데, 긴 다운힐에선 레버를 잡는 피로감이 많이 쌓입니다. 이런 문제를 다소 해결해 줄 수 있고요.   로드자전거는 또한 가벼운 휠에 대한 니즈가 커서 카본 림을 사용하는 경우가 많아요. 카본이 대중화되면서 명품이라는 카본 휠셋뿐만 아니라 보급형의 카본휠셋도 유통되고 있어요. 그리고 긴 내리막에서 발생하는 카본 림의 열변형도 발생할 수 있어요. 이건 아주 고급 브랜드의 고급 카본 림에서도 발생하는 문제입니다. 물론 많은 라이더들은 자신의 카본 휠셋을 다루는 방법을 잘 알고 있습니다만, 그래도 열변형의 우려를 지울 수는 없어요. 결국 카본림의 장점을 최대한 사용하기 위해 다소 불리하지만 유압 디스크브레이크를 사용할 수 있겠죠.   TCR 어드밴스 1 디스크 모델의 휠셋은 알루미늄입니다만, 카본 휠셋을 사용하는 경우에는 그저 디스크 브레이크를 사용하는 것이 좋다고 생각합니다. 이건 순전히 아마추어 라이더로서의 생각인데요, 카본 열변형에 대한 우려가 커서 그래요. 휠이 망가지면 금전적인 손해가 막심하잖아요. 물론, 카본 튜블러로 림브레이크를 사용하는 모델도 운영하고 있지만, 지난가을 망우산에 갔다가 다운하면서 속도보다 무서운 열변형 걱정에 손이 아프도록 브레이크를 잡았습니다. 덕분에 매우 안전하게 다운힐을 할 수 있었지만요. 각종 자전거 커뮤니티에서 디스크브레이크와 림브레이크의 논쟁은 장단점에 대한 이해 정도로만 보시고 원하는 자전거, 원하는 컨셉으로 즐기시기 바랍니다. 결국.. 디스크냐 아니냐 보다 프레임을 포함한 전반적인 디자인과 스펙, 그리고 가격이 모델을 결정하는 큰 요소 아닌가요? 이탈리안 핸드메이드 바쏘(BASSO), 대진인터내셔널 통해 선보인다  이탈리아 정통 사이클 브랜드 비앙키를 2006년부터 국내에 독점 수입 공급하며 국내 자전거 시장을 견인해 온 대진인터내셔널에서 또 하나의 이탈리아 정통 핸드메이드 브랜드 바쏘(Basso)를 올 7월부터 본격적으로 국내에 공급한다. 바쏘는 1974년 알치데 바쏘(Alcide Basso) 회장이 그의 집 창고에서 1972년 세계 사이클 챔피언이자 당대 이탈리아 최고의 스프린터로 추앙받던 그의 형 마리노 바쏘(Marino Basso)를 위해 직접 스틸 자전거를 만들기 시작하며 탄생했다. 친형의 승리를 염원하는 마음으로 만들기 시작한 핸드메이드 자전거 브랜드로서, 현재까지도 이탈리아 현지에서 알치데 바쏘 회장이 직접 자전거 빌딩에 참여하며 그의 끊임없는 자전거에 대한 열정과 정성을 여전히 그의 이름을 걸고 자전거에 녹여내고 있다.  바쏘의 모토는 완벽한 라이딩 경험을 제공하는 것이다. 바쏘는 라이더가 사이클링을 통해 가질 수 있는 최상의 만족감만을 고려해 이를 정확하게 선사해주는 브랜드로서, 자전거를 처음 보았을 때 이탈리안 특유의 심미적인 아름다운 디자인적 요소들과 눈길을 사로잡는 색감, 안장에 올랐을 때 느껴지는 속도감과 핸들링, 승차감은 라이딩을 하고 나서도 행복의 여운이 짙어지는 마치 이탈리안 에스프레소 커피와도 같은 브랜드이다. 자전거를 통해 가질 수 있는 완전한 행복함이 바로 바쏘가 말하고 추구하는 완벽한 라이딩이다. 1977년 설립 이래로 끊임없는 혁신과 수많은 경험을 토대로 제품을 발전시키고 개선시켜 나가며 레이싱 DNA의 품격을 계승해오고 있다. 현재까지 많은 모델들이 쏟아져 나오지만 알치데 바쏘가 처음 만들었던 스틸 프레임의 핵심 원칙과 지오메트리 개발 방식은 지금까지도 그대로 남아있고, 공격적이고 날카로운 포지션이 가능하게 해주는 바쏘만의 '블레이드 프론트' 지오메트리는 컴포트 키트와 통합형 스페이서를 함께 제공해 레이싱과 편안함을 동시에 제공한다.  디아만테(Diamante)는 다이아몬드를 뜻하는 이탈리아어로 첫 등장부터 바쏘 브랜드의 플래그쉽 모델에만 대대로 부여되어 온 이름이다. 오랜 시간 동안 가해지는 높은 압력에 의해서 탄생하는 다이아몬드는 그 영원성과 아름다움 덕분에 백년가약을 맺는 결혼 반지로 많이 쓰이듯이, 바쏘 디아만테 또한 가장 뛰어난 레이싱 자전거를 개발하기 위해 오랜 시간 동안의 연구와 노력을 통해 탄생한 결과물로써 성능적으로나 신뢰성에 있어서 다이아몬드처럼 영원할 뿐만 아니라 아름다운 모양새 또한 세월에 구애받지 않는 점이 닮아 있다. 최신 플래그쉽 모델 디아만테 SV는 업힐, 스프린트 등 모든 장르를 하나의 자전거로 소화해 낼 수 있는 올라운드 머신이다.   대진인터내셔널은 정통 이탈리안 핸드메이드 바쏘에 이탈리안 메이드 캄파놀로를 결합한 풀 이탈리안 커스텀 바이크 프로그램을 운영할 예정으로, 프리미엄 브랜드의 자전거와 세계 최고 레벨의 구동계와 휠, 그리고 프리미엄 기술 서비스를 더해 최고만을 추구하는 소비자의 욕구를 한층 더 만족시킬 예정이다.   파리 숙소 힐링하우스에 도착하자마자짐 놔두고, 간단한 설명 듣고,까르네10장 사장님께 구매하고,컵라면 먹고! 바로!숙소사람들과 함께 무료야경투어에 참여하러 고고했다. 9시까지 노트르담성당 앞에서 모이는걸로!숙소바로앞에 버스정류장이 있어서 버스타고 갔다^~^  성당앞에서 내렸다. 아하..이곳이구낭비포선셋에서 제시와 셀린느가 타고가던 유람선 너머로 보이던 성당. 노트르담... 웅장하고 화려하다 정말로. 9시가 되자 이분! 자전거나라의 이용규 가이드님이 뿅 등장하신다.흩어져 기다리는 한국인관광객들을 한자리로 모으는 ㅋㅋㅋ우렁찬 목소리의 가이드님 무슨 파리에 이렇게 한국인이 많은지!모인 인원만 백명이 넘었던 걸로 기억한다.이날은 아마.. 일주일간 비만 오던 파리가 극적으로 개인날이라서 더욱 많은 인파가 몰렸던 것 같다.백몇명의 동양인이 우르르 지나가자 외국인들 눈이 휘둥그레져서 우릴 쳐다본다.심지어 사진도 찍어간다.파리까지 와서 현지인들에게 역관광당하다니 ㅋㅋㅋ 퐁뇌프 앞에 도착했다.'퐁뇌프의 연인들' 이라는 영화로 세상에서 가장 유명한 다리중 하나가 되었다지. 참 별거 없는 다린데... 가이드님의 설명을 들으니 그 역사가 느껴진다. 퐁뇌프에서 찍은 세느강 점점 날이 어둑어둑해져간다.해가 길어져서 10시 반은 되어야 완전히 해가 진다.  퐁뇌프에서 기념사진 한장 남기고 퐁데자르로 이동했다.'예술의 다리'라는 뜻의 퐁데자르 엄청난 자물쇠가 걸려있다.여기에 커플이 함께와서 자물쇠를 채우면"영원히" 헤어질 수 없단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"영원히"를 강조하시던 가이드님ㅋㅋ 신혼부부 와서 이거 안채우면 큰일난다고 ㅋㅋ근데 죽어서도 헤어질수 없다고 막 겁을 주시던 ㅋㅋㅋ 이걸 찍으며.......!생각나는 사람이 한 명 있었지. 해가 뉘엿뉘엿 지고 퐁데자르를 어슬렁거리는 많은 사람들.프랑스는 중매결혼이 없어서 많은 젊은이들이 짝을 찾기위해 세느강변을 어슬렁거린다는 가이드님의 말씀이 생각난다. 한쪽에서는 이름모를 악사의 연주가 울려퍼지고시끌시끌 관광객들의 수다소리와 너무도 고요한 밤의 풍경이 신기할만큼 아름답게 어우러지는 이 도시. 수많은 한국인들 보이는가?ㅎㅎㅎ  루브르 피라미드 보러 가던길~ 모두 모여서 가이드님의 설명을 듣는다.왼쪽보고 걸어가다가 하나~두울~셋 하면 피라미드를 동시에 보기로ㅋㅋㅋ 아직 해가 완전히 지지 않아서 그런지 조금 허접하게 느껴지는 피라미드 야경 ㅋㅋㅋ 인증샷 !이날 옷 4겹정도 껴입었는데도 너무추워서 덜덜덜덜덜 떨었다.피곤하고 지쳐있는상태에다 런던에서의 추위를 이미 경험하고 온지라..왠지 감기걸릴것만같은 이 느낌적인 느낌 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ그림자가 말도안되게 길다 피라미드 안뇽! 루브르 박물관 제대로 보러 다시 올게. 마지막코스 에펠탑야경보러 샤이요 궁으로 가는 지하철타러 가는길에 이런 화려한 건물이.루브르 호텔이란다. 예쁘당 ㅎㅎㅎ그리고 앞에보이는 파리 지하철표시 ㅋㅋㅋ메트로폴리탄 런던에서 귀염귀염한 언더그라운드표시 보다가 요거보니깐 왠지 ㅋㅋㅋ스타크래프트 저글링이 생각나는 이유는? 백몇명이 다같이 우르르 지하철에 몰려가서우르르 내려서 우르르 환승하고 다시 우르르 내려서 우르르 샤이요 궁으로 이동했다.수많은 시선을 받았고, 수많은 카메라에 찍힌 것 같다 ㅋㅋㅋ  샤이요궁 발코니에 앉아서 와인을 받아마셨다.나는 가난한 여행자... 빈손으로 갔으나 이렇게 와인한잔씩을 노나먹으며 에펠탑 11시 조명쇼를 기다린다 ^^ 아 ~아름답다 정말 ㅠㅠㅠ보고 있으면서도 내 눈을 의심하게 만드는 에펠탑의 위용. 반짝반짝 11시의 조명쇼 넋놓고 바라봤다.나는 원래 여행계획할 때 파리에 별로 끌리지 않았었다.그래서 계획도 대충.. 대충.. 그리했던 장소였는데와. 사람들이 왜 파리를 아름답다고 하는지 이제야 비로소 이해가된다.아마 세상에서 가장 낭만적인 도시일거다. 이곳은.사랑하는 사람들과 한잔 나누어 마시며, 이렇게 멋진 야경을 매일매일 바라볼 수 있다면 얼마나 행복할까? 우리의 가이드님 멋지게 색소폰 연주해주셨다.분위기 완전 좋고 ㅠㅠ 와인은 맛없었지만 그래도 좋다 다 좋다!!그런데 몸은 점점 으슬으슬 ㅋㅋㅋ이건 백프로 감기다 확신 가이드님은 열심히 연주중인데ㅋㅋ 가이드님 뒤로 어떤 백인여자가 오더니갑자기 엉덩이 흔들면서 막 섹시댄스를 추기 시작했다 ㅋㅋㅋ한국인 백몇십명 다 놀래서 쳐다보고 그여잔 신나서 더 열심히 흔들어대고 ㅋㅋㅋㅋ 그러다 갔다..뭐지..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아름답고 웅장하다.누가 에펠탑을 그저 고철덩어리에 불과하다고 하였는가?  어김없이 인증 ^*^ 공식적인 무료야경투어는 이제 끝이났다.각자의 시간을 보낼차례.나는 숙소 언니들과 좀 더 사진찍고 함께 돌아가기로 했다. 샤이요궁 발코니에서 내려와 좀 더 에펠탑에 가까이 다가간다.회전목마가 우아하게 돌아가고. 아름다운 에펠탑...ㅠㅠ 한동안 눈을 떼지 못했다. 샤이요 궁의 모습^^저 쌍둥이 건물 사이의 발코니에서 보는 에펠탑 야경이 유명하다. 에펠탑과 나의 조화 ㅋㅋㅋㅋ 오늘하루도 이렇게 지나간다.숙소 돌아오니 12시가 훌쩍 넘어있다.오늘은 거의 하루종일 걷고,이동하고,걷고.......다리도 아프고 머리도 아프고 감기기운이 있더니 어김없이 감기걸려서다음날부터 일주일동안 감기를 달고살아야만 했다.그래도 후회하지 않는다. 이렇게 멋진 야경을 본 것에 비하면 감기정도야.나 정말로 파리를 사랑하게 될 것 같다.   식비 교통비 기타지출 수입바나나&블루베리요거트￡1.70 까르네 1장(하나)€1.70 st.pancras 짐 보관 ￡9.00 오이스터카드환불 ￡6.10  새우샐러드￡2.65 까르네 10장€13.30 팔찌￡9.99    초코과자￡1.15       크루아상￡1.70       블루베리머핀￡1.95      팩커피 ￡1.99       합계￡11.14합계 €15.00 합계￡18.99  합계￡6.10  ￡총계 ￡24.03€총계  €15.00    ‘평화의 자전거’타고 강정으로 달려가자!하늘이 내려준 구럼비 바위가 지금 굴삭기에 의해 파헤쳐지고 있습니다. 마을을 빼앗기지 않기 위해 주민들과 평화 활동가들은 쇠사슬을 걸고 저항하고 있습니다. 강정을 전쟁기지가 아닌 평화의 섬으로 만들기 위해 많은 사람들이 연대하고 있습니다. 평화를 지키려면 바로 내가 평화가 되어 달려가야 합니다.  10월 1일, 강정마을에서는 2차 평화 콘서트가 열립니다. ‘평화의 자전거’를 타고 강정을 향해 달려가 그들의 힘이 됩시다.  해군기지를 반대하기 위해서 주민들과 활동가들이 모여서 반대 활동을 한다. 집행부 사람들이 다 잡혀가서 중심이 많이 흐트러졌지만 그래도 사람들은 저마다 할 수 있는 힘을 다해서 해군기지를 반대한다. 자전거나 오토바이가 절실하단다. 이유는 주민들과 경찰이 충돌하거나 무슨 상황이 벌어졌을 때 사진을 찍을 수 있는 사람들의 발이 느려서 걸어서 도착했을 때는 이미 상황이 끝났다고 한다. 그래서 오토바이나 자전거가 있다면 상황 발생 시 곧바로 출동(?)해서 우리도 경찰들과 마찬가지로 사진을 찍고 대응을 할 수 있다고 한다.-가톨릭뉴스 지금 여기 9.8일 기사 -<< 평화의 자전거 행진 참여방법 >>﻿﻿ ○ 일정 : 2011년 9월30일(금), 오후 6시 인천여객터미널 집결9/30 오후 7시 인천 출발 (청해진해운 오하마나호) 10/1 오전 8시 30분 도착: 제주항9시 식사: 근처 식당10시 : 평화자전거 행진 오후 1시: 점심식사오후 3시 : 강정마을 도착오후 6시 : “평화콘서트‘ 참석과 전달○ 선착순 : 20명 ○ 회비 : 8만원(선박운임, 식대 등) ※ 오는 비행기는 미리 티켓을 개인적으로 구입하셔야 합니다)○ 주관/주최 : 소통,대안 '미래cafe'○ 문의 및 신청 : 한상욱 010-5333-6449, 김혁민 010-6256-0417○ 참가비 및 후원계좌 : 202602-04-328652 국민은행, 김혁민'평화자전거’ 20대는 단체와 개인의 기증과 후원으로 마련되며,자전거를 후원하고 싶은 분은 ’부평자활 자전거 수리센터‘를 통해 35,000원에 구입할 수 있습니다. 집에서 사용하지 않는 쓸만한 자전거도 기부 가능합니다. 제주항에서 강정마을까지 자전거 평화행진을 거친 후 20대의 자전거는 강정마을 주민과 활동가들에게 전달될 것입니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 안녕하세요.​부산 해운대 마린시티 센텀 광안리 수영구 기장경남 양산 물금 증산 정관 화명동 구포 정관 명지자전거용품 할인 매장 베랑길자전거입니다.​최고의 품질과 기술력을 자랑하는 WD-40에서자전거 시장을 위해 전문미케닉, 프로선수, 자전거샵들과함께 출시한 바이크 전용 라인업입니다.​현재 176개국에서 판매되고 있는 자전거 관리 케미컬의종합 솔루션인 WD-40 자전거 건식 습식 오일 디그리서를저희 베랑길자전거에서 착한 가격과 함께 연말 특별 이벤트로2개 이상 구매시 3% 추가 할인된 가격으로 만나보실 수 있습니다!​WD-40 자전거 건식 습식 체인 오일 세정제 디그리서소비자 가격 : 9,500원(2개 이상 구매시 3% 추가 할인)​하단의 '제품 정보'에서 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5096182752 자전거 WD-40 건식 습식 체인오일 바이크 프레임 보호제 디그리서 세정제 오일 프로텍트 : 베랑길자전거 프리미엄[베랑길자전거 프리미엄] 아동용부터 최상급 자전거까지, 가장 합리적인 금액으로 만날 수 있는 베랑길자전거smartstore.naver.com ​▼ 제품 정보 ▼ ​전문미케닉, 개발자, 과학자, 자전거샵, 프로선수 등의다양한 분야군의 참여로 탄생한 자전거 관리 케미컬의종합 솔루션 WD-40 BIKE 자전거 전용 오일입니다.​ ​액상 타입의 디그리서는고농축의 디그리서로 적은 양으로도프레임과 구동계 표면에 눌러붙은오일 및 그리스를 효과적으로 분해할 수 있으며자극적인 냄새 또한 없는 제품입니다.​ ​에어로졸 타입의 디그리서입니다.​거품용액이 체인링크와 구동계의오염물을 빠르고 안전하게 제거해줍니다.​ ​부식방지제가 포함되어 뛰어난 윤활성을 제공해체인의 수명을 연장하고 마찰을 방지하는 등모든 황경 조건에서 체인을 보호해주는복합성 윤활유입니다.​ ​습기가 자주 차고 진흙이 많은 환경에서 체인을 보호해주고왁스가 포함되지 않은 포뮬러를 사용하여 마찰 손상을 방지하고체인링크 및 드라이브 트레인에 잔여물을 남기지 않는습식윤활유입니다.​ ​WD-40 BIKE의 건식윤활유는특수 폴리머가 건식 필름층을 형성해체인에 오염물이 쌓이는 것을 방지하고먼지와 오염물을 제거해줍니다.​ ​현재 176개국에서 판매되고 있는 자전거 관리 케미컬의종합 솔루션인 WD-40 자전거 건식 습식 오일 디그리서를저희 베랑길자전거에서 착한 가격과 함께 연말 특별 이벤트로2개 이상 구매시 3% 추가 할인된 가격으로 만나보실 수 있습니다!​WD-40 자전거 건식 습식 체인 오일 세정제 디그리서소비자 가격 : 9,500원(2개 이상 구매시 3% 추가 할인)​하단의 '제품 정보'에서 상세 내용을 확인하실 수 있습니다.​자세한 제품 정보 및 가격 문의는베랑길 자전거 마린시티점(051-731-0024)로 연락해주시기 바랍니다.​↓ 네이버 쇼핑으로 구매하기 ↓https://smartstore.naver.com/brgbike/products/5096182752 자전거 WD-40 건식 습식 체인오일 바이크 프레임 보호제 디그리서 세정제 오일 프로텍트 : 베랑길자전거 프리미엄[베랑길자전거 프리미엄] 아동용부터 최상급 자전거까지, 가장 합리적인 금액으로 만날 수 있는 베랑길자전거smartstore.naver.com ​​​ 베랑길자전거본점 마린시티점부산광역시 해운대구 마린시티2로 2 마린파크 1층베랑길자전거 해운대점부산광역시 해운대구 마린시티2로 2 1층 베랑길 자전거 ​ 여행을 좋아하는 나에게 부산은 정말로 묘한 도시였다. 우리나라의 제2의 도시인 부산에 내가 방문했던 경험은 많지 않다. 국토종주를 하면서 1번, 학회의 참여 및 일을 하기위해서 2회, 동기들과 텐트를 짐어지고 간 여행 1회 등등 순수하게 부산에 놀기위해서 간적은 별로 없었다. 그래서 부산이라는 도시에 대해서 정말로 잘 알지 못했다. 부산으로 여행을 가면 시간에 쫓겨서 제대로 구경을 못하고 올라오는 것이 다반사였다. 그래서 이번 자전거여행을 계획을 짜면서 가장 중요하게 생각했던 것은 부산에서의 장기간 체류였다.​4월 1일인 목요일날 도착했고, 월요일날 저녁에 제주도로 들어가는  배가 출항하기 때문에 3박 4일 정도의 시간이 확보되었다. 물론, 주말에는 비가 내린다는 예보도 있었고, 친구들과 부산에서 만나기로 이미 약속이 되어있었기 때문에 최대한 자전거를 배제한 여행계획을 계획했다. 물론 자전거 여행 중에 자전거에서 내리게 되면 자전거가 엄청난 짐이 된다는 것도 알고 있었고, 자전거를 안탈때는 움직이는 것 자체가 귀찮아진다는 것도 알고는 있었지만.... 계획을 짤 때는 여기도 가고 저곳도 가고 하는 원대한 계획을 짰다.​그래서 부산에 도착하고 다음날  일어나서 제일 먼저 이동한 곳은 부산 용궁사였다. 남해 보리암에서 제대로 보지 못했던 억울함 때문이었는지는 모르겠는데, 용궁사에 꼭 가야겠다는 생각이 들었다. 용궁사는 숙소였던 송정해수욕장에서도 크게 멀리 떨어진 곳이 아니었기 때문에 바다를 따라서 천천히 걸어서 이동을 했다. 개인적으로 용궁사는 다른 어떤 기도도량보다 방문하기가 쉬운편이었다. 그다지 높지 않은 위치에 크지 않은 경내 때문이었을까? 경내가 엄청 붐빈다는 생각이 많이 들었다. 용궁사의 들어가는 길에 위치해있는 12지신상 여기가 자전거로 들어갈 수 있는 제일 안쪽이었다.경내로 들어가는 데 위치한 소원비는 곳용궁사의 메인 해수관음상용궁사의 메인 해수관음상에서 본 풍광용궁사에서의 짧은 관광을 끝내고 이제는 해운대로 이동해야했다. 송정해수욕장으로 다시 돌아와서 그린레일웨이를 따라서 해운대로 이동을 시작했다. 이곳은 기차를 타고도 이동할 수 있고, 도보로도 이동가능하게 만들어논 산책로로, 원래는 자전거로 타고 이동하는 것과 끌고 이동하는 것이 불가능하다. 그러나 청사포에 도착할 때까지 이와 같은 사실을 몰랐고, 송정에서 출발할 대는 자전거 통행을 제지하는 사람들이 없어서 운이 좋게 이동이 가능했다.  그러나 청사포에는 관리인분이 있으셨고, 당연히... 퇴짜를 맞았다. 그 이후부터는 달맞이 길을 통해서 이동을 해야만 했는데... 달맞이 길에 들어가기 위해서 엄청 가파른 길을 올라가야만 했다. 자전거 여행에서 자전거를 안타면 자전거는 짐이라는 것을 알고 있었지만, 이 사실을 몸으로 체득한 하루였다. 오르막길에서 땀을 뻘뻘 흘리면서 도착한 달맞이길은 사실 너무 좋았다. 달맞이 고개 꼭대기에 위치한 정자도 너무 멋있었고, 그 곳에 위치한 조형물에서 재밌는 사진도 찍을 수 있었다. 달맞이 길 꼭대기에서 내려오면서 봤던 해운대 해수욕장의 풍경은 지금도 잘 잊혀지지가 않는다. 넓은 바다와 해변 그리고 푸르른 하늘이 합쳐져서 절경이었고, 굳이 아쉬운 점을 뽑자면 벚꽃이 많이 졌다는 점 정도였다. 여튼 송정해수욕장에서 해운대해수욕장까지 엄청난 거리를 이동하면서 부산에서의 첫날이 점차 저물었다.  *맛집소개-용궁해물쟁반짜장 [부산 송정, 용궁사]용궁해물쟁반짜장용궁사에는 예전부터 이름난 음식으로 쟁반짜장이 있었다고 한다. 그래서 이번에 부산에 여행간 김에 먹어...blog.naver.com -해운대밀면 [부산 해운대]해운대 밀면그린웨이와 달맞이길을 넘어서 도착한 해운대를 도착한 날 갔던 밀면집... 그날 날씨가 무척이나 무더웠기 ...blog.naver.com -갈매기 브루잉 [부산 해운대]갈매기 브루잉개인적으로 대부분의 술 종류를 다 사랑하지만... 맥주를 특히 좋아하는 편이다.(물론 통풍이 온 내 몸에 ...blog.naver.com ​ ​안녕하세요 야나두 여러분​  ​여러분은 실내자전거인 사이클을 많이 타시나요?홈트를 집에서 막노동처럼 하고 계시나요?​야나두 자전거 야핏은 작은 센서 하나만 있으면재밌고 이득이 되는 게임으로 탈바꿈됩니다!​“ 저는 부위별로 트레이닝 받고 싶어요 “​ ​야나두 자전거 야핏은 전용 앱에서 시작 시가장 먼저 나이 / 키 / 몸무게를 설정하고운동강도와 부위별 운동을 설정하실 수 있어요!​설정 완료가 되셨다면 자동으로 자신에게 맞는운동 콘텐츠가 설정됩니다.​ ​덤으로​100명 이상의 분야별 전문 강사분들이진행하시는 요가, 필라테스, 헬스 등홈트 강의도 만나보실 수 있어요!​  ​  ​ ​" 트레이닝 모드 "​가장 쉽고 효율적으로 운동할 수 있는 모드입니다.사이클 전문 강사가 알려주는 자세, 속도, 호흡에 맞춰따라 하기만 하면 됩니다!​또 한가지!따라 하기만 하면 끝이 아닙니다실시간으로 선생님과 같이사이클을 타는 기분이 들어요.​강사님께서 중간중간 ‘기어를 높이세요.’‘70RPM을 유지하세요.’ 등말하면서 진행을 해 주신답니다!​PT를 받는 느낌으로실내자전거를 부담스럽지 않게 시작하세요!​개인PT 하나도 부럽지 않아요!​ ​또, 사이클을 탈 때 요령과 지시를 알려주며높은 강도의 사이클 또한보다 안전하고 효과적으로 타실 수 있습니다!​실내자전거 야핏사이클을타시면서 부족한 느낌이 들지 않나요?​트레이닝모드를 완수했을 때 부족한느낌이 든다면 이다음을 참고하세요!​ ​" 라이딩 모드 "​트레이닝 모드로 운동 후 혼자 사이클을 타면서스스로 부족한 운동량을 채우기 좋은 모드입니다.​맵은 실제 한국을 배경으로 해서 좀 더 재미있는환경을 제공해 부담 없이 혼자 연습을 하기에 좋습니다.​거리를 구경하는 재미도 있어요!​  ​여기서 주목할 점은,혼자 페달을 밟기만 하는 게 아닌게임처럼 중간중간 돌발미션이 등장합니다.​ ​돌발미션은 꼭 해야 하는 미션은 아니며선택으로 할 수도 안 할 수도 있답니다 :)​미션맨이 등장해서 미션맨을 따라잡는 미션이나,바나나, 체리 줍기 등 다양한 미션이 있어요.​미션을 완수하시면 마일리지를 챙길 수 있어요.여기서 포인트는 운동을 하며 마일리지까지챙길 수 있다는 점!​자유로운 모드라 특정한 목표거리와 할당량이 없어서편안하게 타면서 자신만의 기록을 넘기 위해미션을 하며, 마일리지를 쌓기 때문에가장 부담 없는 모드입니다.​야핏 유저들은사이클을 타실 때 이 두 가지 모드를많이 이용 중입니다.​ ​" 레이싱 모드 "​레이싱 모드는 전 세계 유저들과혹은 친구들과 실내자전거로 즐길 수 있는 모드입니다.​ ​시작 전 유저들과 채팅으로 대화를 나누고레이싱 게임처럼 순위경쟁도 하고​레이싱이 끝난 뒤 유저들과 채팅으로 서로대화도 하며 꿀 팁까지 얻을 수 있는 점!​참여 인원수에 따라 오른쪽에 실시간으로 현재내 순위가 어떤지 확인하실 수 있어요.​레이싱 게임처럼 엎치락 뒷치락순위경쟁을하며 경쟁심리를 유발합니다!​레이싱게임 모드에서는오전에 1번, 오후에 2번 펼쳐지는데요.많은 유저들과 함께 참가해 즐기실 수 있습니다.​완주거리는 10km이며, 보통은 30분 내외로완주가 가능하답니다.​하지만 이 세계는 호락호락하지 않아요10분 만에 돌파하는 괴물 같은 사람들도 만나보실 수 있습니다.​실시간으로 확실한 동기부여가 필요하다면레이싱 게임을 즐겨보세요!​ ​" 챌린지 모드 "​야핏을 이용하는 전 세계 유저들과 순위를 다투는 경쟁모드!레이싱모드는 실시간으로 하루에 3번참여하는 유저들과 하는 단순 매칭 게임입니다.​이보다 좀 더 진지하게 실내자전거를 이용해유저들과 경쟁해보고 싶다 하시는 분들!​그렇다면 챌린지 모드입니다.전 세계 사용자들의 10km 완주 최단시간최고기록을 순위로 남겨보세요!​확실한 동기부여가 필요하고 도전정신으로무장한 유저분이라면 챌린지 모드를 꼭 해보시길 바라요!​매일 발전하는 내 실력으로다음 주는 10위를 목표로, 그다음 주는 5위를 목표로목표를 완수할 때마다 자신에게확실한 동기부여를 남겨주세요!​ ​" 게임을 하다 보니 쌓인 마일리지 "​집에 방치해 두었던 실내자전거가재미있는 게임으로 바뀌셨나요?이제는 하루에 한 번 안타면 몸이 찌뿌둥해지나요? ㅎㅎ​게임처럼 재밌게 타다 보니 어느 순간 쌓인 마일리지.야핏 상점은 그동안 쌓인 마일리지로많은 걸 구매하실 수 있어요!​마일리지로한 번쯤은 치팅데이를 보내는 건 어떠신가요? ㅎㅎ​Cheating Day : 속인다의 Cheating과 날(日)의 Day가 합성된 용어.​ ​백화점 상품권으로 쇼핑도 하고!유명 프랜차이즈 음료와 음식을 즐겨보세요!​ ​" 확실한 동기부여를 제공하는 야핏사이클! "​요즘 시국에 많은 분이 홈트를 시작하며집에 실내자전거를 많이 들이는데요어느 순간 애물단지가 되고 말죠.특히 건조대나 옷걸이로 써버리는 순간이에요.​  ​자리만 차지하고 막상 하니 재미는 없고야핏사이클은 이런 애물단지를 게임으로 바꿔줍니다!​게임처럼 레벨도 올리고마일리지도 쌓고, 친구 혹은 유저들과대결도 하며 자신의 한계를 뛰어넘는동기부여를 제공합니다!​야핏 사이클 2년을 구독하고운동하고 매일 쌓이는 마일리지로 1석2조 효과를 누려보세요!​ ​" 야핏사이클 센서 하나로 스마트하게 운동하기 "​가지고 있는 스마트폰, 태블릿, TV 미러링, 빔프로젝터를이용해 편하게 앱 설치하고 즐기세요!​ ​3cm 정도 되는 작은 크기의 GPS 센서로자전거의 페달에부착해도 페달링할 때 불편함이 없어요​ ​스피닝 바이크, 가정용 사이클, 쇼파 사이클크랭크 페달이 장착된 사이클이면 오케이!​ ​" 부담감과 압박감 없이 즐겨요! "​운동을 좋아하시는 분이 아니라면 평소운동습관이 없으실 거에요하지만 운동을 시작하면 심리적으로 우선심리적 압박이 먼저 오게 됩니다. ㅠㅠ​  아 오늘 겨우 다 했다.아 이걸 내일 또 해야 해?야핏은 트레이너이지만유저분들의 운동 친구입니다!하루에 딱 10분만 즐겨도 1시간 효과를 내요!​야핏은 여러분의 파트너가 아닌피트니스 친구가 되겠습니다!   고령강정보 자전거도로 꽃길조성에 참여하다.   우리들이 뿌린 코스모스씨앗이 아름답게 피어서 자전거 도로의 명물로 탄생하길 바란다.  버스를 타고서 고령강정보로 이동하고 있다.여러단체에서 같이 참여하여서 꽃길조성을 하다. 시청계장님과 과장님 그리고 단원들    시청 자치행정과 의 국장님 홍성환님의 연설     릴랙스라이트 자전거 후미등 리뷰 :D야놀자 릴랙스 라이트 x 자출사 안전캠페인​​ 요번에 리뷰할 제품은 바로 야놀자에서 야심차게(?) 준비한 릴랙스라이트이다.야간 라이딩 사고를 줄이고 안전한 라이딩 문화를 형성하고자하여 야놀자에서 최초로 개발한 스마트 레이저라는 것이지.6월 5일 토요일 저녁 7시에 한강 반포 지구에서 진행하는 야놀자 X 자출사에서 진행하는 안전 라이더 캠페인 참가자들에게 증정 되는데-해당 이벤트에 초대 받았지만, 일정이 있어서 참여하진 못하고 자체적으로 북악 야간 라이딩을 다녀왔다!​야놀자에서 릴랙스라이트를 개발한 동기가 눈길을 끈다.밤길 자전거 주행으로 한 해 300명이 사망한다고 한다.(불빛이 없는 자전거는 5~6m 가까이 가야 존재의 여부가 가능해진다고!)​물론 자전거 사고 방지를 위해서는 방향전환 시, 수신호를 잘 해줘야하고 안전모 착용을 필수로 하며,기본적인 수칙들을 잘 지켜야하는 점이 있지만-​자전거 측면 충돌사고가 꽤나 자주 발생한다고 한다. 그래서 릴랙스라이트는 자전거 좌측에 레이져 모양이 노출되도록 설계되었다고 하는군.자, 이제 설명을 마치고 제품을 한 번 볼까??​​ 패키지는 깔끔하다.​​ 구성품은 이렇게 되어있다.후미등 본체, 사용설명서, C타입 충전 케이블, 3종의 마운트.​​자전거 후미등 릴랙스라이트 본체 사이즈  7.4 x 2.7 x 2.5 cm소형의 사이즈로 은근 앙증맞다.​​ 본체의 상단은 LED로 되어 있고,​​ 하단은 좌측 밑에 레이저 홈이 파여있다.전원버튼은 하단의 실리콘 부분을 꾸욱 눌러주면 된다는 것.​​ 충전은 C타입의 단자라 케이블이 함께 동봉되어 있었지만,기본 하나씩은 가지고 있는 케이블이라 충전할 때 제약이 크지 않는 편이지!​​ 마운트 브라켓에 장착하는 부분.​​ 일단 자전거 마운트는 이렇게 싯포스트에 장착을 하면된다.​대신 실리콘부분의 각도가 높은 부분을 밑으로 해서 장착해야 릴랙스 레이저 부분이 바퀴를 피해 바닥에 반사되어 보이므로!잘 장착하면 된다지-!​릴랙스 라이트는 3단계 모드 조절이 가능하다.​1. Smart LED / 레이저 On (1.5시간 사용)2. LED Off / 레이저 On (2시간 사용)3. 점멸 LED / 레이저 Off (7시간 사용)​확실히 일반 LED 점멸 사용하는 것이 사용시간이 길군! 레이저만 사용 시, 사용 시간이 좀 짧을 수 있으므로 주의하시길!  ​​​[장착 사진 ▼] 일단 RELAX 글씨가 나오는 삼각형 모양의 레이저는 이런식으로 자전거의 좌측에 비춰진다.​  ​ 자전거 타는데 뭔가 귀여운 요정을 달고 달리는 느낌이랄까???​​ 기분탓인지는 모르겠으나,저렇게 귀여운 레이저 빛을 쏘면서 공도를 달리면 차들이 덜 빵빵거리는 것 같았따는 것 (기분탓일 수도 ......ㅋㅋㅋㅋ)​​​​ 나는 주로 LED 점멸과 레이저가 동시에 나오는 모드를 공도에서 사용했다.사용시간이 조금 짧아 아쉽지만!북악정도의 야간 라이딩 할 떄에는 꺼지지 않고 잘 탈 수 있었다지!​​​ Smart 모드는 움직임에 따라 LED의 깜박이는 속도가 바뀐다.급정지 시에는 LED 밝기가 밝아지고!움직임이 감지되면 빠르게 점멸, 없아면 점차 느리게 깜박인다는 점이 스마트한 모드인 것이지!OFF LED모드는 레이저만 사용하므로 다른 자전거 후미등과 동시 사용하는 라이더를 위한 릴랙스 라이트만의 안전모드라고 한다.​  Blink 모드는 같은 속도로 LED가 점멸하여, 위의 영상처럼 터널을 통과하거나 위험한 도로상황에서 사용하기 좋은 모드이지!아직 클립형태를 사용해보진 않았지만,​부득이하게 싯포스트에 달 수 없을 때, 가방에 클립을 이용하여 요 야놀자 자전거 후미등을 달 수 있다는 것이지.(클립으로 찝을 수 있는 곳이면 어디든 가능하다는 것)뭐 자전거뿐만 아니라 야간 마라톤, 전동킥보드, 스케이트 보드, 야간산행 등에서 사용해도 좋을 듯 싶다.​​ 6월 5일 토요일 오후 7시에 진행하는 야놀자 X RELAX  I am 안전라이더 캠페인에 일정이 있어서 참여를 못한 것이 조금 아쉽긴 하지만,홀로 해당 라이트를 장착 후 북악 야간라이딩 한 것에 만족중 ㅋㅋ​https://www.yanolja.com/event/18862​앞으로도 안전한 라이딩을 위해 야놀자 릴랙스라이트와 함께 라이딩을 즐겁고 재밌게 자알~ 즐겨보도록 하겠다!​>_<​​​​​위 포스팅은 야놀자에서 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다. 지​난 5월 12일 일요일 서울시 종로 도심 도로를 자전거 천여대가 함께 달렸습니다.바로 서울시의 자전거 안전홍보 및 생활교통수단으로서 자전거 이용을 활성화하는 자전거행사인 2019 서울자전거퍼레이드 첫번째 행사가 바로 청계광장 일대에서 열였기 때문입니다.​특히, 이번 자전거퍼레이드는 본인의 자전거와 안전모가 없어도 신청을 통해 서울시 공유자전거인 "따릉이"와 안전을 위한 헬멧까지 이용할 수 있어 많은 시민들이 부담없이 참여할 수 있는 특별한 서울자전거퍼레이드였습니다.​  서울 도심을 자전거들이 수 놓았던 2019 서울자전거퍼레이드 현장  2019년 5월 12일 일요일 오전!청계광장과 종로일대는 차량 하나 없이 한적합니다.바로 오늘 서울자전거퍼레이드를 위해 오전7시부터 11시까지 교통통제를 하고 있었기 때문입니다.   제1회 2019 자전거퍼레이드 행사가 열리는 청계광장에는 본격적인 자전거 퍼레이드 전부터 많은 자전거 동호인들로 북적북적 흥겨운 분위기 입니다.   많은 교통 경찰관분들과 행사 진행요원분들이 곳곳에서 안내를 해주고 있는 모습에서 안전한 서울자전거퍼레이드를 위해 철저하게 준비해 왔다는걸 느낄 수 있었습니다.   이번 서울자전거퍼레이드는 본인의 자전거는 물론 서울시 공유자전거인"따릉이"로도 참여할 수 있어 저도 편리하게 따릉이 참가자로 신청해서 따릉이를 받으로 접수처로 향합니다.   서울자전거퍼레이드 따릉이 신청리스트를 확인하고 따릉이 대여번호, 기념티셔츠와 생수를 받고 따릉이가 있는 곳으로 향합니다.   이번 서울자전거퍼레이드는 청계광장을 출발해 종로→흥인지문를 지나 다시 청계광장으로 돌아오는 6km 코스로 지난해 개통한 종로 자전거 전용차로와 청계천 자전거 전용도로 등 도심 자전거 도로를 알리기 위한 코스라고 합니다.   출발지점 앞에서 부터 줄줄이 서있는 초록빛의 따릉이 모습이 무척이나 인상적이였습니다.   따릉이 신청자분들은 진행요원분의 안내에 따라 맨 앞줄부터 이용을 하면 되었습니다.자전거의 필수 안전장구인 헬멧까지 제공되어 안전에도 유의하는 모습입니다.   출발시간 8시가 다가오자 모두 출발선에서 기념티셔츠와 헬멧을 착용하고 기다리고 있습니다.이번 자전거퍼레이드는 속도를 겨루는 자전거대회가 아니기에 따릉이 신청자가 먼저 마감될만큼 인기가 있었다고 합니다.​   본격적인 출발전 준비운동이 빠질 수 없습니다.전문 트레이너의 지도에 따라 준비운동을 시작합니다.   서울자전거퍼레이드 참가자분들이 한 명도 빠짐없이 트레이너와 함께 스트레칭을 마쳤습니다.​   이날 출발은 따릉이 출발점에서 먼저 출발한 후 개인자전거로 완주하는 중급자 출발점이 그 다음에 출발했습니다.속도를 겨루는 자전거대회가 아니기에 생활자전거인 따릉이가 먼저 출발하고 중급자분들도 그 뒤를 따르는 코스였습니다.​자!전!거! 출발!!   청계광장에서 출발하여 종로 도심도로를 자전거를 타고 달립니다.도로 중 한 쪽은 자동차가 바른 한쪽은 자전거가 도로를 공유하며 달리는 모습이 무척이나 보기 좋았습니다.경찰관과 대회진행요원분들이 도로 곳곳에 배치되어 교통을 통제하고 안내하고 있어 안전하게 라이딩을 즐길  수 있었습니다.​   외국인분들도 따릉이를 타고 서울자전거퍼레이드에 참여해 서울 도심을 자전거로 달리는 모습이 인상적입니다.서울시공유자전거 따릉이는 외국인도 이용할 수 있다는 사실!   자전거가 몰리는 자전거퍼레이드 도착지점에서는 안전을 위해 모두 서행해 줍니다.​   첫번째 서울자전거퍼레이드 행사인데도 진행요원도 참가자들도 모두 질서있고 안전하게 행사에 참여하는 모습이였습니다.   도착해서 바라본 일요일 오전의 한가한 청계천의 모습은 한가롭습니다.     퍼레이드를 무사히 마친 참가자들은 자유롭게 서울자전거퍼레이드 행사를 즐겼습니다.현장에서 자전거 점검 및 수리, 자전거 스팀관리, 심폐소생술교육, 자전거OX퀴즈 등 다채로운 프로그램이 진행되고 있었는데요.   특히, 줄줄이 줄을 서서 기다릴만큼 최고의 서울자전거퍼레이드 최고 인기 프로그램은 바로! 자전거 스팀관리관리 후에 자전거가 새거처럼 깨끗해 지는 모습에 많은 참가자분들이 행사가 끝날때까지도 관리를 받기위해 대기하는 모습입니다.이날 스팀관리 해주시던 아저씨 고생 많이 하셨을것 같네요.     그리고 참가자 모두에게 기념품을 줬던 "도전!자전거 OX퀴즈"​그런데 문제가 발생! 참가자분들이 기본적인 자전거법규 및 자전거수신호 등 모두 잘 알고있어 도저히 OX가 끝나지 않아 어쩔수없이 복불복 퀴즈로 진행했습니다.   서울자전거퍼레이드 현장에서의 프로그램 외에도 "현장인증샷EVENT"로 SNS를 통해 함께 참여할 수 있는 이벤트도 인기가 있었습니다.​따릉이를 타고 서울 도심을 함께 달렸던 이번 서울자전거퍼레이드는 서울시의 꼼꼼한 준비와 많은 진행요원들의 노력으로 참가자들 모두 안전하고 즐겁게 마무리 할 수 있었습니다.   6월 9일에 열릴 서울자전거대행진에서는 광화문 광장에서 출발하여 상암동 월드컵 공원까지 21km를 6천명이 참가할 예정이라니 더욱 기대가 됩니다. 6월의 서울자전거대행진에서도 안전하고 즐겁게 자전거를 타고 함께 달려보아요!      안녕하세요. 한국포장재재활용사업공제조합(이사장 송재용) 블로그 방문자 여러분.대부분 자동차의 배기가스, 도로 주행 과정 중  발생하는 먼지에서 만들어지는 미세먼지!​우리나라 도로 수송 부문 온실가스 배출량,1990년 3,090만 톤에서 2000년 6,449만 톤, 2016년에는 9,457만 톤으로 급증(출처 : 세계일보, 車 온실가스 배출량, 2018년 EU총량 넘어섰다)​호흡기 및 심혈관계 질환과 관련이 있고 사망률을 증가시키는 미세먼지온실가스로 인해 지구온난화와 기후 위기 발생차량에서 많이 발생하는 미세먼지와 온실가스로 인한 문제들을 위해 수원시가 움직였습니다.   수원시가 환경문제 개선과 저탄소 문화 확산을 위해대구·광주·대전광역시, 전주·창원시 등 5개 도시와 함께 9월 30일부터 10월 20일까지'자전거 출퇴근 챌린지'를 개최하였습니다.​자전거타고, 온실가스와 미세먼지 DOWN! 시민 자전거 타기 문화 UP!3주간의 자전거 출퇴근 챌린지를 통해 환경 문제의 주범이 되는 온실가스와 건강을 해치는 미세먼지를 줄이고,많은 자전거 이용자들과 함께 자전거 활성화를 위한 시간을 가졌습니다.​환경과 직장인의 건강까지 생각한 '자전거 출퇴근 챌린지'직장인이 승용차로 1km의 거리를 이동할 때 배출되는 이산화탄소의 양, 210g자전거를 타고 출근을 하면 이산화탄소 배출을 11% 정도 줄일 수 있습니다.(출처 : 환경부, '교통수단별 온실가스의 배출량' / 메디컬투데이, 자전거출근 스트레스도 줄이고 이산화탄소 배출도 11% 줄여)​자동차로 출근하는 직장인에 비해 자전거를 타고 가는 직장인의 스트레스도가현저하게 낮은 것으로 나타났습니다.(출처 : 캐나다 콘코디아 대학 연구팀, 국제 'Workplace Health Management' 저널)​자전거 출퇴근 챌린지 참여방법 및 수상참가자들은 챌린지 기간 동안 '에코바이크 앱'을 통해 자전거 1km를 이동할 때마다 1포인트를 쌓았는데요.(출퇴근 시간 오전 6~10시, 오후 5~9시에는 1km당 10포인트 적립)챌린지 기간 누적된 포인트를 바탕으로 우수 도시(1곳)와 우수 참가자(10명 내외)를 선정하여트로피와 메달을 수여하였습니다.​환경과 건강을 위해 승용차 대신 자전거를 이용해 보는 것은 어떨까요?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 1주 초2 학교생활 : 초2 수학 기준에 따라 분류하기, 놀면뭐하니 자전거 타기 성공!​​​● 배움여행기(알림장)0. 오늘의 가치: "책임" 내가 맡은 역할을 잘 해내는 것 ​아침. 꿈가꾸기마당 독서 한 줄+11급 보고 쓰기​1교시. 수학 분류 단원이 시작되었어요.​예쁜/예쁘지 않은- 과 같은 기준으로 분류하면서로 다른 방법으로 분류한다는 것을 깨닫고,색깔, 모양, 크기와 같은 분명한 기준으로 분류를 해보았어요.    ​​​가장 많이 쓰이는#분류기준색깔, 모양, 크기!- 단 동일한 색깔, 동일한 모양, 동일한 크기끼리 모여있을 때는 각각의 요소가 기준이 될 수 없다는 점.​​​​2~3교시. 국어 '자전거 타기 성공' 일기를 읽고 글쓴이의 말, 행동, 기분 표현 등에서 글쓴이의 마음을 짐작해보았어요. ​​이 글을 읽고 선생님이 딱! 떠오르는 장면이 있었어요. '놀면 뭐하니' 의 위드 유-자전거타기 편!​​​https://youtu.be/frsZ2hhLy00 ​​넘어져도 걱정하실 것 없어요.안되는게 어딨어요. 하면 다 되어요.누구보다도 해내고 싶은 마음!으로 자전거 타기에 성공하는 그 장면 - 에서 아이들과 선생님 모두 찡~ 했답니다.​​​3~4교시. 창체(봉사활동)애교봉사활동으로 교내 쓰레기 줍기 등의 환경미화 활동을 해보았어요.더불어 우리가 심었던 꽃과 텃밭 작물들도 살펴보았답니다.또 - 내일 여름교과서 시간에 쓸 돌멩이도 하나씩 주웠어요.혹시 이미 주운 돌멩이가 마음에 들지 않으면 등하교길에 새 돌멩이 1개를 주워와도 좋아요. (색칠할 용도)​​​5교시. 안전한 생활교통사고 사례를 살펴보며 무단횡단 하지 않기, 차도로 미는 등의 장난 치지 않기, 주차장 등에서 자전거 타지 않기 등을 배웠어요. ​ ​  ​#연계일기주제주제: (2가지 중 선택) - (국어 연계) 자전거/인라인/킥보드 타기에 성공한 경험과 그때의 마음- (창체 연계) 교내 환경 미화 활동(쓰레기 줍기) 및 텃밭 관찰 소감 ​​위의 주제를 제시했더니아래처럼 감동적인 일기를 써 온 친구가 있었어요.함께 볼 만한 글이라 남겨봅니다.​​​'처음 자전거를 타다 넘어졌다. 좀 해보다 좀 해보다 해봤을 때 또 넘어졌다.그래서 또 자전거를 탔는데 또 넘어졌다.그래서 내일이 됐다.자전거를 잘 탔다."​​​ ​​​이 짧은 몇 줄에 아이들과 선생님이 받은 감동이 고스란히 ... ​친구 사귀기도,바르게 수업 참여하는 것도,모두 - 자전거 타기와 똑같다는 점 - ​아이들이 글을 읽고 감동받아 몸으로 실천하는 그 날까지 :-) 일기 쓰기는 쭉 - 계속 됩니다. 안녕하세요 투휠스바이크의 블로그지기 꼬마입니다​가을에 접어드니 해 지는 시간이 조금은 빨라지는 것 같네요.  해가 일찍 떨어지면서 날도 어느새 서늘해지는 것 같아요. 낮엔 해가 따가울 정도로 뜨거운데 밤엔 언제 더웠냐는 듯 춥다고 느껴지네요. 건강 조심하시길 바랍니다​지난번 수원시의 자전거 이벤트에 대해 전해드렸는데요. 블로그지기의 자전거이야기(39)-모두의 자전거 챌린지! [수원시 이벤트]안녕하세요 투휠스바이크의 블로그지기 꼬마입니다​제가 서울시의 자전거 이벤트를전해드린적이 있는데요...blog.naver.com 이번엔 광주시에서도 같은 이벤트를 하여 전해드리려고 합니다  자전거 출퇴근 챌린지에 동참해주세요!출처:너른고을 광주전국 최초 12개 도시 자전거 라이딩 배틀!모두의 자전거, 누구나 자전거​참여기간 2020년 9월22일(화)~10월19일(월)​참여지역 광주, 당진, 대구, 대전, 세종, 수원, 원주, 전주, 진주, 창원, 경기도, 경상남도-> 참여기간 동안 자전거 주행시 에코바이크앱 실행​참가자 혜택혜택 1.전국단위 우수 참가도시와 각 도시별              우수 참가자에게 트로피와 메달 증정!혜택 2.전국 단위 팀별 참가자 시상(메달과 상품 증정)★팀(3명~10명)구성 가능, 9월 14일(월)까지     전화로 접수하세요혜택 3. 경기 지역 우수 참가자 시상(상장과 상품 증정)※상황에 따라 변동 될 수 있습니다​꼭 알아두세요!○출퇴근 / 통학 / 이동시간대 설정 후 설정시간에 자전거로 주행하면 출퇴근 스탬프 1개 획득○출퇴근 / 통학 / 이동시간대 설정 후 설정시간에 자전거로 주행하면 1km당 10포인트 획득○그 외 시간대에 자전거 주행하면 1km당 1포인트 획득 출처: 너른고을 광주시 공식 블로그자전거 출퇴근 챌린지자전거 출퇴근 챌린지는 2020년 9월22일 화요일부터 10월19일 월요일까지 진행되며 광주, 당진, 대구, 대전, 세종, 원주, 수원, 전주, 진주, 창원의 지역과 함께 경기도와 경상남도로 총 12개  도시가 참여하는 자전거 라이딩 배틀입니다!​참여방법은 에코바이크 앱을 다운받은 후 주행 전 앱을 켜주세요! 출퇴근 기본 설정 시간은 평일 오전 7시에서 10시, 저녁17시에서 20시입니다점수는 출퇴근과 통학, 이동시간대 설정 후 설정한 시간에 자전거로 주행하면 출퇴근 스탬프를 1개 획득하며, 1km당 10포인트를 획득합니다. 그 외 시간대에 주행하면 1km당 1포인트를 획득합니다 출처:너른고을 광주그 밖의 자세한 사항은 광주시 공식 블로그를 참고하시기 바랍니다​ 전국 최초 자전거 라이딩 배틀이 열린다! 자전거 출퇴근 챌린지 동참해주세요!안녕하세요~ 광주시민 여러분! 그리니입니다!전 세계적으로 문제가 되고 있는 기후위기, 많은 국가들이 지...blog.naver.com  ​많은 분들이 참여하셔서 건강도 챙기시고 좋은 결과가 나왔음 좋겠네요^^이상 투휠스바이크의 블로그지기 꼬마였습니다 감사합니다​ 이원스포츠서울특별시 강동구 강동대로 245 이원스포츠 : 네이버쇼핑 스마트스토어자전거 및 자전거 용품 전문 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​   안녕하세요. 한국포장재재활용사업공제조합(이사장 송재용) 블로그 방문자 여러분.누구나 편리하게 대여·반납할 수 있는친환경 공공자전거를 알아볼까요?​지역 주민들의 교통 편의를 높이고, 대기 오염 문제를 해결하기 위해자전거를 빌려주는 서비스로지역별로 운영하고 있습니다. ​온실가스 배출량을 줄이는 친환경 공공자전거승용차에서 나온 온실가스는 2016년 교통부문 배출량의 약 60%*온실가스로 인한 대기 오염과 기후 변화를 막기 위해자전거와 같은 친환경 교통수단을 이용하는 것이 필요합니다.(*출처 : 경향신문, [기획] 기후 변화 막으려면 도로도 '다이어트'해야)​소형 승용차를 대신해 자전거를 타고 다닐 경우100km 당 약 17kg의 이산화탄소 저감 효과= 낙엽송 30년생의 이산화탄소 1년 흡수량*(*출처  : 환경미디어, 세상을 변화시키는 두 바퀴의 힘)   지역별로 어떤 공공자전거가 있는지 살펴볼까요?​약 25,000대가 공유되고 있는 서울시의 공공자전거, '따릉이'현재 약 150만 명이 사용하고 있는 따릉이는지난해 서울시 공유 정책 1위,2019 대한민국 브랜드 명예의 전당 공공자전거 부문에 선정되었습니다.(출처 : 조선일보, 호캉스 안부럽다... 5,000원 한 장으로 누리는 서울 속 쉼터)​대전의 공공자전거, '타슈'타라는 뜻의 충청도 사투리에서 이름을 딴 타슈.자전거를 배우고 싶다면 무료로 진행되는타슈의 초보자 자전거 교실에 참여해 보면 어떨까요?​창원시의 공공자전거, '누비자'누비다와 자전거의 합성어인 '누비자'는2008년에 전국 최초로 도입된 공공자전거인데요.누비자 이후로 국내 여러 곳에 공용자전거가 도입되었습니다.​이외에도 경상도의 '타랑께', 세종특별자치시의 '뉴 어울링'이 있습니다.​지역별 친환경 공공자전거를 이용하는 4가지 방법· 일정한 요금 지불 (보통 1시간에 500~1,000원)· 누구나 어디서든 사용 가능 (지역주민만 X, 방문객도 O)· 공영자전거 홈페이지나 앱에서 대여 (비회원은 대여소에서 대여)· 처음 빌린 곳과 다른 곳에 반납 가능​지역 공공자전거를 이용하여환경보호를 실천해 봅시다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿   2016 서울 자전거 축제 개최 □ 테     마 : 자전거로 Green 서울□ 언     제 : 9월 24일 10:00 ~ 26일 17:00 (3일간)      ※ 아시아 도시 자전거 포럼 2016 : 9월 26일 10:00~17:00□ 어 디 서 : 청계광장(24일~25일), 서울광장(26일)□ W  h  y : 자전거 이용을 통한 환경보호 실천, 도심 속 자전거 이용 활성화, 안전하고 올바른 자전거 문화 조성□ H  o  w : 사전 신청 프로그램 포함 20여 가지 다양한 자전거 문화 프로그램과 함께~♥ HOT~~!!!! 이벤트 사전 참여 기회를 놓치지 마세요!□ '따릉이의 하루' 공모전  - 모집기간 : 9월1일~9월20일  - 결과발표 : 9월23일(금)  ♥ 개별연락  - 응모대상 : 따릉이를 아는 시민 누구나  - 공모분야    1) 따릉이 활용백서(출근, 여행, 데이트 등)    2) 숨은 따릉이 찾기(동네 따릉이 스테이션 알리기)    3) 따릉이 풍경전(따릉이와 함꼐한 풍경 사진 공모)  - 공모양식 : 사진, 짧은 동영상 등  - 상      품    1) 최우수작1 : 자전거 1대    2) 우 수 작 1 : 자전거용품    3) 장 려 작 5 : 자전거용품□ 이색자전거 퍼레이드  - 행사구간 : 청계광장~삼일교~태평로(총 2.7km)  - 행사일시 : 9월25일 15:00경  - 모집기간 : 9월23일까지  - 모집인원 : 100명(선착순)  - 참가자격 : 축제를 만끽할 준비가 되어 있는 시민 누구나                  (특이한 자전거 보유자, 재미난 자전거 복장, 별난 우리 동호회 자랑, 가족 퍼포먼스 등 환영)□ 리마인드 웨딩 바이크  - 행사일시    1) 1회차 : 9월24일(토) 16:00~18:00     2) 2회차 : 9월25일(일) 11:00~13:00    3) 3회차 : 9월25일(일) 14:00~16:00  - 행사장소 : 광통교  - 행사내용 : 소품 착용, 스냅 사진 및 폴라로이드 촬영,                   웨딩 인력거 출발, 사랑의 증서 증정, 웨딩 촬영 원본 전달  - 모집기간 : 9월 12일(월)~9월16일(금)  - 모집인원 : 총 10커플  - 결과발표 : 9월17일(토)   ♥ 개별연락 □ 올빼미 영화제  - 행사일시 : 9월24일(토) 18:00~21:30  - 행사장소 : 청계광장 무대  - 참가대상 : 사전 신청자 및 일반 시민  - 행사내용    1) 장내정리 및 참가자 팝콘 및 담요 제공    2) 올빼미영화제 개막작 상영    3) 영화평론가와 함께 하는 영화 이야기    4) 영화 릴레이 상영(영화는 사전등록자의 인기투표로 선정)      쉿~!! 이밖에도 20여 개 비밀병기 프로그램은 당일 현장에서 확인~!!버스킹 공연, 플리마켓, 바이크푸드, 자전거 발렛 서비스 등 다양한 행사가 여러분을 기다리고 있어요!! 신나고 재미있는 축제의 현장을 직접 경험해보세요!   청계광장(9.24.~9.25.)     ​서울광장(9.26.)​       ♣ 신청 및 문의사항 :페이스북 (https://www.facebook.com/seoulbikefestival)축제사무국 (070-8255-7828) 컬러풀대구이야기 두 번째 테마' 건강하고 쾌적한 필환경 클린도시' 그 일곱 번째 이야기​깨끗한 대구를 물려주기 위해 자전거를 타는운암고등학교 이석 영어선생님을 만나보았습니다Q. 자전거 출퇴근 챌린지에 참여하시게 된 계기가 있나요?‘대구 자전거 대행진‘ 행사자원봉사자로 참여한 계기‘대구 자전거 대행진‘ 행사에 참여한 후 자원봉사자로 행사 진행을 돕다 보니 자전거 출퇴근 챌린지에 대한 정보를 알게 되어참여하게 되었습니다.​​ Q. 자전거로 출퇴근할 때 좋은 점은?​  기후에 도움이 된다는 소명 의식자원봉사자로 참여한 계기​지구 기후에 도움이 된다는 소명 의식과 책임감을 느낄 수 있고,​출퇴근이라는 행위 자체에 초점을 둔다면 의지가 약해도 지속해서 자전거를 탈 수 있는 계기가 되고, ​따로 시간을 내지 않고도 운동을 할 수 있어 시간 관리 측면에서 좋습니다.​ Q.  추천하는 자전거 코스가 있다면?신천 자전거도로를 따라서 가창까지 진행하는 코스대구 신천 자전거도로를 따라서 가창까지 진행하는 코스를 추천해 드립니다.​자전거전용도로가 있기 때문에 안전하고 수준별로 나누어서 라이딩을 할 수 있는 코스이면서 예쁜 카페들도 많이 있어 중간에 쉬어갈 곳도 있기 때문입니다.​​ Q. 선생님이신데 학교에서는 코로나19를 어떻게 예방하고 계시나요?"하루 두 번 이상 발열 체크쉬는 시간에 학생들간 접촉을 최소화방역에 더 많은 신경을 쓰고 있습니다. ​하루 두 번 이상 발열 체크를 하고 있습니다. ​또한 50분간 이루어지던 수업을 교장 선생님 재량으로 45분으로 단축하고 ​수업 5분 전 입실 및 수업 종료 후 5분간 기다린 후 이동함으로써 쉬는 시간에 학생들간 접촉을 최소화하고 있습니다.​​ Q. 마지막으로 이석에게 대구란?​  대구란 잠시 빌려 가는 곳저에게 대구란 잠시 빌려 가는 곳입니다.​제가 교실에서 마주하는 학생들과 집에서 같이 생활하고 있는 딸들에게 결국에는 물려주어야 할 장소라고 생각하기에​제가 깨끗하게 잘 쓰다가 후배들과 자손들에게 되돌려줘야 한다는 생각을 합니다. 인터뷰에 응해 주신 운암고등학교 이석 영어선생님께 감사를 드립니다.​컬러풀대구이야기는 필환경 도시를 위해 노력하는 여러분을 응원합니다.다음 컬러풀대구이야기도 많은 기대 부탁드립니다.​     무더운 날씨지만 파란 하늘을 가진 여름날! 이런 날에는 자전거를 타고 바람을 맞으며 달리면 기분이 아주 그만이죠. 2000년도부터 자전거를 이용하는 시민들이 늘어나고, 자전거의 인기가 날로 높아지면서 전라북도에도 새로운 변화가 일어났습니다. 인도블럭 옆에 빨갛게, 혹은 초록색으로 자전거 도로가 생기고, 자전거 거치대가 설치되는 등 전라북도 내에서도 자전거 이용자에 대한 편의시설이 확대되고 있습니다.자전거 여행자들만의 위한 지도! <자전거 커뮤니티 맵핑>  길에도 '지름길'이라는 것이 있듯, 자전거 이용자에게도 자주 다니는 길이 있지 않을까요? 이러한 호기심에서 전라북도 전주시의 <전주의제21추진협의회>에서는 실제 자전거를 이용하는 시민들이 참여해 자전거 지도를 만드는 '자전거 커뮤니티 맵핑' 프로젝트를 시작했습니다. 2012년부터 1년 동안 자전거 이용자가 가장 많이 다니는 곳들을 수집하여 지도를 만드는 것인데요. 중요한  것은 시민들이 직접 참여한다는 점입니다. 이제까지 만들어진 자전거 도로도 시민들의 의견이 소수 반영되긴 했지만, 이번 지도는 자전거를 타고 다니는 시민들이 실제 이용하는 길목 길목을 표시해 더욱 유용합니다. 특히 많은 사람들이 지나다니는 길은 좀 더 굵고 선명하게 표시해 자전거 여행객들에게 더욱 다양한 정보를 전할 수 있습니다. 완성된 지도는  전주시가 자전거 도로 개편에도 참고한다고 하니 이 지도가 보통 지도는 아닌 것 같죠."자전거 지도가 곧 자전거 코스여행길이 되지 않을까 기대해봅니다" 내용만으로도 두근두근 그 모습이 궁금한 '자전거 커뮤니티 맵핑'. 좀 더 자세한 이야기를 듣고자 이 프로젝트를 주관하는 <전주의제21추진협의회>의 엄성복 국장님과 허상익님을 만나봤습니다. Q.<전주의제21추진협의희>가 정확히 어떠한 일을 하는 곳인가요?A. 엄성복 국장 : <전주의제21추진협의회>는 기업과 행정 그리고 시민사회단체를 결속하여 지속가능한 사회 발전을 이끌어가는 거버넌스(governance) 단체입니다. 국내에는 이러한 단체가 220군데 있다고 알고 있지만 저희처럼 독립된 사무국이 있는 곳은 125군데 정도입니다. 2000년 2월에 만들어져서 올해로 12년째 운영 중으로 지속가능한 발전 지표를 만드는 데에 앞장서고 있습니다. 나눔장터협의회, 그린스타트 전주, 천년전주 푸른 도시 위원회를 만드는 등 각 분야의 전문가들과 함께 전주시 발전을 위한 의제를 논의하고 있으며, 시의 중요한 정책사항 결정에 중심적인 역할을 하면서 실제 이행이 되도록 노력하고 있습니다. Q. 올해 추진하고 있는 프로젝트 이름이 생소한데요, '자전거 커뮤니티 맵핑'에서 커뮤니티 맵핑이라는 것이 정확히 무엇인가요?A.  허상익 : 커뮤니티 맵핑에 대해 쉽게 설명해드리자면, 우리 동네 사람들이 모여 동네의 지도를 직접 만들어보는 것입니다. 다른 사람들을 위한 안내 목적도 있지만, 실제로 살아가는 사람들이 미처 알지 못했던 부분에 대해 알아가는 장점도 있죠. 또한 자칫 놓칠 수 있는 불편사항도 발견하면서 개선할 수도 있고요. Q.  아하, 그렇다면 자전거 커뮤니티 맵핑이라는 것도 실제로 자전거를 사용하는 사람들이 참여하여 지도를 만드는 것이겠네요?A. 엄성복 국장 : 그렇습니다. 단순히 지도를 만드는 것에 그치지 않고, 실제로 자전거 도로가 설치된 장소들에 대해 알아가고 불편한 것들을 개선한다는 것에도 의의가 있죠. 또한 이것이 시민들의 자발적인 참여를 통해 이루어진다는 것이 가장 중요합니다.Q. 실제 참여하는 사람들이 많나요? A. 허상익 : 프로젝트를 시작한지 몇 달 되지 않았지만, 자전거 동호회 사람들이나 실제 자전거 이용에 관심이 많은 분들의 참여가 점점 증가하고 있습니다. 특히 동호회 중에서도 자전거로 산악을 하는 소위 '마니아' 분들보다는 출퇴근, 등하교시에 또는 외출 시에 자전거를 생활에서 사용하는 분들의 참여가 늘어나고 있어 더욱 기분이 좋습니다.Q. 정말 좋은 소식이네요, 그럼 그분들은 구체적으로 어떤 분들이신가요? A. 허상익 :  우선 자전거대행진 행사에 참여하시는 분들을 중심으로 지도를 제작하고 있습니다. 연령대는 다양하긴 하지만, 아무래도 중, 장년층 어르신들이 많습니다. 과거부터 지금까지 전주시 안에서 자전거를 줄곧 이용하고 계시기 때문에 관심도 많고 행사참여에 적극적이세요. 다만 2, 30대 참여 비율이 다른 연령대에 비해 조금 부족해서 아쉽습니다. Q. 2,30대 분들의 참여가 정말 필요하시겠네요. 어떤 방법이 있을까요?A. 허상익 : 현재 인터넷 SNS , 포스터 홍보 등으로 활발하게 홍보하고 있으니 지속적으로 늘어날 것으로 보고 있습니다.Q. 지도의 완성 모습을 누구보다 가까이에서 보고 계실 것 같아요. 이번 프로젝트가 어떤 변화를 가져올까요? 이 지도가 제작되면 도로개편 뿐만 아니라, 자전거 코스 여행길에도 상당한 도움이 될 것이라 생각합니다. 시민들의 참여가 증가하여 전주시가 진정한 자전거 도시로 거듭날 수 있도록 희망합니다. 그렇게 되면 지하철처럼, 자전거 1호선, 2호선이 생겨나 나만의 코스를 만들 수 있지 않을까요? ^^ <자전거 대행진>으로 함께 달리며 건강한 자전거 생활을 알리자!   그렇다면 자전거 맵핑에 참여하는 방법은 무엇이 있을까요? 가장 쉬운 방법은 바로 자전거 대행진에 참가하는 것입니다. ^^  전주의제21추진협의회에서는 올해 총 7달에 걸쳐 <2012년 전주 자전거 대행진> 행사를 개최하고 있습니다. 자전거 대행진에서는 자전거를 사랑하는 사람들이  함께 달리면서 자전거 타기 운동과 자전거 커뮤니티 맵핑 등을 홍보하고 있습니다.     지난 4월 28일과 5월 19일 열린 행사에서도 자전거를 사랑하는 시민들이 모여 함께 전주 시내를 달리기도 하고, 현장에서 자전거 마일리지 가입 및 자전거 커뮤니티 맵핑에 참여할 수  있도록 많은 분들께 홍보를 아끼지 않았습니다.    저 많은 자전거가 보이시나요?  자전거를 사랑하는 분들이 이렇게나 많이 계셨다니 놀랍습니다. 평생 봐도 못 볼 진풍경에 입이 딱 벌어졌답니다. 행사를 개최한다는 소식을 듣고 전라북도 도청 앞에는 많은 도민들이 모여 자전거 행진의 첫 스타트를 함께했습니다. 그 모습이 정말 훈훈하지 않나요? ^^    남녀노소, 어르신, 아이들 모두가 모여 전라북도가 자전거로 점령(?) 되기를 기대하며 두 바퀴에 희망을 싣고 달립니다. 현장의 생생한 활기에 배기가스는 줄어들고 자전거로 만들어나갈 푸르른 전라북도의 미래를 상상해봅니다. 자전거를 사랑하는 분들이라면 누구나 자전거 대행진에 동참하실 수 있습니다. '나도 달리고 싶다!' 자전거 대행진 신청방법<2012년 전주 자전거 대행진> 참여방법은 간단합니다.  첫째, ' www.두바퀴.net '에 접속합니다. 둘째, '자전거 대행진' 초록 박스에서 신청하기를 클릭! 이름과 연락처, 이메일주소를 작성한 뒤 신청하면 끝! 신청한 뒤 바로 아래에 본인의 이름과 함께 신청 완료 리스트를 확인할 수 있습니다. ^^ 참 쉽죠? 딱 세 단계만 기억하시면 됩니다.   전라북도의 싱그러운 공기와 여유로운 여름을 느끼기엔 자전거만한 것이 없습니다. 이러한 자전거를 더욱더 편리하게 이용할 수 있도록 도민들이 함께 할 수 있는 일이 바로 이번 자전거 지도 만들기가 아닐까 생각합니다. 도민들의 참여로 만든 지도가 전북을 방문하는 관광객들에게도 길목길목마다 숨어있는 전북의 매력을 느낄 수 있는 지도가 될 테니 말이죠. 특별한 코스가 아니어도 좋습니다! 자전거와 함께하는 여러분의 출근길과 퇴근길, 등하교길로 전라북도만의 자전거 지도를 만들어주세요.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [선두외과] 박영석 원장님 뉴라시아 자전거 평화대장정 참여!!    ​​▲ 100일간 유라시아 10개국, 1만 5000㎞를 자전거로 달리는 원코리아 뉴라시아 자전거 평화 원정대에 선발된 박영석 선두외과·내과의원장. 철인3종 경기 마니아다.​​저희 선두외과의 박영석 원장님께서 "원코리아 뉴라시아 자전거 평화 원정대"의최종 6인으로 선발되어 화제가 되고 있습니다.​원코리아 뉴라시아 자전거 평화원정대는 전세계에 한반도 통일과 유라시아의평화와 협력의 필요성을 전파하는 뜻깊은 대회로 조선일보가 주최하고,대한 사이클연맹이 주관하고 있는데요. ​이 대회는 총 1642명이 모여 270대 1의 경쟁을 벌였을만큼 정말 치열한경쟁을 뚫고 당당히 본원의 박영석 원장님이 선발되셨으며 곧 다가오는 8월13일대회를 앞두고 원장님께서는 "인간의 한계에 도전하는것 자체가 정말 가슴이 벅차다.이날을 위해 꾸준한 체력관리를 해왔으니 문제없이 건강히 잘 다녀오겠다"라고말씀하셨답니다.​​​​​의협신문 ​2014. 08.06일 뉴스기사 원문 보러가기 클릭!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년 여름 행사때도 강변북로를 달린게 재밌어서 올해 생활자전거축제에도 참여했습니다. 생활복을 입으라고 공지에 강하게 권장했었는데 막상 광화문에 가보니 작년이랑 같더군요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ져저지반 일상복반~ 광화문까지 전철타고 갔었는데, 기관사가 방송으로 다른 승객들에게 자전거 양해부탁한다고 계속 말씀하시더라고요.다행히 이른시간이라 그런지 몇분 안 계셨지만... 시간을 딱 맞춰갔더니 오 정말 사람들이 많았어요.출발전 간단정비 하는 곳도 있도 마련되어있더군요.브롬동인지 미벨동인지 모르겠지만 브롬톤 정말 많더라고요. 출발하려고 대기하는데 옆에 레드와 플라밍고핑크 브롬도 쓱~이 날 가장 많이 보인 미벨이 브롬톤이 아닌가 싶네요 -_-;;  출발해도 뒤쪽에 끝도없이 몰려오는 자전거들~아는 분들 지나가면 합류하려고 여기서 대기했네요.  브롬후드공구티 입으신 분들도 쏠쏠히 보였어요.(전 안샀는데 살껄 그랬나 싶기도 하네요ㅋㅋ)  드디어 아는분 지나가시네요.에피탑님 ㅜㅜㅜㅜ오랜만이에요!   카메라쪽을 쳐다봐주시는 가니메데님과 인사하시는 김원준님~앞에 닥님은 합성같네요...ㅋㅋㅋ 에바 타고 온 분들 두세명 봤는데 대단하셔요 ㄷㄷ  출발출발~  버디님, 수지니님, 김원준님~(오른쪽 빨간옷 맥가이버님인줄...)  강변북로 진입하는데서 병목현상이...  그사이에 수다도 떨고 사진도 찍고~  뻥 뚫린 강변북로를 자전거로 달리니 너무 좋았어요.  처음에 봤던 미벨동인지 브롬동인지 분들도 기념사진을 찍고 있더라고요ㅎㅎ  블랙몰튼으로 기변하신 메텔님~멋져요!  짧았지만 시원하게 달렸습니다. 계속 노파인더로 찍었는데 어쩌다보니 고득점님 사진만 패닝샷이네요 -_-; 사진 찍으면서 달리는 두분 모습 아주 여유롭군요. 빨간스트분도 달리면서 찍으시네요.  강변북로 이제 쫌 달릴만하구나~할쯤에 상암월드컵으로 빠지네요. 아쉽아쉽(닥님 뒤통수 사진이 몇개인지 ㅋㅋ)  너무 짧아서 아쉬웠어요!  기념품으로 받은 미니지도,빵,아리수,버프와 베지밀~그 자리에서 해치웠네요. 마지막으로 수고해준  제 브롬이~짧지만 재밌었던 경험이었습니다.   요즘 많은 분들이 관심을 갖는 녹색성장 !!  이를 위해서 꼭 필요한 교통수단이 바로 자전거죠. 서울디자인 한마당 참여마당-서울 국제자전거 디자인 공모전 및 페스티벌에서는 21세기 친환경 교통 인프라 자전거를 주제로 바람직한 교통문화에 대한 관심과 서울이 갖춰야할 디자인 방향을 제시한다고 합니다. 서울국제자전거디자인 공모전 수상작 전시, 자전거 역사 및 문화전시, 각종 자전거 관련 이벤트 등을 통해 다양한 자전거 문화 체험 기회를 제공하고, 자전거 디자인에 대한 관심을 고취 및 확산 시키고자 이번 공모전을 개최 했답니다-     전시 개요 자전거 디자인과 자전거 문화에 대한 전반적인 이해를 목적으로 마련된 전시로서 시대를 아우르는 다양한 자전거의 모습을 살펴봅니다. [서울국제자전거디자인 페스티벌] 전시는, 자전거 문화의 미래 비전을 제시하는 <자전거 디자인, 미래를 향해 달리다>, 동시대의 자전거의 다양한 모습을 조명하는 <자전거 디자인, 문화를 담는다>, 세계와 한국의 자전거의 발생의 과정을 되짚어보는 <자전거 디자인, 역사를 가로지르다>라는 세 가지 섹션으로 구성됩니다.     이벤트 개요 자전거 디자인의 미래 비전을 제시하는 <자전거 디자인, 미래를 향해 달리다>에서는 [서울국제자전거디자인공모전]을 통해 배출된 163개의 수상작을 전시합니다. 현재의 자전거디자인 문화를 조명하는 <자전거 디자인, 문화를 담는다>에서는 명품 자전거, 자전거 패션, 커스텀메이드 자전거, 비치크루저 등 사람들이 즐기는 자전거와 그와 관련된 문화를 살펴봅니다 과거부터 현재까지를 돌아보는 <자전거 디자인, 역사를 가로지르다>는 세계 속 초기 자전거 발전사와 한국 근대 자전거 발전사를 볼 수 있습니다.     주요 전시구성  [서울국제자전거디자인 페스티벌]에는 자전거의 이모저모를 살펴보는 다양한 체험 행사가 준비되어 있습니다. 자전거 발전기로 음료를 갈아 마시는 체험관인 ‘자전거 다방’, 골드스프린트 기계로 경주하는 ‘자전거 달리기 배틀’, 자전거를 사랑하는 록 밴드들의 공연 ‘자전거 락 페스티벌’ 등 다양한 즐길 거리가 열립니다.                       다양한 디자인을 가진 자전거의 전시와 자전거 묘기, 달리기 배틀, 자전거 락페스티벌, 체험과 영화까지! 21세기 친환경 교통수단 자전거라는 하나의 주제를 가지고 다양한 내용이 있을거 같아 기대가 됩니다.      조립을 기다리는 Trek 프레임과 부품들 마지막 글이 작년 9월이다. 그 즈음 나는 운동을 해야겠다란 생각에 자전거를 타보기로 하고, 자전거 구매를 위해 정보 수집에 몰두하기 시작했다. 항상 뒤늦게 깨닫지만 무언가를 시작하고 그에 필요한 것들을 구입할 때는 충분히 알아봐야 한다. 하지만 결국, 깨닫는 건 어떤 사람에게는 충분히 알아봐도 직접 경험해 봐야 자신에게 맞는 걸 찾는다는 사실이다. 나는 자전거가 3대가 되어 버렸다. 3대가 된 사연을 옮겨 보고자 한다. 자전거도 오디오만큼이나 다양하고 복잡하지만, 우선 사연을 적기 전에 아주 기초적인 자전거 얘기를 해야 할 필요가 있다. 바로 자전거 재질이다. 최신 기술 순으로 카본 > 알루미늄 > 크롬(철)이다. 이 중 내가 접한 정보로 입문용(로드 자전거)으로 알루미늄 프레임에 카본 포크(앞바퀴를 연결하는 부품)로 구성된 자전거를 가장 많이 추천한다. 백만 원 초반대이다. ​이렇게 나는 덜컥 입문용 자전거를 구매했다. 그리고 계속 이곳저곳에서 정보를 수집하던 중 나에겐 이미 친숙한 이베이에서 입문용 자전거 가격이 얼마나 하나 하고, 검색을 시작했다. 소비의 늪에 다가서기 시작한 것이다. 검색을 하던 중 나의, 어설픈 정보의 영향으로 Trek이라는 브랜드, 입문용으로 추천하는 알루미늄, 흰 바탕의 붉은색 로고, 적당한 가격(부피 때문에 배송비와 관, 부가세를 자전거 가격보다 더 많이 지불했음), 클래식한 모습이 나로 하여금 결제 버튼을 누르게 만들었다. 배송을 기다리는 동안 틈틈이 자전거를 타면서, 배송 올 자전거에 대해 이것저것 검색하다 유튜브에서 자전거 영상을 하나 보게 된다. 이영상은 나를 소비의 늪에 밀어 넣어 버렸다. 이 영상의 자전거는 픽시라는 자전거 유형인데, 자전거가 너무나 멋있어 보였다. 그리고 나도 모르게 이베이 검색창에 Casati를 검색하고 만다. 검색 결과는 나에게 신세계였고, 나의 빈티지(클래식) 본능은 이미 과소비할 준비를 아주 철저히 마쳤다는 걸 깨달았지만 억제할 수 없었다. 이제 나의 관심사는 클래식 자전거에 집중되었고, 국 내외 온갖 사이트를 뒤져 클래식 자전거(크로 몰리(철) 자전거)에 대한 정보를 수집했다. 하지만 영상 속의 casati는 매물이 많지도 않을뿐더러 가격을 감당할 수 없었다. 하지만, 정보를 접하면 접할수록 나는 이미 많은 클래식 자전거 브랜드와 가치를 알아 버렸고, 그 매력의 대가를 지불할 용의는 충만 해저 갔다. 이렇게 나는 마땅한 클래식 자전거 프레임(완성차는 쉽게 구하지 못한다.)을 찾기 위해, 미국, 영국, 프랑스, 독일, 이태리(클래식 자전거의 메카) 사이트를 검색하기 시작했고, 첫 번째와 이미 배송 중인 두 번째 자전거는 관심에서 사라져 가기 시작했다.   Gazelle Champion mondial 그러다가 나는 영국 이베이에서 파란색에 아주 클래식한 가젤(네덜란드 브랜드)이라는 자전거를 발견했고, 판매자와 몇 가지 문의를 주고받은 후 내 첫 번째 와 트랙 자전거 보다 비싼 이 오래된 자전거를 구매했다. 두 자전거를 기다리는 동안 미국에서 구입한 트랙 자전거는 배송 문제로 늦어지고 있었고, 영국(영국 내 배송이 빨라서인지 영국 직구는 더 빠르지만 파운드화는 비쌈.)에서 구매한 자전거가 먼저 도착했다. 박스를 개봉하고 부품을 조립한 자전거의 아름다움은, 어마어마한 국제 배송비와 관, 부가세로 들어간 많은 돈과, 골칫덩어리가 될 것만 같은 트랙 자전거에 대한 찜찜함을 날려 버리기 충분했다.(이미 이성이란 놈은 패배해 시름시름 앓고 있었다.) 그리고 이 아름다운 가젤 자전거는 결국 나의 과소비 욕망을 더욱 불타오르게 만들어 버렸다. 자전거 부품들에 눈이 가기 시작한 것이다. 구동계, 핸들, 페달, Seatpost, Headset, 안장, Wheelset, hub 등등과 Campagnolo이라는 부품 브랜드이다. 이렇게 부품들을 알아보던 중 드디어 미국에서 자전거가 왔다.   Trek 1000 ALUMINUM 도착한 트랙 자전거는 가젤 자전거에 비해 처참했다. 구동계는 거의 생활 자전거 급이고, 알루미늄 프레임은 도색이 벗겨지고, 바 테이프는 너무 오래되 다 헤어져 있었다. 이 상태로는 그냥 버리는 거 말고 특별한 방법이 없겠다 싶었지만, 구색을 맞추기 위해 쓰러져 있던 이성을 억지로 깨워 자기 합리화에 들어간다. 아름다운 가젤 자전거를 타고, 애초에 자전거를 타기로 마음먹으면서 생각했던, 국토 종주, 제주도 여행, 자전거 경기는 참여할 수 없다(이성이 멀쩡하면 우스운 이야기 지만 자전거 상처 날 가봐 막 탈수가 없다.). ​그리고 내 수준에 고가의 명품 자전거를 구입해 자기 과시를 할 수 없다면, 부담 없이 탈 수 있는 나만의 특별한 자전거를 만드는 게 정답이다. 그 역할로 트랙 자전거가 제격이다라 자위하며, 나는 첫 번째 자전거를 팔기로 결심하고, 자전거 부품들을 구입하기 시작한다. 그리고 그것들을 교체하기 위한 장비들 역시 하나둘 구매하기 시작했다. 이제야, 끝이 없을 것 같던 소비와 장비들이 항복의 흰 손수건을 저 멀리서 흔드는 것만 같다. 하지만 나는 알고 있다. 항복이란 것은 내가 해야 끝이라는 것을, 앞으로 더 많은 것들이 남아 있다는 것을, 그리고 나는 강원도에서 치러지는 올해 첫 자전거 대회에 등록신청을 해 버렸다. 부담 없는 나만의 자전거를 타고 꼭 완주하고 싶다. 발리 우붓자전거 투어 Cycling Tour 발리에는 풀빌라 뿐만아니라 은근히 즐길 거리들이 많은데요.오늘은 발리에서 했던 1일투어 낀따마니 화산 + 자전거 투어를 소개하려해요.발리의 우붓은 아름다운 계단식 논으로 유명한데요. 자전거투어는 깐따마니 화산을 구경하고아름다운 우붓의 논을 배경으로 현지인이 사는 동네를 직접 자전거로 둘러볼 수 있는 투어에요.당시에 남친이 알아서 투어를 예약하셨는데 땡볕에서 몇 시간을 자전거 타고 돌아다닐 생각하니솔직히 짜증이 났어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 시간이 지나서보니 공기 좋고, 경치 좋은 우붓에서자전거를 탄 기억은 아직까지 좋은 기억으로 남아있습니다. 먼저 아침 일찍 우붓의 호텔로 여행사 차량이 아침 일찍 픽업 왔어요.기억으로는 새벽이었는데 아침에 일어나기 힘들어서 남친한테 어찌나 짜증을 냈던지... ㅋㅋㅋ픽업 차량에서 실컷 졸다가 낀따마니 화산을 볼 수 있는 전망이 있는 레스토랑에 도착했어요.전망대에 레스토랑이 있는건지 뭔지 제대로 기억이 안나네요...^^;사진에서 보이는 산이 낀따마니 화산이에요. 이곳은 고도가 높아서 그런지 시내보다 훨씬 춥더라구요.경치가 멋진 곳이라고 하던데 저는 졸리고, 추워서 덜덜 떠느라 경치고 뭐고 솔직히 별 느낌이 없었습니다.그저 따뜻한곳에가서 더 자고 싶은 생각만 했어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진이 몇 장 없습니다. 낀따마니 화산을 볼 수 있는 전망대이 있는 레스토랑 내부에요.여기서 간단한 조식을 먹었던것 같은데 사진이 없어서 기억이 없네요...;;낀따마니 화산 전망을 감상하고 내려와 우붓쪽으로 이동했어요.우붓으로 와서 자전거 싸이클 투어에 대한 간단한 설명을 들어요. 그리고 자전거 헬멧은 무료로 빌려주는데 안전을 위해 무조건 써야 한다고 합니다.근데 이 사진을 예전에 페북에 올렸었는데 친구가 저 자전거 헬멧 거꾸로 썼다고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그전까지는 헬멧을 거꾸로 썼는지 전혀 알지 못했습니다....ㅡㅡㅋ 자전거 타는동안 안전을 위해 위의 차량이 천천히 따라와요.자전거타다 몸이 안 좋으면 차량을 타고 올 수도 있겠죠?이제 자전거 투어 시작! 우붓의 정글와 논을 가르며 자전거를 탔어요.다행히 날씨가 흐릿하고 햇빛이 쨍쨍이지 않아 자전거 타기 좋았네요. 저기 연두색 티셔츠를 입은 분들이 투어 가이드분들인데요.저분들이 앞뒤 중간에서 투어를 리드하고 뒤처진 분들 길 잃어버리지 않게 같이 달려줘요.우붓의 논 사이를 가르며 자전거를 타는데 기분이 정말 상쾌하답니다. 정말 힐링되는 기분이였어요. 하지만 오래전이기도 하고, 블로그를 하기 전이라 사진이 거의 없습니다...ㅠㅠ 중간중간에 이렇게 쉬다 가기도 합니다.지금 다시 간다면 아름다운 풍경들을 많이 찍어 올 것 같아요.이때는 어리고, 철이 없어서 자연 경광에 전혀 관심이 없었거든요. 3시간이 넘는 자전거 하이킹이 끝나고,숙박업체 같은 곳에서 현지식 점심을 먹었어요.여행사 주인집이라고 그런것도 같고 기억이 잘......^^;암튼 점심은 뷔페식이었는데 생각보다 꽤 괜찮았습니다.제가 동남아 음식 잘 못 먹는데 발리에서는 별문제 없이 잘 먹었던 기억이 나네요. 점심은 야외에서 먹기 때문에 더위 많이 타시는 분들은 좀 더울 수 있겠더라구요.전 괜찮았어요.^^밤비 점심입니다...헤헤~요건 남친 점심....ㅋ점심을 먹고 간단하게 내부에 있던 작은 템플에 대해서 설명해주고 투어는 끝났던것 같아요.투어 시작할때는 투털거리면서 갔는데 투어가 끝나고 나선 힐링도 되고, 기분이 상쾌해져 웃으면서 왔습니다.아직까지 푸릇푸릇한 우붓의 풍경과 신선한 공기가 생각이 나네요.발리에 가신다면 한 번쯤은 자전거 투어에 참여해보시는 건 어떨까요?     2020 언택트 자전거 대행진으로 건강도 챙기고 다양한 이벤트도 참여하세요! 날씨가 쌀쌀해지고 있는 가운데, #청년 어려분 건강관리는 어떻게 하고 계신가요?날씨가 춥다고 움츠러들기보다는 #운동 을 통해서 #건강 과 생활에 활력을 불어 넣어 보는 것은 어떨까요? (출처- 청춘광장)하지만 분명히 코로나 때문에 바깥활동은 하기 꺼려지실 분들이 계실거라고 생각해요.전염병으로부터 안전도 지키고, 운동을 통해 건강도 하고 싶은 여러분을 위하여 대전시와 #충청투데이 에서 <2020 언택트 자전거 대행진>을 준비했습니다. (출처- pixabay)하늘은 높아지고 말은 살이 찌는 계절이라고 하지만 저희도 함께 살이 찌는건 좀 곤란하겠죠? 자전거를 타는 것은 성인 기준(60kg)으로 한 시간 동안 500칼로리나 소모가 된답니다. (출처- pixabay)행사는 11월 6일(금)부터 11월 22일(일)까지 총 17일간 진행이 됩니다.장소는 갑천(약 7.2km), 유등천(약 6.7km), 대전천(약 8.2km) 일대로 이루어 집니다. (출처- www.ccbike.co.kr)자전거를 타는것만이 행사의 끝은 아닙니다. 2코스 이상 완주 참가자에게는 선착순 1,500명에게 문화상품권 10000원권이 지급됩니다. (출처- www.ccbike.co.kr)뿐만 아니라 코스 완주자에게는 다양한 전자기기의 이벤트와 인증샷 및 후기 이벤트도 추첨을 통해 약 3000원 상당의 이벤트에 참여할 기회가 주어진답니다. (출처- www.ccbike.co.kr)참여방법은 원하는 코스 중 한 곳을 선정하여 시작지점으로 이동 한 뒤, 시작 지점에 QR코드를 찍고 회원가입을 하시면 스탬프를 받고 라이딩이 시작됩니다. (출처- www.ccbike.co.kr)시간에는 구애받지 않고 본인이 원하는 대로 난 후 코스 반환점과 종료지점에 있는 QR코스를 찍고 스템프를 받으면 끝! 정말 간단하죠? 얼른 참여하셔서 건강도 챙기고 다양한 이벤트에도 참여하셔서 #대전 에서 행복한 가을을 만들어보면 어떨까요? (출처- pixabay)더욱 자세한 사항이나 문의사항은 www.ccbike.co.kr으로 검색이나 대전시청 건설도로과 김용태(042-270-5921)로 연락 바랍니다. ​ ﻿이종상의 통영여행통영여행 문화마당 자전거대행진통영시민 자전거대행진이 지난 5일 문화마당에서 자전거동호인 300여명이 참석하여성황리 개최되었습니다형형색색의 여성동호인통영시는 저탄소 녹색성장을 위해교통수단인 자전거 이용을 증가시키기위하여 붐조성을 하고 있습니다통영여행은 자전거대행진에 앞서이벤트행사를 보고 있습니다누가 누군지 모르겠습니다모든 행사는 문화마당에서 이루워지고 있습니다이 여성들은 통영시 자전거 문화를 이끌고 있는여성자전거회 동호회원들입니다통영여행의 이벤트 행사실시간 검색어린이 사생대회, 이동자전거교실, 자전거손수건만들기, 자전거 발전기 체험등 행사가 다채롭게 진행되고 있었습니다통영여행은 함께나온 가족을 한 컷 했습니다울 마님이 있는데 찾아보세요식당을 운영하느라 바쁜중에서도 열심히 자전거를배우고 있습니다출발전 이벤트행사에 푹빠져있습니다와~ 대단합니다이게 통영여행의 묘미입니다김동진통영시장님통영자전거 문화의 선구자입니다이날 자전거대행진은 문화마당에서 해양과학대를 돌아오는 6.8km구간을 달렸습니다김동진시장님도 자전거대행진에 동참하였습니다통영여행은 가족들과 함께자전거대행진 참여하고 있습니다  폐자전거 수거해 상품으로 만드는 '사랑의 자전거' 정호성 상임이사 인터뷰​ 그간의 기술은 인간의 풍요로운 삶을 위한 것이었다. 풍요로운 삶이 가져온 만족스러움에, 우리는 이것이 우리가 살아가는 터전에 어떤 영향을 미칠지 생각하는 것은 자꾸만 뒤로 미루게 되었다. 하지만 시간이 흐르면서 더 이상 이 생각들을 뒤로 미룰 수 없는 상황을 맞고 있다. 쓰레기 산, 플라스틱에 괴로운 해양생물들…지구가 더는 터전을 생각하지 않는 인간들을 봐주지 않기 시작했다는 신호가 나타나고 있다. ​UN의 지속가능발전목표(SDGs) 항목 13~15번(▲기후변화와 대응 ▲해양환경 보전과 해양자원의 지속가능한 이용 ▲육상 생태계와 생물다양성 보전)은 그간 우리가 미뤄두었던 기후 변화에 대한 긴급조치, 해양, 육지 자원의 보존 노력 등을 담고 있다. 이 목표를 달성할, 인간과 지구, 우리 모두를 살리기 위한 기술은 없을까? 더는 미룰 수 없는 생각들을, 앞서 실천하며 전진하고 있는 사회적경제조직들이 있다. 라이프인이 지구를 위해 뛰고 있는 기업들을 만나 지속가능성과 공존에 관한 이야기를 나눈다. [편집자 주] ▲ '사랑의 자전거' 정호성 상임이사. ⓒ라이프인 딱 맞는 옷을 입고, 날듯이 달리는 '자전거족'들을 만날 수 있는 행주산성 인근, 자전거 수백 대가 모여 있는 곳이 있다. 자세히 들여다보면 이들은 모두 '폐자전거'다. 사단법인 '사랑의 자전거'에서는 폐자전거를 수거해 수리를 거쳐 중고 자전거를 판매하고 있다. 쓰지 않는 자전거를 수거해 쓸모를 찾아주는 '사랑의 자전거' 정호성 상임이사를 만나 자전거로 실천하는 친환경 이야기를 들어보았다.​ [지구를위한사경] 사랑싣고 달리는 자전거, 환경도 살려요 - 라이프인서울시 비영리재단, 환경부 민간단체, 사단법인수익구조 자전거정비학원/원래 북한에 보내려고 시작했다. 2009년에 사회적기업 지위 획득사회적기업화를 생각한 이유/현재 활동, 친환경 외의 일도?앞으로의 방향...www.lifein.news '사랑의 자전거'는 역사가 깊은 사회적기업이다. 아직 우리나라에서 사회적경제, 사회적기업에 대한 인지도가 낮았던 지난 2009년 이미 당시 노동부(현 고용노동부)의 사회적기업 인증을 받았다. 설립은 2006년, 우리나라에서는 쉽게 버려지는 폐자전거가 북한에서는 큰 도움이 될 것으로 판단한 운영진들이 뜻을 모아 법인을 설립했다. 정 이사는 "당시 운영진 중 선배가 신학교를 졸업하고 주민들과 가까워지려고 자동차 정비를 배웠던 내게 일을 같이해보자고 제안해 자전거 사업에 참여하게 됐다"고 말했다. 그는 이후 2010년 서울광역자활센터장을 역임하는 등 시민운동에 참여하다 2015년부터 '사랑의자전거' 이사장을 역임했고, 현재 상임이사로 재직 중이다.​'사랑의 자전거'는 그 이후로 '사랑의 자전거 나눔운동', '푸드바이크', 환경부 민간지원사업 '자전거 장바구니 활성화 사업' 등에 참여하며 친환경 미션을 실천하고 있다. 2009년 '자전거평생교육원'(현 현대자전거학원)이라는 이름의 자전거 정비 교육업체를 설립해 자전거 정비를 직접 배우고 싶은 교육생들을 지원하기도 했고, 현재도 고양시 덕양구 행주내동 작업장에서 폐자전거를 수리한 중고 자전거를 판매하고 있다. '사랑의 자전거'에서는 1년에 2500여 대의 서울시 폐자전거를 수거해 폐기가 아닌 재사용의 길을 찾고 있다.  ▲ 사랑의자전거에서 폐지를 줍는 고령자들을 위해 제작한 손수레. ⓒ사랑의자전거 역사가 긴 만큼 부침도 있었다. 정 이사는 "지난 2015년 이사장을 맡고 보니 임금 문제 등 다양한 문제가 있었다. 차근차근 문제를 해결하면서, 지금도 타이트하게 조직을 정비하고 있다"고 전했다. 폐자전거를 수리해 재사용한다는 것은 좋은 일이지만, 여러 가지 문제점이 있었다. 일단 재사용 자전거의 수익을 내기가 쉽지 않았다. 폐자전거 한 대가 재사용 상품이 되기에는 하루 꼬박 걸리는데 가격은 6~8만 원 정도다보니 "오히려 적자"라는 설명이다. 또 수리한 자전거의 판로를 찾기가 쉽지 않았다. 정 이사는 "각 나라마다 다르지만, 제3세계 수출의 경우 선진국에서 폐기물을 버리는 것으로 인식해 수출이 안 되는 경우도 있었다. 또 국내 판매의 경우 재사용 자전거는 직접 보고 사야 하다 보니 온라인 판매가 어려웠다"고 그간의 시행착오를 설명했다.​그래도 새로운 길을 계속해서 찾으면서 미션을 수행하고 있다. 3년 전부터는 폐지 줍는 고령자들을 위한 손수레 제작에도 나서 '어디에도 없는' 가볍고 안전한 손수레를 개발했다. 정 이사는 "알루미늄을 사용해 가볍고, 폐자전거 부품을 이용해 경광등, 페달, 클랙션 등을 달아 폐지 줍는 분들의 안전을 고려한 손수레"라며 "동대문사회적기업네트워크 바자회를 연 수익금으로 개발, 제작한 손수레 30대를 서울지역에 지원할 예정"이라고 전했다. 자전거 안전교육, 이동수리 등의 활동도 꾸준히 이어가고 있다.  ▲ 사랑의자전거 매장에 진열된 중고자전거들. 폐자전거를 수리한 것이다. ⓒ라이프인 친환경이라는 미션을 위해 자전거가 어떤 역할을 할 수 있을까? 정 이사는 "우리가 코로나19를 통해 확인한 것이 있지 않냐"고 말했다. "코로나19로 최소한의 바깥출입을 하는 등 여러 가지 제한을 하면서 우리는 얼마나 많은 '하지 않아도 되는 일'을 하고, '쓰지 않아도 되는 것'을 쓰고 있었는지 알 수 있었다"며 "자전거는 언제나 이런 대안 경제의 중요한 아이템으로 제안돼 왔다. 코로나 위기 이후에 변화해야 하는 여러 가지가 있을 것이라는 전문가들의 지적이 있지 않나? 자전거를 통해 해결할 수 있는 여러 가지 문제들이 있을 것이라고 본다"고 말했다. 인간의 과잉활동, 과잉소비로 인한 환경 문제를 자전거를 탐으로써 해결할 수 있을 것이라는 설명이었다.​그런 이유로 정 이사와 '사랑의 자전거'가 희망하는 것들이 있다. 자전거 이용자들을 위한 여러 가지 지원과 인프라 확충이다. "자전거 고속도로 등 인프라를 확충하고 자전거를 이용하는 사람들을 위한 자전거 주차장, 전문샵, 수리점 등을 지원하면 자전거 인구가 더 많아지고, 그를 통한 일자리도 생길 것"이라며 사람들이 자전거를 타고 나오도록 할 수 있는 여러 가지 설득 요인이 필요하다고 보았다. '사랑의 자전거' 참여 이전, 10년간 서울시 자활활동에 참여하기도 했던 정 이사는 "자활활동 당시 '사랑의 집수리' 사업에 참여했는데 재활용 자재를 이용하면 시간과 돈이 더 든다. 그럼에도 환경을 생각해 재활용품을 사용하는 것이 아닌가? 자전거도 재활용이 활성화되도록 제도적 지원이 마련되면 좋겠다"고 강력하게 말했다. 올해도 '사랑의 자전거'는 코로나19로 중단된 자전거 안전교육과 정비 교육 등을 재개하고, 자전거 이동수리, 재사용 자전거 판매 등을 계속해나갈 예정이다.​정 이사는 사회적경제조직에 오랫동안 몸담아 온 선배로서, 코로나 위기를 계기로 우리 사회의 사회적기업의 중요성도 더욱 커질 것으로 내다봤다. "코로나19 이후에는 공적 사업이 더욱 중요해질 것으로 본다. 우리는 위기를 통해 어떤 기업들이 우리에게 꼭 필요한 일을 하고 있는지 확인한 것 같다. 사회적기업들이 누군가는 꼭 해야하는 일을 해온 조직"이라며 "우리 민족이 선진국에 비해 사회적기업이나 사회적경제 역사는 짧지만, 역사적으로 공동체적인 성격이 강한 민족이다. 단결과 협동하는 우리의 속성을 발휘하면서 사회적기업도 우리 속에 잘 자리 잡을 수 있을 것"이라는 밝은 전망도 보탰다.​김정란 기자​ [지구를 위한 사경] 뺏기만 했던 자연에게 돌려줘요 - 라이프인그간의 기술은 인간의 풍요로운 삶을 위한 것이었다. 풍요로운 삶이 가져온 만족스러움에, 우리는 이것이 우리가 살아가는 터전에 어떤 영향을 미칠지 생각하는 것은 자꾸만 뒤로 미루게 되었다. 하지만 시간이 ...www.lifein.news [지구를 위한 사경] 적절한 편리함의 아름다움 - 라이프인친환경제품을 만드는 사람들은 고민할 것이 많다. 제품이 태어날 때부터 사라질 때까지 환경에 위해를 가하지 않는 제품을 만드는 것이 고도로 발달한 사회에서 오히려 제약이 더 많기 때문이다. 그레이프랩 김민...www.lifein.news [지구를 위한 사경] 물좋은 세상에서 함께 살아요 - 라이프인개발협력사업을 하고 싶다고 생각, 그 중 임팩트가 가장 큰 것이 무엇일까 생각하다가 물을 생각하게 됐다.라오스에서 학교 옆에 수처리 시설을 들였더니 설사, 피부병 등이 저감되는 효과지금은 우리나라 지역단...www.lifein.news 라이프인사회적경제의 레퍼런스, 생활안전의 플랫폼www.lifein.news * 본 기사는 2020년 04월 22일에 <라이프인>에 게재되었던 기사입니다. 온 가족, 전 세대가 참여한 노후준비박람회 'SENDEX2011'엄청난 호응 속에 성황리에 막이 내렸습니다- 7080 콘서트, 나무자전거, 원미연 초대   ﻿9월 1일부터 3일까지 열렸던 노후준비박람회 'SENDEX2011'이 엄청난 인파와 함께 성황리에 막을 내렸습니다. 장애인을 위한 '국제 보조공학 심포지엄'이 함께 열러 국내 최대규모로 열린 노후준비 박람회 SENDES2011은 노인과 장애인뿐만이 아니라 가족 단위로 온 관람객이 유난이 눈에 많이 띄었습니다. 손자손녀와 할머니, 할아버지가 손을 잡고 관람하는 따뜻한 풍경이 많았습니다. SENDEX2011은 어린이부터 젊은층에서 노년층까지 전 세대를 아우르는 범국민적인 박람회로 거듭났습니다.  또한 7080 콘서트를 빛내준 나무자전거와 원미연씨의 열정적인 열창으로 나는 가수다를 방불케하며 관람객들은 최고의 시간을 보냈습니다.   나무자전거의 부드러운 음색으로 관람객들은 이 순간만큼은 도심의 소음에서 벗어나 편안하고 안락한, 휴식같은 즐거운 시간을 보냈습니다.   원미연씨는 관객석으로 내려와 열창을 불러서 관람객과 호흡을 맞추며 분위기를 띄었습니다.   특히 젊고 잘생긴 백댄서와 함께 열창을 펼칠때는 아이돌 콘서트를 방불케하는 뜨거운 열기였답니다.^^ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 7080 시대를 그리워하는 베이비붐세대들이 너무나 좋아하며 10대 못지 않은 열광적인 반응을 보였답니다.^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿또한 베비이붐 세대들은 SENDEX2011에서 무료로 건강검진을 받고 건강 관리법을 처방받았습니다. 의사와 함께 검진 결과를 보며 건강에 좀 더 신경쓰기로 다짐하면서 의미있는 시간을 보냈답니다.  노후준비박람회 SENDEX2011은 노년층은 물론 가족과 함께 나들이 나온 어린이들도 노인을 위한 헬스케어를 체험하며 즐거운 시간을 보냈답니다.  또한 장애인스포츠시범경기에 젊은이들이 열정적으로 참여하며 전시장의 분위기를 후꾼 달아오르게 했답니다.  이렇게 어린 아이부터 젊은이, 노인까지 전 세대의 뜨거운 호응과 엄청난 인파 속에서 열린 노후준비박람회 'SENDEX2011'은 3일 5시 30분에 관람객들의 아쉬움을 뒤로하고 대성황리에 막을 내렸습니다.^^  코로나로  힘든시기 원주시 보건소에서 운영하는 프로그램 소개 #산악자전거로즐기는힐링체험 ~​원주에 #산악자전거파크(신림면 황둔리 5)가 있다는 사실을 처음 알았다~ https://place.map.kakao.com/m/1338219220?service=search_m#none 원주산악자전거파크강원 원주시 신림면 원골길 5 (신림면 황둔리 1380)place.map.kakao.com #원주산악자전거파크 는 홈페이지 및 전화를 통해 체험예약 후 누구나 무료로 이용할수 있다.https://www.wonju.go.kr/www/contents.do?key=3789& 원주산악자전거파크 - 도시숲 - 도시/건축 - 분야별정보 - 원주시청원주산악자전거파크 홈 분야별정보 도시/건축 도시숲 원주산악자전거파크 인쇄하기 원주산악자전거파크란? 원주 산악자전거 파크는 2019. 5. 4. 국내 최초로 개장한 산악자전거(MTB)복합파크로, 국가대표 선발 및 훈련을 진행할 수 있는 엘리트(XC) 코스를 비롯해 동호인들을 위한 크로스컨트리 코스, 최신 트렌드를 반영해 속도를 내며 스릴을 만끽할 수 있는 다운힐 코스 등을 갖추고 있습니다. 이용시간 안내 운영시간 하절기(5월~10월) : 09시 ~ 18시 동절기(12월 ~ 4월) : 09시 ~ 17시 마감 1시간 전부터 입장이 통제되...www.wonju.go.kr 5.12.(수) 직장체육행사 및 #힐링프로그램 연계 체험 실시~  폐교를 활용하여 사무실과 주차장, 교육장을 만들었다. #펌프트랙~   스키장 모글처럼 만든 트랙을 페달링 없이 팔다리를 사용해서 업다운만으로 한바퀴 도는 트랙이다.처음 시도할때 좀 두렵고 어렵고 힘들었는데~  한번 성공하면 계속타고 싶어지는 빠져드는 매력이 있는 트랙이다.   ​ 원주산악자전거파크 종합안내도~다양한 업힐, 다운힐, 초보자, 중급자, 상급자 코스로 구성되어 있다.  예전 이곳이 황둔초등학교 창평분교장이었다는 표지석... #산악자전거 체험에서 무료로 제공되는 #트랙자전거(70만원대 입문용), #헬멧, 손-무릎 #보호대~ 자전거 장갑도 제공~ 신축성도 좋고, 미끄럼 방지기능이 좋다. 학교 본건물 내부 및 외부에 화장실도 있고,  XC코스 안내  타이어공기주입 방식설명   먼저 산악자전거 안장조정, 기어변속, 브레이크 위치(왼쪽이 앞, 오른쪽이 뒷바퀴) 및 사용법 등을 간략히 설명하고짧은 평지 코스를 왕복하며, 기어변속 등 체험을 하고....​어느정도 적응되면, 위에서 언급한 펌프트랙을 탄다.    참가자 모두 펌프트랙을 무난하게 소화해서... 2주차 교육을 조금 당겨... #업힐 및 #다운힐 기초도 맛 볼수 있었다.​산에서 내려올때 브레이킹은 뒷바퀴로 하는게 아니라... 앞바퀴를 위주로 한 앞-뒤바퀴 5:5?로 배분해서 브레이킹을 해야 한단다.(뒷브레이크를 주로 잡으면, 뒷바퀴가 미끄러지며 조향을 마음대로 하지 못하고 이탈위험이 더 크다고....)​#원주자전거파크 를 통해 #자전거를 좀더 알고, 어떻게 타는지도 배우며, 여러 트랙체험도 할 수 있는 곳이어서,아이들과 함께 체험해 볼 수 있는 유익한 체험장(프로그램)이 될 듯하다.​참고로, 체험은 자전거 사이즈 문제로 중1 이상만 참여 가능하다.(본인 자전거를 가져오면 체험 가능)  참고로 찍은 직원들이 코스 관리용으로 사용한다는 전기 자전거~    <원코리아 뉴라시아 자전거 평화대장정>피날레 라이딩에 다녀왔어요~~♬  남북통일을 염원하면서 원코리아 뉴라시아(One Korea New-eurasia)자전거 평화 원정단은 96일간 베를린- 1만 5000km- 서울까지 달렸습니다독일을 포함해 폴란드,발트3국, 러시아,카자흐스탄, 몽골, 중국등 9개국을통과하며 '통일메시저'를 자처 하면서 달렸다고 합니다   오늘 평화 원정단의 대장정이 마감되면서약 1만여명의 일반 시민들이 파주, 고양시 등에서 합류해 원정단과 마지막 라이딩을 함께 했답니다      * 위의 두 사진의 출처는 조선닷컴입니다        ﻿오늘의 <원코리아 뉴라시아 자전거 평화대장정> 피날레 라이딩은 고양종합운동장을 출발해 서울 여의도  국회의사당까지의 28km 라이딩으로 진행되었답니다   저희 팀은 지하철 8호선, 3호선 전철을 이용해 대화역에 도착하여일정을 시작했답니다  ... 전철안이 자전거로 만원이었답니다       고양 종합운동장 앞에 집결    신나는 음악에 맞추어 몸풀기를 마친 후 자 이제 상. 중. 하 팀으로 나뉘어 차례 차례로 출발을 합니다 ~~♬     저희도 남북통일을 기원하는 마음을 합하면서 마지막 피날레 라이딩을 출발합니다        날씨가 생각보다 따뜻했어요 패딩점버를 벗어버리고 가볍게 입고 출발합니다 ㅎ   임진각에서 여의도 국회의사당까지 향하는 자유로와 강변북로, 서강대교 전차로가 단계적을 통제되어 생전 처음 강변북로를 안전하게 자전거로 달려 보았답니다~~ㅎ  위로 올라가는 차선은 모두 걸어서 안전하게 걸어갑니다     자~~이제 넓다란 강변북로로 달립니다         신나는 공연 음악도 쾅쾅~~! 울립니다     멋진 한강입니다         멋진 한강을 끼고 달립니다        자~이제 저멀리  목적지인 국회의사당이 보입니다      서강대교를 향해 마지막으로 오르막길을 걸어갑니다       서강대교를 거처서 도착지인 국회의사당으로 향합니다       드디어 도착했어요 ~~♬    간식과 기념품도 받았어요      가져간 가벼운 음식으로 점심을 먹고<원코리아 뉴라시아 자전거 평화대장정>원정대 입성행사를 함께합니다 국무총리님의 축하인사를 마치고여러 기념행사가 진행되었답니다     마지막 행사로 가수 이문세의신나고 즐거운 공연시간도 있었답니다~~♬ 원정단 대원들을 환영하면서 의사당앞에 모인분들과 함게 신나고 즐거운 시간을 가졌답니다      역시 이문세입니다 ~~♬      노란색 점퍼를 입으신 분들이1만 5000km를 달린 원정대 분들입니다~~~!      뜻깊고 즐거운 라이딩과 멋진공연을 구경하고 여의도의 마지막 가을을 느끼면서 ...다시 전철을 타고 집으로 돌아왔습니다 ~~~^^*          ﻿전날 부터 토요일은 전국적으로 비가 내린다는 일기 예보이다.​5월 30일 토요일은뜨르드 DMZ 평화누리길 자전거 퍼레이드 참여 신청 해놓은 터라그 날의 날씨가 관심사이고...행사 당일 비가 온다니우중 라이딩을 해야 하는지 고민는 시작되는데...작년에도 신청했다가 결국은 다른 일 때문에참가를 못했는데 올해도 포기해야 하나? 이런 저런 생각에...작년에 이어 올해도 포기하기에는아쉬움이 너무 커서 비가 오든 말든일단 참가하기로 한다~~행사 당일...다행히 비는 많이 오지 않았고...오히려 라이딩 하기 딱 좋은 날씨였다고 해야 하나~~나오기를 정말 잘 했다는 생각이 든 하루 였다~~ 이런 기회가 아니면언제 민간인 통제 구역인 철원 쪽을 라이딩 할 수 있을까나~~약 1,500명이 참여한  떼 라이딩도 재미 있었고~~DMZ 평화누리길 자전거 퍼레이드(Tour de DMZ) 연천 공설운동장에서 출발하여 철원가지 갔다거 돌아오는약 62Km의 코스이다.   5월 30알 토요일 07:00에 출발하는 연천행 특별 자전거 열차를 기디리며...09:30분, 연천역 도착...09:50분, 연천 공설운동장에서 출발을 기다리며...비가 온다는 일기 예보는 있었지만구름만 많을 뿐 아직은 비는 내리지 않는다.최근 30도가 웃 도는 때아닌 폭염에 더위를 걱정했는데...그렇게 덥지도 않고 뜨거운 햇빛도 피할 수 있어서어떻게 보면 라이딩 하기는 다할 나위 없어 좋은 날이었던 것 같다~~~       식전 행사로 분위기도 띄우고~~   몸도 풀면서...출발을 기다린다.하늘엔 구름이 가득하여 곧 비가 올 듯 싶은 날이지만...경기도지사, 강원도지사, 연천군수, 철원군수 등  행사 축하 인사가 이어지고... 10:30분 부터 A그룹 먼저 출발~~~10:40분, B그룹 출발~~~ 약 62Km 코스 라이딩~~~출발과 동시에 비가 조금씩 내리는데...다행히 많은 비가 아니라...라이딩에는 큰 지장이 없어서 그나마 다행~~~ 라이딩 초반이라  첫번째 오르막은 가뿐히 올라가고~~~  차를 통제해서 그런지 차가 다니지 않아서 라이딩 하기는 장말 좋다.  아직도 흐린 날씨에... 이슬비가 흩뿌리지만... 라이딩에는 방해가 되지 않고.. 오히려 션한 느낌~~~라이딩이 즐거운 순간이다~~~  경기도에서 강원도 철원으로 넘어가는 길...외국인들도 많이 참여해서....  그 다양함도 좋다~~~ ^^12:20분, 철원군 DMZ 평화문화 광장 도착~~여기에서 중식을 제공하고 축하 공연을 한다고 하는데...새벽같이 나와 아침도 부실 했는데...약 30Km 라이딩후 중식으로 제공되는 비빔밥은 맛이 없을 수가 없다~~  초대형 가마솥에...장작불로 밥을 하는데...보기만 해도 밥 맛이 좋을 것 같은...이건 아무때나 먹을 수 있는 것이 아니야~~~여기까지 오는 데도 곳곳에서 군인들이 길 안내를 했지만광장에서는 다양한 무기들의 전시가 있어서 라이딩 중에 만날 수 있는 색다른 경험이다.축하 공연도 있고... 자전거 퍼레이드 행사인데..  곳곳에 신경을 많이 쓴 것 같다.14:00, DMZ 평화문화 광장에서 연천 공설운동장으로 복귀 라이딩 출발~~이제는 비가 그쳐서...우비도 벗어 버리고...  홀가분한 라이딩을~~~ 점점 하늘도 맑아져 가고...구름도 아름다워지는 시간이다~~~노동당사...1945.8.15일 해방후 북한이 6.25전까지 사용했다던 노동당 철원군 당사...  벽 곳곳에는 6.25 당시의 총탄 흔적이 그대로 남아 있다고 하는데...아직도 그때의 총탄 흔적이...예전에 이 곳에서는 수많은 사람들의 고통이 있었겠지...   세월은 흘렸지만...왠지 그 때의 아픔이 느껴지는 것 같아마음이 저절로 숙연해진다.     하늘의 구름이 너무 아름답다~~~15:40분, 출발했던 연천군 공설운동장에 도착...출발할때와는 달리 완전히 달라진 하늘이다...연천역...세월의 흔적이 남아 았는 곳...17:10분에 연천역에서 수원으로 출발... 수원역에서 기차로 연천역까지 오는 것은어쩌면 1년에 한번 뿐인지 모른다.왕복으,로 하면 약 5시간의 기차 여행과약 62Km의 적당한 거리... 비록 행사시간이 길었지만  약 5시간의 라이딩...기차를 타는 것도 추억이 돋는 일이고...DMZ 평화 광장의 철원을 라이딩할 수 있는 것도 흔치 않는 일이고...더구나 교통 통제가 잘 되어국도로 가더라도 라이딩에 집중할 수 있어서내년에도 다시 와보고 싶다는 생각이 들 정도로 좋은 시간이었던 것 같다~~ ﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘  아빠참여수업.둘만 다녀왔는데남편왈.혼자 하는건 너무 잘하는데집단으로 우르르 몰려있으면다른애들은 부산하고 뒤집어지고서로 장난치고 그러는데선생님이 가만히있으라고 하는데애들이 시끄럽고 돌아다니는걸스트레스 받아하는 듯하다고....자기통제가 강한데그걸 다른 애들한테도 적용하려니 온통 이상하다고만.생각하는 모양.누가 장난치다가 조금 밀친건데도그걸 이해가안가 선생님한테 계속 질문하고...선생님은 한번은.괜찮지만 자꾸 그러면 귀찮아하실수도 있고....여튼 자기 어려서랑 많이 비슷하다나...그 피가 어디 안간다는 말이 떠올랐단다.섞이는걸 싫어하는데 그걸 너무 강요하면 안될듯.몸이 크는 속도보다 정신이 크는 속도가 훨씬 빠른 이 아이를 키우는 부모로서 생각이 많아지는 날이다...얼마전부터 삼천리 샘트라이크를빛의 속도로 운전하기.시작하더니유치원 출근도 자전거. 퇴근도 자전거.눈만뜨면 자전거 타령을 해서밖에서 샘트라이크를 매일매일 타고 다녔는데어느 순간부터 애가 매일 다리가 아프다고 해서그냥 많이 굴러서 그런가보다 했는데다리가 쪼그리고 구르면 아무래도 무릎에 무리가 간다는 소리를 듣기도 했고또 이렇게 유치원 친구들 자전거만 보면무조건 기어올라 타보려고 해서아기가.이렇게 까지 뭔가를 해보고싶어하는건오랜만이다 해서 하나 장만해주기로 결정.자꾸 친구들껄 빌려타는것도 한두번이지 매일 저렇게 빌려탈 순 없으니까..뭐에 꽂히면 막을 방법이 없다.그저 다리 힘이 풀릴때까지 타게하고졸려서 그만 가자고 할때까지 놔두는게 상책.신기하게도 정말 놔두면 본인이 이젠 그만하고 집에 가겠다고 하니굳이 서두를필요도 없다.그런데 친구들이 잔뜩 나와서 같이 자전거를.타는데도다른 남자 친구들은 같이 타다가 내려서 장난치다가 하는데아기는 그저 자전거만 엄청난 속도로 끊임없이 달린다.이것또한 생각이 많다.아이들과 좀 어울리며 탔으면 좋겠건만...다른 아이들은 친구랑 놀기위해서 자전거를 타는데아기는 자전거를 타기위해서 자전거를 탄달까...엄마아빠가 둘다 그러니 어쩌겠느냐만은조금 안타까운건 사실.....이런 속도로 넘어질때까지 계속 달리기만 한다.그런데 심지어는 자전거에서 내렸으면좀 그냥 놔두고 쉬었으면 좋으련만쉬지않고 자전거를.잡고 계속 돈다.누가보면 말 끌고 다니는 줄.....본인은 저게 좀 쉬는건가보다.평소땐 이것저것 대충대충 하는둥마는둥이거하다 저거하다.좀 정신없어 보일정도로뭘.진득이.안하는데자기가 하고싶은게 생기면 애가 갑자기 돌변해서딴거 신경안쓰고 그것만 하는것을 보니아... 얘는 많은 경험을 시켜주기도 해야겠지만좋아하는 방향을 먼저 캐치를 잘해서거기에 풀어놔주면 좀 알아서 하겠구나.. 하는 생각이 든다.8월15일 70주년 광복절날 저는 한강에 라이딩을 하러 갔다왔습니다.바로 2015 한강몽땅 여름축제 중에 자전거한바퀴에 참여하였습니다.한강을 한바퀴 도는 행사로 18km, 40km, 75km 세 구간으로 나뉘어 있는데 저는 40km에 도전했습니다.자전거를 타봤자 동네 개천에서 8km정도 타던게 보통이기에 이번도전은 어찌보면 무모한 도전이었을수도 있었겠지만!결국 완주에 성공했습니다. ^^/출발전에는 이쁜 댄서들의 공연도 보았구요.여의도에서 출발해 반환점인 광진교를 돌면서 기념 사진을 찍었습니다. 더워서 얼굴이 붉게 상기되어 있네요..ㅠㅠ위 사진은 40km 구간을 통과 할때 입니다.엉덩이도 아프고 라이딩이 힘에 부쳐갈때 저 표시를 보고 얼마나 신나던지요 ㅎ원래 계획은 완주 후에 여의도에서 집까지 40km를 자전거타고 가려고 했으나....엉덩이가 너무 아파서 결국 지하철을 타고 왔다는.....슬픈전설이...ㅠㅠ힘은 들었지만 보람있었고 멋진 도전이었습니다! ㅎ  9.30(월)~10.20.(일)까지 3주간 자전거로 출퇴근 해보세요~~미세먼지를 줄이고, 내 건강도 지키는 자전거 출퇴근 챌린지!​온실가스줄이기  일환으로 진행되는 자전거 출퇴근 챌린지는 창원, 수원, 대전, 대구, 전주, 광주 6개의 도시가 함께 참여하며,자전거 출퇴근 챌린지는 휴대폰 앱(에코바이크)을 이용해 출퇴근 및 일상 생활에서 자전거로 이동한 거리를 기록하고, 도시간 선의의 경쟁을 통해 자전거 이용자를 응원하는 프로그램인데요.​하루 평균 13km, 총 400,000km이상 자전거 주행을 통해 온실가스 약87톤이상 감축을 목표로 창원시민 누구나 참여할 수 있으며, 여러분의 참여로 자전거 이용히 활성화되는 '생태교통도시 창원', ' 지속가능한 도시 창원'을 만들어 주세요~~    참가방법휴대폰에서 ‘에코바이크’ App 설치 → 참가도시 선택 → 앱 실행선착순 250명에게는 휴대폰 자전거 거치대를 참가 기념품으로 제공됩니다.​경쟁방식은 자전거  주행거리 1㎞당 1포인트가 적립되나 출‧퇴근시간대(06시~10시, 17시~21시)에는 1㎞당 10포인트를 적립할 수 있어 출‧퇴근시간대 이용거리가 많을 수록 유리합니다. ​※개인이 적립한 포인트는 도시별, 개인별 평가수단으로만 활용하고  현금처럼 사용할 수는 없습니다.​ 우수참가자 시상챌린지 기간 내 누적한 포인트를 기준으로 우수 참가도시와 우수 참가자를 선정해 트로피와 메달 등이 지급됩니다. 야외활동하기 좋은 가을이므로, 건강도 챙기고 온실가스와 미세먼지를 줄이는 자전거챌린저 행사에 시민들께서 적극 동참해 줄 것을 당부드립니다.​개인 자전거가 없으면 공영자전거 누비자를 이용해도 됩니다.조현국 환경녹지국장  ​ 2011. 3. 27(일) 오전 10시 잠실 선착장 자전거 동호회 시륜제 행사에 베드로씨와 함께 참여 1조에 15명씩 15조까지 편성되었으니약 200명이 모였으니규모가 어마저마 하네...  최근 따릉이를 비롯해시민들의 자전거 이용이급격히 증가하는 추세인데요.  ​도로교통공단의 ‘교통사고 현황’에 따르면최근 3년(’16~18년)간서울에서 발생한 자전거 교통사고 중사망자의 82.9%(82명 중 68명),부상자의 75.3%(총 9,657명 중 7,275명)가자동차와의 충돌로 발생한 것으로 나타났어요.​최근 3년간 서울시 자전거 교통사고 현황(단위 : 건, 명) 구 분계201820172016사 고발 생자전거 교통사고(A)9,1732,6802,9903,503자전거 대 자동차(B)7,0902,1112,3102,669비율(B/A)(77.3%)(78.8%)(77.3%)(76.2%)사 망 자자전거 교통사고(A)82283024자전거 대 자동차(B)68242618비율(B/A)(82.9%)(85.7%)(86.7%)(75.0%)부 상 자자전거 교통사고(A)9,6572,7963,1433,718자전거 대 자동차(B)7,2752,1452,3722,758비율(B/A)(75.3%)(76.7%)(75.5%)(74.2%) 출처 : 도로교통공단 통합 DB처​이처럼 자전거 교통사고는인명피해로 이어질 가능성이 높은 만큼,시민들이 안전하게 자전거를 이용할 수 있는교통 환경 확보를 최우선으로 삼아「시민신고제」와 집중 단속을 실시합니다.​  ‘자전거전용차로’ 통행위반 차량「시민신고」​신고대상은?「도로교통법」에서 자전거의 안전을 위해자전거만 통행이 가능하도록 규정하고 있는‘자전거전용차로’ 통행위반 차량​< 자전거도로 유형 > 자전거전용차로자전거전용도로자전거우선도로자전거·보행자 겸용도로분리형비분리형차도상 차선으로만 구분된 도로분리대,연석 등으로 분리된 도로차도와 구분없는 차량 ·자전거 공유도로보행자/자전거 통행로 구분도로보행자/자전거 통행로 미구분 도로 ​신고유형은?‘불법 주·정차된 차량’과‘주행 중인 차량’에 대한 신고가 있으며,두 경우 모두 ‘자전거 전용차로’ 통행위반으로과태료가 4~6만원 부과됩니다.​자전거 전용차로 상의 ‘불법 주·정차’자전거 이용자의 안전한 주행을 방해할 뿐만 아니라,자전거가 전용차로를 벗어나위험을 감수하며 차로를 이용하게 하고 있어사고의 위험을 높이는 요인이 되고 있어요!  ​‘이륜차, 승용차 등 주행’ 차량자전거 보다 빠른 주행 속도 등으로 인해자전거 이용자의 안전을 위협하는 요인이 되고 있어요!  ​​신고방법은?시민신고는 ‘자전거전용차로’임을 알 수 있는노면표시, 위반 차량의 위치와 번호가식별 가능한 사진·동영상을 촬영한 후「서울스마트불편신고」앱을 통해신고하면 됩니다.※ 신고요건을 충족하면 현장 확인 없이과태료(4~6만원) 부과​ 서울스마트불편신고앱 화면 캡처 사진 신고방법​ ‘서울스마트불편신고’ 앱 실행→ 과태료부과요청 클릭→ 위반사항 선택→ 위반 장소 주변과 차량번호를 명확히 식별할 수 있는 사진 2장 이상 첨부하기 동영상 신고방법​ ‘서울스마트불편신고’ 앱 실행→ 생활불편신고 클릭→ 위치 선택→ 동영상 첨부하기 시민신고제 신고 항목 이외의교통법규 위반 차량의 경우​다산콜센터 02-120으로 신고하기or‘서울스마트불편신고’ 앱에서‘생활불편신고’ 메뉴를 이용해 신고하기​  서울스마트불편신고앱 다운로드​▼플레이스토어에서 다운받기▼ 서울 스마트 불편신고 - Google Play 앱서울특별시에서 제공하는 ‘서울스마트 불편신고’ 앱을 이용하여 시민들께서 생활중에 느끼는 각종 불편사항을 스마트폰으로 언제, 어디서나 신고하실 수 있습니다. 신고된 불편사항은 서울시 ‘120다산콜센터’에서 접수하고 해당 부서에서 신속하게 처리됩니다. 처리과정과 결과도 ‘서울스마트 불편신고’ 앱으로 확인하실 수 있습니다.[주요기능]1. 불편신고 : 교통, 환경, 도로정비, 시설물 등 모든 생활불편사항 신고- 지도위에 신고위치 표시 기능- 현장사진 첨부 기능- 신고자명 및 전화번호 저장 기능2. 처리결과 조회- 나의 불편신...play.google.com ​▼앱스토어에서 다운받기 ▼ ‎서울스마트불편신고‎서울특별시에서 제공하는 ‘서울스마트불편신고’ 앱을 이용하여 시민들께서 생활중에 느끼는 각종 불편사항을 스마트폰으로 언제, 어디서나 신고하실 수 있습니다. 신고된 불편사항은 기존에 운영되고 있는 ‘120다산콜재단’로 직접 연결되어 해당 부서에서 신속하게 처리됩니다. 또한 처리과정과 결과도 ‘서울 스마트 불편신고’ 앱으로 확인하실 수 있습니다.[주요기능]1. 불편신고 : 시설물, 환경, 교통 등 모든 생활불편사항 신고   - 지도위에 신고위치 표시 기능   - 현장사진 및 동영상 첨부 기능   - 신고자명 및 전화번호 저장...apps.apple.com   시민신고와 병행해 4월부터는서울시 단속 공무원과 교통질서 계도요원이‘자전거전용차로·전용도로’, ‘자전거우선도로’ 의불법 주·정차 차량에 대해집중 단속을 실시하고 있어요.​  최근 코로나바이러스감염증-19의 확산으로도심에서의 단거리 이용자가 증가하고 있어자전거 이용자의 안전이 더욱 중요한 시기인데요,​시민 여러분의 적극적인 참여가도심에서의 자전거 이용자의 안전을 높이고자전거 교통사고를 줄일 수 있다는사실을 기억해 주세요 :)​  ​ ﻿﻿고물 자전거 원화전   '고물자전거'라는 동화책이 있습니다.  고물 자전거를 보면서, 힘차게 페달을 밟아보고 싶은 소녀. 하지만 소녀는 고물 자전거를 탈 수 없을 정도로 약하고, ​​고물 자전거도 누구를 태울 수 없을 만큼 낡았습니다. 하지만 아버지가 고물 자전거를 멋진 휠체어로 만들어 오게 되​면서 소녀도 고물 자전거도 새로운 희망을 갖게 됩니다. 이렇듯《고물 자전거》버려진 물건 속에서 새로운 가치를 발​견할 수 있는 독특한 그림책입니다​​. 정크아트란 무엇이며, 리사이클, 업사이클에 대해 알아보고​환경보호에 대한 생각도 다시 해보는 건 어떨까요? 다른 관점에서 보면 버릴 물건은 없는 듯 합니다. ﻿ ​그 작가분을 직접 만날 수 있는 시간과 못쓰는 물건으로 새로운 물건을 만드는 체험을 해보세요~ * 대상이 광산구민으로 되어있지만 '누구나~~' 참여 가능하며 * 참가비는 무료인듯 무료아닌 너~~~♬ 안쓰는 물건(재활용) 1개를 가져오시는데 주로 체험할 때 사용하는 듯 합니다. * 체험은 3가지가 있습니다. 1) 공예 : 빈병.....특히 와인병, 맥주병이 좋습니다.  안되면 소주병, 콜라병, 사이다병......                          ***   선물세트 주스병같은 작은건 안된답니다.​  2) 미싱 : 헌옷1벌.....미싱은 총 4대가 있습니다.​  3) 목공 : 잡목은 선운중학교에서 제공하므로 재료를 가져올 것은 없습니다.​  하지만 참가비(재활용품)는 챙겨오셔야지요~              생활용품을 무얼 만들지는 그때그때 달라요~~^^   체험 후엔 다시 가져갈 수 있다고 들었습니다~     위에 적힌 날짜 외에 특별히 7월11일(토)오전 11시 에도 주홍 작가님과 만남의 시간을 가질 수 있답니다​특별히 편성된 시간인 만큼 이날 많이 방문해주시면 더욱 좋을 것 같네요~정보력 빠른  사람만 아는 그 시간~~^^ 현장에서 '고물자전거' 동화책도 10% 할인된 가격(\10,000)에 판매도 한다고 하니작가님께 직접 싸인도 받아보면 좋겠네요~   정크아트란 무엇이며, 리사이클, 업사이클에 대해 알아보고​환경보호에 대한 생각도 다시 해보는 건 어떨까요? 다른 관점에서 보면 버릴 물건은 없는 듯 합니다. 안쓰던 물건에 새로운 가치를 부여해서 다시 가지고 가는게이번 전시 업사이클교육의 의미랍니다.색다른 경험 해보시고  좋은 느낌 다른분들께도 많이 나눠주세요~^^ p.s 선운중학교에서  도보로 5분거리에 황룡강 근린공원도 있다고 하니 고마운 자연을 만끽해보는 시간도 가지시길~~^^           푸르름과 노란 금계국이 활짝 피어더욱 아름다움을 자랑하는 이곳!다산면입니다.​사문진교 다리만 지나면 대구 달성군과 경계지점에 다산문화공원이 있습니다​ 다리 끝나는 지점에 고령토기모양의 조형물이 서 있는걸 보면 여기가 고령군 인것을 알 수가 있어요 이곳에도 금계국이~ 여름이 시작되는가 봅니다 온 사방에 푸르른 신록이 감싸고 있는 다산 문화공원 전경입니다 낙동강이 흐르는 옆에 자리잡고 있는 사문진문화공원에는 농구장ㆍ인조축구장ㆍ천연잔디축구장이 설치 되어있습니다 낙동강 자전거종주길도 이어져 있어요공원 안으로는 자동차 ㆍ오토바이 및 애완견 출입을 금합니다 음수대도 곳곳에 설치 되어 있습니다다산문화공원의 시설물을 이용하실 때에누 사전에 고령군 다산면사무소에 사용허가 신청을 하시기 바랍니다 고령군의 깃발이 태극기와 새마을기와 더불어 훈풍에 힘차게 휘날리고 있습니다  간단한 운동기구가 설치 되어 있습니다 가벼운 몸풀기에 좋습니다 햇빛가림막도 설치 되어 있어서한 여름의 뜨거운 햇빛도 막아줍니다 멀리서 언뜻 볼때는 카페처럼 보였는데이렇게 근사한 화장실도 공원 내에 멋지게 지워져 있답니다 천연잔디 축구장은 지금 잔디가 자라는 기간이라 출입을 할 수가 없어요잔디보호를 위해 잠시 기다려주세요 다산문화공원 안쪽을 거닐다 보면은고령숲이 나옵니다​"낙동강을 젖줄로 살아 온 고령이니나무심고 희망담은 고령 숲 이루어자랑스러운 조국과 후손에 바치노니강이여 도도히 흘러 푸름으로 영원하라"​문무학 시인의 고령숲 시가 적혀 있습니다 희망캡슐 입니다고령숲이 조성 될때 묻어나 봅니다고령 숲 조성에 참여하신 분들의 푸른 숲ㆍ푸른 강ㆍ푸른 꿈을 그리는 커다란 희망이 담겨있는 희망캡슐은 2031년 3월22일에 엽니다타임캡슐 여는 날 그때도 제가 취재하러 오고 싶습니다 온통 녹색의 향연인 고령 숲입니다 저절로 안구정화가 되는 고령숲입니다 아름다움과 휴식이 있는고령 다산문화공원에서 잠시 쉬어가 보는 것도 좋습니다.​다산문화공원에서 자전거 도로를 따라 가다보면 금계국을 더 많이 만나볼 수 있는데요. 이곳에는 해마다 활짝 피는 금계국 꽃을 보기 위해 많은 사람들이 나들이 나오는 곳으로 휴식을 취하가 좋은 곳입니다. 자전거 길에도 노란 꽃 물결이 장관을 이루고 있지만 둑으로 올라가 구경하였습니다. 자전거 길에는 끝이 보이지 않을 정도로 긴 길가에 온통 노란 색으로 아름다웠습니다.꽃은 강정 고령보까지 피었습니다. 자전거를 타고 가던 사람들도 노란 꽃물결에 걸음을 멈추고 사진을 찍으며 감탄사를 연발하였습니다.​ 화창한 날씨에 가족과 친구 들과 함께 라운딩을 즐기는 모습이 활기 차 보였습니다. 마치 노란 물감과 초록물감으로 그림을 그린 듯 아름다웠습니다. 카메라를 당겨 보면 물고기가 물에서 뛰어 오르는 모습을 형상화한 디아크가 눈에 들어 옵니다. 화원유원지 주막촌에서 올라온 유람선에서는 신나는 노래소리를 내며달려가고 있었습니다. 좌학리 은행나무 숲으로 가는 제방길로 가 보았습니다. 둑방에는 온통 노란 물결과 녹색의 조화!그야말로 낙원이였습니다. 은행나무 숲도 푸르름을 더해 가고 있었습니다.가을 단풍이 기대가 되었습니다.​ 보기만 해도 시원하고 가슴이 뻥 뚫렸습니다.대구와 가까운 다산면 낙동강 둑방에는 지금 금계국이 장관을 이루고 있습니다.아름다운 풍경에 취해 시간 가는 줄 모르고오랫동안 사진을 찍으며 행복한 시간을 보냈습니다. ​ 안녕하세요 씨투엠뉴입니다.윈디스 어린이자전거 런칭소식과런칭이벤트 소식을 들고왔습니다!  씨투엠뉴 윈디스 어린이 자전거 ​참여방법1. @c2mnew 인스타그램 위 게시물을 리그램한다.2. 댓글에 친구 소환과 라이브 기대평을 남긴다.​이벤트기간21.02.17~21.02.23​당첨자 발표21.02.24 수 AM 11:00라방 발표​당첨 선물1등 윈디스 자전거 1명2등 이디야커피 아메리카노 3명​​​▼네이버쇼핑라이브 단독 소개▼https://view.shoppinglive.naver.com/lives/72060 [런칭특가] 윈디스 초경량 어린이자전거 런칭!씨투엠뉴의 라이브 방송view.shoppinglive.naver.com ​​ 가볍고 튼튼한 초경량 어린이 자전거윈디스 14, 16" 출시!​ ​01 초경량 마그네슘 프레임초경량 항공소재 마그네슘으로 더욱 가볍고 튼튼합니다. 02 안전한 제동력을 위한 브레이크앞바퀴에 부드러운 V브레이크로 서서히 정지가 가능하고,뒷바퀴에는 드럼브레이크를 장착하여 외부에 노출되지 않아 먼지나 오염에 강합니다. 03 인체공학적 인조가죽 안장장시간 주행에도 편안하고 폭신한 안장으로 불편하지 않습니다. 04 안전한 풀체인 커버아이들의 안전과 체인 이탈을 방지하는 체인커버가 장착되어 있습니다. 05 탈착식 무소음 보조바퀴처음 자전거를 배우는 아이들을 위해 무소음 보조바퀴를 장착하여자전거를 쉽게 배울 수 있도록 도와줍니다.​​ ​아이들이 좋아하는 파스텔 컬러화이트, 민트, 핑크 3종이 준비되어 있습니다​디자인뿐만 아니라 작은 부품 하나하나까지도최고급 사양을 적용한 고품격 프리미엄 어린이 자전거윈디스 어린이 자전거!​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! https://pf.kakao.com/_XuxdCj 씨투엠뉴유아동용품전문브랜드 씨투엠뉴pf.kakao.com https://www.instagram.com/c2mnew/ 유아동용품전문브랜드 씨투엠뉴(@c2mnew) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,929명, 팔로잉 408명, 게시물 517개 - 유아동용품전문브랜드 씨투엠뉴(@c2mnew)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 2017년 도심랠리에 참여하였어요.친구가 같이 가자고해서 신청한건데..정작 친구는 당일날 연락두절.. ㅋㅋ 주말이니 늦잠 자는가 보곤 하고 그냥 버리고 혼자 다녀왔습니다. ㅋㅋ요 포스터를 보고 가끔 자전거 타고싶어하는 친구에게 말했더니 가자! 해서 신청했것만.. 짜슥이..전 자출사엔 알바하면서 자전거로 출퇴근하던 2009년도에 가입하고.. 자전거에 관심이 확 올랐다가 사실 요즘엔 유령회원이나 다름 없어요 ㅋㅋ자전거도 슬렁슬렁 타고 다니고 ~~ 자전거 관리도 잘안하고.. ㅋㅋ 요즘 가깝지만 자전거 출퇴근하긴 하는데 관리는 해줘야하는데 말이죠.대략 어제 탄 루트에요 ㅎㅎ출발지에서 경우1은 대략 빨간 선 루트로 움직였습니다 ㅎㅎ 이왕가는거 느긋하게 개천따라가야디 하고~  제가 거주하는 곳 인근에 있는 불광천에서 길따라 갈 수 있는 홍제천~~그 홍제천 연결된 곳의 끝부분~ :) 여기 바로 위에~ !! 유인포인트가아~ ​1. 유인포인트 - 홍제천 자전거 보관소 유인포인트 홍제천 자전거 보관소가 있습니당 ㅋㅋ유인포인트로 가서 시작하는걸로 생각해서 먼저 가서 인증하구~ 스티커도 받아서 ~ ​ 혼자 스리슬슬~~ ​간가요즘 미세먼지는 정말 최악이지만.. 날씨자체는 좋아서 느긋하게 구경하고 다녔어요 ㅎㅎ 2. 진입포인트 - 홍지문 이 문이 홍지문이에요 :) ​ 뒤쪽에서 보는 모습도 너무 멋집니다 :)​ 다음 지점 가려는데 왠 음표가 있을까요 ㅋㅋ ​ 식당도 은근 멋집니당~전주의 한옥마을 느낌도 좀나구 ㅎㅎ ​ 가는길에 서울 미술관이 있었네요 ㅎㅎ 3. 진입포인트 - 창의문​ 이곳이 창의문~ 홍지문은 덩그러니 놓여져 있지만 주변 풍경이 참 이쁜데 창의문은 뭔가 좀더 거대한 느낌이 들었어요 ㅎㅎ ​  그다음 어디가지~ 하는데사람분들이 막 올라가시더라구요.. ​ 우왕 많은 분들이 5번 포인트인 북악팔각정으로 향하시나보다 ~~멀지 않은가보다~~생각없이 따라가보던 저... (사실은 포인트가.. 이 것밖에 없는 줄 알았습니다..  아니 .. 하다못해 이런 코스인줄 알았다면.. )​ 그렇게 타다가 끌바 하길 30-40분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내려갈걸 그랬나.. 아 동네마실 20-30분 하던 내가 어딜 가는거지...멍때리며~ 이왕 가는거 목적지 찍어보자잉! 하고 올라갔습니다 ​4. 진입포인트 - 북악팔각정 우오오~~ 드뎌~!! ㅎㅎ다들 어찌나 잘타고 올라가시던지.. ㅋㅋㅋ초등학생 친구들도 잘 올라가서 더 놀랐어요 ~~ 체력이 엄청나구나!~ 팔각정 위에서 열시미 구경구경~~ :)팔각정에 올라 온 후 다음 어디로 가지 .. 코스를 보니...유인포인트 글 아래에 도심 코스도 있더라구요 ㅠㅠㅋㅋ 몰랐다..! 이제알았다..!역시 글은 끝까지 잘 읽어야 합니다.. ㅠㅠ 사실 제가 혼자 이렇게 다닐거라 생각못해서 당일날 자전거 타고 다니면서 하나씩 본터라 ~~(뭐 그래도 이렇게 좋은 풍경 제가 언제 또 자전거로 올지 모르니까..... 넘나 올라오긴 힘들었지만!~ 내려갈때의 그 쾌감과~ 위에 풍경을 보며 만족~~)이라 생각하며 스스로를 토닥여 봅니다...........광화문 광장에 이렇게 포인트가 몰려있었네요.. ㅋㅋ 지금보니 주변 코스를 더 돌걸 그랬어요 ㅎㅎ 집 갈때 서대문으로 가서 4개도 슝 지나갔는데..5. 도심포인트 - 일본대사관 : 평화의 소녀상 광화문에 위치한 일본대사관 앞 소녀상을 보니 ​왠지 마음이 찡해오면서 슬프더라구요. ​ 소녀상 지킴이도 모집하고 있어요. ㅎㅎ 서명도 진행하구 있고요~ 살포시 작성작성..​6. 도심포인트 - 대한민국역사박물관 ​대한민국 역사박물관 :) 현재 전시들도 이뤄지고 있어서 함께 산책하면서 구경하기도 좋답니다. ​​​7. 도심포인트 - 한국금융사박물관​ 눈이 부시다아~한국 금융사 박물관~8. 도심포인트 - 서울특별시의회 어라...저 광화문은 종착이라고 생각하고 포함 안하고 적었는데... ㅋㅋ다른분들 글을보니 포함이였다...9. 도착 - 광화문 광장  하 요새 자전거 출퇴근 왕복 20-30분 거리인데.. ㅋㅋ갑자기 하루 4시간 넘게 타니까 힘들었습니다 ㅋㅋ 거기다 홍제쪽은 다 언덕이였스요 흑흑평지 스리슬슬 다녀야지 생각했는데.. ㅋㅋㅋ ​ 가는길에~ 신촌에 가서 ~ 뼈해장국 한그릇 먹궁 :)식당 바로 옆에 있던 인형뽑기에 지방이가 날뽑아줘.... 너의 아늑한 집에 놓아줘.. 하고있길래 홀린듯 돈을 넣고 있는 저...천원에 득하였습니다..!!! 오예!! 하며 바로 인증샷!집에와서 사진찍으려니  초롱이에게 공격당하고 그랬지만..​그래도 그는? 행복할겁니다~~~​​하하핫~! :) 앞으로 잘지내보쟈구!~​​​​근데 결말이 이게아닌데.... 음 암튼 재밌고! 빡세기도한 일정이였지만~~ 다음해도 함께 해보고 싶어요 ㅎㅎ 듀근듀근~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보도일자2021년 3월 26일담당자허영일 공보실장이두섭 공보부실장즉시 보도 박영선 후보, 이색 선거운동 ‘자전거 유세’ 펼쳐시민들 반응 우호적 “자전거 이용하는 시민들 응원 많아”  박영선 더불어민주당 서울시장 후보의 ‘자전거 유세’가 시민들의 호평을 얻고 있다. ‘자전거 유세단’은 박영선 후보의 주요 슬로건 중 하나인 ‘그린 서울’, ‘친환경 서울’의 컨셉을 반영한 이색 선거운동이다. 박영선 캠프에 따르면, 자전거는 박 후보의 공약인 ‘21분 도시’를 구현하는데 제일 중요한 교통수단으로, ‘그린 서울, 친환경 서울’과 함께 ‘21분 컴팩트 도시’로의 대전환을 상징한다. 캠프 내 청년 4명이 주축으로 활동하는 자전거 유세단은 등에 박 후보의 기호와 슬로건 등이 적힌 배너를 달고 다니며, 자전거를 타고 서울시내 주요 장소를 순회하는 방식으로 선거운동을 펼치고 있다. 시민들의 반응은 우호적이다. 자전거 유세에 직접 참여한 캠프 자원봉사자는 “주로 젊은 연령층의 반응이 좋은 편인데, 특히 자전거를 타고 이동하시는 시민들이 많이 응원해준다”라고 말했다. (끝) #박영선 #박영선후보 #민주당서울시장후보 #부동산 #박영선주사기 #박영선장관 #박영선프로필 #박영선수직정원 #서울수직정원 #21분도시 #21분 #서울21분 #서울시대전환 #서울시장선거일 #서울시장후보 #서울시장지지율 #서울시장보궐선거 #서울시장보궐선거일 #박영선서울시장후보 #서울시장선거 #박영선공약 #서울시장선거일 #서울시장 #서울시장재보궐선거 어느 것도 자전거를 타는소박한 즐거움과 비교할 수 없다존 F.케네디(미국 35대 대통령)자전거 인구 1200만 시대 !! 바람을 가르며 자전거를 타는 즐거움은 무엇과도 비교할 수 없죠 (◞ꈍ∇ꈍ)​한강의 바람을 가르며 라이딩 할 수 있는 '한강 종주 자전거길'은 하남 시민 누구나 자전거를 즐기는 명소랍니다.​하지만  자전거를 타다 보면 아무리 조심한다 해도 언제든 사고가 일어날 위험성이 뒤따르는데요. ​이에 하남시는 자전거 이용 활성화 와 자전거를 이용하는 시민들을 보호 하기 위해 올해도 전 시민을 대상으로 '자전거 단체 보험' 을 가입했습니다.​​ ​​ 자전거 단체 보험으로사고부담 줄이고, 안심은 올리고!​하남시가 가입한 '자전거 단체보험'은 자전거 사고로 발생하는 사망사고나 후유 장애, 입원 위로금, 벌금, 변호사 선입 비용, 자전거 교통사고 처리 지원금 등 다양한 사고에 대해 보장하고 있습니다.​하남시에 주민등록을 둔 시민이면, 전국 어디서나 자전거 사고 발생시 보험혜택을 받을 수 있다는 사실!​자전거 타기 좋은 곳인 하남시에서 2013년부터 계속 진행해 온 사업으로, 지난해의 경우 1년 동안 총 154건의 보상이 이뤄져 많은 시민들이 보험 혜택을 보았습니다.​올해도 자전거를 이용하는 시민들에게 든든한 보호막이 되어줄 것으로 기대됩니다 :)​ 보험 보장 안내▶보장대상하남시에 주민등록을 둔 시민 누구나​▶보장기간 2021년 3월 23일 ~ 2022년 3월 22일​▶주요 보장내용- 자전거 사고로 인한 사망이나 휴우 장애 시 최대 1000만원- 진단기간 4주~8주 이상 치료를 필요로 하는 상해를 입었을 경우 20만원~ 최대 40만원- 4주 이상 진단을 받고 7일 이상 입원 시 추가 20만원 지급 - 자전거 사고 벌금을 부담하는 경우 사고 당 최대 2000만원- 자전거 교통사고 처리 지원금은 1인당 최대 3000만원​▼2021 하남시 자전거 보험 안내▼ 첨부파일안내문_2021년 하남시청 자전거보험.pdf파일 다운로드 안전사고 예방을 위한하남시의 다양한 활동 !​전동 킥보드 등 개인형 이동장치(Personal Mobility, PM)가 우리 생활과 교통의 한 요소로 자리 잡으면서, 하남시는 자전거와 PM의 안전한 이용과 공존을 위해 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​▶ 주요활동- 다양한 편의 시설 설치 및 유지 관리- 개인형 이동 수단 활성화(공유 자전거 등)사업 추진 및 유지 관리- (어린이 보호 구역 등) 자전거 안전사고 예방 캠페인​ 공유 PM 시범 사업 서비스 전동 킥보드를 이용하는 시민이 많아진 만큼,                 하남시는 지난 4월 19일부터  공유 PM 시범 사업 서비스를 시작했습니다 🎉​ 단거리 미래형 교통수단으로 각광받고 있는 PM의 대중교통 대체 수단으로서의 활용 검증과 PM 시설안전/운영에 대한 기준 수립 등을 목적으로 하는 이번 사업은,​ 위례지구의 3개 시군(하남시, 성남시, 송파구)과 LH가 참여하며 공유 전동 킥보드 350대를 먼저 투입하고 향후 약 700여대를 시범 운영할 예정입니다. ​ 운영업체인 ㈜피유엠피(‘씽씽’)는 PM의 올바른 주정차 문화 확산을 위해 지정 주정차 구역에 전동 킥보드를 반납할 경우 보상 쿠폰을 지급한다고 하니 많은 이용 바랍니다!  [문의]하남시청 도로관리과 ☎031-790-5295​보험금 청구 관련 KB손해보험☎ 1899-7751​※ 이 글은 하남시정소식지 <청정하남> 2021년 6월호에 게재된 내용을 바탕으로 작성되었습니다 ※​▼▼청정하남 6월호 원문 보러가기▼▼ 청정하남줌인 ② 2021년 자전거 단체 보험 가입 2021-05-24 글 기시윤 안심하고자전거 타세요. 2021년 자전거 단체 보험 가입 - 문 의 - 하남시청 도로관리과(031-790-5295) 보험금 청구 관련 KB손해보험(1899-7751) 한강의 바람을 가르며 라이딩할 수 있는 ‘한강 종주 자전거길’ 은 하남 시민 누구나 자전거를 즐기는 명소이다. 하지만 자전 거를 타다 보면 위험과 응급 상황에 노출되기 마련이다. 이에  하남시는 자전거를 이용하는 시민을 보호하고 위험에 대비하 기 위해 전 시민을 대상으로 ‘자전거 단체 보험’에 가...www.hanam.go.kr  본 저작물은 영리적 사용 불가, 내용 변경 불가하며 출처를 구체적으로 표시해야 합니다.​ (2020.07.04~07/229p.)​​호진이는 6학년 소년이다.학교를 마치고 집에 돌아오면 정적만이 그를 반긴다.​호진이의 아빠와 엄마는 매일 싸운다.호진이 엄마가 지난 겨울 일을 시작하면서 집에 늦는 날이 잦아졌고 아빠는 술을 마시는 날이 더 많아졌다.  엄마도 술을 마셨고, 엄마와 아빠는 점점 더 서로를 미워하며 매일 더 격렬히 싸워댔다.​호진이는 학원을 빠지며 공부를 하지 않았다.하루는 엄마에게 혼이 나다가 얼결에 엄마를 밀쳤고, 이를 본 아빠는 호진이의 뺨을 때린다.. 엄마, 아빠는 이혼을 하자며 소리를 지른다.. 하지만 이미 엄마, 아빠의 안중에 호진이는 없다.. ​호진이는 아빠보다 열두 살 어린 삼촌을 생각하고 삼촌에게 갈 생각을 한다. 삼촌이 무슨 일을 하는지 호진이는 잘 모르지만, 평소 엄마, 아빠는 삼촌에게 제대로 살라고 잔소리를 했었다.  그래서 엄마와 아빠는 삼촌과 사이가 좋지 않다.​그날 밤, 호진이는 삼촌에게 전화를 했지만, 삼촌은 여행 계획이 있다며 망설인다. 하지만 결국 삼촌은 호진이에게 광주로 오라고 하고 호진이는 용산역으로 가서 광주로 가는 기차에 오른다.​호진이는 삼촌이 자전거 여행의 리더라는 것을 알게 된다.참가비 50만 원을 내고 참가하는 자전거 여행, <여자친구 - 여행하는 자전거 친구>의 단장.  여행 참가자들은 십이 일 동안 자전거로 천백 킬로를 달려 우리나라를 종단하게 된다. ​호진이는 얼떨결에 삼촌의 일을 거드는 조수로 여행에 동행하게 되고, 호진이의 삼촌 신석기와 팀장 서만석 그리고 여행 참가자인 직장인, 대학생, 외국인 커플 등 9명을 합하여 총 12명은 자전거 여행을 시작한다.​여행을 시작하고 며칠 지나지 않아 삼촌은 호진이가 엄마, 아빠에게 알리지 않고 가출한 것을 알게 되고, 그때까지 집행부로서 삼촌과 트럭을 타고 이동하며 잔심부름을 하던 호진이는 삼촌의 자전거를 타고 자전거 여행에 참여하게 된다.....이 동화는 자전거 여행의 고단함과 사람들 사이에서 빚어지는 갈등을 잘 보여주며, 소속감과 성취감, 카타르시스 등 여행을 통해 얻을 수 있는 것들에 대해서도 사실적으로 그려낸다.  아마도 작가의 개인적인 경험이 녹아들어 간 부분이 아닐까 생각해 본다. 주인공 호진이의 가정 문제가 자전거 여행을 통해 해결될 가능성도 보여주고, 다른 여행 참여자들과 삼촌의 개인사도 적절히 다뤄진다.. 중간중간 들어가 있는 삽화도 보기 좋다. ​자전거는 어려서부터 탔지만, 한동안 자전거를 타지 않다가 몇 년 전 친구들과 만나 공공 자전거를 대여해서 탔는데, 그날 머릿결을 가르며 스치는 바람결을 따라 해방감과 자유를 느꼈었다..​당시 아파트 자전거 보관대에 세워두었던 자전거를 도둑맞아 자전거가 없는 상태였는데, 곧 관심을 가지던 접이식 미니벨로를 구입하여 다시 자전거를 타기 시작했다..​그동안 아들과 자전거를 타고 이곳저곳을 다니기도 했고, 홀로 좀 먼 거리를 다니기도 했으며, 친구들과 함께 한강변에 가서 자전거를 타기도 했다..​자전거의 엔진은 나 자신이다.아름다운 자전거의 디자인과 속도감은 즐거움을 주고 운동을 통한 쾌감을 얻을 수도 있다. 나에게 자전거는 팍팍한 현실을 윤택하게 해주는 몇 안 되는 친구 중 하나라고 생각한다..​* 이 책은 초등학생 아들의 학교에서 구입해 읽으라고 했던 책이라고 한다 *​​ 불량한 자전거 여행 1저자김남중출판창비발매2009.07.28. ​ 제 4회 자전거의 날!옥천군민 자전거의 날 행사~ 화사한 봄날~봄꽃 향기가 싱그럽게 피어나는 4월에옥천군과 자전거교통문화실천 옥천지부는옥천군 문화예술회관 광장에서관내 초. 중, 고, 청소년과 일반인을 대상으로자전거 라이딩 행사를 진행하였습니다. 옥천군민 대상 자전거 라이딩은자전거 교통문화를 널리 알리고 군민의자전거 이용을 활성화기 위함이랍니다.자전거의 날은매년 4월 22일이며,자전거이용자의 자긍심을 고취시키기 위하여6월 29일에 제정된 기념일이라고 합니다. 자전거 라이딩 출발 전 간다하게안전핼멧 착용법,안전하게 자전거 타는 방법 등의기본 교육이 진행되었습니다.날씨가 좋아서인지 청소년과 일반인 등의많은 분들이 참여하셨어요~즐거운 자전거 라이딩에 안전이 최고이지만만에 하나 사고가 나더라도 우리 옥천시민이라면 누구나 자전거 보험에 무료로 가입이 되어 있어서비용부담을 최소화 할 수 있다는장점이 있답니다. 안전하게 자전거 타는 방법 등의기본 교육 후 드디어 출발합니다.옥천군민 대상 자전거 대잔치는안전요원의 협조하에 문화예술회관을 출발하여장야주공 사거리 마암과선교 옥천역삼양 사거리 정지용 사거리 육영수 생가옥천읍사무소 청소년수련과문화예술회관으로 돌아오는 총 10km의자전거 안전 라이딩 코스입니다, 아이들의 얼굴에서 화사한 봄꽃처럼예쁘 미소가 피어납니다. 자전거 라이딩 행사에는 옥천군민 및자전거를 사랑하는 누구나 참여할 수 있답니다.미성년자는 부모님과 함께 참여 할 수 있는데부모님과 같이 참여한 아이들의 모습이정말  즐거워보입니다.시원한 바람을 가르며꽃내음, 나무내음 마시며 달리는옥천 향수 100리 자전거 길~ 아름다운 경치와 함께하는 자전거들의 멋진 행렬~~ 혼자타는 자전거도 즐겁지만이웃과 함께, 친구와 함께, 가족과 함께자전거를 타니 즐거움이 배가 되는 듯 합니다. 자전거 라이딩에 참여하시는 모든 분들 안전한 라이딩 되시기를 ....라온뜰 천연염색&아로니아농장라온뜰 농촌문화체험농장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부안 새만금잼버리 메디오폰도 - 제1회 자전거 대회 개최여행하는 캠핑블로거 집시맨입니다.집시맨의 취미생활중에 자전거 타기가 있어요.가끔 캠핑과 여행을 하지 못할 때 집에서 가까운 주변을 돌아 라이딩을 즐기곤 합니다.동호회를 들어볼까도 생각해 보았지만, 그렇게 되면 라이딩이 제 1의 취미 활동이 될 것 같아서우선은 혼자서 즐기기로 했습니다.혼자서 즐기는 라이딩이지만, 보통 60km 정도 라이딩을 하고 옵니다.작년부터 자전거 대회에 참여해 보고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만, 한번도 경험이 없었기에쉽게 결정을 내리지 못했었어요.그러다가 드디어 결단을 내렸습니다.~~처음에는 홍천대회를 참여하려고 했었는데, 워낙 산악지역이라서 고도가 장난 아닌것 같길래초보자인 집시맨은 포기하고, 때마침 전라북도 부안에서 그것도 제1회 대회가 열린다는 소식에덜컥 접수를 하고 말았네요 ㅋㅋ​​​​​   정식 대회명은 "2023년 세계잼버리대회 성공개최 기원" 제1회 부안 새만금잼버리 메디오폰도​​   부안 새만금잼버리 메디오폰도는 2019년 4월 7일 부안공설운동장에서 시작될 예정이예요~~우~~ 벌써부터 긴장 되네요~어서 날이 풀려서 연습 라이딩을 해야 할 텐데 말이죠~~​​​   부안 새만금잼버리 메디오폰도는 로드사이클과 로드MTB 로 구분되고 남자부 여자부로 나뉩니다.거리는 동일하게 90Km 이고 제한시간은 5시간입니다.물론 5시간이 넘어도 됩니다. ㅋㅋㅋㅋ관리를 안해주셔서 그렇지요~~ 혼자서 골인지점 찾아서 들어가면됩니다.집시맨은 84km 4시간 20분 전적이 있어서 무난히 들어올거라도 예상은 합니다. ㅋㅋㅋㅋ홍천 대회는 메디오폰도가 78km 4시간 컷오프인데, 것보다는 조금 여유가 있네요.12KM를 1시간안에 들어오면 되는거니까요 ㅋㅋ​​​​    혹시 집시맨과 함께 부안 새만금잼버리 메디오폰도 참여하실분 있으신가요~~고도는 난이도가 조금 있어보여요...바드재 올라갈때랑 하섬전망대 올라갈때 많이 힘들것으로 예상은 됩니다만...ㅠ.ㅠ살아서 5시간안에 들어는 오겠죠?​​​​​   참가기념품을 바라고 가는건 아니지만~~참가비 5만원에 고급 고글을 받을 수 있다니~~ 느므 좋아요~ ㅎㅎㅎ운동도 하고, 선물도 받고....​​​​​​   제1회 부안 새만금잼버리 메디오폰도 시상도 있어요~물론 집시맨은 참여하는데 의의룰 두려고 합니다.처녀출전부터 상 받으면 , 여기저기서 막 불러 될까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부상만 안당하고 조심 조심 완주하는데 그 의미를 두려고 합니다.올해 메디오폰도 3회이상 참여 목표~~내년에는 그란폰도 가볼 욕심으로 열심히 달려보겠습니다.​혹시 모르시는 분들을 위해 잠시 설명을 드리자면메디오폰도, 그란폰도는 쉽게 얘기하면 자전거 마라톤 대회입니다.메디오폰도는 하프 마라톤 수준이라면, 그란폰도는 풀 코스인셈이죠...보통 메디오폰도는 80Km 수준이고, 그란폰도는 120Km  수준입니다.메디오폰도는 그나마 어느정도 자전거를 타 보았다면 충분히 할 수 있을것 같은데그란폰도를 6시간 안에 끊어야 하는건... 음...대다나다~~~ 안녕하세요!국민체육진흥공단 대학생 기자단 5기 오세준 입니다 !이제 어느덧 뜨거운 여름에서 아침, 밤에는 선선한 날씨가 이어지니, 가을이 다가오는 것 같습니다!그러면서 다가오는 것이 있으니...바로 중·고등학생들에게는 개학, 대학생들에게는 개강입니다! 새학기가 시작되는 것이 싫은 분들도 계시고, 또 이런 새학기를 시작하는 모습을 멀리서 정말 부럽게 바라보고 계신분들도 계실 것 입니다..."우리는 학교라는 감옥에 갇혀, 교복이라는 죄수복을 입고.... 졸업이라는 석방을 기다린다" 이런 말을 들어본 적이 있으신가요??얼마전 우연하게 중학교 학생들하고 이야기할 기회가 생겼는데 이런 말을 해주었습니다. 사실 저도 인터넷 세대이기 때문에 중,고등학교 시절 한번 쯤은 들었던 말인데요. 그냥 지나쳐 듣기도 했지만, 한편으로는 학생들이 가지고 있는 스트레스가 심하다는 것을 알 수 있었습니다.이런 학생들이 스트레스를 풀 수 있는 방법은 어떤 것들이 있을까요? 친구들과 재미있는 이야기, 맛있는 것 먹으러가기, 컴퓨터 게임, 운동 등 이 있을 것 같습니다. 하지만 학생들이 즐기기에는 경제적, 사회적으로 제한되는 부분들이 많은 것이 사실인데요, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부에서 진행하는 스피존 문화교실에서 방과후 자전거 교실을 통해서 학생들에게 작지만 도움을 주고 있다고 합니다.어떤 도움을 주고 있는지 한번 알아보도록 할까요 ?!현재 국민체육진흥공단 경륜·경정 사업본부에서는 스피존 문화교실, MTB 아카데미, 경정문화교실을 운영하고 있는데요! 광명 스피돔, 미사리 경정장 외에 서울(관악, 성북, 강남, 영등포, 동대문, 중랑, 올림픽공원, 장안), 경기·인천(광명본장, 인천, 일산, 의정부, 분당, 부천, 산본, 시흥, 수원), 충남(대전, 천안) 등에서 문화교실을 실시하고 있습니다.2015년 문화교실 현황이 궁금하시다구요? 그래서 준비했습니다 :-)!!현재는 서울(동대문, 성북),  경기(수원) 지점에서 문화교실이 진행되고 있습니다!그렇다면 비용은 어떻게 되느냐구요? 문화교실의 경우 전부!(※단, MTB아카데미의 경우 교육비가필요합니다!) 무료로 진행되고 있습니다 !지금 스피돔에서는 자전거 교실이 열리고 있는데요, 청소년들을 대상으로 열리는 방과후 자전거 교실, 여성(만60세이하)을 대상으로한 수업이 진행되고 있다고 합니다!현장이 궁금하실 것 같아서 준비했습니다! 스피돔 문화교실, 방과후 자전거 교실의 현장!오늘은 지금 현재 진행되고 있는 스피돔 문화교실 중, 청소년 방과후 교실의 현장을 보여드리려고 합니다.▲ 광명 스피돔 (ⓒ 오세준)광명 스피돔은 경기도 광명시에 위치하고 있습니다 ! 주차 공간이 넓기 때문에 자가용을 가져오셔도 편하고, 광명사거리역에서 벗버스로 환승 후 버약 10분 정도 밖에 안걸리기 때문에 대중교통을 이용하셔도 좋습니다! ▲ 이륜이 플라자- 자전거 대여소 앞 (ⓒ 오세준)스피존 문화교실, 방과후 자전거 교실은 매주 화요일(17:00 ~ 19:00), 토요일(10:00 ~ 12:00)에 진행되고 있습니다. 제가 현장에 간 토요일에는 오전 10시에 열렸는데 학생들이 늦지 않고 수업에 오는 모습이 신기했습니다 ! (그만큼 재미있다는 뜻이 겠죠!?)▲ 방과 후 자전거 교실 토요반 학생들 (ⓒ 오세준)학생들이 하나 둘 자전거와 안전을 위하여 헬멧을 준비하고, 수업을 위하여 모이기 시작하였습니다. 토요 수업에 경우 경륜 경기가 열리기 때문에 비교적 한정 적인 수업을 진행하게 되지만, 화요일에는 스피돔 내부에서도 수업을 진행하기도 한다고 합니다!▲ 수업 중 순서를 맞춰 정렬해 있는 학생들 (ⓒ 오세준) 토요반은 황종환 선생님께서 진행을 해주셨는데요, 아이들이 선생님을 좋아하고 잘 따르는 모습이 인상적이었습니다!▲ 줄지어 출발하는 방과 후 학생들 (ⓒ 오세준) 무더운 여름의 끝자락 이었지만, 시원하게 자전거를 타는 학생들의 모습을 보니 저도 기운이 나는 것 같았습니다 ! ▲ 수업 중간 쉬는 시간, 학생들 단체 사진 (ⓒ 오세준)이렇게 방과 후 자전거 교실은 약 2시간 동안 진행되었는데요. 학생들이 더울만도 한데 자전거 타기를 즐기는 모습이 인상적이었습니다. 그래서 두 학생을 만나서 인터뷰를 하였는데요, 박하은 학생(15세)은 "5월 부터 방과 후 자전거 교실에 참여하였고, 토요일 오전 마다 수업에 나오지만,  크게 어려움도 없고재미있어서 계속 나오고 있어요"라며 자전거 교실에 대한 소감을 말해주었습니다. 한편 이종승(18세) 학생은 "4월 부터 자전거 교실에 참여하였고, 규칙적으로 자전거를 탈 수 있어서 운동도 되고 좋은 것 같다."고 참여 소감을 말해 주었습니다.이렇게 좋은 자전거 교실 어떻게 신청하는지 알아보도록 할까요?■ 첫 번째, 국민체육진흥공단 홈페이지 접속 후 경륜경정 본부로 이동!■ 두 번째, 홈페이지 상단 메뉴중, 경륜경정 문화교실 클릭!■ 세 번째, 듣고 싶은 수업에 수강신청 클릭!▲ (출처 : 문화교실 수강신청 페이지)■ 네 번째, 여기서 이렇게 필요한 내용을 입력해 주시고 접수만 하면 끝! 입니다 :-)!이렇게 해서 경륜·경정 본부에서 진행하고 있는 문화교실에 대해서 알아 보았습니다!국민체육진흥공단에서는 이외에도 국민체력100 등 다양한 무료 혜택을 드리고 있는데요! 국민체육진흥공단 홈페이지에 접속하셔서 많은 혜택과 정보 얻어 가시면 좋겠습니다!이상으로 국민체육진흥공단 대학생 기자단 5기 오세준이었습니다! ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다. 1985년에 제작된 케빈 베이컨 주연의 '퀵 실버 (Quick Silver)'의 A4 사이즈 20페이지의 영화 팜플렛입니다.  동명의 서핑 브랜드 상표이름도 있지만 퀵 실버는 '자전거 퀵서비스(?)'를 말합니다. 저때 당시에는 우리나라에선 생소한 직업이여서 호기심있게 봤었습니다. 케빈 베이컨이 증권 딜러였다가 하루 아침에 망해, 밑바닥에서 새출발로  퀵 서비스를 하는  내용으로서 요즘의 우리나라 상황과 잘 대비(?)되는거 같습니다. 어렸을때 극장에서 봣을때는  그저 멋지게 자전거 타는 장면들과, 후반부에 다시 증권계로 돌아와서 쉽게(?)큰 돈을 버는  그런것들만 기억에 남았는데 얼마전에 비디오로 다시 보니까 자전거 택배로 겨우 입에  풀칠하는 밑바닥 인생(?)의 모습도 보여지고 증권의 허울(?)도 느껴졌습니다. 다 나이 때문 이겠죠~ ^^;  케빈 베이컨이 쓰고 있는 붉은색 베레모는 영화 오프닝 부분쯤에 지나가던 자전거 택배원이 떨어뜨린걸 주운건데 그 택배원은 84년도 L.A 올림픽 스프린트 사이클 은메달 리스트인 넬슨 베이즈라고 합니다. 그는 과거에도 자전거 택배를 한적이 있고 이 영화의 자전거 어드바이스로 참여했다고 합니다.  위의 이미지는 케빈 베이컨의 집입니다. 저때 당시 할리우드 영화속 주인공들의 집은 저렇게 큰 공장같은 창고에 침대놓고 사는 모습이 많이 그려졌었고 꽤 멋지다고 생각하곤 했었지요~    케빈 베이컨의 사이클에는 브레이크(!)가 없습니다.@_@  기어도 없구요... 이 영화 촬영을 위해 4개월간 훈련했다고 합니다. 그래서 위의 자전거 댄스(?) 장면도 직접 할수 있게 되었습니다.   위에 나오는 사람들은 동료 메신저들입니다. 옷차림에서 다양한 직업군의 사람들이 모였을거라는 느낌이 듭니다. 그 뒤에 보이는 문이 바로 택배 사무소 입니다.  자전거만 자비로 구입하고 매일 사무소에 들려서 일거리를 받아 가는데 많이 뛸수록 많이 버는 구조더군요. 핸드폰도 없던 시절이고 그저 쪽지 하나로 주소를 찾아서 배달합니다.        1990년 8월 30일에 비디오 출시 되었습니다.  자켓에서 케빈 베이컨의 왼쪽에 있는 붉은 비니를 쓰고 있는 사람은 매트릭스의 모피어스 역으로 유명한 '로렌스 피쉬번'입니다. 경적을 울리기 위해 입에 호루라기를 물고 있네요. 저때에는 '래리 피쉬번'이라는 이름으로 되어 있네요~ 작은 이미지는 자전거 묘기 장면입니다. 세계의 톱 라이더 4명이 저 묘기연기를 했다고 합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   서울 자전거 메이트(Seoul Bike Mate) 시민기자는, 서울시에서 운영하는 자전거 관련 콘텐츠를 취재하는 기자입니다. 많은 시민이 친환경교통수단 자전거 정책을 쉽게 공감할 수 있도록  글, 사진, 영상 등 다양한 콘텐츠를 통해 생생한 현장의 소식을 전달할 수 있는 소통 주역을 찾습니다. 관심 있는 파워 블로거(유투버)분 들의 많은 참여바랍니다. ㅁ 모집대상 : 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영 경험 있는 서울시민ㅁ 모집기간 : ’19. 1. 30(수) ~ 2. 20(수)(22일간)ㅁ 활동기간 : ’19. 3월 ~ ’19.12월ㅁ 모집방법 : 서울시 홈페이지를 통한 공개모집ㅁ 모집인원 : 20명 이내     - 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영자(자전거 콘텐츠 등)     - 연령별 각 2~3명  * 선발기준 미달시 인원 조정ㅁ 활동내용 : 현장 취재 및 기사 작성, 자전거 관련 콘텐츠 발굴 게재ㅁ 활동혜택     - 콘텐츠 주제별 소정의 원고료 지급(평균 월 2회)     - 시 주관 자전거 관련행사 우선 참여기회ㅁ 평가기준  평가항목 자격 기준 활동 경력(50점) 호응도 높은 블로그(유튜브) 콘텐츠 제작 등 경력사항 활동 능력(30점) 1인 미디어 운영 활동지수 (콘텐츠 생산수) 활동 의지(20점) 서울자전거메이트(SBM) 시민기자 활동 (자기소개서 참조) ㅁ 지원방법 : 서울시 홈페이지 접수     - 홈페이지 접속후 기본정보 및 개인정보활용 동의하고 지원서 작성 업로드        ※ 파일명은 지원서_이름.hwp 형식으로 제출(예 : 지원서_홍길동.hwp)ㅁ 합격자 발표 : 2019.2월말(예정), 홈페이지 및 개별연락ㅁ 문의처 : 자전거정책과 (02-2133-2751)​지원서 다운로드신청하기확인 및 수정  출처 : 서울시청 홈페이지 ​안녕하세요! 쿠폰트리입니다~!​오늘은 제주도 자전거 대여보다 더 핫하고 편리한 이동 수단에 대해 소개해보려 합니다. 요즘은 전동으로 더욱 조작이 간편하면서도 편리성이 업그레이드된 수단들이 많아 사람들의 관심을 한 몸에 받고 있어요.  씽씽왕발통주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕로21길 23번호 : 010-6833-3696영업시간 : 매일 08:00~19:00 / 19시 이후 이용 시 사전 예약 필수 씽씽왕발통이 궁금하다면?밑에 링크를 통해 할인된 금액으로 저렴하게이용해보세요!제주 월정리 씽씽왕발통 투명카약 체험권 / 제주 여름 레저체험 카카오톡자동발송 : 쿠폰트리[쿠폰트리] 제주도 렌터카, 숙박, 관광지 입장권! 쿠폰트리에서 한번에♡smartstore.naver.com ​씽씽왕발통은 김녕해수욕장에서 차로 이동 시에 5분 안에 도착할 수 있어 접근성이 좋은 곳이에요. 해안코스를 거닐 겸 도보로 10분 정도 걷다 보면 발견할 수 있어 부담 없이 이용해보기 좋을 것 같아요.​ ​요즘은 차로 해안 도로 드라이브를 즐기기엔 천천히 달리면서 보기에는 민폐고 그렇다고 빨리 달리면 많은 걸 놓칠 수 있어 다른 효율적인 방법들을 많이 구색하시는 것 같더라고요.​ ​김녕해수욕장은 바다와 바람이 만든 보물 마을이라고 불릴 정도로 오랜 역사를 자랑하고 있는데요. 해안가를 따라 마을이 생성되어 있어 관리나 보존 상태도 매우 훌륭하게 유지되고 있었습니다.​ ​이렇게 예쁜 명소들을 전부 걸어서 보자니 시간과 체력적으로 제한이 걸릴 수 있어 요즘은 전동 킥보드나 바이크를 타시는 모습을 많이 볼 수 있어요.​ ​그래서인지 점점 제주도 자전거 대여보다 찾는 분들이 많아 핫플레이스로 자리매김하고 있는 왕발통 역시 다양한 교통수단들을 원하는 코스나 시간을 정해 이용할 수 있게끔 편리하게 시스템들이 구축되어 있었습니다.​ ​입구에서부터 놓여있는 알록달록한 바이크들은 원하는 걸 바로 골라서 탑승할 수 있게 깔끔하게 진열되어 있었어요.​ ​무엇보다 안전성에 특화되어있어 튼튼한 구조까지 엿볼 수 있었는데요. 업체명답게 커다랗고 튼튼한 핸들과 폭신한 의자 매트 적당한 높이에 손잡이까지 처음 접하는 분들도 두려움 없이 접근해볼 수 있을 것 같았습니다.​ ​한편에는 다른 형태의 탈것들도 볼 수 있었어요. 익숙하거나 새로운 시도를 해보고 싶으신 분들은 둘러본 후 여행 컨셉에 맞춰 여행의 질을 높이는 하나의 방법으로 이용해보기에도 좋을 듯싶었습니다. ​ ​그렇게 타고 싶은 바이크를 선택한 후 간단한 조작 방법과 유의사항들을 친절하게 알려주셔서 빠른 시간 내에 쉽게 습득할 수 있었어요. 제주도 자전거 대여보다 속도도 빠르고 면허 없이 이용 가능해 연령 불문하고 누구나 이용할 수 있단 점이 장점인 것 같았습니다.​ ​모든 과정을 마친 후 시원한 바람을 가르며 해안 도로를 달려보니 사방팔방 장관들이 눈에 들어와 여유로운 관람이 가능했는데요. 주차 문제 걱정도 뒤따르지 않아 여기저기 이동해보기에는 최고이지 않을까 싶었답니다.​ ​혹시나 하는 사고를 방지하기 위해 유의사항을 먼저 숙지해놓으면 좋을듯한데요. 핸들의 급한 조작과 과속을 금지하고 울퉁불퉁한 길을 피해 다니며 물이나 모래에서 운행은 금지된다고 해요. ​ ​최고 속도 15킬로에 세팅되어 있어서 가까워질수록 핸들이 탑승자 몸 쪽으로 올라오며 이걸 무시하고 속도를 유지할 시에는넘어질 수 있으니 미리 경고의 표시가 나타나면 속도를 줄이셔야 합니다.​ ​그리고 소수부터 다수까지 여러 명이서 이용이 가능하니 함께 추억거리로 남기기에도 좋은 경험이 되지 않을까 싶은데요. 너무 느리지도 빠르지도 않아 마음이 탁 트이는 것 같은 느낌에 힐링이 따로 없었던 거 있죠.​ ​생각보다 길 자체가 순탄하게 이루어져 있어 주행하는 데에 있어 큰 불편함은 없었어요. 지켜진 사항만 잘 준수한다면 안전하고 수월한 드라이빙이 가능하니 흠잡을 거리가 하나 없었습니다.​ ​김녕 지질 트레일은 명소로 지정될 정도로 제주의 자랑거리인 곳 중에 하나인데요. 제주도 자전거 대여를 하시는 분들을 비롯해 꽤 많은 분들이 산책코스 겸 여행객들의 발걸음이 끊이질 않고 있다고 합니다.​ ​게다가 탑승하는 시간이 길어지거나 오르막길이나 내리막길 난코스가 나왔을 때 체력 소모 없이 움직일 수 있단 점도 상당히 큰 강점으로 작용했어요. ​ ​중간중간 유네스코에서 지정된 유산들을 보며 정보를 얻고 눈에 담아낼 수 있어 유익한 시간이 될 수 있었는데요. 흰모래는 조개와 해양생물들이 태풍이이나 바람을 타고 밀려와 쌓인 것 들이라 해요. ​ ​중요한 우리나라의 문화유산이니 가져가시거나 훼손하는 일은 절대 절대 없어야 할 것 같습니다. 슬슬 여름이 다가와 많은 분들이 바다를 사랑해 주시는 만큼 함께 보존하는데 힘써야 할 것 같아요.​ ​제주도 자전거 대여보다 긴 시간 움직여봐도 딱히 힘든 부분이 없어 하루를 잡고 온종일 이곳저곳을 돌아다니며 코스를 짜봐도 좋을 것 같았습니다. ​ ​잠시 충돌 없는 쪽에 정차해둔 후 다른 곳에 다녀와도 되니 자유롭게 일정을 만끽할 수 있어 모든 면에서 기분 좋은 텐션이 유지될 수 있었어요. ​ ​거기에다가 이곳에서 잠시 쉬어가며 참여할 수 있는 이벤트를 비롯해 청정 제주바다 만들기라는 타이틀로 업사이클링이 이뤄지고 있었는데요. 매년 해양 쓰레기가 발생해 환경보존에 해를 끼치는 부분들을 조형물로 사용하여 예술작품으로 탈바꿈하는 일을 말해요.​ ​그러니 이렇게 깔끔한 동네를 유지할 수 있는 비결이지 않을까란 생각도 들었어요. 제주도 자전거 대여나 다른 렌트를 하시더라도 이러한 부분들을 신경 써서 유의해 주시면 앞으로 더 예쁜 관광지로 변화되지 않을까 싶었습니다.​ ​그렇게 긴 코스지만 편한 여정을 즐기고 난 후 간단하게 반납까지 마치면 끝이 나는데요. 보호장비도 따로 준비할 필요 없이 구비되어 있는 물품들을 사용하며 되니 안정성 문제에서도 신뢰감이 두터이 쌓였습니다.​ ​곧 다가오는 더위를 어떻게 보내실까 고민하고 계신다면 제주도 자전거 대여보다 편리한 씽씽왕발통에서 시원한 바람을 가르며 푸른 앞바다를 눈에 담아보시는 건 어떨까요?  ​ ​ ​ 안녕하십니까. JS Composite입니다.가성비 실내자전거의 종점인 엑스플로바 노자S의 2차 렌탈 서비스가 종료되고 회수도 마무리가 되고 있습니다.현재 렌탈 서비스를 이용하신 대부분의 고객님들께서 구매를 해주셔서 너무나 감사합니다. :)이번 3차 이벤트의 경우 금주 또는 명주에 추첨하여 진행하고자 합니다.그 전에 많은 참가 부탁드리며,항상 제이에스컴퍼지트에 사랑과 관심을 주셔서 감사합니다. ^^보다 나은 서비스, 품질로 지속적으로 고객님과 소통하는 제이에스컴퍼지트가 되도록 노력하겠습니다. 아직 참가신청을 하지 않은 고객님께서는 빨리 참여하여 월 30,000원으로 알찬 한달 경험을 해보시길 바랍니다.감사합니다.행복한 하루 되시기 바랍니다.ps. 엑스플로바 노자S를 잘 모르시는 분들은 아래 유튜브를 통해 확인해보세요~출처 : 루나틱Cyclinghttps://www.youtube.com/watch?v=8f2fp_MY98g동영상100만원 이하 스마트로라 / 엑스플로바 노자S 리뷰입니다#루나틱 #자전거 #노자S[해당 영상에서 나오는 제품은 JS컴포지트로부터 리뷰용으로 단순 대여 받았습니다]가성비 제품으로 관심이 많은 대표적...www.youtube.com여름을 앞둔 5월 고객님들의 활기찬 야외활동을 위해 준비했던 알톤 미니벨로 자전거 이벤트가 많은 분들의 관심과 참여 속에 종료되었습니다. ​총 196명이 벤큐 포토후기 이벤트에 참여해 주셨는데요, 모든 분들께 감사의 마음을 담아  모바일 문화상품권을 발송해 드리도록 하겠습니다(발송일: 6월 14일)​혹시나 문자를 못 받으신 분들은 비밀 댓글로 성함/연락처를 남겨주시면 확인 후 발송해 드리겠습니다 :)​​※ 5월 포토후기 이벤트 문화상품권 수령자 - 196명, 이름(지역/연락처 뒷자리) ※ 개인 정보 보호를 위해 이름 및 전화번호 가운데를 가려서 표기합니다.​​자 그럼 이제부터 알톤 미니벨로 자전거를 받으실 분들은 어떤 분들인지, 만나러 가실까요? 2021년 5월 벤큐 모니터 포토후기 이벤트 우수 후기구분당첨자구매 모델후기최우수(알톤 힐라리스 20)서o경(완주군/0XX4)XL2731https://blog.naver.com/smk9000/222373191974우수(알톤 맥밀란 S)주o호(서울/1XX8)GW2480https://blog.naver.com/jukheb1124/222361519839우수(알톤 맥밀란 S)박o원(시흥/3XX0)EX2780Qhttps://blog.naver.com/ppp3830/222357334091 ※ 개인 정보 보호를 위해 이름 및 전화번호 가운데를 가려서 표기합니다.​​  최우수 포토후기: 서 O 경 고객님(완주군/0XX4)구매 모델: XL27315월 벤큐 포토후기 이벤트의 최우수 후기로 선정되신 분은.... 전북 완주에 계신 서O경 고객님입니다! :)가족의 생일선물로 벤큐 조위 게이밍 모니터 XL2731을 구매하신 서O경 고객님은 24인치 모니터를 구매했다가 더 마음에 드는 제품을 사고자 취소하고 XL2731을 집으로 들이셨네요.​제품 개봉기부터 설치 모습까지 상세하게 후기를 남겨주셨고, 직접 게임을 하면서 벤큐 XL2731의 다양한 기능을 아주 상세하게 보여주셨습니다. 벤큐 모니터 들이시고 이제 PC방 가지 않아도 된다고, 엄청난 만족감을 표현해 주신 서O경 고객님 덕분에 저희가 더 뿌듯하고 감사합니다. 상세하고 재미있는 후기는 네이버 검색에도 상위에 노출되면서 많은 분들께 좋은 정보를 공유해 주고 계신대요, 벤큐가 무한한 감사의 마음을 담아 최우수 후기 선물! 알톤 힐라리스 20 자전거를 보내드리도록 하겠습니다!​집에서는 게임을, 밖에서는 알톤 자전거로 즐거운 하루 보내세요 :D​ 27인치 모니터 벤큐 조위 144HZ 게이밍 XL2731내 인생에 내 돈주고 게이밍 모니터를 사는 날이 오다니 2월에 찌니 생일이었는데 코로나로 경제적 직격타 ...blog.naver.com ​ 우수 포토후기: 주 O 호 고객님(서울/1XX8)구매 모델: GW2480알톤 맥밀란S 제품을 경품으로 받게 될! 우수 후기에 선정되신 분은 누구????서울에 계신 주O호 고객님입니다 :)​시력보호를 위해 벤큐의 시력보호 가성비 모니터 GW2480을 구매하신 주O호 고객님은 제품 개봉하는 모습과 함께 불량 테스트를 직접 시연하시면서 GW2480의 무결점을 증명해 주셨습니다. GW2480의 슬림한 디자인과 간단한 게임도 가능한 시력보호 모니터인 점을 마음에 들어 하셨는데요, 이제 GW2480과 함께 편안하고 즐거운 온라인 생활 즐기시길 바라겠습니다. ​주O호 고객님께 감사의 말씀과 함께 알톤 미니 자전거 맥밀란S 제품을 보내드리겠습니다 :)​ BenQ GW2480 무결점 별거없는 구매후기 -N협oi시력을 보호하기 위해서 해야 할일 시력보호 모니터를 사시면 됩니다. ips패널에 시력보호모드가 들어가져 ...blog.naver.com ​ 우수 포토후기: 박 O 원 고객님(시흥/3XX0)구매 모델: EX2780Q다음 우수 후기로 선정되신 분은 안되는 거 없이 다되는 QHD 해상도의 벤큐 엔터테인먼트 모니터 EX2780Q를 구매하신 경기도 시흥의 박O원 고객님입니다. ​7년간 사용하던 모니터가 고장 나서 오래 사용할 수 있는 모니터를 고르다가 벤큐 EX2780Q를 구매하셨는데요, 게임이면 게임, 영상이면 영상! 골고루 잘 되는 전천후 모니터인 점을 마음에 들어 하시며 강력 추천! 해주셨습니다.EX2780Q의 선명한 화질과 아이케어 기능, 2.1채널의 강력한 우퍼 사운드의 웅장하고 선명한 음질을 모두 마음에 들어 하셨고, 많은 분들이 벤큐 EX2780Q를 함께 느낄 수 있도록 후기를 작성해 주셨습니다. ​다양하게 즐기는 박O원 고객님께 밖에서도 즐거운 시간 보내실 수 있도록 알톤 자전거 맥밀란S 제품을 보내드리도록 하겠습니다.​ QHD모니터 벤큐 EX2780Q 아이케어 구매 후기안녕하세요 부평소닉입니다. 최근에 7년간 사용하던 모니터가 고장나서 10년쓸 생각으로 모니터를 구매했습...blog.naver.com  벤큐 제품을 구매하시고 소중한 포토후기를 남겨주신 모든 고객님들께  감사의 말씀 올립니다. 매월 벤큐가 고객님들을 위해 알찬 경품을 준비하고 있으니 6월 포토후기 이벤트에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​앞으로도 모든 분들이 만족할 만한 제품, 서비스를 제공하는  벤큐가 되겠습니다 :D​ 벤큐코리아 : 브랜드스토어벤큐코리아 공식 온라인 쇼핑몰brand.naver.com ​ 제13회 화성따라 자전거타기 행사에 참여했어요!! ㅋㅋ  9시 15분쯤에 갔는데 사람이 많더군요~! ㅎㅎ 하지만...조금있으니... 더~~많아졌어요 ㅋㅋㅋ 자전거 점검센터! 친구는 자전거바퀴에 바람이 빠져서...여기서 넣었답니다! ㅎㅎ 페이스페인팅!!나중에 하고 싶었는데 ㅠㅠ 꼬마가 너무 많아서 ㅠㅠ(이사람 손은.....어쩌다 찍힌걸까요;; 찍는데 방해하다닛! ㅠㅠ) 옷 사이즈 별로 줄서서~ 신청한거 체크하고~ 기념품 티셔츠 줍니다 ㅎㅎ  출발하기 전에 준비운동도 하고요~!! 공연도 조금 하고~ 출발선에 모입니다!! ㅋㅋ 오~ 진짜 많네요!!! 이건 시합이 아니라 캠페인이니까 사고나지 않게 여유있게 달리라고 방송으로 말해주셨는데....달리다보니까 중간중간 사고가 나긴하더군요 ㅠㅠ 출발~!! 하고 나서 언능 뒤돌아 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ도로 부분통제해서 달리기 너무 좋았어요~ 차도 없고~!! ㅋㅋㅋ 도청 언덕은............확실히 힘들고요.......ㅋㅋ 도청에서 어떻게 된 일인지 한동안 서있었습니다.도로 통제 문제 때문이었을꺼라고 생각해요~ 그래서 사람들이 다 대기하고있는데..... 차가 가려고 빵빵대더군요-ㅁ-왜 여기엔 경찰이 없었는지 참......어떤사람이 이쪽 못간다고 하니까 차에서 운전자가 내리더니....자전거타신분 싸대기를 때리는거예요;; 엄훠 놀래라;;;;;그래서 싸움날뻔했는데... 다른분들이 말리셔서 어영부영 넘어간거 같아요...진심 맞으신 분 안타깝네요... 차량운전자아저씨 완전-_-^ 짱나욧!   암튼~ 다시 출발! 올라갔으니~ 내리막길~ ㅎㅎ 아우 씐나~!! ㅋㅋㅋㅋ 도로통제하고 달리니까 ㅠㅠ 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 별로 안달린거 같은데.... 코스를 전부 돌고 화성행궁 도착 ㅠㅠ  더 달리고싶어라~~~~ !!! 도착하니 빵이랑 물이랑 주스랑 물티슈를 담은 봉지를 나눠주더라고요~!! 쓰레기 봉지도 되고~! 중부일보가 정말 잘 준비한거같아요ㅎㅎ 그리고 사람들 다 올때까지 기다렸다가~ 추첨!!! *ㅁ* 후후훗! 쌀이랑 자전거랑 청소기랑 TV ~!!!! 경품은 많은데!!! 사람도 많았으니!!!ㅠㅠ 아....하나도 못받았어요ㅠㅠㅠ 힝 ㅠㅠ 그래도 수고했다 자전거야~!! ㅎㅎ 경품추첨에서 불리지 못한 나의 889번 ㅋㅋㅋㅋ 내가 꼬셔서 오게된 친구들과 기념 촬영! ㅋㅋㅋ 다섯명이나 꼬시다니 ㅋㅋ 뿌듯함 ㅋㅋㅋㅋㅋ  중부일보 기념티셔츠 입고  점심먹고 볼링치러갔더니 ㅋㅋ 어디 모임하고 오셨냐고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥... 네 ㅋㅋ 이러고  ㅋㅋㅋ 웃겨랑 ㅋㅋ 흰티입은 여섯명이 볼링치기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들어서 다들 점수가....안좋았다 ㅠㅠ으헝 ㅠㅠ   볼링 치고....집에오니.......... 시체가 된 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한명은 집에가고 ㅋㅋㅋ세명은 뻗었고 ㅋㅋㅋㅋ나랑 친구는 wii sports하고 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무한체력 이히힛[    애들 자는사이에 자전거타고 남문에가서~ 요런걸 질러왔다!!!! 완전 피곤하고 신나는 하루였슴다!! 아직도 신나네요 ㅋㅋㅋ 다음에도 이런 기회가 있었으면 좋겠어요~~ㅎㅎ​코로나 덕분에 가속화된 N잡러 시대!​N잡러에 대한 이야기가 뉴스에도 나올 만큼 요즘 코로나 때문에 일자리 찾기가 쉽지 않고,또 기존의 생업만으로는 생활이 어려워 투잡을 하시거나 알바 알아보는 분들 많으신데요~​오늘은 그런 분들을 위해 제가 누구나 시작할 수 있는 배달알바 정보 하나 알려드릴까 해요!​​​​​ ​바로 카카오T 퀵기사 모집 소식인데요~지금은 정식 런칭을 앞두고 안전하게 배송해주실 기사님을 모집하고 있구요,사전 등록하는데 3분도 안 걸려서 저도 바로 간편하게 등록하고 왔어요!​​​​​ ​"네가? 운전면허도 없으면서?"걱정은 댓츠 노노!!​카카오T퀵은 오토바이나 차량 뿐만 아닐 전동킥보드, 도보, 자전거 등의 다양한 운송수단이 있어저 같은 무면허 뚜벅이도 시작할 수 있는 배달알바라는 점~!!​요즘 직장인 분들도 퇴근 후 배달알바를 많이 하시잖아요?저도 워낙 걷는 걸 좋아하고 발이 빠른편인데다,전동 면허는 없지만 자전거도 잘 타는 편이라서~운동삼아 겸사 겸사 배달알바를 해봐도 좋겠다 생각하고 있었는데요,​카카오T 퀵 운송수단에는 도보, 자전거, 전동 킥보드 등 다양한 운송수단이 있어꼭 오토바이나 자동차가 아니더라도 시작할 수 있더라구요!​​​​​ ​게다가 현재 카카오T 퀵 서비스 런칭 전 진행하는 퀵기사 사전 모집은,이벤트를 통해 최신 오토바이, 전동 스쿠터 부터 최대 100만원 상품권 등 다양한 혜택도 받아볼 수 있어 더 좋은데요~​최신형 오토바이라니!!!​사실 저도 이벤트 보고 사전 기사 등록 참여한건데요~배달알바 관심 있으신 분들은 카카오T 퀵 사전 기사 등록해두시면 좋을 것 같아,가입 절차 안내 드려볼게요 :D​​​​​ 카카오T 퀵기사를 위한 픽커 앱 가입절차는 이렇게!​- 카카오T 픽커 앱 설치현재는 안드로이드앱만 지원하고 있으니 참고!​카카오T 픽커 앱은 퀵기사님 모집을 위한 앱으로,퀵 서비스 이용자(소비자)를 위한 앱은 아니에요.​위에서 말씀드린 것처럼, 현재는 정식 런칭 전 퀵기사님만 사전 모집 중이라는 점 참고하세요 :D​​​​​ ​- 원활한 앱 사용을 위해 접근 권한 허용하기!​​​​​ ​- 앱 실행 후 카카오 계정으로 시작하기 클릭!​​​​​ ​- 이용 약관 확인 후 전체 동의!가입 절차 중 이용약관에는 전체 동의를 해야만 이벤트 참여가 가능하니 이벤트 참여하실분들은 꼭 전체동의로 체크하셔야 해요.​​​​​ ​-이름과 휴대번호 입력하여 인증하기!​​​​​ ​- 퀵기사 등록은 홈 화면에서 퀵 등록하기 버튼을 클릭 후배송수단, 선호지역 입력 후 운전면허증(또는 주민등록증) 등록하시면 되구요~​- 배송수단으로는 도보, 자전거, 전동킥보드, 오토바이, 승용차, 화물차(영업용) 등이 있어요.​​​​​ ​- 저는 자전거 퀵기사로 등록을 진행했구요, 운송수단에 따라 도보/자전거, 화물차(영업용), 오토바이/승용차/전동 킥보드 별로 가입 절차는 조금씩 다르다고 하니 참고하세요!​​​​​ ​- 촬영 버튼을 눌러 운전면허증(또는 주민등록증) 등록!​​​​​ ​- 선호지역 등록 버튼을 눌러 시/군/구까지 선호지역 등록!​​​​​ ​- 등록 완료!심사 결과 안내는 가입자가 몰릴 경우 최대 4~5주 이상 소요될 수 있다고 하구요~승인이 완료되면 카카오톡 채널로 안내된다고 해요!​크~~~배달알바를 위한,카카오T 퀵기사 사전 등록넘나 쉽고 빠르죠? XD​​​​​ ​카카오T 퀵기사 사전등록 이벤트 혜택은!​이벤트 1. 최신 오토바이3대 증정400만원 상당의 최신 오토바이 3대를 3분께 드립니다.​이벤트 2. 최신 전동스쿠터 10대 증정60만원 상당의 최신 전동스쿠터 10대를 10분께 드립니다.​이벤트 3. 매주 추첨으로 최대 20만원 혜택매주 추첨을 통해 1만원~20만원 포인트를 드립니다.(1명 20만원, 2명 10만원, 5명 5만원, 30명 1만원)​이벤트 4. 매월 추첨으로 100만원 혜택매월 추첨을 통해 1분께 100만원 상당의 포인트를 드립니다!​카카오T 퀵기사 사전등록 이벤트는,간단한 사전등록만으로 최대 100만원 상품과 최신 오토바이까지 받을 수 있는 기회인데요~저는 개인적으로 오토바이보다는 전동스쿠터가 더 탐이 나는 것 같아요!안 그래도 요즘 전동스쿠터 타고 다니시는 분들이 많아서 구매해볼까 했거든요!​이벤트 참여하시기 전에 꼭 '카카오 T 퀵 기사용' 카카오톡 채널 추가 버튼을 눌러주셔야 하구요,'카카오 T 픽커 앱' 설치 시 '이벤트 및 마케팅 활용동의'를 선택하신 분들에 한해 추첨이 이뤄진다는 점!또 서비스 오픈 이후 1개월 내 1건 이상 운행을 완료한 분에 한해 혜택 받을 수 있으니 이점도 꼭 참고하세요 :D  ▼ 카카오T 픽커 설치하러 가기 ▼​ 카카오 T 픽커 - 기사, 파트너, 퀵, 방문세차 - Apps on Google PlayWe are looking for Kakao T Quick and visiting car wash drivers.play.google.com ​​​​​   ⓒ 2021. 오키로키 all rights reserved. 본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다. instagram@oki_roki   ​ ​​ 안녕하세요, 서울 자전거입니다!  ​5월 31일 청계천 자전거도로가 준공을 하였는데요.​청계천 자전거도로는청계광장을 시작으로 고산자교까지차도와 분리가 되어 '자전거 전용도로'로 안전하고 편리한 자전거 이용환경을 조성하였습니다!​  청계천 자전거도로 준공을 기념하기 위해서울 자전거 인스타그램에서아주 특별하고 재미있는 이벤트를 진행하고 있습니다!​인스타그램에서 함께 축하해주세요​​ 인스타그램 AR 필터 이벤트!​ ​이벤트 기간​2021. 6. 14.(월) ~ 7. 5.(월)​참여 방법​① 서울 자전거 인스타그램 접속!​ 서울시 자전거/따릉이(@seoulbike_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,727명, 팔로잉 346명, 게시물 242개 - 서울시 자전거/따릉이(@seoulbike_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​② 효과 갤러리 선택!​ ​​③ 청계천 자전거도로 준공 축하합니다!선택 후 다양하게 촬영하기​​ ​④ 필수 해시태그와 함께인스타그램 계정에 업로드(업로드 시 서울자전거 공식 아이디 이미지 내 태그!)​ #서울자전거 #청계천자전거도로 #해치필터 ​서울자전거 공식 인스타그램 팔로우 하면당첨 확률 UP!​ 이벤트 상품 ​스타벅스 아이스 카라멜 마끼아또 Tall 50명​​당첨자 발표​2021. 7. 16.(금)​★ 아래 링크로 접속하면 더욱 빠르게 AR필터 촬영이 가능합니다 ★ seoulbike_님의 청계천 자전거도로 준공을 축하합니다!https://instagram.comwww.instagram.com ​ ​    어제 비루팍샤 사원 안에 있는 여행사에 여행정보 좀 얻을까 해서 갔다가 괜찮은 프로그램에 참여하게 됐다. 함피의 유적지가 워낙 넓어 걸어서 유적지 구경을 다니는 건 무리다. 개인적으로 여행하는 사람들은 바이크를 랜트하거나 릭샤를 이용하기도 하는데 이 여행사에서 자전거 투어를 운영하고 있었다. 자전거까지 포함해 가이드와 함께 다니는데 400루피. 가격도 적당하고 가이드와 다니면 유적지에 대한 설명도 들을 수 있어 좋을 것 같아 어제 예약을 했다. 그리고 오늘 자전거 투어에 참여할 여행자 10명 정도가 비루팍샤 사원 앞에 모였다. 그렇게 오늘은 가이드와 자전거투어 참여자 10명이 함께 유적지를 다니는 일정이다.  KADLEKAU GANESHA15세기에 지어진 곳으로 모양의 부드러움을 위해 현장에 있는 큰 바위로 4.5m 높이로 건설했고 기둥에는 다양한 힌두교 신들을 묘사했다고 안내판에 소개되어 있다.  MEMAKUTA HILL       ㄱ자 형태로 넓게 펼쳐져 있는 저곳이 그 당시의 시장이었다. 일부는 훼손 되 복구 작업을 하고 있는데 복구 작업을 하는 곳까지 시장이라고 본다면 지금의 시장 규모와 비교해도 전혀 뒤지지 않는 규모다. 그만큼 함피 왕국은 인도 전체에서 가장 부유한 왕국이었다.   시장 옆, 인공적으로 만든 호수다, 필요한 물을 공급하는 수단으로 사용했다.HAZARARAMA TEMPLE 이곳에서 그 당시에 뮤지컬이 공연되었다고 한다. 그 당시에도 품격 높은 춤과 노래가 이곳에서 펼쳐질 만큼 예술과 문화도 발전되어 있었다고 한다. 근데 왜 망했을까…그리고 안의 기둥들은 검은색 돌로 세워져 있는데 1,000km 이상 떨어진 곳에서 건물을 세우기 위해 이곳까지 옮겨 기둥을 만들었다고 한다.   기둥에는 신이나 군인들이 묘사되어 있는데 유독 여자는 가슴을 크게 묘사해놨다. 가이드가 좀 더 재밌게 설명했는데 시간이 많이 지나서 기억이 잘 안 난다. 그래서 여행기를 바로 써야 할것도 같은데 그럴 상황이 안되고 현장에서 메모하는 것도 쉽지 않고, 그냥 보고 끝나는 게 최고다.^^;;;  KARISHNA TEMPLE 기둥마다 10명의 신의 모습들이 새겨져 있는데 그중에 'Kalki'는 말과 함께 앉아 있는 모습으로 묘사됐기 때문에 그 기둥을 찾아보라는 거 같다.자전거를 타고 다음 장소로 이동한다.  이것도 이 자리에 있던 걸 그대로 깎아낸 것이다.  이런 걸 볼 때마다 헷갈리는 거다. 저걸 사람이 잘랐을까 자연적으로 잘린 건가 고민을 하는데 사람이 자르기엔 바위가 너무 크다는 거다. 함피는 그래서 신비롭다. 이곳은 돈 내고 들어가야 하는 곳이다. 250루피, 그리 비싸지 않아 표를 끊고 들어갔다가 후회했다. 별 거 없어서…건물이 독특한데 당시 인도 건축술과 다른 나라의 건축술이 합쳐진 것이라고 한다. 어느나라 였는지 기억이 잘 안난다. 러시아였다고 했던 것 같은데 ㅠㅠ    왕의 목욕탕, 돌을 깎아 수로를 설치해 멀리 있는 물을 이곳까지 끌어오는 것이다. 그 당시 이 정도의 화려한 목욕탕을 만들 수 있는 수준으로 건축 기술이 뛰어났다.      가이드의 설명에 의하면 이곳 함피는 페루 마추픽추에 견줄만한 가치가 있다고 했다. 당시 인도 대륙의 나라들 중 가장 부국이었고 지금 이 유적들이 그걸 증명해주고 있다. 다른 곳보다 앞선 문명을 이곳에서 먼저 펼친 것이지만 함피 왕조는 몰락했다. 나라의 관리에 소홀해지고 놀기만 해서 그럴 수도 있다. 체재를 유지하기 위한 관리는 정말 중요하고 그 관리를 잘 하기 위해서는 지도자와 참모들의 능력이 뛰어나야 한다. 우리나라의 지도자와 지도층의 수준은 전혀 미래를 내다보지 못하는 수준이다. 찬란했던 문명을 누렸던 함피 왕조가 몰락해 지금의 인도 모습으로 살아가는 것처럼 우리도 지금처럼 정신 못 차리다간 한순간에 몰락할 수 있다. 여기서 가이드로 일한지 10년 됐지만 오늘 처음으로 한국인이 참여했다고 말하면서 악수해주고 다른 여행자들이 박수를 쳤다. 아 뻘쭘~~ 400루피에 가이드와 다른 여행자들과 자전거를 타고 다니며 중요 포인트만 딱 보는 프로그램이라 참 괜찮았다. 가는 곳마다 가이드가 설명도 해주니 재밌고 각각의 유적지에 대한 설명도 들을 수 있으니 도움이 많이 됬다. 함피를 가거든 꼭 자전거투어를 해보세요.          모험왕 별이 달리는 스템 따라쟁이 너구리 쏭박  모험왕 별이, 달리는 스템, 따라쟁이 너구리, 쏭박자전거 타기가 취미이신 분들, 유튜브 통해서도 많이들 정보를 찾아보시죠? 위 네 분의 이름, 그분들에게는 많이 낯익으신 이름일텐데요. 행정안전부가 이분들을 직접 만났습니다!​12월 12일 여수 베네치아 호텔에서 개최하는 전국 자전거 담당 공무원 워크숍 모험왕 별이, 달리는 스템, 따라쟁이 너구리, 쏭박 등 네 명의 유튜버를 '자전거 명예 유튜버'로 위촉합니다.   이처럼 행정안전부는 자전거 이용 활성화와 안전한 이용문화 확산을 위해 ‘자전거 명예 유튜버’를 선정하고 홍보활동에 나섭니다. 명예 유튜버 위촉은 행정안전부에서는 처음입니다. ​이들은 여러분께서 이미 아시는 것처럼, 자전거 관련 유튜브 채널을 운영하며 자전거 여행 정보와 자전거 이용수칙 등 다양한 정보를 제공하고 있는데요. 구독자 수가 5천명 이상입니다. 행안부의 위촉 계획에 동의한 유튜버분들이시죠.​자전거 명예 유튜버 위촉은 자전거 여행과 안전한 자전거 이용 등에 관한 영상을 통해 안전한 자전거 이용문화 확산을 위해 마련됐습니다.  자전거 명예 유튜버×행정안전부  뚜르드디엠지 행사(출처=뉴스1) 자전거 명예 유튜버는 행안부 주관 자전거의 날 기념식, 뚜르드디엠지(Tour de DMZ) 국제자전거대회 등에 참여해 자전거 이용 붐 조성 활동을 하게 됩니다.​기존 자전거길 소개와 안전한 자전거 이용 홍보 활동 등 공익적 차원의 활동도 이어갈 예정입니다. ​행안부는 이들 명예 유튜버들이 정부 행사뿐만 아니라 지자체와도 활발하게 활동할 수 있도록 적극적으로 지원하기로 했습니다.​이 밖에도 유튜버들이 제작한 영상물 가운데 지역 자전거길 소개나 안전 교육자료 관련 영상물은 행정안전부에서 운영하는 ‘자전거 행복나눔 누리집’에 게시해 자전거 이용자들과 공유할 계획입니다.   자전거 행복나눔 누리집 캡처 화면 자전거 행복나눔 누리집 바로 가기◀클릭​   행정안전부는 이번 전국 지자체 자전거 담당 워크숍에서 이들 자전거 명예 유튜버들과 소통의 시간을 갖고 안전한 자전거 이용과 자전거 타기 문화 확산을 위한 방안 등에 대해 의견을 나누게 됩니다.​자전거 명예 유튜버들이 이용자적 관점에서 자전거 관련 정책 개발과 안전문화 확산에 큰 도움이 돼줄 것으로 기대합니다. 재밌는 내용으로 누구나 쉽게 자전거를 접할 수 있도록 적극적으로 지원하겠습니다. ​   ​#유튜버 #자전거유튜버 #모험왕별이 #달리는스템 #따라쟁이너구리 #송박 #자전거의날 #뚜르드디엠지 #국제자전거대회 #자전거행복나눔 #행정안전부 #행안부 518시민참여행사 자전거민주평화 대행진  ​안녕하세요.518민주항쟁서포터즈 겸미에요.오늘은 지난 주말 있었던 아주 특별한 518시민참여행사에 다녀왔는데요.때는 2020년 5월 24일 일요일 오전 8시 30분자전거민주평화대행진이 민주광장에서 개최되었답니다.​  ​이날 행사를 참여하고자 많은 자전거 동호인, 개인 등이 참여했는데요.주말 이른 아침이었음에도 활기차게 준비하는 모습이 인상적이었어요. 민주광장에 많은 사람들이 북적거리는 모습이 이날 안전 사고를 대비하고자 곳곳(이동 코스 등)에 경찰들도 배치되어 었답니다.​  ​518자전거 민주평화 대행진은  518 정신을 시민들에게 널리 알리고자 올해 처음으로 진행된 행사였답니다.민주광장에서 금남로를 거쳐 518민주묘지를 돌아 다시 민주광장으로 돌아오는 코스로 왕복 30 km 의 거리를 자전거로 이동해야 했답니다.​ 접수중인 모습 ​다들 마스크, 장갑을 착용하여 개인 생활방역을 철저히  지키며 본 행사에 참여했답니다2 m 거리두기를 실천하여 총 2열로 2개조로 나누어 시간차를 두고 출발했어요.아무래도 코로나를 의식해서인지 해당 코스를 지나가는 드라이스루 방식의 행사방법을 택했다고 하네요.​  ​​'기억하라 오월정신, 꽃피워라 대동세상' 글귀가 적힌 티셔츠를 다함께 나눠 입고 , 안전사항 전달 및 간단한 체조 후 출발했답니다.​   ​ 참여하시는 분들 얼굴 표정만 봐도 비장하지요?다들 좋은 의미로 참여하셨기 때문에 보는 제가 더 감동스럽더라구요.생각은 할 수 있는데 이렇게 직접 참여하는 행동은 하기 어렵잖아요.518 진실규명이 이뤄지기를 소망하는 이들의 마음이 반드시 현실화 되길 기도해봅니다.​  ​​민주광장을 돌아서 도로로 나서는 시민들!여성이 선두로, 남성들이 뒤로 받쳐주면서 안전하게 행사가 진행되었답니다.​  ​도로를 잘 통제하면서  진행되었던 행사.때문에 어느 누구 하나 다치지 않고 안전하게 마무리 되었는데요.​  ​이들이 지날때마다 사람들이 쳐다보기도 하고, 함께 응원해주는 모습이 참 보기 좋았답니다.그리고 사진을 찍고 있는 저희에게도 지친 기색없이 화이팅을 외치거나 되려 힘을 주려 하는 모습이 너무 멋있었어요.​   ​​2열로 줄 맞춰 지나가는 것 좀 보세요!총 200여명이 이렇게 열을 맞춰 지나가니 어느 누가 쳐다보지 않을 수 있었을까요?이날 참여하신 분들 518 정신 알리는데 크게 일조 하셨습니다!​  ​외발 자전거로 참가하신 분도 정말 대단했어요.두발 자전거 힘든데, 외발자전거로 참여하시다니요!​  ​이처럼 태극기를 꽂고 달리시는 분도 있었구요.옆에서 차타고 따라 가는 저희들이 너무 편하게 가서 죄송스러울 따름이었답니다.그래도 마음은 함께 했습니다.​​  ​민주묘지에 먼저 도착해서 맞을 준비 하기.518 40주년이 엊그제여서 인지 많은 이들이 다녀가고 흔적을 남겨놨더라구요.추모리본이 많이 흩날리는게 모든이들이 같은 마음이겠거니 라는 생각이 들었답니다.​  ​추모탑 한번 둘러보고-이른 아침임에도 민주묘지를 둘러보시는 분들이 계셔서 제가 다 뿌듯했어요.​  ​그리고 우리 민주열사들이 민주묘지에 하나, 둘 도착하기 시작했답니다.다들 지친 기색이 없어서 더욱 놀라웠네요.이곳에서 5분 정도 화장실을 다녀온 후 다시 민주광장으로 돌아오는 코스였답니다.​​​  ​끝까지 질서 정연하게, 열을 맞춰서 안전하게 주차장으로 들어왔구요.​  ​이와중에 또 손을 흔들어 주시는 시민분들!고생많으셨어요!​​​​ Previous imageNext image ​진짜 대동세상 꽃피울 것 같아요!티셔츠도 형광으로 제작해서 보다 안전하게 자전거를 탈 수 있었던 것 같아요.멀찌감치 봐도 이분들이구나 하고 눈에 띄더라구요+_+다들 즐거운 표정으로 목을 축이시기도 하고 담소를 나누시기도 하고!잠깐의 여유를 한껏 즐기셨답니다.​  ​자전거도 열맞춰서 눕혀높고, 진짜 질서정연한 모습 칭찬해..!​​  ​​이날 뜨거웠던 취재열기.드론도 띄우고, 기자, 사진작가 등 다양한 곳에서 촬영을 나오셨더라구요.518 40주년(행사)에 대한 관심 충분히 체감할 수 있었답니다.​​  ​​이날 518 40주년 민주항쟁위원회측에서도 참여해주셨는데요.그냥 차타고 이동하는게 아니라 직접 민주광장에서부터 여기까지 자전거로 이동하셨답니다.바로  송종민대회협력팀장님이신데요.이날 행사에 참여하신 분들앞에서 518관련 이야기 간단하게 하고, 구호 외치는 시간도 가졌답니다.​​​​   518 영령들을 생각하며 묵념까지 한 뒤, 단체사진 촬영 후 다시 민주광장을 향해 패달을 밟았답니다.이날 오후에 비가 쏟아졌는데 다행이도 자전거를 타는 시간에는 비가 오지 않아 정말 다행이었답니다.아무래도 좋은 의미의 행사를 진행하고자 하는 이들의 염원이 반영된게 아닐까 싶었답니다.518 40주년은 지났지만 518을 기리고 , 이 정신을 널리 알리고자 하는 마음은 지속되고 있답니다.이러한 행사들이 더욱 많이 개최되어  보다 많은 이들에게 알릴 수 있는 기회가 되었으면 합니다.늘 주의를 기울이겠습니다.잊지 않겠습니다. 518!​​  ​​​​   안녕하십니까.함안군 자전거 타기 좋은 코스 2번째입니다.​매년 봄마다 개최되는 함안군의 자전거 대회가 있습니다.  에코 싱싱 함안둑방 자전거 대축전.에코 싱싱 함안둑방 자전거 대축전 코스 중 가장 아름답고 안전하고 접근성이 좋은 일부 구간을 다녀 왔습니다. ​코스 개요는 악양둑방 주차장에서 출발하여 악양둑방과 백산둑방길을 타고 사정마을과 토현마을을 거쳐 대평늪까지 갑니다. ​ 대평마을에서 대송마을까지 가지 않고 백산둑방길로 빠져 원점 회귀하는 20km 1시간 30분 코스입니다. 한군데의 오르막만 있는 쉬운 길이고 코스의 60%는 둑방길이며 나머지 길은 도로이나 차량이 많지 않은 비교적 안전한 길이라 초보자와 생활 자전거도 갈 수 있는 곳입니다.  악양둑방길에서 출바알~   악양둑방 주차장에서 출발하여 악양둑방길을 달립니다.   남강을 오른쪽에 끼고 달리는 악양둑방길악양둑방길이 국가하천 정비사업 공사로 인해 꽃밭 길은 없어졌지만, 공사 완료 후 더 멋진 둑방길이 될 것을 기대해 봅니다.     악양 둑방길이 끝나고 작은 공원 가운데로 난 자전거 도로로 진입하였습니다.어린이집에서 체육대회를 하는지 어린이들이 많아 조심조심 운전하였네요. 1011 지방도를 따라서   1011 지방도가 나타납니다. 코스모스 활짝 핀 꽃길입니다.   저기 갈림길에서 왼쪽으로 가야 합니다. 오른쪽으로 가면 백곡교가 나타나며 백곡교를 지나면 의령군입니다.​ 이제부터 코스는 저 노란 둑방이라고 쓰인 표식만 따라가면 됩니다.  다시 남강이 나타났습니다. 남강과 같이 달리는 참 아름다운 도로입니다. 이 도로가 남강을 벗어나는 지점에 백산둑방길로 들어가는 진입로가 있습니다. 백산둑방길을 거쳐가다     백산둑방길입니다.국가하천 정비사업으로 오른쪽 둔치는 한창 공사 중입니다. 군데군데 유물발굴 조사를 한 흔적이 보입니다. 하천 둔치가 더 아름다웠다면 라이딩이 훨씬 즐거웠을 것인데 아쉽습니다.    둑방길에 쉼터도 보입니다.길고 긴 백산둑방길의 끝에 왔습니다. 좌회전 표식이 보이네요.    사정마을과 토현마을을 거쳐 강주마을 우거마을 방향으로 좌회전합니다.     이 길을 계속 가면 처음이자 마지막인 오르막길이 나타납니다. 오르막을 넘으면 대평늪이 우리를 기다리고 있습니다.dkfmaekdns 대평늪  우리나라에서 유일하게 늪지 식물을 천연기념물로 지정한 곳입니다.   이제 그 천연기념물 늪지 식물들이 삭아 없어질 계절이 왔지요.철새도 엄청나게 많네요.철새 떼로 인해 드론을 조심스럽게 띄웠네요. 돌아서 백산둑으로 향하다   에코 싱싱 함안둑방 자전거 대축제 코스는 직진을 해야 하는데 저는 왼쪽으로 돌아 백산둑으로 다시 올랐습니다.      처음에 출발했던 곳으로 돌아왔습니다.  함안둑방길과 천연기념물 대평늪을 볼 수 있는 안전하고 아름다운 자전거코스입니다.더 긴 코스를 돌고 싶다면 내년 봄 개최되는 제13회 에코 싱싱 함안둑방 자전거 대축전에 참여해 보세요.아름다운 함안군의 자연이 당신을 기다립니다.악양둑방경상남도 함안군 법수면 윤외리  대평늪경상남도 함안군 법수면 대송리 883-1    ​ 바로 지금이 자전거타기 딱~!좋은 날인데 산책하시거나 자전거로 동천길을 따라달려보시는 건 어떨까요?​​ 이번에 소개해 드릴 <자전거 코스 안내도>입니다.#남도삼백리길총 3가지 코스를 소개해드릴게요!  남도문화길 * 제1코스   1-2 순천만갈대길 16km가족과 함께 이야기를 나누며 쉽게 걷는 길, 사람과 자연이 공존하면 걷는 길※순천만습지 주변은 철새보호구역이므로 10월말부터 3월말까지 출입을 통제합니다.※※용산전망대에서 순천만갈대숲 탐방로 구간은 유료입니다.※​* 제2코스   2-3 꽃산너머 동화사길 20km순천만의 해안길과 마을길을 감상하며 걷는 해안·마을길로 옛길의 정취를 느낄 수 있는 구간.​* 제3코스   3-4 읍성가는길 14km자연, 역사, 문화 탐방로이며, 순천만과 여자만의 경관과 낙안 운동마을 주변 배나무농장 등 멋진 경관을 감상 할 수 있다.​* 제4코스   4-5 오치오재길 20km조계산 능선을 넘어서 접치에 이르는 아름다운 숲길 탐방로이다.(트래킹 코스)​* 제5코스   5-6 매화향길 25km희야산 녹차밭을 지나 희야산과 노고치를 거쳐 고산마을의 매화군락을 볼 수 있다.  한양옛길 * 제6코스   7-8 삽재팔경길 15km역사적인 고증을 따라 선조들이 지나간 발자취를 추적하여 걷는 운치있는 길.​* 제7코스   8-9 과거관문길 19km지나는 곳곳에 과거길의 흔적이 남아있으며, 마을마다 정자와 정자나무가 있어서 쉬어가기가 편하다.​* 제8코스   9-10 동천길 12km가족과 함께 동천의 징검다리도 건너고 물장구도 치면서 도심속에서 자연 하천을 즐길 수 있는 코스​* 순천시내에서 동천을 따라 순천만까지 가족과 함께 편안하게 걸을 수 있는 구간* 동천은 1급수로서 다양한 물고기가 서식하고 철새들이 찾는 곳* 가족과 함께 동천의 징검다리도 건너고 물장구도 치면서 도심속에서 자연 하천을 즐길 수 있는 코스​* 제10코스   7-11 이순신백의종군길 25km이순신 장군의 난중일기에 나오는 길로, 구례에서 순천 송원으로 내려와서 18일간 머물렀다고 한다.  생태치유길​* 제11코스   A-B-C 호반벚꽃길 45km시내에서 가까운 거리에 있는 상사호를 순환하는 자전거 코스​* 제9코스   B-C 천년불심길 12km스님들이 수행하면서 걸었던 천년불심의 길을 걸으면서 명상의 시간도 갖고 선암사 입구의 전통야생차체험관에서 전통차를 즐길 수 있다.​​▼더욱 자세한 코스안내는 사이트 참고해주세요~! titlecontentwww.suncheon.go.kr ​ "제8코스인 동천길"을 달려볼꺼예요.정원박람회 서문에 있는'온누리자전거'를 빌려서동천에서부터 ~ 순천만습지까지달려보기로 했어요!​서문 주차장쪽 온누리 자전거문화센터를 지나 ~​​ 동천 출렁다리가 있는 벚꽃길 따라 쭈욱 달려봅니다.푸릇푸릇하고 노오란 유채꽃이 정말 예쁘게 피어있었어요. 유채꽃 포토존!!자전거를 끌고 어떻게 내려가지 했더니 Previous imageNext image ​출렁다리옆에 바로 자전거 이동할수 있도록 통로를 만들어두어쉽게 내려갈 수 있었어요.자전거길을 잘 가꿔두어서너무 편하게 이동할 수있었어요~!!​ 함께 폐달을 밟을 오늘의 주황색의 온누리 친구^0^기어를 조절할때 소리나는것 빼고 자전거상태도 양호했습니다. 차로 지나갈때마다 너무 예쁜 동천의 모습이였는데오늘은 끝까지 달려달려~!!순천+동천=♥ 오후 2:30 햇빛이 아주 따땃,뜨거울때달려보았어요.​(물이나 약간의 간식은 필수!!가다가 자판기나 편의점은 없으니미리 준비해서 가시는게 좋아요)​ [반대편에서 올 시 ]한신아파트 뒤 벚꽃나무길에서 부터 쭈욱 오면 이 다리를 통해서 건널 수 있어요!!​  '동천 건강누리길' 걷기코스도 있으니한번 참고해주세요.​꿈의다리~ 순천만습지까지는 8km 동천과 너무 잘 어울리는알록달록한 꿈의 다리를  지나서  지나기전에 다리아래에서 포토존!!놓칠수없지요.자전거 타는 모습과 함께 남겨보세요.​  꽃종류도 다양하게 심어두었어요.꽃을 좋아하시는 분들이라면 또 개화시기에 맞춰방문하시면 더 좋을꺼 같았어요.  흑두루미쉼터- 흑두루미마당 - 짱뚱어쉼터 - 농게쉼터 - 은어쉼터​달리다가 힘들면 쉬어가세요~순천만을 대표하는 마스코트들로이름지은 쉼터도 마련되어 있어요.​  "꿈길"2020 공공미술프로젝트 사업으로 코로나 19극복을 위해 지역 예술인들과 함께만든작품이다.총 43명의 지역미술작가와 400여명의시민들이 참여하여 조성하였다.​주제는 순천의 생태와 꿈.벽화 12점 꿈의나무 조형물, 꼼지락마루 , 순천미술 100년사를 담은 아카이브자료 20점 등 많은미술품들이 있었다.​ 순천시, 공공미술 프로젝트 우리 동네 미술 '꿈길' 펼쳐져www.dnews.co.kr 조형물 나무아래에 앉아바람에 흔들리는 찰랑대는 잎사귀 소리를 듣고또 지나쳐 갑니다.​ 나무데크위로 올라가면 자동차도로랑 연결되구요!저위에 다리는 스카이큐브예요!!(순천정원박람회~순천만습지 이동)  "동천열린미술관"순천 미술 100년 순천에서 활동한 작가들, 작품활동,자주가던 문화의 거리와 창작예술촌이 탄생한후기들도 자세히 볼 수가 있었어요.ㅎㅎㅎ​ 이어서 자전거 도로 따라 쭉~~ 달려봅니다.​  이사천보행자전용교를 따라 건너고순천만스멜이 나기 시작하는데요!!!갈대밭도 보이고  순천만상징인 흑두루미도 만나고 갑니다~~​ 다리를 넘어가며 주변경관도 놓치지 않아요~​  다리를 건너오면우 - 순천만, 순천문학관, 낭트정원좌 - 맑은물관리센터, 연동마을​오른쪽으로 순천만을 향해 고고 2.8km를 더 달려서  ​ 도착했습니다!!그 유명한 순천만습지!!! 1km 전  대한민국 제1호 람사르 연안습지에 등록이 되었다고 우리나라는 23곳이 등록되어 있다고 합니다. 람사르습지란'물새 서식지로서 중요한 습지보호에 관한 협약'인 람사르 협약에 따라 독특한 생물지리학적 특징을 가진 곳이나 희귀동식물종의 서식지, 또는 물새 서식지로서의 중요성을 가진 습지를 보호하기 위해 람사르습지로 지정, 보호하고 있다고 합니다.  순천문학관에서 잠시 쉬어가도록 할게요.9동으로 김승옥관 2채, 정채봉관 2채, 다목적관등으로 낭트정원으로 꾸며져 있었어요.​ 2010년에 개관한 순천문학관체험, 전시공간으로 자리를 마련해 두었어요.​차를 타고 오기엔 애매한 장소에 있지만스카이 큐브이용하거나 순천만까지 와서 걸어서 오시면 좋을꺼같아요. 시골 마을에 놀러온 느낌이였어요.초가집 몇 채와 넓은 마당잠시 여기서 쉬기로 하고구경도 할겸 둘러보았어요.​  코로나로 인해 임시 휴관 ,, ㅠㅠㅠ 이여서 내부는 보지 못하였습니다.   김승옥의 대표적인 작품 '무진기행''오세암'의 동화작가 정채봉, 순천출신인것도 자료 조사를 하면서처음 안 사실.. 초등학생때 읽었던 재밌게 봤었는데 아직도 기억이 나네요.​ 문학관 옆 바로 연결되어 있는'낭트정원' 프랑스 정원으로2009년 10월 30일에 준공하였고 순천과 프랑스 낭트시와의 만남과 교류의 공간이라고 합니다.​ 습지랑 어울리는 배가 뭔가 했더니표지판에 적힌 프랑스빨래배!!프랑스 낭트시 서민생활의 유산인 프랑스 빨래배 ,장미원 그리고 낭트시의 대표적인 특산식물로 꾸며진 포도밭을 구경할 수 있었습니다.​뱅쇼와 음료를 파는 곳도 있었어요.  낭트정원과 연결된철새들의 보금자리인 절강습지. 추운 날씨에 뱅쇼한잔 마시며잠시 쉬어가도 좋을 듯한 곳이였어요. 여기서 1km남은 순천만까지 달려봅니다! 가다가 만난흑두루미인 두리 친구 이야기가셔서 읽어보시면 좋을것 같아요~^^​​순천시민들은 오래전 순천만을 찾아온 두리를 13년동안 보호하다 자연으로 돌려보낸일화를 바탕으로 두리에 대한 정성과 행운이 모아져순천만에 찾아오는 흑두루미와 사람들이 늘어나고 믿는다고 합니다. ​동양에서 두루미는 장수의 상장이고, 특히 한국과 일본의 경우행운, 행복, 장수, 부부애를 상징한다고 해요. 바라만 봐도 너무 평온했던 장소.  순천만을 가는 중 중간에 포토존도 있었어요!!갈대철이 되면 너무 이쁠 것 같아요. 순천만 들어가는 입구까지 도착하고이제 돌아가려고 합니다. 도착 4:30 꿈의정원~순천만습지 총 2시간 소요(문학관에서 휴식해서 더 걸렸습니다)  스카이큐브 종착지 ​ 멀리서 보이는 네덜란드 정원의 풍차 해가 지고 있어서 더욱 아름다운 꿈의다리다시 한번 느끼게 된 예쁜 도시, 순천​  이렇게나 다양한 자전거 코스가 있는지 알고 계셨나요?가고 싶은 방향을 택해서 경치구경도 하며속이 뻥~~ 뚫리는 라이딩 추천합니다!! 순천만국가정원꿈의다리전라남도 순천시 풍덕동 617-2순천문학관전라남도 순천시 무진길 130 김승옥문학관. 복합문학관. 정채봉문학관순천문학관 낭트쉼터전라남도 순천시 무진길 130순천만습지전라남도 순천시 순천만길 513-25 ​      안녕하세요?  제여자(제주도여행 자전거로 떠나자)카페/소낭게스트하우스 카페 부매니저 별이셋입니다.  제여자 카페에서 2009.08.01 ~ 08.04[3박4일] 제주도 자전거 여행을 네이버카페 정모지원프로그램(7월초에 신청예정입니다)으로 준비하고 있습니다. 현재 제여자 카페에서는 인원모집을 마감하였고 인원 구성을 위해 몇분 더 추가 모집을 하고 있습니다.  그리고 제여자 카페와 소낭게스트하우스는 인연이 남다르기에  이번 자전거 여행에 소낭가족을 모시려고 합니다.  모집대상: 20대 ~ 30대초반 여성, 군입대를 앞둔 남성  상세 일정은 다음주 네이버 정모지원 프로그램 신청시 게시할 예정입니다.  1. 제주의 아름다운 바다를 볼수있는 해안도로를 주로 달립니다  2. 2일째 구간은 대부분 올레 코스와 일치하는 곳이 많기에 올레코스를 자전거로 달리고 일부 코스는 직접 걸어 볼 예정입니다  3. 3일째 일정은 개인적으로 가장 좋아하는 코스인데 남원에서 트럭으로 성판악으로 점프해서 1112번 삼나무숲도로를 타고 내려올 예정입니다    그리고 중간에 오름사이로란 도로와 중간산 도로를  이용해서 아부오름/손지봉/용눈이오름/다랑쉬오름/아끈다랑쉬오름등을 거쳐     소낭게스트하우스에서 숙박 할 예정입니다.(아부/용눈이 오름은 올라가는데 10분 정도 걸리기에 올라갈 예정입니다/걸어서, 다랑쉬와 아끈다랑쉬는     체력소모를 판단해서 다음날 소낭 오름투어에 진행할지 결정할 에정입니다)  4. 3일째 소낭에 일찍 도착할경우 그리고 4일째 오름투어후 오전중에 월정리 앞바다에서 해수욕할 자유시간을 할애할 예정입니다.     따라서 월정리 앞바다 바로 앞에있는 민박집을 통째로 빌렸습니다.     아래 링크를 참고하시구요...     ( http://cafe.naver.com/yaya24/7457 )  숙박: 1일째(산방산게스트하우스) 2일째(남원글라라민박) 3일째(소낭게스트하우스) 작은 파티: 2일째 남원 글라라민박은 예전부터 유명한 저녁 프로그램이 있습니다. 그것을 라이딩에 무리가지 않을 정도로 이용할 예정입니다              3일째 소낭게스트하우스에서는 소낭촌장님과 정모 회비로 만족할 만한 먹거리를 제공할 예정입니다.   *  회비: 제주오가는 교통비를 제외하고 본인 자전거를 가져오는 경우에는 약 16만원, 자전거를 대여할 경우에는 20만원 예상하고 있습니다.   모든 일정 마감시간은 8월 4일 오후 5시로 예상 하고 있습니다. * 기존 모집된 인원중 한의원 원장님도 게시고 병원에서 근무하시는 분들도 있기에 만일의 사고에 대비 가능합니다.   또한 채력 소진되신분들은 후미차량이 따라오기에 회복될때 까지 일정 구간은 차량으로 이동 가능합니다   어쩔수 없이 오르막을 가야 하는 구간을 제외하고는 가장 안전하고 가급적은 오르막을 배제하고 경치가 좋은곳으로 달릴 예정입니다.      기타: 1) 신청 자격: 20대 ~ 30대 초반 여성, 군입대를 앞둔 남성(약간명)    신청자격에 제한을 두는 이유는 현재 인원 구성 문제도 있지만 어제 소낭촌장님이 올리신    내용과 일맥상통합니다. 2) 서울 경기 지역의 경우 7월31일(금요일) 인천 7시 출발 배편을 이용하셔야 합니다.    - 카페에서 미리 배편을 확보해두었으니 이것을 이용요해주셨으면 합니다. 단 올라오시는 복귀       비행기 혹은 배편은 8월 4일 오후 19시 이후로 개별적으로 예약을 해두셔야 합니다. 3) 참여를 희망하는 신청자격에 해당하는 소낭가족은 저에게 족지나 덧글 남겨주세요 *** 제주도 여름 자전거여행에 관심이 있는 소낭가족분들의 많은 참여 바랍니다     감사합니다 ***  #대전어린이자전거 #대전자전거 #대전삼천리자전거​​  대전 관평동 삼천리자전거 어린이날 이벤트 해요!  삼천리자전거 관평점대전광역시 유성구 관들1길 7 대전 스마일즈바이크 삼천리자전거문의전화 1588 - 7526​​​안녕하세요. 스마일즈바이크 입니다 ^^가정의 달 5월에는 많은 기념일이 있는데요.그중에서 아이들이 기다리고 기다리던5월 5일 어린이날을 맞이하여​저희 대전 어린이 자전거 전문 취급 업체인스마일즈바이크에서 이벤트를 준비했습니다. ​대전 어린이자전거 관평동 삼천리자전거에서 하는첫 번째 이벤트!아동자전거 구매 시 헬멧을 사은품으로 드립니다.아동이나 주니어 자전거 구매하실 때25,000원 ~ 37,000원 상당의 헬멧을 무료로 드리고 있습니다.멋진 기회를 놓치면 아쉽겠죠?(일부 차종과 할인 차종을 이벤트에서 제외하고 있으니 자세한 사항은 문의 바랍니다)​​ ​두 번째 이벤트!네이버 로그인 후 스마일즈바이크 또는삼천리자전거 관평점 검색 후에 저장 버튼을"꾸욱" 눌러주세요.방문자 리뷰 시에는 (별점과 내용)을 적어주시면핸드폰 거치대 또는 아동 보호대를 증정하고 있습니다.​​ ​세 번째 이벤트!블로그 친구 추가 또는 인스타 팔로우 후리뷰를 남겨주셨을 시 추첨(6/1일 추첨)을 통해베베몽 밸런스 바이크 5대 (75,000원 상당) 또는아동 킥보드 10대 증정(45,000원 상당)행사를 진행하고 있으니,많은 참여 부탁드립니다.​ ​대전어린이자전거를 구매하시면서안전을 위해 함께 많이 구매하시는어린이 헬멧입니다.다양한 디자인으로 인기가 많습니다.​ ​대전 관평동에서 유명한 자전거 업체스마일즈바이크 에서는 다양한 종류의자전거를 전시 판매하고 있습니다.5월 이벤트도 진행하고 있으니 좋은 기회를놓치지 마세요 ^^​​  ​​​​​​ ​행사 시작은 이미 시작되었습니다.4월 30일부터~준비된 재고수량이 소진 시까지쭉 이어집니다.대전어린이자전거를 구매하실 생각이셨다면,다양한 이벤트가 준비되어 있는스마일즈바이크 삼천리자전거 관평동점에서구매해보세요~​궁금한 점은 문의 바랍니다.​​문의전화 : 1588 - 7526주소 : 대전시 유성구 관들1길 7 							2013.09.21(토)남한강 자전거길 라이딩 때 밝은광장 인증센터에서 구매한 자전거길 여행 패스포트다.정식명칭은 "4대강 국토종주 자전거길 여행 패스포트" 자전거길 노선도와 함께 \4,500에 구입했다.  구매 후 밝은광장 인증센터와 양평군립미술관 인증센터 두 곳에서 스탬프를 찍었다.   집으로 돌아오면서 신길역에서 하차, 서울구간 한강종주자전거길과 아라자전거길을 통해 라이딩으로 집까지 가기로 한다.신길역에서 하차 후 한강자전거길로 진입하기 위해 여의도로 넘어간다.처음 와보는 연결다리에서 조망한 모습이 괜찮은 모습을 보여준다.  여의도 서울마리나 인증센터에 들러 스탬프를 찍는다.  선유도가 가까운 양화지구 한강시민공원에는 가을 분위기를 물씬 풍기는 코스모스가 활짝 예쁘게 피었다.  새파란 잔디 위에는 그늘막과 소형텐트를 치고 휴식을 취하고 있는 시민들도 많다. 참 여유롭게 느껴지는 풍경이다.  힘차게 페달을 밟아 신행주대교를 지나 아라한강갑문 인증센터 가까이 왔다.  아라한강갑문 인증센터에서 스탬프를 찍고 커피 한잔 마시면서 잠시 쉰다.갑문쪽에 있는 한국수자원공사 건물인데 관제탑 용도로 사용되는 듯싶다.  인증센터 주변 모습. 아라자전거길 라이딩을 즐기는 사람들이 꽤 많다.  한강자전거길에서 건너와 이제는 아라자전거길을 달리기 위해 페달을 밟는다.  아라자전거길에 접어 들고...이후 두리생태공원을 경유해 굴포천 자전거길을 달려 집으로 향한다.  남한강 자전거길 라이딩을 계기로 패스포트도 구매했고, 스탬프 찍기 재미에 들려 서울구간 한강자전거길과 아라자전거길 라이딩까지 한 하루였다. 다음주에 있을 2013 서울 걷.자 페스티벌에 자전거로 참여하는데 별 문제는 없을 듯싶다. 제대로 워밍업을 한 셈이다.날씨도 풀렸으니 자전거를 타야겠다.​  하지만 얼마 전에 자전거 후미등을 라이딩 시 길바닥에 떨어뜨려, 당연히 찾을 수 없게 되었음. 그래서 이번 시간엔 야간에도 안전하게 자전거 라이딩을 즐길 수 있는 야놀자 릴랙스라이트를 소개해 보겠다.​​ ​야놀자 릴랙스라이트 캠페인일시: 6월 5일 저녁 7-9시장소: 한강 반포지구/잠수교 일대​야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등은 원래 6월 5일에 있을 예정인 '야놀자X자출사' 캠페인에 참가자들에게 제공되는 제품이다. 캠페인 참가자들이 새빛섬이나 반지(반포 GS 편의점)에서 인증샷을 남기면, 릴랙스 라이트 1개를 추가 제공하거나, 야놀자 3만 원 쿠폰을 랜덤으로 지급하는 참여자 경품이 증정된다고 하는데 나도 초대를 받았지만, 우리 집은 인천이잖아? 그래서 아쉽게 한강의 야간 라이딩은 참여하지 못했지만 자체적으로 라이트를 착장하고 야간 라이딩을 진행해 보았다.​  ​ ​​ 야놀자 릴랙스라이트 자전거 후미등국내의 대표적인 여가 플랫폼 야놀자에서 휴식을 Tech 관점에서 접근하여 자전거 라이트를 전문적으로 제조하는 HAUTEWORKS와 콜라보 한 자전거 후미등이다. 요즘 사회적 여가활동에 제한이 너무 많이 되고 있는 터라, 운동 같은 것도 개인적으로 즐길 수밖에 없는데 야간 라이딩 시 뒤에서 걸어오는 보행자의 안전은 물론 자전거를 운전하는 자신도 보호할 수 있는 자전거 후미등 되시겠다.​   ​​야놀자 릴랙스라이트 자전거 후미등의 기본 구성 요소는 릴랙스 라이트, 마운트 3종 요정도.​ ​​ 자전거 보급 및 수요 증가시국이 시국인 만큼 자전거가 비대면 이동 수단으로 주목받으면서 수요가 급증됐다는 뉴스가 있다. 전국 자전거 보유대수는 무려 1,127만 대. 2016년 6만 대에서 2022년 20만 대 수준으로 세 배 이상 증가가 예상된다고 함.​  ​덕분에 자연스럽게(?) 자전거 사고도 급증하고 있는 추세이다. 늦은 오후 및 저녁 시간대인 16시에서 24시까지의 사고 증가율이 30% 이상 늘어났고 저녁 시간대의 자전거 사고가 상대적으로 큰 것으로 밝혀졌다. 2018년 한 해 국내에서는 자전거가 피해 차종인 교통사고가 7,618건이나 발생하였고 이 사고로 121명이 숨지고 7,773명이 다쳤다. 사고 100건당 사망자 수는 1.6명으로, 승용차의 0.5명에 비해 세 배 이상 많은 수치임. 이 통계만 놓고 본다면 자동차 보다 자전거가 더 위험한 교통수단이라는 소리가 된다.​​ 야놀자 릴랙스 라이트 제작 배경밤길 자전거 주행으로 한 해 300명이 사망하고 있는데 그 이유는 불빛이 없는 자전거는 5m에서 6m까지는 다가가야 식별이 가능하기 때문이다. 그래서 자전거 사고 방지를 위해 방향 전환 시 수신호나 안전모 착용과 같은 기본적인 안전 수칙을 지키는 게 라이더의 기본 소양이라고 할 수 있음. 게다가 자전거 측면 충돌로 인한 사고 발생도 높아지는 추세라서 자전거 좌측에 릴랙스 라이트를 탑재한 야놀자 릴랙스 라이트가 탄생한 것이다.​   ​​ 야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등 특징야놀자 릴랙스 라이트는 손가락 마디 두 개 사이즈의 미니멀한 자전거 후미등이다. 후미등이 매우 작기 때문에 불빛 또한 약할 거라는 나의 선입견을 과감하게 부숴준 제품으로, 상당히 강력한 LED점등 방식을 채택한 기능성 자전거 후미등 되시겠다.​​ ​야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등의 기본 충전은 요즘 대세인 USB-C 타입으로 할 수 있으며 총 세 가지의 마운트가 기본 옵션으로 제공되는 자전거 후미등이라서 사용자가 타고 다니는 자전거 스타일에 맞게 장착이 가능한 특징을 지녔다.​​  ​자전거 싯포스트 뿐만 아니라 마운트를 이용해, 가방이나 헬멧 등 어디든 부착할 수 있고 자전거 라이딩을 위한 후미등이지만 야간에 즐기는 마라톤이나 산행, 킥보드 등에서 사용할 수 있으며 위치 파악이 쉽지 않은 어린이들의 일상생활에서도 유용하게 사용할 수 있는 야놀자 릴랙스 후미등이다.​  ​​자전거의 좌측을 밝히는 삼각형 모양의 스마일 안전 레이저가 뿜어져 나오는 자전거 후미등임.​  ​깨알 같은 야놀자(yanolja)와 릴랙스 문구가 눈에 띄는 좌측 안전 레이저이다. 각기 다른 속도로 달리는 자전거와 보행자 또는 자동차와 같은 도로를 달릴 수밖에 없는 상황에 라이더의 위치를 표시함으로써 모두를 지켜주는 안전 신호이다.​​ 야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등 후기 ​릴랙스 라이트를 약 45도 정도 기울이면 레이저는 자동으로 점멸하게 되는 기능을 지닌 자전거 후미등이다. 릴랙스 라이트를 보는 사람들의 시력을 보호하는 배려도 기본으로 탑재되어 있는 자전거 라이트임.​  야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등 사용 방법smart 모드는 움직임에 따라 LED의 점멸되는 속도가 자동으로 바뀐다. 급정지 시 자전거 LED 후미등의 밝기가 밝아져, 후방 충졸을 방지하기 위해 움직임이 감지되면 빠르게 깜박이고 움직임이 없으면 점차 느리게 깜박이는 스마트함을 지닌 자전거 후미등이다.​​ ​OFF 모드는 좌측 레이저만 사용하는 모드로, 릴랙스 라이트를 기존의 다른 자전거 후미등과 동시에 사용하는 라이더를 위한 야놀자 릴랙스 라이트만의 안전 모드이다.​BLINK 모드는 같은 속도로 LED가 깜박이며 자전거 전용도로나 부득이하게 자동차 도로에서 주행하는 경우 용이함 기능임. 특히 전국 일주를 하는 라이더를 타깃으로 설정된 모드이다.​​ ​아주 작은 사이즈의 자전거 후미등이지만 바라보고 있으면 눈이 아플 정도로 강렬한 경고 LED를 내뿜는 굉장한 출력의 야놀자 릴랙스 라이트 자전거 후미등이시다.​  ​밖에 나가서 라이딩을 할 때 내 자전거 뒤에 달고 후미등을 한 번 켜봤는데 좌측에 표시되는 야놀자 릴랙스 레이저가 지나가는 사람들의 흥미를 끄는지 다들 쳐다봐서 쑥쓰러웠다(왜??).​​ ​​릴랙스 레이저와 더불어 자전거 후미등의 LED도 함께 점멸 시킬 수 있는 기능성 자전거 후미등이기 때문에 특히 야간에 자전거를 타는 나 같은 사람들에겐 반드시 필요한 야놀자 릴랙스 라이트였다.​  ​  ​​추후 야놀자 측에서 이벤트에 당첨되지 못한 라이더들을 위해 한정 수량으로 판매 계획도 있다고 한다.​​자전거를 사랑하는 사람들에겐 없어서는 안 될 필수 아이템이니 다음 기회엔 꼭 획득하시기를...  ​ <릴랙스라이트> 로 안전한 야간라이딩! | 글로벌 여가 플랫폼 | 야놀자 공식 사이트진행중인 이벤트의 상세페이지 안내입니다.www.yanolja.com ​​본 포스팅은 야놀자에서 소정의 원고료를 지원받아 솔직하게 작성된 후기입니다.​​#야놀자#자전거후미등#릴랙스라이트​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞서 포스팅 했던 평택 강변로 음식점 대기 시간을 보내기 위해 강변로를 조금 걷기로 했다​지나가면서 봤던 것 처럼 아주 잘해놓았다​​​​​ 1925days​사랑이 킥보드 하나 들고 출동음식점에서 강변 산책로 사이에는 왕복 2차선 도로만 있고 도보는 없어서 좀 애매하니 아이와 함께 이동할 때는 조심해서 이동하면 좋을 것 같다​그런데 주차장에서는 바로 올라갈 수 있으니 강변로에만 온거면 특별히 위험한 구간은 없는 듯​​​​​ ​걷고 있는데 풍경이 참 이쁘다남편이랑 둘이 경쟁적으로 사진 찍었다ㅎㅎ그만큼 이쁘고 마음에 들었음​​​​​ 1925days​자전거길이라서 그런지 도로가 아주 잘 정리되어 있다 어린 아이들이 킥보드 타기에도 좋은데, 마주오거나 빠르게 지나가는 자전거는 늘 조심해야 한다이건 애나 어른이나 모두 조심조심!!​​​​​ 1925days​햇살이 강해서 모자를 쓰긴 썼는데-음, 아무래도 이제 썬크림을 더 꼼꼼하게 바르고 다녀야할 것 같다그래도 바람이 불면 조금 차가운거 같은데 햇볕은 정말 좋은 날씨^^​​​​​ ​조금 걸어가니까 자전거를 무료로 빌려주는 곳이 나왔다#두바퀴의행복 #자전거무료대여소 어쩐지 자전거 타는 사람이 많았어​​​​​ ​뒷좌석에 아이를 앉힐수도 있어서 사랑이에게 타겠냐고 물었더니 아빠랑 타고 싶다고 해서 우리도 참여^^5시 조금 안된 시간이었는데 5시30분까지 와야한다고 하셨다아마 그게 마감시간인듯​​​​​ 1925days​아빠 옆에 찰싹 붙은 사랑이^^헬맷을 반드시 착용하게 되어 있어서 사이즈 맞는 걸로 잘 쓰면 된다다른 사람이 착용했던거라서 찝찝하면 본인 것을 챙겨와야할 듯(헬맷이든 자전거든)​우리는 잠깐 탈거니까 쿨하게 소독물티슈로 닦고 탔다ㅋㅋㅋ 쿨한거 맞죠​​​​​ ​찾아보니 1호점이 통복천에 있고, 오성면쪽에 2호점이 있다고 하네여기 정말 잘해놔서 가볍게 들러 쉬기에 좋은 것 같다​​​​​ 1925days​아빠랑 사랑이 출발^^가만히 보니 자원봉사하시는 분들께서 반납하는 자전거마다 소독제 칙칙 뿌리시고 상태도 확인하신다(자원봉사자 맞겠지.....)우리는 소독티슈로 손잡이 닦고 출발했습니다ㅎㅎ​​​​​ ​사진 찍겠다고 나는 막 앞서 뛰어가서 찰칵찰칵 찍었는데, 이렇게 나왔네ㅋㅋㅋ​​​​​ ​안녕!!! 엄마는 킥보드랑 가방이랑 다 잘 갖고 있을께~이따 만나♡​​​​  ​여기 의자가 있어서 앉아 계시는 분들이 있었는데 진짜 여유있어 보이고눈에 보이는 풍경도 참 좋았다​​​​​ ​자전거가 떠난 길을 따라서 가볍게 걷는 중오랜만에 미세먼지도 없고 너무 좋았던 날​​​​​ ​자전거 길 따라서 아카이브라는 카페가 있는데 찾아보니 엄청 유명한 곳이었다뷰맛집인듯-여기서 차 한잔해도 좋고, 그냥 강변로 따라서 걷는 것도 좋다​다만 수풀과 강변에 작은 벌레 많은건 감안해야한다​​​​​ ​이 길이 어디까지 있을까, 킥보드 질질 끌고 가다보니 지쳐가...... 이 놈의 저질 체력;;​​​​​ ​아카이브 옆에 작은 카페도 이쁘네,다음에는 여기서 차 한잔 해보쟈- 마음 속으로 다짐하면서 사진으로 남겨놨다꼭 가봐야지​​​​​ ​날씨가 다 했네시원하고 좋다​​​​​ ​자전거 대여소가 있는 곳으로 다시 터덜터덜 돌아가는 길​​​​​ 1925days​좀 전에 걸어가면서 찜해둔 의자로 다시 돌아와서 막 앉았는데 사랑이랑 아빠가 왔다벌써?생각보다 길이 엄청 길게 이어져 있지 않나보다​​​​​ 1925days​내릴까 말까 고민하던 아이는 나머지 방향으로 좀 더 가보겠다고 하면서 다시 아빠랑 떠났다​그리고 금방 다시 옴ㅋㅋㅋ​​​​​ 1925days​아예 반납을 하고 엄마한테 온 사랑이사랑이도 풍경이 마음에 들었나보다^^​​​​​ 1925days​주차장을 가로 질러서 다시 돌아가봅니다​​​​​ 1925days​생각보다 너무 좋아서, 날씨도 주변도- 참 마음에 들었다이날 먹은 월남쌈이랑 샤브샤브도 괜찮아서 한번 더 와도 좋을 것 같고 그냥 좋은데서 차 한잔만 마셔도 괜찮은 곳​자전거 안장이 불편하다는 후기가 많던데, 함께 쓰는 대여용이다보니 어쩔 수 없는 것 같다아이들은 아이용 자전거와 킥보드를 챙기면 한나절 즐거운 시간 보내기 좋은 곳-​다음에 또 가야지^^​​​​ 가평 잣향기자전거길 도로경관개선사업사진.글_가평군청 군정홍보팀가평군 잣향기 자전거길 도로경관 이미지 개선사업이 완료돼 코로나19로 변해버린 언택트(비접촉·비대면) 여행에 인기를 끌며 두 바퀴가 지역경제에 활력을 불어넣을 것으로 기대되고 있습니다. 27일 군에 따르면 청평면 하천리에서 상면 율길리를 연결하는 군도 20호선 잣향기 자전거길 일부구간에 풍차 및 방호벽 도색 작업 등이 최근 마무리되었는데요, 나무풍차는 마을에서 자체 제작하였고, 도색작업은 지역 서양화가가 참여하는 등 민·관이 소통하고 현실에 맞는 사업이 진행되어 더욱 의미가 있다고 합니다.  또한 덕현리 임초교 주변 350m 구간에 설치돼 있는 노후되고 퇴색한 콘크리트 방호벽에 빨강, 파랑, 노랑, 녹색, 초록, 보라 등 다양한 색을 칠해 시인성이 뛰어난 디자인 연출로 도로경관이 개선되었는데요. 군은 앞으로도 자전거·보행자겸용도로 정비, 자전거길 종합안내표지판 설치, 벽화설치, 가로수 정비, 꽃길(화단) 조성, 도로시설물 정비 등을 통해 이용자의 안전과 즐거운 여행길을 제공키로 했습니다.  ‘잣향기 자전거길’은 군을 상징하는 잣나무와 자전거여행 최종 목적지인 잣향기 푸른 숲의 수려한 자연환경을 체험하고 잣나무 피톤치드의 향기를 마시는 힐링로드를 의미합니다. 군은 지난해 기존도로 양측 길어깨를 활용해 폭 1.5m, 편도 11.5km, 왕복 23.0km(소요시간 약 3시간)로 청평리 청평역에서~북한강자전거길~청평검문소앞 교차로~산장관광지~임초리 삼거리~행현1리 마을회관~잣향기 푸른숲까지 이어지는 잣향기 자전거길을 조성했습니다.  이 구간은 지난 2011년 12월 국도 37호선 4차선 확장 개통으로 기존 구)국도가 군도 20호선으로 지정되면서 교통량이 85~90% 가까이 줄어드는 등 도로의 삭막함과 주변 상권이 현저히 낙후되어 가고 있는 실정인데요 군 관계자는 “잣향기 자전거길 도로경관 이미지 개선사업은 현재도 진행형”이라며 “코로나19 감염병 확산 이전과는 완전히 다라질 ‘뉴 노멀’의 관광시장을 대비한 포스트 코로나 시대 관광과 휴양의 콘텐츠들이 풍부한 자전거 여행길 조성으로 아름다움 도로경관을 즐기며 힐 링 할 수 있는 관광명소를 만들어 나가겠다”고 전했습니다.  ​ ​ 5월 25일 자전거 버스 참여하는날~엇그제 자전거 버스 참여자를 모집한다는 기사를 보고 코스는 다르나 회사 후배와 함께 신청하고 오늘 참여하게 되었다~7시 30분 도착 출발이나 20분이나 일찍와 기다리고 있다.군자교 중간에는 이처럼 자전거 버스 정거장이라는 안내판이 부착되어 있다자전거 버스를 기다리며, 출근시가대 중랑천 모습을 찍어보았다역시 출근시간이라 시내로 진입하는 동부간선도로에는 많은 차량들이 보인다저멀리 자전거버스 행렬이 오고 있다.대부분 연세가 있으신 어르신들이며, 내가 제일 어렸다 막내 ^^;잠시 5분정도 휴식과 대기를 한뒤 출발~~`시청이 거의 다와간다 중간에 사진찍은게 없어 한컷~역시 차선을 하나 물고 단체로 주행하니 크락션을 울려대는 운전자는 거의 없었지만 일부 버스들의 무대포식의 밀어 붙이기와 약간은 위험해 보이게 추월하는 차량은 몇대 있었다시청에 도착해 단체 사진을 찍고 있었으나 찍지 못했다.아리따운 교통방송 기자분이 인터뷰를 요청해와 거절 할수 없었음 ^^;이런경우 보통은 함께 있던 키도 크고 훈남인 회사 후배 녀석에게 요청하는데 ....  ㅎㅎ아~ 각설하고~ 인터뷰때도 이야기 했듯~ 자전거이용 활성화도 좋지만 모두의 안전을 위해서는 늘 느끼듯 운전자의 의식이 많이 변해야 할것 같다. 운전하시는 분들도 가끔은 자전거를 타실테고 본인은 타지 않더라도 가족들 중에 누군가는 이용할거라 생각 된다.도로에서의 약자인 자전거를 배려하는 운전의식이 필요해야 할것이며, 자전거 운전자 역시 안전장구를 갖추고 자동차와 서로를 배려하며 주행하여 자전거와의 교통사고가 없는 진정한 자전거 활성화가 아닐까 생각된다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 방원중학교에서 사회 참여 활동 수행평가를 하고있는 학생들입니다.  저희가 설문지 100장으로 사람들에게 조사를 한결과방화역 인근 주민사람들은 현재 자전거를 보유하고 있는 사람들이 대략 88/100(22/25) 가량의 사람들이 보유하고 있거나 보유하고 있었으며 , 12/100(3/25)의 사람들은 가지고 있지 않다고 말씀해 주셨습니다. 그런데 이 88/100(22/25)의 사람들 중 61/88의 사람들께서 자전거를 도난 맞은 적이 있다고 말씀해주셨습니다. 그런데 도난 맞은 사람들은 대부 분 자전거를 찾지 못했다고 말씀해주셨습니다. 45/61명 정도이니.. 많은 사람들이 자전거를 찾지 못한 것입니다. 이게 우리나라의 현실입니다.양심에 맞지 않게 자전거를 훔쳐타고 돌아다니는 사람들이 80%넘어 갑니다.그러니 여러분들도 굴러다니는 자전거를 보시더라도 그냥 못본체하고 지나쳐 주면 양심에 맞고 착한 사람이 되는것입니다. 만약에 자전거를 훔치다가 걸려서 전과범 될 이유는 없지 않습니까?그러니 전과범도 되지않고 자전거도 훔치지 않는 양심에 맞고 착한 사람들이 되었으면 좋겠습니다. 이상이였습니다^^:﻿ 기나긴 꽃샘추위가 물러가 시원한 봄바람 맞을 준비가 되셨는지요? 아직 봄맞이 여행계획 없으신 분들께 자연은 물론 건강까지 득템할 수 있는 열차 여행이 있으니..그 이름이 바로 '녹색자전거열차' 두둥!! 2011년 최고의 기차여행 녹색자전거 열차가 돌아왔습니다. 3월 24일 양평 남한강변으로 출발한 녹색자전거열차의 2012년 첫 나들이 한번 들여다 볼까요? ^^   아직도 녹색자전거열차 모르쎘쎄요? ^^녹색자전거열차는 친환경 교통수단인 열차와 자전거가 만나 환경을 살릴 수 있는 '기적열차'라고 해도 과언이 아닌데요 ^^ 열차안에 자전거 적재가 가능하여 튼튼한 자전거와 건강한 몸만 있으면 어디든지 국내의 아름다운 자전거길로 향하는 테마관광열차입니다. (아참 자전거가 없어서 대여가 가능하니 거정 NO!!) 자전거동호회의 열광속에 건강까지 챙길 수 있어 남녀노소 누구나 즐길 수 있답니다.  안전은 기본!! 즐거움은 보너스!!들뜬 마음에 무작정 출발하면, 아니아니!! 아니~되어!! 국내 최대의 자전거브랜드 바이클로가 열차 출발 전 자전거안전점검과 열차 내 안전교육을 통해 안전하고 즐겁게 라이딩을 즐길 수 있도록 도와주고 있답니다. (짝짝짝) 여러분 잊지마세요. 여행도 안전해야 즐거울 수 있답니다. 마지막으로 뻗뻗해진 몸을 풀면 준비완료 (으쌰으쌰!!) 자전거를 잘 못타신다고요? 걱정하지마세요 ^^녹색자전거열차는 참여하시는 분들의 수준을 고려해 자연과 함께 여유있게 달릴 수 있는 자연을 즐기는 팀, 그리고 라이딩의 매력을 몸으로 직접 경험하고 싶으신 분들을 위해 속도,바람,땀 코스등으로 구분하여 운행하고 있답니다.  녹색자전거열차의 두번째 출발지는 어디??3월에 첫 출발한양평 남한강변 코스는 끝났지만, 4월 14일에 녹색자전거열차는 충북옥천으로 출발한답니다. 충북 옥천은 향수의 시인 ‘정지용’의 고향으로, KBS 인기프로그램인 <1박 2일>에서 이미 검증 받은 인기 코스인 ‘향수 100리’ 자전거 코스를 따라가며 금강의 아름다움을 만끽할 수 있으니, 미리미리 체크해두는 센스!! 잊지마세요. ^^2019년 서울자전거대행진 광화문에서 월드컵경기장까지​​안녕하세요 6월 두째주 주말은 중앙일보에서 주최하는 자전거대행진에참여하고 왔는데요 선배형,친구들과 함께요올해 자전거 많이 타려고 맘먹었는데 맘처럼 쉽진 않네요​양평에 한번 다녀온게 다네요 여튼지간에 #2019서울자전거대행진 참여현황 보시죠​   상급,증급,초급으로 나뉘어 진행 하는데 저는 당은히 상급으로아침에 지하철타고 광화문으로 고고   이른 아침부터 쏟아져 나온 라이더들 이날 총 6천명이 모였답니다​   앞으로 뛰쳐나갈려고 다들 엔진 시동중..보이죠? ㅋ​    아침에 도착해서 일행 찾는데 애먹었답니다 ​   여기는 강변북로 / 이날 도로 통제하고 강변북로를  달렸답니다     ​독사진 올해도 !! 화성따라 자전거타기 행사 참여~!!! 작년에도 즐거웠는데~ 올해도 넘넘 재밌었어요~!! ㅎㅎ 작년 후기 보러가기  이번엔 4자리 숫자로 받았네요!! 3+2=5 같은 느낌! ㅋㅋㅋㅋ 친구랑 웃고 떠드는 사이 출발시간!! 도청을 지나갈땐 벚꽃도 보고~ 너무 좋았어요~!! ㅎㅎ 룰루라라라라~ 달린다~~  신나게 달리다보니 도착 ㅠㅠ 빵이랑 음료 나눠저서 얌얌얌.... 지쳤어요....ㅋㅋㅋ 작년맴버에서 2명 빠지고!  기념촬영 ㅎㅎㅎ 안온 두명! !나뻐 ㅠㅠㅠ 흥!!   역광이라 안보이셨나... 지나가는 아저씨가 사진을 발로 찍어줘땅 ㅠㅠㅠ    그리고 대망의 사건?!!!! 왠지 당첨될것같은 기분이라...... 애들보고 가지말라고!! 추첨듣고 가자고!!! 그래서 기다렸는데.... 와우!!!!!!! 진짜 당첨됐다!! ㅎㅎ  내가 받아다준 번호표로 당첨된 마이 프렌드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(워낙 당첨운 좋은 아이인듯 ㅋㅋㅋ작년엔 안됐지만 ㅋㅋㅋ) 좋다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  집에서 잘 쓰그라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  넘넘 즐거운 자전거타기 행사~~ 친구들아~! 내년에 다시 뭉치자~~!!! ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서아는 오랜만에 인사드려요~하루 아빠와 데이트를 하는 날인데요! 뭘해줘야 할지 고민하다가 '아빠찬스'를 쓰려고 기대하고 또 기대하는 박서아!여러가지 일하느라 육아에 참여를 잘 못하는데요.그래도 이렇게 쉬는날에는 꼭 같이 시간을 보내려고 한답니다.유치원에서 하원을 시키고 집에 잠깐들러 정리를 하고 다시 밖으로 나갔답니다.어딜갈까 하다가 산책을 갈까? 맛있는 빵 먹으러갈까? 묻는말에"장난감 사주세요~" 한마디에 장난감 가게로 향하기 위해 집을 나섰답니다. 부산에는 참.. 장난감 파는데가 많이 없는거 같아요.유아용품은 조금 있어 다 방문 해봤었는데, 장난감만 파는데는 없더라구요.그래서 집근처에 만만한 홈플로 향했답니다.장난감 코너에서 정신없이 손에 이끌려 돌아다니는 바람에 사진이 없네요 ㅎ사실 이글은 올릴려고 한건 아니었는데. 그래도 많이큰 우리딸사진으로 나마 기록해 둘려구요.  여러가지를 골랐었는데, 규칙이 하나 있답니다. 장난감은 한번에 딱 두개만!!아이들은 꾸준히 가지고 노는게 아니기 때문에 가끔 가는 매장이라도,하나씩 준비해 주는게 좋답니다.​그런데, 오늘은 3개나? ㅎㅎ 제 손에 두개 서아 품에 한개 그래도 크고 마음에 드는걸손에 안았네요! 무거운지 털썩! 그모습이 귀여워서 핸드폰을 꺼내서 사진을 연신 찍었답니다. '찰칵'   '찰칵 ' 소리에 뒤로 돌아 포즈 한번 잡아 주더니 휑 하고 내려갑니다.아이들의 대통령 장난감이 좋아 보이죠? 집에가서 같이 에어하키를 할예정이랍니다. 어~? 어~? "에스컬레이터에서 걸으면 안된다~ 서아야" 하는 순간.. 벌써 도착해서 마중나와있는거 보이죠?"빨리빨리" 얼른 집으로 가고 싶나봐요 ㅎㅎ집에와서 에어하키를 3시간동안 했답니다.. 아빠란 힘들돠..ㅎㅎ  ​​​​​끝난줄 알았죠? 옷을 갈아입고 서아가 아끼던 자전거 이젠 동생한테 준다고 "인증샷" 찍는데요 ㅎ아빠가 쉬는날이니 힘쓰는 일은 다시키는듯..^^;;유아용 세발 자전거 였는데, 디자인이 이쁘다고 인별에서 한참을 검색하고이용 후기들 들어보고 나서 배송 시켰던건데 ㅎㅎ이젠 서아가 많이 자라서 다른 동생한테 양보한데요! "i love my bike" bye~이름도 적혀있고 많이 탔었는데, 그래도 정이 들었는지 얼른 사진찍으라고!!  옆면 앞면 다찍었다!!!마음에 드냐? 마지막컷 까지 야무지게 완료 했답니다!커갈수록 이뻐지는 서아같죠? 벌써 5살이 되었답니다.자전거가 없어지자마자 전동차 장난감을 손으로 가르키며전동차 타러 가잡니다..밖은 어두워서 타지를 못하고 그럼 간단하게 주차장으러 갈까?  한바퀴 도는중에 엄마 빠방이 전기를 먹고 있네요 ㅎㅎ"엄마차" "아빠 엄마차 옆에~~" ㅠ ㅠ 충전중인 엄마 자동차 옆에 주차! 얼른 카메라를 꺼내서 연신 찍어 주고 있답니다 ㅎ그뒤로도 두바퀴 정도 더 타다가 집으로~ 컴백홈!!​저희 딸 많이 컸죠? 저랑 똑같이 생겼는데 이쁘게 닮아서 기분좋음~그런데 아빠랑 닮았다는말 안좋아해요 ㅠ ㅠ ㅎㅎㅎㅎ 서아네는 여느날 처럼 이렇게잘지내고 있답니다앞으로도 서아 자라는 모습 꾸준히 올려 드릴께요~^^​혹시나 제품들은 전부 가지고 있는거고요!위글의 자동차, 자전거, 장난감 모두 ​  입니다~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피기님 블로그에 콜나고가 자기네의 역사적 유산들을 짬뽕해서 디지털화 해가 만든 C64 NFT를 만들어서 경매에 부쳤다는 소식을 봤단 말이지.​https://blog.naver.com/piggybankm/222339900011 콜나고, 블록체인 NFT 기술 이용한 디지털 예술품 경매콜나고의 67년의 역사를 담은 C64 NFT 자전거가 디지털 예술품으로 출시, 공개되었습니다. 블록체인을 ...blog.naver.com ​경매 주소는 아래와 같다.https://opensea.io/assets/0x495f947276749ce646f68ac8c248420045cb7b5e/883895239910526120454725785775488271928209486882969309829251624026308083713 C64 NFT - COLNAGO C64 NFT | OpenSeaColnago is offering one special edition “C64 NFT” which combines all 67 years of historic Colnago moments into a 1-of-1 bike NFT. Minted on the blockchain as a 1-of-1, this incredible NFT is becoming part of Colnago history and wiopensea.io ​실물이 존재하지 않지만 판매가 되는 무언가? NFT(Non-Fungible Token) 라는 형태로 판매가 되는거라는데. 뭐 소유권을 디지털 정보 기반으로 주장할 수 있고 어떻고 라고 하고 이걸로 디지털 미술품들이 거래가 되고 어떻다 등등 말은 많은데.  ?????미술작품이라면 2D로 된 이미지에 대해 진품/가품 논란을 잠재울 수 있는 무언가가 된다 라는걸로 얼추 머리에 이해가 되는데. 저 C64 NFT는 자전거가 없는 자전거네? 뭐에 대한 소유권이지? 렌더링? 설계도? 자전거?? 자전거 없잖아. 3D 비트맵 이미지? 3D 벡터 이미지? 실제 구동되는 물리엔진을 포함한 시뮬레이터?? 나같은 속세의 인간에게는 무엇이 저것의 메리트인지 이해가 되지 않는다. 메리트가 있다면 저걸 뭔가 겁나 싸게 경매로 낚아챈다면 괜히 기분삼아 몇만원 몇십만원은 쓸 수 있을거 같은 느낌도 드는데.​ 1.95 ETH ~= $7,000그렇다고 해서 경매가를 보면 그렇지도 않다. 경매되는 단위가 이더리움 이던데, 현재 1.95 이더리움, 약 7천만원 가량에 리스팅 되어 있다. 실물 콜나고 C64 프레임셋 가격 이상은 받아야지 에헴! 하는 가격. 오호라... 그럼 누가 이 경매에 지금까지 참여했을까?​ ??????????????????????????일단 0원에 시작. 타임스탬프 "2021-05-05T09:33:02.424474" 이긴 한데.. timezone이 이거 뭔지 모르겠네. 0원에 시작하고서 대략 8시간 뒤("2021-05-05T17:32:40.375281") 누가 봐도 "야이ㅆ 재밌겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ" 하는 마음이 보이는 0.01 이더리움으로 첫 경매 참여가 발생하였다 ㅋㅋㅋ 주인공은 유튜버 랜턴루지씨랑 함께 랜턴루지 팟캐스트를 진행하는 벤지 나이센. ​이로부터 또 2시간뒤("2021-05-05T19:23:53.592730") 성명불상의 인물이 0.03 이더리움으로 비딩을 했고, 다시 또 1시간 뒤("2021-05-05T20:43:39.436500") 0.05 이더리움의 비딩이 발생. ​대충 0.01이더리움이면 4만원 돈이니까 경매 시작한지 11시간만에 20만원이 되었다!!​그제야 뭔가 의도와 다르게 흘러간다 생각한 콜나고측에 의해 12시간만에("2021-05-05T21:08:15.177844") 최초의 리스팅프라이스 1.95 이더리움이 입력된다. ​...그리고 주말이 된 지금까지 아무도 입찰에 참여를 하지 않고 있다. 최초 입찰자 벤지 나이센은 콜나고의 리스팅 프라이스 입력을 두고 개그나 치고 있고.​https://twitter.com/BenjiNaesen/status/1390684788395233284 ​흐음.. 그냥 0원부터 경매 시작된거 놔두어도 되지 않았을까 싶은데. 얼마나 싸게 비싸게 팔리던간에 이게 2차 판매 이후에 어떤일이 일어나는가가 더 중요한거 아닌가... 왜 이걸로 자전거값을 벌려고 했는지 콜나고의 저 리스팅프라이스 입력이 잘 이해되지 않는다. 상징성이 중요한거 아닌가? C64 NFT도 여럿 상징적인 자전거를 짬뽕해서 만든 상징적인 가상 자전거잖아. 왜 그걸로 콜나고가 돈을 벌려고 한걸까...​아직 18일가량 시간이 남아있긴 한데 일단 시작 분위기는 이상하다. 차라리 바로 리스팅 프라이스를 입력했다면 모를까 하필 사이에 낀 저 3개의 입찰이 그림을 이상하게 만들었다 ㅋㅋㅋ;; 과연 이 경매는 어찌될까? 지로디탈리아 스테이지 17 하는날 종료되는 콜나고 C64 NFT의 경매. 괜히 결과가 벌써부터 궁금해진다.  ​가평군장애인복지관(관장 양순분)은 지난 2일 가평군 자전거 동호회 Team MARS(회장 남정우)와 업무 협약식을 진행했다.이날 협약식에서 Team MARS는 복지관에서 진행 중인 자전거교실에 정기적인 자원봉사 참여와 자전거 훈련 장비 지원 등을 약속했다.또한 가평군장애인복지관 자전거교실은 신체적 정신적 장애로 인해 부족한 신체활동을 지원하는 프로그램으로 건강 유지와 사회활동 참여에 큰 도움이 되고 있다.​남정우 회장은 “자전거라는 도구를 통해 장애인과 비장애인이 함께 할 수 있을 것을 기대하고, 앞으로 자전거교실에 적극적으로 참여 하겠다”라고 말했다.이에 더해 양순분 관장은 “지역사회 내에서 장애인들이 자연스럽게 어울리려면 Team MARS 같은 주민들의 참여가 필요하며 오늘 협약이 그 시작이 될 수 있을 것이다.”라고 전했다.한편 Team MARS는 2018년 시작된 자전거 동호회로 정기적인 라이딩과 동호인 대회참여 등 개인의 체력증진을 목적으로 28명이 활동 하고 있으며, 최근 취약계층과 함께하기 위한 방안을 모색하는 등 모임의 변화를 꾀하는 중이다.2021년4월24일(토) 오후1시~오후5시까지 ※코스는 예시이며/자유롭게 5개 구청을 돌아서 시청으로 오셔서 기념품 수령하는 방식입니다.  참가신청은 아래↓에서https://bit.ly/자전거그란폰도참여신청 함께해요!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 부산 최대 200평 대형매장 엠티비월드 입니다!오늘 포스팅 주제는 자전거 윤활류 관리제 WD-40입니다.처음 자전거를 구매해 가시는 고객분들 중에 자전거는 관리가 필요없다고 생각하시는분들이 있습니다.자전거도 자동차와 같이 꾸준히 관리하고 소모품을 바꿔주셔야 합니다. 잘 관리해주는 자전거가 오래 문제없이 사용 할 수 있습니다. 자전거 관리제 윤활제 최강자 WD-40을 소개합니다!WD-40 BIKE는 자전거 관리제의 종합 솔루션으로 관리와 라이딩에 가장 최적화된 제품입니다.사내개발자, 외부 과학자, 자전거샵, 전문 미케닉, 프로선수들의 참여로 탄생한 WD-40 BIKE는 최고의 윤활제 관리제로 자리 잡을수 밖에 없었습니다. 한 종류의 윤활제 관리제만 출시된게 아니라 라이딩 환경이나 상황에 따라 제품군을 다양하게 선택하여 사용할 수 있게 종류별로 출시되어 있습니다. WD-40 체인 건식 윤활유 제품은 건조하고 먼지가 많은 환경에서 체인을 보호 하는 윤활유로 특수 폴리머가 건식 필름층을 형성해서 체인에 오염물이 쌓이는 것을 방지하고 먼지와 오염물을 제거하는 성능을 보입니다. WD-40의 탁원한 성능은 장기간 지속성을 가지고, 마찰로 인한 손상을 방지함으로 체인의 수명을 연장시켜 줍니다. 또한 체인 링크에 스며들어 체인의 효율성을 향상 시킵니다. 왁스가 포함되지 않은 포뮬러를 사용하여 체인링크 및 드라이브 트레인내에 오염물은 쌓이지 않습니다. 사용할곳은 체인과 변속기 스프라켓 입니다. 가격은 12000원 입니다. 용량은 118ml로 한손에 딱 들어오는 사이즈입니다.  WD-40 체인 건식윤활유 건식 윤활유가 있다면 반대로 습한 환경에 사용하는 습식 윤황류가 있겠죠? 습기차고, 진흙이 많은 환경에서 체인을 보호하는 제품입니다. WD-40은 독자적 배합의 프리미엄 체인 윤활유입니다.물과 진흙, 눈으로부터 체인을 보호하고 다른 기능은 습식과 동일합니다. 사용처도 체인, 변속기 스파라켓입니다. WD-40 체인습식 윤활유 맑은 날에도 비오는 날에도 모두 사용할 수 있는 복합성 윤활유도 있습니다. 모든 환경에서 체인을 보호합니다. 부식방지제가 포함된 윤활유로, 체인 마찰 손상을 방지하여 체인 수명은 늘려줍니다. 용량은 170g이며 가격은 11,000원 입니다. WD-40 체인복합성 윤활유 체인에 묻은 기름때와 오염물질들을 청소하기 위한 거품세정제도 있습니다. WD-40 거품 세정제는 생분해성 성분으로 구성되어 있고 부품에 유해한 시트러스 및 솔벤트가 무첨가 되어 있습니다. 간편하게 세척이 가능하며, 프레임, 페달, 핸들, 좌석, 휠, 바퀴살에 사용가능합니다. ​ wd-40 거품세정제 엠티비월드에는 wd-40의 다양한 제품을 판매하고 있습니다.자전거 수명의 연장! 성능의 최적화! wd-40 인터넷으로 편리하게 구매하실수 있습니다.안전하게 택배 발송해 드립니다^^감사합니다! WD-40 자전거오일 세정제/관리제 모음 : 엠티비월드[엠티비월드] 부산 엘파마 프리미엄 스토어 1호점 (엠티비월드 삼천리자전거 삼락공원점)smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​  2019 한강 몽땅 여름 축제 문화를 즐기는 한강 피크닉을 주제로 즐길 수 있는 축제가7월 19일~8월 18일 동안 11개 한강공원에서 열립니다! ​  한강 몽땅에서 놓치지 말아야 할 베스트 프로그램  'Must Go 15'①한강수상놀이터 ②한강몽땅 종이배경주대회 ③한강자전거한바퀴 ④잠수교 문화난장 ‘체전아, 몽땅 같이 놀자’ ⑤한강워터피크닉–물싸움축제 ⑥한강달빛서커스 ⑦한강별빛소극장 ⑧한강썸머뮤직피크닉 ⑨한강다리밑영화제 ⑩라이프플러스 시네마위크 2019 ⑪한강나이트워크42K ⑫2019 한강빌리지 ⑬서울밤도깨비야시장 ⑭한강데이트 ⑮다리밑헌책방축제 (※순위 무작위)​   한강 자전거 한바퀴 대회로 놀러 오세요!  2019 한강 자전거 한바퀴 대회란? 여의도 한강 공원에서 시작하여 안전속도 및 규정을 준수하며, 한강의 자연을 경험하고 즐기는 비경쟁 자전거 대회! ​​   ​​  한강 자전거 한바퀴 대회 개요 ​✔ 일시 - 2019년 8월 15일(목) 오전 7시 ~ 오후 1시✔ 장소 - 여의도 한강공원 이벤트 광장 및 라이딩 코스✔ 접수기간 - 2019년 7월 1일(월) ~ 8월 9일(금)✔ 접수방법 - 오픈라이더 앱 또는 오픈라이더 대회 안내 페이지✔ 참가자 - 가족코스(808명) + 몽땅코스(1,211명) = 총 2,019명✔ 참가비 - 1인당 20,000원✔ 경품 - 상해 해외여행권, 여행용 캐리어, 호텔 숙박권, 자전거 용품 등✔ 기념품 - 태극기 티셔츠(7만원 상당), 완주 메달, 생수 및 음료 지원​      ​  자전거 대회 코스 ​  - 몽땅코스와 가족코스로 두 가지 코스 준비 - 평소 자전거를 즐기시는 분들뿐만 아니라 가족 나들이로도 안성맞춤​  몽땅코스 - 약 51km 여의도 한강공원 멀티플라자(잠수교 방향) 출발 -> 잠수교(옥수역방향) -> 구리암사대교(천호역방향) -> 잠실종합운동장 -> 여의도 한강공원 멀티플라자 광장 앞 도착 ​​   ​  가족코스 - 약 16km 여의도 한강공원 멀티플라자(잠수교 방향) 출발 -> 잠수교 -> 마포대교(용산역방향) -> 여의도 한강공원 멀티플라자 광장 앞 도착 ​​     챔피언 시상 챔피언 부문 시상 및 경품 추첨 이벤트를 통해 해외여행, 호텔 숙박권, 여행용품 등 푸짐한 선물을 드립니다!​​​     ​​▲ 1등(1명) 중국 상해 여행권 2인 패키지▲ 1등(1명) PIC 괌 '슈페리어 룸' 4박 골드 숙박권 1매▲ 여행용 캐리어 ​​   ​서울특별시 한강사업본부 주최 / 하나투어 주관 한강 자전거 한바퀴 대회 보러가기​​  ​  한강 자전거 한바퀴 대회에  참가하고 싶은데 자전거가 없다?! 서울 자전거 따릉이로  참여해보세요! ​  ​​✔ 누구나, 언제나, 어디서나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 무인대여 시스템! ✔ 대여소는 지하철 출입구, 버스 정류장, 주택 단지, 관공서, 학교, 은행 등 생활 내 통행 장소를 중심으로 설치!✔ 장소에 구애받지 않고 대여소가 설치된 곳이면 어디에서나 자전거를 대여하고 반납 가능!  ​​   한강에서  한강 자전거 대회만  즐기기 아쉽다면? ​  한강 텐트 & 돗자리 대여날씨 좋은 날! "아, 이런 날에 한강 가면 참 좋겠다." 생각하신 적 다들 있으시죠? 이런 날, 텐트나 돗자리가 없어서 아쉬웠던 적 다들 한 번씩은 있으실 텐데요. 텐트나 돗자리를 가지고 가지 않아도 한강에서는 텐트와 돗자리를 대여해서 휴식시간을 즐길 수 있답니다. 저녁이 되면 강바람에 조금 서늘해질 수 있기 때문에 텐트나 돗자리뿐만 아니라 담요도 대여할 수 있답니다. 온라인 예약뿐만 아니라 현장에서도 대여가 가능하고 텐트, 돗자리 이외 의자, 테이블, 무선 블루투스 스피커 등 다양한 피크닉 물품들이 대여 가능하다고 합니다.​   ※방문하시는 한강 공원 지역에 따라 대여하실 수 있는 상점과 가격이 상이하며, 본 포스팅은 한강에서 즐길 거리에 대한 기본적인 정보만 제공하는 포스팅임을 알려 드립니다.​​  한강 먹거리한강에서 주문해서 맛보는 배달음식도 맛있지만, 요즘 한강에서는 배달음식 이외에도 즐길 수 있는 먹거리가 있답니다. 캠핑하면 생각나는 대표적인 음식! 바로 라면인데요. 한강에서는 취사가 불가하기 때문에 편의점에서 컵라면만 즐길 수 있다고 생각하셨나요? 이제는 한강 공원에서 봉지 라면도 즐길 수 있습니다! 바로 편의점에서 봉지 라면 취사가 가능하기 때문인데요. 한강을 바라보며 밖에서 봉지 라면을 끓여먹는 맛은 그 무엇과도 비교할 수 없겠죠? 여기에 맥주 한 캔까지 곁들인다면 주 중의 피로가 싹~ 가시는 느낌이 드실 거예요.​   ​  한강에서 즐길 거리시원한 한강 바람을 맞으며, 여유롭게 아름다운 풍경을 감상하며 즐길 수 있는 한강 오리 배! 여의나루역 근처의 여의도 한강공원에서는 오리 배를 즐길 수 있는데요. 오리배는 두 종류가 있는데, 페달을 밟지 않고 핸들만 움직이는 전동 오리보트와 페달을 밟아야 움직이는 수동 오리보트가 있습니다. 겨울에는 운영이 어려우며 바람이 많이 물거나 폭우, 결빙, 한강공원 침수, 한강 수위 상승 등 특이상황에는 운영이 중단될 수 있습니다.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가볼보자동차, 스위스에서 공유 자전거 기업과 함께 지속 가능한 도심 모빌리티 생태계 구축을 위한 새로운 시도볼보자동차 스위스는 자전거 공유 서비스 ‘퍼블리바이크(PubliBike)’와 파트너십을 체결하고 지속 가능한 도시 이동성 모델 구축을 위한 새로운 시도에 나섰습니다. 이는 다양한 모빌리티 설루션을 통해 기후 중립에 기여하고자 하는 볼보 자동차의 의지가 반영된 것으로 볼 수 있습니다. 다만 이번 시도는 기존 '전기차 제조사'와 '에너지 흐름' 중심의 패러다임을 벗어나 모빌리티 이용에 관한 개인의 경험을 중시하고 다양한 이동 수단을 참여시킨다는 점에서 더욱 의미 있습니다. 아울러 친환경 이동 수단의 선택에서 소비자의 선택권 일부를 배려한 사례라는 점에서 앞으로 행보가 기대됩니다. ​ 이미지 춡처: PubliBike ​앞선 협약에 따라 앞으로 스위스에서 순수 전기차 볼보 XC40 Recharge(리차지)를 구입하는 모든 고객에게는 특별한 조건이 포함된 퍼블리바이크의 연간 구독권이 제공됩니다. 이는 스위스 8개 도시에서 각 여정 별 최초 30분 무료, 이후 추가 1분당 0.05프랑(CHF, 한화 약 62.11원)에서 0.10프랑(CHF)의 가격으로 전기 자전거 또는 자전거를 이용할 수 있는 혜택입니다. 참고로 퍼블리바이크는 현재 취리히, 베른, 프리부르주, 로잔느, 시옹, 시에르, 니옹 지역, 루가노-말칸토네 등 8개 지역에서 5000대 이상의 기존 자전거와 전기 자전거를 시간 제약 없이 이용할 수 있는 공유 서비스를 제공하고 있습니다. 볼보자동차 스위스, 자사의 전기자동차 XC40 리차지 구매 고객에게 공유 자전거 VIP 구독권을 지급해 전기차 보급뿐 아니라 효율적인 모빌리티 사용 환경 조성을 위한 실험을 시작해!이에 관하여 나탈리 로빈(Natalie Robyn) 볼보 자동차 스위스 대표이사는 "개별 이동 수단의 개념이 수시로 변하고 있는 오늘날의 상황을 고려할 때 이 분야는 계속 변해야 합니다. 이것이 우리가 두 가지 다른 형식이 결합된 모빌리티 아이디어를 지지하는 이유입니다”라고 말합니다. 아울러  “CO2 배출이 없는 순수 전기차와 퍼블리바이크를 통해 이동을 원하는 사람들은 개별적으로 자유롭게 또 독립적으로 이동할 수 있습니다.  이처럼 우리는 앞으로도 지속 가능한 방식으로 도시 이동성의 미래를 발전시키고자 합니다”라고 덧붙였습니다.​볼보자동차 스위스의 이 실험이 의미 있는 이유는 기존 자동차로 인해 배기가스 배출 문제가 단순히 전기차 보급만으로 해결되지 않기 때문입니다. 즉 전기차가 지금의 화석연료를 사용하는 자동차만큼 늘어날 경우 자동차용 전기생산은 또 다른 문제를 일으킵니다. 이는 차량용 수소를 어떻게 대량 생산할 것인가에 대한 문제를 통해서도 그 심각성을 예상할 수 있습니다. 이에 대한 해결책이 없는 것은 아닙니다. 거리를 돌아다니는 자동차의 수와 총 이동거리를 줄이는 것입니다. 세계 주요 자동차 제조사가 자율주행기술 연구, 카쉐어링 또는 퍼블리카 사업에 뛰어든 것은 이 문제에 대한 본질을 이미 파악했기 때문입니다. 따라서 볼보의 공유 자전거 컬래보레이션도 같은 매략에서 이해되지만 자동차 산업을 넘어선 조합이라 좀 더 특별하다고 할 수 있습니다.​ 볼보 XC40 리차지​한편 볼보자동차는 2025년까지 모든 차량의 CO2 배출량을 40%까지 줄이고 더불어 2030 년까지 모든 시판 모델의 전기화를 통해 2040년까지 기후 중립적인 기업이 되는 것을 목표로 삼고 있습니다. 이를 위해 앞으로 매년 최소 한 개 이상의 순수 전기차 모델을 선보일 계획을 발표하기도 했습니다.​이중 XC40 리차지는 볼보자동차의 새로운 순수 전기차 포트폴리오를 대표하는 첫 번째 모델입니다. 이에는 앞뒤 구동축에 달린 두 개의 모터에서 각각의 힘을 얹는 사륜구동(AWD) 시스템에 채택됐고 내부에는 기존 볼보센서스 대신 구글의 안드로이드 운영체제를 기반으로 한 새로운 정보 시스템이 탑재됐습니다. 또 이 차는 한 번 충전으로 EU WLTP 테스트 기준 최대 400km(200 마일) 이상 주행할 수 있고 고속 충전 시스템을 이용할 경우 40분 만에 내장된 78㎾ h 급 배터리팩의 최대 80퍼센트까지 충전 가능합니다.  이 차량은 현재 유럽과 미주 지역에서 판매 중이며 국내에는 올해 내 도입될 예정입니다.​ 볼보 C40 리차지 전기차 공개, 올 가을 출시 예정으로 온라인에서만 구입 가능해볼보 구글 안드로이드가 탑재된 신형 전기차 C40 리차지 전격 공개! 올해 가을 글로벌 론칭 예정이고 온라...blog.naver.com 자동차 제조 시설 최초 ‘기후 중립’ 실현! 볼보자동차 스웨덴 토슬란다 공장볼보 스웨덴 토슬란다 공장, 완성차 조립공장 최초로 기후 중립 실현! 탄소배출권 판매 가능 요즘 전 세계 ...blog.naver.com ​  지난 일요일,놈놈놈은 생활자전거대행진에 참여했습니다.   > 더 보기└ 접기    ​​​어린이날셋이서 섬진강 따라서가족이 함께 자전거를 탔어요!​​​​​​ 전남 광양시 진월면 사평1길 23 : 네이버 통합검색'전남 광양시 진월면 사평1길 23'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​주소 : 전남 광양시 진월면 사평1길 23​​​​​​​이곳은 펜션도 있고 작은 카페도 있고카페에선 공방같은거 있어서 참여하는것도 있고공원이라텐트치고 놀고놀이터도 있고넓고 좋더라구요?​​무엇보다가족끼리 탈수 있는자전거 대여하는곳이 있었어요​​​​​​  근처에 편의점이 없으니먹을껀 챙겨 가세요^^주전부리 ㅋ아이들이 배고파 할지도 몰라요카페에선 음료 종류만 팔더라구요​​​​​​전 바나나랑 까까 몇개물, 휴지 등필요한것들 몇가지 챙겨 갔는데정말 잘한거 같더라구요!👍🏻​​​그리구 아기가 자전거 앞좌석에 앉으면햇빛이 가려지질 않아끈 있는 모자도 있으면 좋겠더라구요자전거 타면 바람이 슝~ 쎄서​​​​​ 주차를 이곳에 하면 되요​​​​​​​​ 여기서 자전거를 대여하면 되는데1시간에 만원이에요​저희는울 아가에게 맞는 안전한 자전거가들어올때 까지 좀더 기다렸어요​​​​​​​​  주위를 한바퀴 돌아 봤는데한적하니 좋더라구요!아이들 킥보드도 타고놀이터에서 잼나게 놀고괜찮은 곳인거 같아요!담에 또와야지 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 까까 묵음서 20분 정도(?)기다리니드뎌 왔어요자전거!!​​​​​​​ 핸들 조절은 아빠쪽만 되구요아이는 두명어른 두명가능한 자전거 였어요​앞좌석은 안전벨트가 있어어린아이들은 요거 타야해요!저희아가는 21개월 이에요​​​​오르막길 올라갈땐내려서 밀어라구 설명해주셨고브레이크 방법 알려주셨어요​​​​​​​​   아가를 안전하게 태웠어요!​​​​​​ 셀카 한장 남기고이제 저희두 탔어요  ​​​​​​​  출발!!!​​​​​​​  와~섬진강 자전거길타도 된다고 해서경치보면서 타는데너무 신나고 너무 좋더라구요​​​​​​  폭풍 핸들링 ㅋㅋㅋㅋ이게 모두 아빠의 페달 밟기 덕분이죠​​​​​​​​  역시 운동은 아빠 몫   ​​​​​​  시원한 바람 맞으며경치 구경도 하고진짜 힐링 그 자체 였어요딸도 너무 좋아하구​​​​​​ 너무나 즐거운 어린이날을보냈어요!  저흰 주말에 또 올듯 해요​​​​​​​​​  저녁엔 돼지갈비 먹구밤산책도 하구​​​​​​​​  다정이는 어린이날 선물도받아 잘 가지고 놀구모자와 신발은 사진이 없넹!​​​​​​​​​​모두가 만족한 다정이와 함께한두번째 어린이날이 지났네요👨‍👩‍👧💕​​​​​​​  #도치맘 #초보엄마 #데일리 #딸바보 #젊줌마 #젊줌마그램 #딸랑구 #황금돼지띠맘 #아기사진 #아가일상 #웃는아기 #육아전쟁 #육아일기 #홈스튜디오 #셀프성장앨범 #21개월아기#육아 #소통 #육아소통 #육아맘소통 #육아맘 #육아정보 #육아공유 #육아기록 #육아일상 #육아스타그램 #딸맘 #베이비스타그램 #황금돼지띠아기 #육아템 #육아템공유 #육아용품#순천데이트 #순천놀만한곳 #섬진강자전거길 #봄 #봄놀이 #어린이날 #봄꽃놀이 #아기랑데이트 #아기랑놀기 #끝들마을 #가족자전거타기  여기어때 어플을 깔고, 위 영상처럼 방문하셔서 저희 부바커 상품과 함께해주세요.^^영도 깡깡이마을 자전거투어 이용권을 구매하시면, 저희와 자전거투어가 시작됩니다.^^​이번 프로모션은 야간에 진행합니다.다른 지역 여행객들은 부산역에서 출발하셔서 오시면되구요. 부산에 거주하시는분들이시면, 여기어때에 관련내용 잘 보시고, 오시길 바랍니다.​현재 뜨거운 반응을 보이고 계십니다.^^​아래 영상은 외국인들이 부산에서 동래자전거투어의 신선함을 불어 넣어 주기 위해서, 부산관광공사에서 최고의 영상 기법을 보여주는 (주)놀다에 영상의뢰를 했었고, 저희는 외국인 동래자전거투어에 참여하였을때입니다. 엄청난 조회수이네요. ​ 그런 결과치와 달리 저희 부바커를 위해서 따로 영상을 편집해주셨어요. 얼마나 고마운지 모릅니다.이자리를 빌러, 고마움과 감사함을 전합니다. ​  이런 영상에 나오는 참가자들의 즐거움이 아마, 이번 여기어때의 별바다부산액티비티라고 볼 수 있습니다.  근현대사 지역, 깡깡이 마을을 통해 과거 조선소 역사와 그 지역민의 삶을 볼 수 있는 자전거투어이니 부바커에서 진행하는 색다름을 느끼고 싶으시면 많은 참여 부탁드립니다.​(주)부바커 / JAMES 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고양환경연합 자전거타기 행사 참여2011.5.14고양환경연합회원들의 자전거타기 행사가 있었습니다.덕양구청~대곡역~호수공원 코스로 이어지는 이날 행사에서 자전거 한대가 펑크가 나서 교체한것 외에는 단 한명의 낙오자도 없이 모든 회원들이 완주를 했습니다.처음에는 너무 먼거리가 아닌가 조금 걱정도 했지만 생각보다 코스가 쉬워 완주하는데 큰 무리는 없었습니다.  국토종주자전거길 현장투어단 선정 되었어요~운동하는 아저씨 어른왕자입니다.​처음엔 나와의 싸움에서 나를 이기고 운동하러 나가는 내 자신이 대견 했었는데,런닝을 하고, 자전거를 타면서 내 몸이 건강해 지고 있음을 스스로 느끼게 되면서이제 오히려 운동을 몇일 씩 쉬면, 거짓말 처럼 몸이 찌뿌둥해지는걸 느끼게 되더군요.정말이지 다행이고 고맙게도 이젠 운동이 조금씩 내 생활의 일부분이 되어 가는것 같습니다.한때는 여행과 캠핑을 주제로 한 블로그 포스팅을 작성을 했었는데,언제부턴가 여행과 운동을 주제로 한 글들이 많아지기 시작하는게 어쩌면 당연한 변화 같기도 해요.요즘은 주변 사람들에게 운동을 권장하고 다니는 운동 전도사가 되기도 합니다. ㅎㅎㅎㅎ​러닝과 라이딩을 이제 겨우 입문해서 겨우겨우 초보 딱지를 떼는 수준이면서도 말이죠~ ㅎㅎ​그렇게 열심히 운동하고 여행하다보니 오늘같이 좋은 날이 있기도하네요.​오늘은 기분좋은 소식이예요. 제가 국토종주 자전거길 현장투어단에 선정이 되었거든요.​​​​​​​  국토종주 자전거길은 전국에 뻗어 있는 4대강과 오천, 새재,제주도와 동해안등의 자전거 종주길을 의미하는데각 구간에는 인증센터가 있어서, 매 구간 인증을 모두 받게 되면 국토종주 자전거길 그랜드슬램을 달성하게 됩니다.여행을 좋아하고 자전거 타기를 좋아하는 사람들이라면 누구나 한번쯤 도전해 볼만한 그런 여행 입니다.오히려 자전거만 잘 타시는 분들은 잘 안가시더구요. 저처럼 자전거를 잘 못타도 여행을 좋아 하시는 분들이 국토종주 자전거길을 투어하시더라구요어느새 저도 대부분의 구간을 완주했고, 이제 4곳만 완주하면 그랜드슬램을 달성하게 되네요.​올해는 나머지 구간들을 다 가 볼 생각입니다.​그렇게 국토종주 자전거길 투어를 계획하고 있는데, 국토종주 자전거길 현장투어단을 모집한다는 공고가 눈에 띄더군요.​​​​ 총 13개 구간 1,763Km에 달하는 거리를 13팀으로 나누어 현장을 점검하며 돌아 볼 수 있는 투어단이예요.인증센터 정비 상태라든지 도로 상태, 개선이 필요한 곳들을 사진을 찍어서 공유해 주는 일이예요.여비도 주고, 수고비도 준다고 합니다.저야 너무너무 좋은 기회였어요. 어차피 다녀올 코스 였기에 선정만 된다면 정말 좋겠다고 생각을 했어요.​​​​​​​​​ 드디어 국토종주 자전거길 현장점검 투어단 선정결과 발표일~~두근 두근~~~​​​​​​​ 치열한 경쟁을 뚫고, 1순위 현장투어단으로 선정되었어요~  제가 신청한 곳은 영산강 투어길이예요. 총 연장 133Km 구간으로 다른 구간에 비해서 다소 쉽고 짧은 구간입니다.담양댐을 출발해서 목포 영산강 하굿둑까지 가는 길이예요.​​​​​​​​ 코스도 쉬운 코스이고, 거리도 짧지만 이번 투어는 정말 느릿 느릿 다녀올 생각이예요.아예 1박2일 코스로 계획해서 정말 천천히 구경하며 다녀올 생각입니다.​​​​​​ 그동안 여행하면서 정말 정말 꼭 한번 가보고 싶었던 담양 메타세쿼이아 가로수길도 가 볼거구요~물안개가 신비로운 나주영상테마파크도 가 볼 생각이예요.봄 햇살이 너무 좋은 5월 15일부터 5월 16일 영산강 투어가 벌써부터 너무 너무 기다려지고 설레입니다.​국토종주 자전거길 현장투어단에 선정되어서 너무너무 기뻐서 자랑질 해봅니다.~ ^^;;​​혹시, 이웃님들 중에 5월 15일 ~16일 영산강 자전거 투어에 함께 가 보고싶으신 분이 계시다면덧글로 참여의사를 밝혀 주세요.기본 1팀  3명으로 신청을 해서 선정이 되었는데, 1분이 사정으로 참여를 못하게 되었어요.물론 2명이 가도 전혀 문제 없지만, 남은 1자리 아까워서 꼭 꼭 가고 싶은 분이 계시다면함께 데려가도 무방할 것 같습니다.* 신청자격은 남녀 구분없이~ 18세 이상의 성인이면 가능하구요~   본인이 타고 갈 자전거만 있으면 됩니다.   1박2일 투어라서 1일 약 60km 정도 이동할 계획이예요. 전혀 문제 없습니다.​​​​​#국토종주자전거길 #자전거여행 #여행 #국내여행 #국토종주 #영산강자전거길 #현장점검투어단  ​ ​​​이웃님들 사과에요 !유산소운동 바디챌린지“딱 30일간의 챌린지”하실래요 ???? 포스팅의 덧글 !! 보고​​​ 저 지금 챌린지방 개설했어요​​​  ​​자! 더도말고, 덜도말고​실내자전거 하루 최소 20분그리고 그이상 가능한건 “자유롭게”​.​한달 ! 딱 30일만매일 꼬박 손.다리.시간아무거나 “인증필수” 로 하면서우리딱 30일만 체지방 빼볼까요??​​​​​ ​유산소운동이 주는 효과 !어제 포스팅에도 적었지요 ​​체지방감량 노폐물배출뿐만 아니라 !! 비만.지방그리고 내장비만 까지 !​건강을 위해서도 꼭 필요한유산소운동​​아래 링크 글좀 꼭 보셔요!​https://m.blog.naver.com/dmswude/222285402315 유산소운동 만이 줄수있는 효과.건강.만족감 !! 같이느끼실래요?​​​안녕하세요 사과에요 이웃님들 편안한 밤 보내고 계신가요?아마 어떠분은 내일오전 이 글을 보실것이...m.blog.naver.com ​​​​​​ ​이번에 “핫딜 공구” 로 오픈된실내자전거 !!구매하신 분들 절대절대 비싼 빨래건조대 안되게 해드리기 위해​30일 유산소운동 챌린지 함께 하실래요 ????​​​​​​ ​챌린지는 이렇게 진행되요​기간 : 딱 30일3월29일 시작 - 4월29일 종료​하루 최소 20분 자전거 타기그 이상 가능하면더 좋아요~​오픈채팅방에 익명으로 입장하셔서딱 유산소운동 만 매일 인증해요​혼자하기 어려운습관함께하며 30일 꽉꽉 채워봅시당​​​​​​​​​ ​이번 핫딜공구 진행중인실내자전거 이미 구매하신분들 !구매하셔서 운동하실분들 !그리고 다른 자전거 이미 갖고계신분​모두모두 함께 참여할수있는걸요​​​ ​비포 > 애프터함께 갈까요 ^^​.​참여하실분들 “덧글” 남겨주세요 !!​​​  ​​실내자전거 <공구/핫딜> 은 !아래 링크를 클릭하여 자세히 보세요~​https://bit.ly/3ciOSe1 [핫딜] 숀리 엑스바이크 실내 자전거_2색상품상세 정보 [핫딜] 숀리 엑스바이크 실내 자전거_2색 소비자가 ₩209,000원 판매가 188100 배송 국내배송 해외배송 옵션 총상품금액(수량) 0 장바구니 관심상품 구매하기 ​ 실내 자전거 필요하셨던 분 ? 집에서 유산소운동 필요하셨던 분 ? 많은공간 차지하지않고 쉽게 이동이 가능하지만 층간소음.소음 걱정없이 성능과 가격이 모두 만족스러운 실내 자전거 찾으셨나요 ?? 실내자전거 무조건 가격을 보고 저렴한걸 고르시는 분들도 많이 계시겠지만 그건 정말 위험한 선택일 수 있어요! 오랜시간 앉아 운동하며 무릎.허리 등에 무리되지않는...bit.ly ​ 남양주 자이언트자전거 전문 대리점 별바이크 사모님은 레이디보스로 활동하십니다.그렇다고 자전거를 잘 타는 것은 아닙니다.제가 팔로잉하는 인스타그램 친구는 여성 라이더로 1년에 14,000km를 주행하신 분도 계십니다.그분도 랑마 시리즈의 카본 자전거를 타십니다.남들은 속초로 껌 사러 갈 때, 보통 용문에서 출발하는데, 이 분은 서울 남서쪽 끝자락에서 출발하여 용문에서 합류, 그리고 껌 사 오시는 분이십니다.이력을 유추해보면 스포츠 관련 직종도 아니고, 또 자전거를 오래 타신 분도 아닙니다.그런데, 마일리지나 대회 성적을 보면 정말 제가 지금껏 본 라이더 중에 최곱니다.  그 밖에, 필라테스, 요가, 헬스 트레이너, 피트니스 강사 등 여러 건강 및 스포츠 비즈니스에 종사하는 여성 라이더들은 물론, 운동으로 건강을 유지하여 건강미 넘치는 여성 라이더들이 많습니다. 그러나, 필드에선 여전히 남성 라이더들이 주를 이루고 있는데, 여성 라이더의 자전거 생활 참여를 응원하기 위해서 자전거 회사마다 프로그램을 운영하기도 하는데, 자이언트의 레이디보스, 리브 앰버서더 프로그램도 그중 하나입니다.   별바이크는 MCT를 운영하거나 실력파 동호회를 운영하지 않습니다, 아니 못합니다. 제 마일리지도 안되고, 피지컬은 꽝이며, 그런 아마추어 경쟁 라이더의 감성은 더더욱 없습니다. 그저 처음부터 자전거를 접한 게 룰루랄라 모드였지요. 자전거 출퇴근을 하거나 국토종주를 할 때에는 나름 괜찮은 체력이었는데, 지금은 세월에 묻혀 어쩔 수 없네요.하지만, 떠오르는 루키, 별사모님이 여성 라이더의 자전거 입문에 조금이나마 기여하려고 맹훈련? 중입니다.네, 저희 별바이크는 입문자만 돕습니다. 잘 타는 엘리트들에게는 그저 끌어주십사 넙죽거립니다. ^^    자이언트 자전거 랑마 어드밴스 1은 풀카본 프레임에 울테그라 구동계를 장착한 모델입니다.로드 자전거를 접하고 기변을 하시는 여성 라이더는, 자전거의 매력에 흠뻑 빠진 분들인데요, 그런 라이더들은 전동구동계나 디스크 브레이크를 선택하여 업그레이드하게 됩니다만, 자전거가 자신에게 잘 맞는지 확신이 없거나 그저 일단 시작이란 생각으로 자전거를 선택할 때, 그래도 한 번 구입하면 꾸준하게 라이딩을 할 생각이시라면, 여성용 카본 로드자전거로 자이언트 자전거 랑마 어드밴스 1을 자신 있게 권합니다.     울테그라는 듀라에이스의 리미티드 구동계 바로 아래 등급의 구동계로, 105와 함께 가장 실속 있는 그룹셋으로 인정받고 있습니다. 듀라에이스는 비싼 가격, 그리고 무게나 뛰어난 퍼포먼스를 위해 제작하다 보니, 어떤 부속은 울테그라보다 내구성이 떨어진다고도 하는데요, 그런 의미에선 아마추어 입문 라이더에게 울테그라는 최선의 선택이 아닐까요?   이번 포스팅의 사진은 이미 출고된 모델의 사진입니다.구리에 거주하시는 커플 라이더, 그중 여성 라이더를 위한 모델입니다. 이미 다른 한 분은 자전거의 매력을 제대로 누리고 계신 분이시라, 이 좋은 것을 아내분과 함께 하기 위하여 카본 울테그라 모델을 찾던 중에, 랑마 어드밴스 시리즈를 선택하게 되었네요.여성용 카본 로드자전거 랑마는 여성의 평균적은 체격의 데이터를 바탕으로 지오메트리를 구성하고, 남성들에 비해 일반적으로 약한 파워를 고려하여 프레임의 특성을 만들어냈습니다. 그리하여, 어떠한 지형의 도로라도 부드럽고 탄력 있는 주행이 가능토록 하였죠. 너무 단단한 프레임은 반응은 좋을지 몰라도 탄력이 떨어져서, 자동차에 비유하면 엔진이 꺼지는 경우가 생길 수 있다 보니, 탄력 있는 프레임이 오히려 유리한 특징이 아닐까 합니다.     자이언트 자전거 리브 랑마 어드밴스 1의 색상은 두 가지로 출시되는데, 이번에 출고된 자전거는 다크퍼플로 부르는 프레임입니다.프레임의 기본 베이스는 짙은 보랏빛이 깔리고, 그 위에 블루톤의 펄 데칼이 그라데이션을 이룹니다. 영화 아바타의 캐릭터 분위기를 닮기도 하였고, 화려한 공작새의 깃털을 엿볼 수 있습니다.       이미 자전거를 타고 계시는 남편분의 도움으로 악세사리는 한 번에 장만하셨습니다.디자인을 해치지 않고 깔끔한 비주얼을 자랑하는 바이크 컴퓨터 마운트와 고프로 마운트를 이용하여 자이언트 리콘 라이트를 장착하였죠.자이언트의 가성비 최고의 GPS 스마트 속도계 네오스트랙을 칵핏의 중앙에 위치시켜 균형을 맞춰 보기 좋습니다.   자이언트 리브 자전거 랑마 어드밴스 1은 여성자전거 브랜드로, 사이즈가 XXS부터 출시되는데요, 이는 키 150cm 초반부터 라이딩 할 수 있는 사이즈입니다. 그리고 컴포넌트의 구성도, XXS에선 360mm 드롭바를 적용하여 체격이 아담한 여성 라이더에게 더욱 착 안기는 자전거입니다.또, 리치를 고려하여 이번 경우에는 스템을 살짝 짧게 변경하였는데요, 이처럼 키에 맞도록 컴포넌트를 바꿔 적용할 수 있습니다.체격이 아담한 여성 라이더에겐 아마 최고의 모델, 최선의 브랜드 - 자이언트 리브가 아닐까 생각됩니다.       유광으로 마감된 프레임에는 유광으로 깔끔한 카본 물통케이지를 장착하였습니다. 프레임의 삼각이 작으면 옆에서 물통을 넣다 뺄 수 있는 사이드 케이지를 장착하기도 합니다.조금 더 안정적인 형태의 케이지로 장착되었습니다.     여성 라이더의 체격에 맞게 적용된 리브 안장입니다. 일반적으로 좌골의 폭이 조금 넓은 여성의 신체 특성을 감안하여 적용한 안장입니다.그렇다고 안장통이 모두 없는 것은 아닙니다. 안장통으로 상담을 하다 보면 피팅이나 안장의 형태, 사이즈 문제보다는 라이딩 요령, 힘쓰는 방법, 혹은 자세까지, 오히려 제품보다 라이더가 직접 해결할 수 있는 방법을 가진 경우가 많습니다.   뛰어난 가성비를 자랑하는 자이언트 스마트 GPS 속도계 네오스트렉, 자이언트 전조등으로 리콘 시리즈, 깜찍한 Xlite 후미등 혹은 유니클립 후미등, 카본 물통케이지, 그리고 3베어링의 구름성 좋은 알루미늄 페달 등으로 무장하고 출고되는 자전거입니다.​2019년 모델로, 소비자가격은 230만 원으로 출시되었습니다.2020년 모델이 입고되고 있어, 이렇게 연식이 바뀔 때자전거 이월 상품 할인에 대한 관심이 높아지는 것도 사실이죠.위 모델에 관심이 있으시다면 언제든지 문의하세요.  ​ 초점파리를 자전거로업데이트 06/01/2021 요약2020 : 자전거의 수도, 파리, 도시의 목표자전거 계획 : 성과의 몇 가지 예대기 오염 방지 : 사이클링 지원Vélib 'Métropole안전하게 주행자전거 경로 및 지도자전거 주차바이크 하우스와 공동체 생활전기 자전거, 스쿠터 및 화물 자전거에 대한 보조금자전거 분실​자전거로 더 쉽게 돌아 다니기 위해 파리는 밀집된 전용 자전거 공간 네트워크를 개발하고 설치하고 있습니다.​2020 : 자전거의 수도, 파리, 도시의 목표2020년 까지 자전거 여행의 15 % 이상을 차지하는 파리는 세계 자전거의 수도가 되는 야심찬 목표를 세웠습니다. 시는 2015-2020 사이클링 계획을 발표하고 1 억 5 천만 유로 이상의 전례 없는 투자를 제공하여 2020 년까지 자전거도로 길이를 두 배로 늘릴 수 있습니다.​고속 자전거 네트워크 (REVe) 구축REVe (익스프레스 자전거 네트워크)는 양방향의 연속적이고 균일한 보호 시설로 구성됩니다. 너비는 모든 사이클리스트의 편안함, 안전 및 동거를 보장합니다. 그것은 남북 및 동서 축, 센 강둑에 설치되며 뱅 센과 불로뉴 숲을 연결합니다.​구조화 및 보조 네트워크 개발구조화 네트워크는 REVe를 중심으로 구성됩니다. 다른 세 개의 축은 Maréchaux의 순환 도로, Fermiers-Généraux의 순환 도로 및 Grands Boulevards와 Boulevard Saint-Germain에 의해 형성된 도로입니다. 총 61km의 개발이 2020 년까지 주로 양방향으로 순환 할 수있는 궤도 형태로 계획되어 있습니다.구조화 네트워크를 완료하면 보조 네트워크가 자전거 네트워크의 미세하게 커버하여 파리를 확장하는 것을 보장합니다. 파리의 다리, 광장, 성문등으로 끊어질수 있는 부분에 특별한 주의를 기울여 지자체 간 이동을 용이하게 할 것입니다.​10,000 개 이상의 자전거 주차 공간지상 주차 제안은 새롭고 작지만 더 많은 영역으로 보완됩니다. 일터, 거주지, 활동 및 레저 지역 근처의 파리 자전거 타는 사람에게 추가 서비스를 제공하기 위해 다양한 주차 가능성을 연구합니다.파리는 또한 안전한 자전거 주차장을 설치하려는 사회적 집주인과 콘도를 지원합니다.지도를 크게 보려면 여기를 클릭하십시오 .​시의 투자 세부 사항 :-순환 경로 개발을 위한 6300 만 유로;-"30km / h의 파리"프로그램, 특히 50km / h로 유지되는 주축 외부의 모든 거리의 양방향 사이클링에 자금을 지원하기 위해 3 천만 유로;-10,000 개 이상의 자전거 주차 공간을 만드는 데 7 백만 유로;-전기 자전거와 오토바이, 스쿠터,화물 자전거 구입을위한 천만 유로;-대중 교통 프로젝트와 주요 도로, 광장 등의 재개발의 일환으로 자전거 시설에 전념하는 약 4 천만 유로. 고속 자전거 네트워크 구축​자전거 계획 작업 진행 주요 자전거 경로지도-2019 년 11 월파리시주요 자전거 경로지도1.26 메가 바이트​​자전거 계획 : 성과의 몇 가지 예 Georges Pompidou Way 사이클 경로크리스토프 벨린 / 파리 시청REVe (고속 자전거 네트워크)가 진행 중입니다. 샤를 드골 다리와 베르시 다리 (12 구) 사이의 순환 경로가 완성되었습니다. BNF (13 번가) 앞 구간은 2018 년 11 월에 완공되었습니다. Boulevard Voltaire (11 번가) 쪽에서는 Place Léon Blum과 République 사이의 두 트랙이 2018 년 10 월에 개장했습니다.양방향 도로 인 rue de Rivoli의 새로운 트랙은 이제 Saint-Paul 지하철에서 Boulevard Sébastopol까지 이어집니다. 2019 년 말까지 콩코르 드 광장과 바스티유를 연결합니다. Arago Boulevard 자전거 도로크리스토프 벨린 / 파리 시청다른 순환 경로도 등장했습니다. 예를 들어 rue Vercingétorix 및 rue Alain (14 번가), avenue de la Grande l' Armee (8 번가), rue de Turbigo (2 번가) 또는 boulevard Arago (14 번가, 위 사진)가 있습니다.​새로운 경로 선택샹젤리제 : 콩코드 에투 알에서공화국에서 국가로Lecourbe StreetStalingrad에서 Porte de la Villette까지​파리 자전거의 수도 2020 문서2.09 메가 바이트​​대기 오염 방지 : 사이클링 지원전기 보조 자전거에 대한 보조금 외에도 2015 년 7 월 1 일에 시행된 대기 오염 관리 계획은 자전거에 대한 새로운 지원 , 특히 자전거 구매 보조금을 만들 수 있게 했습니다 . 안전한 자전거 보호소를 설치하고자 하는 파리 콘도미니엄에 대한 지원.오염 제어 : 새로운 이동 보조 장치​ 주정부 지원 "자전거 지원", 자전거 수리에 대해 최대 € 50.프랑스 인의 자전거 타기 관행을 봉쇄의 일환으로 장려하기 위해 생태 연대 전환부는 재정 지원 조치를 취하고 6 천만 유로의 계획인 쿠데 푸스 벨로 (Coup de Pouce Vélo)를 발표했습니다.​이 지원은 FUB (자전거 사용자 연합) 및 ROZO와 협력하여 수행되는 Alvéole 프로그램의 일부입니다. 2020 년 5 월 11 일부터 유효 하며 2020 년 3 월 31 일까지 계속됩니다 . ​coupdepoucevelo.fr을따르십시오 ​Vélib 'MétropoleVélib Métropole은 파리와 대도시의 자전거 공유 시스템입니다. 모든 구독 제안, 가격 및 지불 방법에 대해 알아 보려면 Vélib 'Métropole 웹 사이트로 이동하십시오.Vélib 'Métropole 사이트​안전하게 주행버스와 자전거, 좋은 공유명확성과 보안성을 높이기 위해 파리시는 특정 간판을 만들었습니다. 따라서 자전거 타는 사람은 갈 수 없는 버스 차선을 쉽게 식별 할 수 있습니다. 이 복도는 교통 표지판 아래에 있는 플래 카드로 명시적으로 표지판이 있습니다. 자전거 간판​왼쪽의 "자전거"표지판은 버스 차선이 자전거 운전자에게 개방되어 있음을 의미합니다.중앙에서 버스 차선은 버스 순환을 위해 예약되어 있으며 자전거 이용자에게 금지되어 있습니다.오른쪽의 표지판에는 이 버스 차선에서 순환이 금지되어 있음을 알리는 특정 표지판이 있습니다.​어떤 버스 차선이 자전거에 개방되어 있습니까?4.50m가 넘고 페인트로 구분된 버스 차선은 모두 자전거 운전자에게 개방되어 있습니다.너비가 4.50m 미만이고 "단단한"구분 기호로 구분된 버스 차선은 자전거 통행이 금지됩니다.폭이 4.50m 미만이고 페인트로 표시된 버스 차선은 사례별로 자전거 이용자에게 개방됩니다.​양방향 사이클 : 사이클리스트를위한 더 짧고 안전한 여행양방향 사이클이란 무엇입니까?양방향 사이클은 양방향 교통 차선으로 30km / h로 제한되며 그 중 하나는 자전거 순환 전용으로 예약되어 있습니다.달리 명시되지 않는 한“zone 30”지역의 거의 모든 일방 통행 도로는 자전거 양방향입니다. 이 새로운 개발은 더 짧고 안전한 자전거 여행을 가능하게 합니다.​알아야 할 징후상황에 따라 양방향 교통은 다른 교통법 표지판으로 표시됩니다. 자전거 간판자전거 운전자, 자동차 운전자, 보행자, 자전거 운전자 ... 이중 방향의 좋은 반사 신경자전거 이용자 : 보행자를 우선시 하고 오른쪽의 우선 순위를 존중합니다.운전자  : 자전거 전용 시설에 주차하지 마십시오. 차량을 주차 한 후에는 문을 열기 전에 사이클리스트가 도착하지 않았는지 확인하십시오. 차고에서 나올 때 조심하세요. 사이클리스트가 도착할 수 있기 때문에 양방향을 살펴보세요! 자전거를 너무 가깝게 추월하지 않도록 주의 하십시오. 균형이 깨지기 쉽습니다!보행자  : 건널 때 양쪽 방향을 확인하십시오. 자전거는 소음을 내지 않습니다!두 개의 동력 바퀴  : 자전거 전용으로 예약 된 양방향 통행을 사용하지 마십시오.​사이클리스트가 빨간불에서 양보하거나 "우회전""빨간불로 가는 길"을 사용하면 자전거가 (표시등이 빨간색 일 때) 특정 조건에서 교차로의 구성에 따라 우회전하거나 직진 할 수 있습니다.이 장치는 도시의 사이클링 개발을 지원할 수 있습니다. 자전거 운전자의 순환을 촉진하고 자전거 운전자와 신호등에서 정지 한 차량, 특히 사각 지대 사이의 특정 충돌을 방지합니다. 파리에서이 시스템은 2013 년부터 30 개 구역 모두에 배치되었으며 사고에 대한 구체적인 후속 조치가 수반됩니다.​신호신호등 지지대에 표지판 (축소된 추가 패널)이 배치됩니다. 자전거 간판노란색 화살표는 자전거 운전자에게 따라야 할 방향, 오른쪽에 차선이 없는 경우 직진 또는 오른쪽을 나타냅니다.​어떻게 작동합니까? 자전거 간판-왼쪽 : 자전거가 우회전합니다. 신호등은 자동차의 경우 빨간색이지만 표시 등 아래의 표지판을 통해 자전거가 우회전 할 수 있습니다.-오른쪽 : 자전거가 직진합니다. 자동차의 신호등은 빨간색이지만 신호등 아래의 표지판은 자전거가 앞으로 나아갈 수 있도록합니다.​이 승인은 사이클리스트에게 모든 권리를 부여하는 것은 아니며 우선권이 없습니다. 빨간 신호등을 건너기 위해 자전거 운전자는 모든 상황에서 다른 사용자, 특히 항상 양보해야 하는 보행자에게 주어진 우선 순위를 주의 하고 존중해야 합니다.이러한 표지판 중 하나가 없는 경우 자전거 운전자는 벌금형에 따라 신호등을 존중할 의무가 있습니다.​쉬운 출발을 위한 자전거 잠금 장치파리시는 다음과 같은 목적으로 신호등에 자전거 자물쇠를 만들었습니다.자전거 운전자가 신호등에서 기동하기 쉽고 특히 좌회전 운전자가 자전거를 더 잘 볼 수 있도록 합니다.횡단 보도에서 사용자의 가시성 향상​자전거 자물쇠란 무엇입니까?자전거 잠금 장치는 차량 정지선과 횡단 보도 사이에 있는 스트립 사용을 자전거에 예약하는 규제 조치입니다. 자전거 잠금어떻게 작동합니까?표시등이 빨간색이면 사이클리스트는 에 록으로 가서 차량 앞에 서서 다른 사용자가 자전거를 더 잘 볼 수 있게 하여 출발하기  쉽게 만들어 사이클 리스트가 왼쪽으로 이동하기 쉽게 만듭니다. 자전거 교차로-주황색 : 사이클리스트가 우회전하거나 직진합니다. 자전거 자물쇠 오른쪽에서 빨간색 표시등이 켜지면 정지하고 표시등이 녹색으로 바뀌면 시작됩니다.-보라색 : 사이클리스트가 좌회전 합니다. 표시등이 빨간색이면 표시등이 녹색으로 바뀔 때 쉽게 조작 할 수 있도록 자전거 잠금 장치의 왼쪽에 배치됩니다.​필수 안전 장비-헤드 라이트와 전면 반사경 (흰색)은 사용자가 정면에 도착하는 사람이 보고 볼 수 있도록 하는 데 필수적입니다.-헤드 라이트와 후방 반사판 (빨간색)은 뒤의 도로 사용자가 볼 수 있도록 설계 되었습니다.-각 페달의 전면과 후면 및 각 휠에 배치 된 주황색 반사경으로 가시성을 향상시킵니다.-부저는 다른 사용자가 귀하를 보지 못한 경우 귀하의 존재를 알리는 데 필수적입니다.-어린 이용 시트. 전면, 중간 또는 후면에서 아이들이 당신의 산책에 완전히 안전하게 동행 할 수 있습니다.​추천 액세서리반사 밴드 또는 "슬랩 랩"은 손목, 팔 또는 발목을 감싸는 노란색 밴드입니다. 다른 사용자에게 더 잘 보일 수 있습니다.바구니 또는 상자. 귀하의 비즈니스 또는 쇼핑을 쉽게 운송하는 데 사용됩니다. 선호도에 따라 전면 또는 후면에 부착되는 모델을 선택할 수 있습니다.위험 분산 장치를 사용하면 지나가는 다른 차량이 필수 안전 거리를 준수 할 수 있습니다.헬멧​자전거 경로 및 지도파리 자전거 네트워크지도"자전거로 파리, 좋은 계획"전단지에서 자전거 경로와 많은 실용적인 정보를 찾아 여행을 더 쉽게 만드십시오. 자전거로 좋은 파리 계획지구 시청, 자전거 딜러 / 수리점 또는 Maison du Vélo에서 지도를 얻을 수 있습니다 (아래 정보 참조).​Geovelo와 함께 여행을 계산하세요!가장 짧은 것, 가장 안전한 것부터 가장 편안한 것까지 파리에서 자전거를 탈 수있는 방법은 여러 가지가 있기 때문에 계산기를 사용하면 신뢰할 수 있는 탈 것에 타기 전에 한 번의 클릭으로 여행을 준비 할 수 있습니다. 중재없이 사용 : Geovelo전체 화면 또는 모바일 버전으로지도보기 자전거 주차장지도당신은 표면에 자전거와 2륜차를 위한 주차 공간의 지도 아래에서 찾을 수 있습니다.알아두면 좋은 정보 : 화물 자전거는 주차 차선에만 무료로 주차 할 수 있습니다. 실제로 자전거 전용 공간 (핀, 후프 등)은 화물선에 적합하지 않습니다. 전체 화면 형식 또는 모바일 버전으로지도보기​ 참고표면 제공 외에도 파리지앵 주차장은 자전거 주차 제공을 제공합니다.자세한 내용은 전용 페이지를 참조하십시오. ​자전거 주차역의 자전거 주차장파리시는 Gare de Lyon과 Gare Montparnasse 근처에 자전거 주차장을  설치했습니다. 이 주차장은 안전한 주차 및 적절한 서비스 (사물함, 전기 자전거 배터리 충전용 연결이 있는 사물함, 수리 도구 및 펌프)에 대한 접근을 제공합니다. 가입 조건은 사업자 웹 사이트에서 확인 할 수 있습니다.몽 파르 나스 자전거 스테이션Gare de Lyon 자전거 스테이션​Véligo 지침또한 SNCF, RATP 및 STIF와의 합의에 따라 파리는 안전한 Véligo 사물함을 파리역에서 운행하고 있습니다. 주로 SNCF 및 RER 역 (Gare de l' Est, Montparnasse 및 Saint-Lazare) 주변의 도로 또는 도심 구석에 10 곳의 상자가 설치됩니다.사물함은 유효한 구독이 포함된 Navigo 카드와 Véligo 서비스 연간 구독 20 유로로 접근 할 수 있습니다.서비스를 이용하려면 Véligo 지역이 있는 역에 문의하십시오.Veligo 사물함 사이트​자전거 하우스와 공동체 생활작은 여왕에 대한 모든 정보는 자전거 집에 있습니다.Maison du Vélo(자전거 하우스)의 소명은 파리의 사이클링 발전에 참여하는 모든 에너지를 한데 모아 강조하는 것입니다. 이 장소는 파리시 및 Mieux Move à Bicyclette (MDB), Animation, Insertion and Culture Cycling (AICV) 및 Vélorution의 3개 협회와 협력하여 관리 및 애니메이션됩니다.Maison du Vélo에서 아마추어 또는 숙련 된 사이클리스트를 위한 다양한 정보 : 실용적인 정보 (경로, 안전, 규제 측면 등) 및 책과 잡지의 완전한 다큐멘터리 자료를 찾아보세요. Vélorution Île-de-France의 자원 봉사자들이 이끄는 워크숍에 참여 할 수도 있습니다. 협회의 정비사와 지식 교환 철학을 돕고자 하는 모든 사람들의 조언에 따라 자전거를 관리 하는 것이 어린이 놀이가 됩니다!37 boulevard Bourdon 75004 파리화요일부터 금요일 까지 오후 1시부터 오후 5 시까지 공개 리셉션 더 나은 사이클링을 위한(MDB) 정보 및 연락처 1974 년에 설립 된“Mieux de Move à Bicyclette”협회는 일드 프랑스 지역의 주요 자전거 협회 입니다. 그녀는 매일 자전거 연습 조건을 개선하기 위해 일드 프랑스에서 무장하고 있습니다. MDB 협회는 또한 Maison du Vélo 내에서 자전거 마킹 활동을 보장합니다. MDB Mail 웹 사이트 :courrier@mdb-idf.org 전화 : 01.43.20.26.02 AICV 정보 및 연락처 AICV(Culture & Velo Institution Association)는 Velo Ecolle을 운영하고 있으며, 새로운 자전거 사용자, 젊은이 또는 성인에게 품질적인 서비스를 제공한다. 그녀는 수요일과 벨로 하우스에서의 학교 휴가 동안 특히 젊은 학교들에게 교육 과정을 제공한다. 또한 경험이 부족한 자전거 운전자들에게 제공되는 실용적인 교육 및 조언으로 구성된 "신장 복귀" 교육도 제공한다. 프로그램: 안전 및 운전 규칙 리콜, 이론 워크샵(아침) 및 교통에서의 실용적인 경로.ICAC가 주최하는 강좌(요금, 등록, 약속 장소)에 대한 자세한 내용은 ICAC의 페이스북 페이지를 참조하십시오.이메일: aicv@voila.fr 전화 : 01.43.43.40.74 Velorution 정보 및 연락처 Vélorution 협회는 파리에서 워크숍을 운영하여 자전거를 타는 사람들에게 자전거를 직접 수리 할 수 있는 기회를 제공하고 협회 자원 봉사자들의 노하우와 그들에게 제공되는 도구와 재료를 활용합니다. 협회는 L' Heureux Cyclage 네트워크의 회원이며 파손된 차량의 예비 부품을 재활용 하여 지속 가능한 개발 관점에 가입 합니다.Vélorution 웹 사이트메일 : contact@velorution.org 학교 및 수리점을 위한 자전거, 파리 협회가 여러분을 위해 있습니다. DAVS (연대 자전거 애니메이션 개발) 이 협회는 일년 내내 최대한 많은 수의 자전거 연습에 대한 접근을 촉진하기 위한 일련의 활동을 전개하는 남부 파리 자전거 스쿨을 제공한다. 그녀의 교육 프로젝트를 통해 그녀는 모든 관객과 주로 초보자들을 환영하고 동행한다. DAVS는 파리 국제대학의 중심부에 있는 탁월한 입지를 누리고 있다.​그 협회의 활동:- 파리 유니버시티와 그레이트 보이스에서 주간 및 주말 성인 자전거 코스-어린이 자전거 여행-학교, 보건소, 사회 센터 등 여러 단체와 함께 자전거와 산악자전거 교육 프로젝트-국립볼로드롬. -모든 엔피스트 2016-2024. Assodavs.com/https://www.facebook.com/veloecoledavs/ Paris en Selle(안장에 파리)​Paris en Selle은 가능한 한 많은 사람들을 위해 자전거를 모빌리티 솔루션으로 만드는 것을 목표로 하는 협회입니다. 주민들과 선출직 공무원들과 함께 우리는 더 안전하고 편안한 사이클링 인프라를 간청합니다. 참여 예산의 일환으로 생활 환경을 개선하고 자전거 여행을 용이하게 하는 도시 프로젝트를 제안합니다. 문화 또는 축제 행사를 통해 Paris En Selle은 자전거 문화를 선보입니다. Paris en Selle은 자전거 사용자 연합의 일부입니다.추가 정보 : ParisEnSelle.fr / @ParisEnSelle / facebook.com/parisenselle 20세기 자전거 학교20세기 자전거학교는 특히 어린 시절 자전거를 탈 기회가 없었던 어른들을 대상으로 한다. 그녀는 토요일 아침 10시에서 12시 사이, 메닐몬탠트의 문가에 있는, 3번가 노이시 르 섹 앞에 있는, 사이클로 피킨 푸거스 앞에서, 적절한 교육과 쉬운 자전거로 그들을 앉히는 방법을 가르친다.그것은 또한 오랫동안 자전거를 타거나, 시내를 돌아다니기를 두려워하거나, 그들의 신뢰를 회복하고, 도시 환경을 침식시키는 것을 돕는 모든 사람들을 환영한다.더 많은 정보: @veloecol20가입/등록 또는 무료 기부 지원: Helloasso.com/associations/velo-ecole-du-20eme/ SoliCycle, 연대 자전거 워크숍 SoliCycle, 이들은 모두가 할 수 있는 연대 자전거 워크샵입니다-매주 수요일과 토요일에 제공되는 자가 수리 일 덕분에 자전거 수리 방법을 배우십시오.-사용하지 않은 자전거를 기증하여 재활용, 수리, 재판매 또는 예비 부품 형태로 회수 할 수 있도록 합니다. SoliCycle은 순환 경제를 촉진하고 순환 부문의 폐기물을 줄이기 위해 노력 합니다.-중고 자전거를 저렴한 가격에 구입하거나 대여하십시오. 자전거는 모든 사람이 자전거를 이용할 수 있도록 5 ~ 150 유로 사이에 판매됩니다.​또한 SoliCycle은 사이클링과 관련된 친근한 활동을 제공합니다​-업 사이클 작업장 또는 자전거 부품을 일상적인 물건으로 전환 (옷걸이, 귀걸이, 촛대 등)-워크샵 직원이 만든 재미 있는 자전거, 특히 디스코 수프 또는 스무디를 구성하기 위한 블렌더 / 믹서 자전거 애니메이션-우리 팀이 기계공 및 자전거 수리를 시작하기 위해 이동하는 모바일 자가 수리 워크샵연대 자전거 워크샵 오전 10 시 부터 오후 7시 화요일 부터 토요일 까지 열려 있는 자기 수리를 위해 매주 수요일과 토요일에 당신을 환영하십시오 Arcole 다리 파리 4와 1/3 프레 보 거리 파라 파리 (14)에서, Voie 조르쥬 퐁피두 일더 많은 정보 : Solicycle.org 유지 보수 / 수리 워크숍에 대한 자세한 정보 워크숍은 Maison du Vélo에서 화요일 오후 4시 부터 9시 까지, 일요일 오후 2시 부터 7시 까지 열립니다.워크샵 입구는 6 rue Jacques Cœur에 있습니다.도구는 현장에서 사용할 수 있습니다.이 워크숍에 액세스하려면 연간 구독 (10 유로부터)이 필요합니다. 이 기여는 운영에 내재된 비용을 포함합니다.​ 수리점 찾기​전기 자전거, 스쿠터 및 화물 자전거에 대한 보조금실용적이고 깨끗하며 조용한 차량의 구입을 장려하기 위해 파리시는 전기 자전거, 전기 오토바이 또는 자전거를 변형시킬 수있는 장치 구입 가격의 33 %를 보조합니다. 400 유로 또는 전기 지원 유무에 관계없이 최대 600 유로의 화물 자전거.이동 보조 장치 전용 페이지 에서 이 장치에 대한 모든 정보를 찾을 수 있습니다.​자전거 분실시당국은 수행된 제거에 대한 업데이트를 유지합니다. 수행된 방치 자전거 제거 사건은 지원 사진과 주소와 함께 나열됩니다. 보도, 자전거 주차장, 기둥 등 그들을 방해하는 야생 퇴적물에서 점차 해방됩니다.​어떤 경우에?-도로 공사의 일부로 자전거가 제거되었다고 생각하는 경우 (이 경우에만 해당) 해당 구역 Territoriale de Voirie (STV)에 문의 할 수 있습니다 . 어떤 회사가 이 작업을 수행 하고 있으며 자전거를 옮기거나 수거했을 수 있습니다.-자전거가 너무 오랫동안 같은 위치에 있었기 때문에 철거되어 사고로 간주되어 소유자를 확인 할 수 없었습니다.귀하의 자전거는 이벤트 또는 시연 (예 : 국가 수장의 방문)의 일부로 경찰에 의해 이동되었을 수 있으며,이 경우 인근 차선에 있습니다.-자전거가 도난당한 것으로 의심되면 경찰서에 불만을 제기 할 수 있습니다. 자전거를 지하철 입구 게이트에 연결했다면 RATP에 연락해야 합니다 .도난 방지 및 분실 또는 제거시에도 사용되는 새 자전거에 대해 2021 년 1 월 1 일 부터 라벨을 부착 해야 합니다.자전거가 아직 등록되지 않은 경우 Bicycode 로 표시 할 수 있습니다.​공공 장소에서 버려진 자전거 신고DansMaRue 덕분에 자전거 사고의 존재를 나타낼 수 있습니다.​내 거리에서그리고 Vélib 'Métrople ...도난 또는 버려진 Vélib '를 신고하려면 고객 서비스에 문의하십시오  .전화. : 01 76 49 12 34 ​태풍이를 보내고 무슨 자전거를 구매할까 고민했다. TREK으로 시작했으니 TREK으로 가자! 라고 결단을 내렸고 대전 바이크웨이 매장에 방문을 하였다. ​첫 방문했을 때 에몬다 sl5와 sl6 두 모델이 눈에 들어왔다.두 모델을 눈에 담고 두번째 방문 때 여자친구와 함께 갔다.​ 대청댐 가는길​에몬다 sl5와 sl6 pro 모델의 큰 차이는 카본 휠이였다. 지금 돈을 더 쓰는가 아니면 나중에 돈을 더 쓰는가도 고민사항이였다. ​ 유성구청 앞​여자친구가 에몬다 sl6 pro를 구입해야되는 이유 3가지를 말해주었다.1. 디자인이 더 예쁘다. 오래탈 수 있는 디자인이다. 2. 이후에 자전거에 돈을 더 쓰지말고 지금 좋은 것을 구매해라.3. 직장을 다녀야만 하는 이유를 만들 수 있다.​그래서 직원의 설득이 아닌 여자친구의 조언으로 나는 에몬다 sl6 pro를 구매했다.​ 클빠링 좌2 우1 스크레치 ​구매 후 첫 시승식 때 넘어졌다.​클릿페달을 처음 사용하면 좌3우3(좌로 3번 넘어지고 우로 3번 넘어짐)은 기본이라고 했는데 이걸 간과했다. ​나는 아닐거야 했는데 좌2 우1 했다.첫날 -100만원이 날아갔다.​ 남문광장​클릿페달은 자전거 입문하고 한달 뒤 장착하는 걸 추천한다. 안그러면 후에 마음에 스크레치가 생긴다. ​ 2021 3.1절 기념 자전거 대행진 참여​두번째 자전거 이름은 안안(安安) 이다. 이전 자전거가 태풍이였다가 바람맞은 기억이 있어 핑핑(平平)으로 바꾸고 이번 자전거는 달릴 때 바람의 평안(平安)을 가져오길 바라는 마음에 안안으로 지었다. ​ 카이스트 벚꽃 야간 라이딩​자전거를 바꾸기 될 경우 많은 브랜드를 둘러보고 구매하길 추천한다. 나는 안안(安安)이가 마음에 들지만 세상에는 정말 매력적인 자전거들이 많기 때문이다.​ 카이스트 벚꽃 언덕​바람의 평안 뿐만 아니라 마음의 평안도 가져다 주길 바라는 마음으로 시즌온을 향해 열심히 타야겠다. 가야고분군, 경상남도, 김해, 고성군, 함한군, 창녕군, 합천군과 함께 합니다. ​이번 고분군 투어라이딩은김해 대성동 고분군 -고성 송학동 고분군 - 내산리 고분군 -함안 말이산 고분군 - 교동 고분군 - 합천 옥천 고분군 172km구간을 1박 2일동안 자전거로 투어하는 경상남도 행사입니다.​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​​ ​​​  자전거 투어 진행순서​장목항입니다.출정식을 마치고 장목항까지 이동하여 이곳에서 투어라이딩을 시작합니다.좋은자전거는 이번에 차량 2대를 지원하였습니다. ​먼저 도착하여 자리를 마련하고 출정 전 문제가 있는 자전거를 안전 점검해 드렸습니다.​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​ ​​​​  ​​중간보급소 ​ ​​ ​ ​ ​ ​ 고성박물관 송학동고분군입니다. ​​ ​시간이 없어 가까이 가지 못했더니 전봇대가 뙇 걸려버렸네요. ^^;​​ ​​ ​​이튿날 우천으로 인해 일부 구간 라이딩이 중단되었지만, 무사고로 안전하게 투어가 마무리 되었습니다.​이번 투어 관련 진행,기획,실행,참여한 모든 관계자분들께 안전하게 마무리할 수 있도록 힘 써주셔서 감사한 말씀 전합니다.​​​​ ​​ ​​ ​  ​ ​  ​ ​ 안양시 자전거안전문화 라이딩 행사... 지난번 상설자전거교실 졸업생들이 이필운 시장님과의 진심토크에서 졸업생들 전체가 모여서...  함께 자전거도 타고, 의미있는 자전거 행사에 참여하고 싶다는 의견이 받아들여진것인지, 안양시에서 자전거안전문화 라이딩 행사를 기획하며 상설자전거교실 졸업생들에게도 참여의 기회가 주어졌습니다. 졸업후에 오래동안 얼굴을 보지 못하다보니 별명이 생각 날듯 말듯 가물가물한 졸업생들도 보였고, 힘들게 힘들게 배워서 지금은 익숙하게 잘 타고 다니는 졸업생들도 계시고,,, 안양자전거문화클럽에서 오래동안 활동하신 회원님들은 거의 행사를 보조진행하며 후배들을 챙기는 수준이시고,,, 졸업생분들이 시청직원들과 함께 행사를 준비하고 선배 졸업생분들이 이끌어 가는 모습들이 참 보기 좋았습니다.   특히 이번 행사는 안양시민축제 기간에 함께 진행되는 행사라 ...  이필운 시장님께서도 직접 참석해서 자리를 빛내 주시고, 시장님의 인사말에 이어,  상설자전거교실 2013년 7기 밍밍 고급반 강사님의 체조시간.  안양방송의 예쁜 아나운서님의 모습도 보입니다. ^^ 이어서 단체 기념사진.​ 거의 130명정도 되는듯 합니다.  여성분들은 거의 대부분이 상설자전거교실 졸업생들이고 가끔 눈에 띄는 남성분들은 일반 자전거동호회원들입니다.   드디어 출발... 선배 기수 졸업생분들 부터 출발해서 가이드를 서고, 시장님과 시청 직원분들이 뒤따르고, 그 뒤로 연도별 기수 순으로 줄발. 한분 한분 많이 처지지 않고 제대로 출발 하시기만 해도 감사할 뿐입니다. ^^ABCC 클럽회원님들과 안양시장...  도로과장님께서 함께 한 사진입니다. 아마도 이날 행사가 2017년 상설자전거교실에서 추진한 행사중에 가장 크고 의미있는 행사가 아니었나 생각됩니다. 행사 후에는 시장님, 시청직원분들, 클럽임원분들, 자전거교실 강사님들이 함께 평촌 중앙공원으로 이동해서 점심식사로 설렁탕 한그릇씩 하면서 오늘 행사에 대한 평가와 개선방안에 대한 대화를 나누고 해산. 내년에도 졸업생들이 한데 모여서 의미도 있고 서로 만나 행복할 수 있는 훌륭한 행사를 진행할 수 있다면 좋겠습니다. ^^ 이야기에 앞서 이 1977년 리팩대회에서 찍은 초창기 산악자전거를 이끈이들의 사진이다아주 중요한 역사적인 장면이니 스캔해두자 좌측부터 프레드 울프, 웬드 크래그, 마크 린드로우, 로버트 스튜어트, 크리스 랭, 제임스 프레스턴, 이안 스튜어트, 찰리 켈리, 게리 피셔, 조 브리즈, 에릭 플래쳐, 크레이그 미첼, 존 드럼, 로이, 알랜 본즈  ---------------------------------------------------------------------------- 어쨋든 본론으로 돌아가산악자전거 혹은 MTB 또는 마운틴바이크로 불리는 이 자전거는 언제부터 명칭되어졌고 사용되었을까 지난시간에 이어서 산악자전거의 역사 2편을 시작해볼까 한다   지난시간에는 미국 서부 샌프란시스코의 마린카운티를 근거지로 하여 도로가 아닌 비포장 산악지대를 자전거로 타는것에서아이디어를 얻기 시작한 산악자전거의 태동에 대해서 다루었다  하지만 이때까지도 정확하게 산악자전거라 지칭할수 있는 자전거모델이 시판되기 전이었다단지 마린카운티의 젊은이들은 기존의 자전거모델들중에서 가장 튼튼한 프레임으로 인정했던 슈윈사의 구형 프레임에튜닝을 통해서 산에서도 타기 튼튼한 자전거를 이용해왔다  ​​이런 슈윈자전거모델의 튜닝버전을 클렁커라고 부르면서 자전거만의 자전거 문화를 만들어갔지만 사실 70년대 중반까지도이런식의 자전거문화는 거의 알려지지도 않았을뿐아니라 산에서 또는 비포장에서 자전거를 탄다는 생각자체를 해본적도상상도 한적없는 상식밖의 일이기도 했다 하지만 초창기 마린카운티의 클렁커문화는 점점 입소문을 타고 관심을 갖기 시작했고그러던 중 1976년 찰리 켈리와 프레드 울프를 중심으로 가파른 3.4킬로미터의 산악코스를 빠른속도로 내려오는 다운힐대회를 열게 되니이것이 바로 REPACK 대회이다 ​​ 코스터 브레이크를 사용해보지 않아서 조금 이해하기가 힘들긴 한데 다운힐중에 코스터 브레이크의 과열로허브내부의 윤활유가 타버려서 다시 채워넣는다는 의미로 리팩이라는 이름을 사용했다고 한다 이 대회는 초창기산악자전거매니아들에게는 향수를 갖게 하는 대회이기도 하고 1984년까지 모두 스물네번의 대회가 열렸다고 한다(사실 중단된 이유중에 하나는 이초창기맴버들의 상당수가 차후 산악자전거회사 또는 그에 관련된 일을 하게 됨으로바뻐서 중단되게 되었다고 한다)(마포의 자전거나라 자이언트자전거 사장님이 딱 이런케이스 로드바이크선수로 시작하다가 자전거업을 하시다가 자전거업을 시작하면서부터는 자전거 안타시고 등산다니신다는 소문이...ㅋㅋ)     ​​ 그런데 이런 초창기 마린카운티의 청년들의 자전거타는 모습이라던지 많은 초기기록사진들이 그래도 꽤 남아있는 이유중의 하나가   ​​ 웬드 크레그(WENDE CRAGG)양의 공로라고 하니 메모를 부탁한다당시에 인기좀 많으셨겠네요   흠흠....아무튼​​ 초기 아무도 쳐다보지도 않고 인프라자체가 없던 산악자전거태동기에이런 저런 작은대회를 통해서 서서히 미국서부를 중심으로 점점 더 많은 젊은이들이 크렁크를 개조해서 타고 다니기 시작했다  ​​​ 이런 개조자전거는 기존의 슈윈자전거프레임을 개조해서 사용했기때문에(그것도 구형모델 왜냐면 강도문제때문에)결국엔 샌프란시스코 주변의 슈윈자전거프레임이 모두 동나는 사태까지 벌어지게 되면서부터 이제는 프레임을 직접 제작하자는 생각에 이르게 된다     ​​나 초창기 산악자전거 프레임 개발자 조 브리즈   찰리 켈리는 동료이면서 프레임제작자였던 조 브리즈에게 강하면서도 튼튼하고 가벼운 프레임주문을 요청하게 되고전통적인 다이아몬드프레임에 튜브를 하나 더 붙여서 새로운 형태의 산악자전거프레임을 개발하게 된다       ​​ 이름하여 브리저(BREEZER) ​​ 이때부터 지금의 브이브레이크를 있게 한 캔틸레버 브레이크가 등장한다 (등장했다?????????)   ​​나이먹은 산악자전거의 영웅들찰리캘리 게리피셔 조브리즈...     마찬가지로 게리피셔 또한 슈윈사의 구형프레임을 더이상 구하기 어렵게 되자친구이자 동료였던 프레임기술자인 톰 리치를 찾아가서 브리저보다 더 업글된 프레임을 만들어달라고 요청한다당시 스무살밖에 안되었던 톰은 일년에 250개의 프레임을 만들었다고 하니 거의 평일에 하나씩 만들었다는건데이게 말이 되는건가????이게 기술이 좋은건가 아니면 대충대충 만든건가 그건 잘 모르겠다 ​​   사실 최초의 산악자전거를 만든사람을 게리피셔라고 말하지만 게리피셔는 사실 선수였고1979년 친구인 찰리켈리와 함께 마운틴바이크(MOUNTAIN BIKES)회사를 만들어서 톰리치의 프레임을 잘 팔아먹어서 유명해진사업가 수단이 좋은 운 좋은 사람이기도 했다   근데드디어 마운틴바이크라는 말이 등장했다 게리와 찰리가 합작해서 만든 회사의 이름이 바로 지금의 MTB를 있게한 MOUNTAIN BIKE의 최초 사용자이다(근데 사실 이것도 논란의 여지가 있으니 최초엔 스페션라이즈드의 영업사원 제임스 맥린이란 자가 찰리켈리에게 이런 이름어떻겠냐고 했던 말이 나중에 게리와 찰리의 회사 이름이 되어버렸고 이것이 지금까지 사용되어지는 대명사가 되어버렸다)  어쨋든 산악자전거는 70년대 후반까지도 그냥 이해안되는 녀석들이 산에서 헛짓한다고 하던 변방의 문화였고미국자전거시장에서도 5퍼센트 미만의 층밖에 되지 않았다 그러던 1982년즈음 이제는 유명 자전거브랜드들이 산악자전거의 트랜드를 이해하기 시작하면서 산악자전거를 생산하기시작하게 된다 (이를 가장 덕본 회사가 산악자전거부품에 참여했던 일본의 시마노와 선투어- 선투어는 나중에 망함)  특히 1982년 미국의 자전거 전시회에 출품되었던 스페셜라이즈드의 스텀점퍼(STUMPJUMPER)는 ​​ 일순간에 미국 자전거시장의 트랜드를 로드바이크에서 산악자전거로 넘어가게 하는 사건이 되기도 했다크리몰로프레임에 스틱형기어변속기  ​​  원시적인 초창기 브이브레이크의 증조할아버지 캔틸레버 브레이크까지  이때부터 산악자전거의 모양이 서서히 표준화 되기 시작했다   요즘은 자전거 문화의 다양화로 미니벨로 로드바이크 산악자전거 폴딩바이크 등등 많아졌지만우리나라같이 자전거 막다루는 나라에서는 산악자전거 혹은 유사산악자전거만큼 관리안해줘도 오래버티는 자전거가 없다고 생각해서일까 80년대중후반부터 우리나에 엄청 팔아먹었던 기억이 새롭다  이후 산악자전거는 서스펜션의 개발, 브이브레이크 디스크브레이크의 개발 24단-27단-30단요즘은 33단까지 나왔다던가....   초기 마린카운티의 영감님과 할머님께서 간만에 만나시면 엤날 무용담이 참 많으시겠다...하는 생각이 난다...  오늘은 여기까징... 요즘 업데이트없어서 죄송 회사일이 넘 바쁨      ​​안녕하세요전라도 광주 미니벨로 전문점화신자전거 입니다.​  ​​스트라이다코리아​ 에서 진행하고 있는 이벤트가 있어서  안내해드릴려구 이렇게 왔숩니다!!!​​   ​매번 색다른 주제로 스트라이다 유저들의 사랑을 받고 있는 포토트립!​​8월의 주제는???점점 뜨거워지고 있는 이 여름.날씨를 잠재워 줄 주제는 ​#여름라이딩​   ​​8월 포토트립 참여 방법을 참고하셔서 ​스트라이다와 함께 자신만의 여름 휴양지를 인스타그램에 올려주시면​필수 해시태그를 함께 열려주는 센스!!​매달 한정으로 만나보실수 있는 스트라이다 리미티드 패치를 증정해준데요!​​​       매번색다른주제로 열리는 이벤트(7월이벤트포토) ​​8월 포토트립 참여방법​*기간8월 31일까지 업데이트​​*리워드스트라이다 리미티드 패치(매월 다른 디자인으로 소장가치 UP!)​   ​​*8월의 필수 해시태그#스트라이다#스트라이다포토트립#여름라이딩​​화신 또는 자전거몰에서 구매하신분들..저희도 태그한번 해주세효 ♥​#화신자전거​​*당첨자발표9월3일 (개별 DM)​​     매번색다른주제로 열리는 이벤트(6월이벤트포토) ​​*당첨자 선정우수작 30명을 추첨합니다!​​*유의사항- 전체공개로 여러장의 사진을  기간내에 중복 응모가능​- 전월 당첨자도 이달 포토트립 이벤트 중복참여가능​-  해시태그3개 모두포함 해야하고,    주제에 맞는 사진만 추첨 대상에 포함​- 응모한  사진은 산바다 스포츠에서 마케팅용도로 활용할 수 있음​​     매번색다른주제로 열리는 이벤트(5월이벤트포토) ​​많이 참여하셔서 유저분들의 스트라이다를 보여주세요:)​관련 내용을 보고싶으시다면!!▼▼▼▼​스트라이다 인스타그램 스트라이다 코리아(@stridakorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,283명, 팔로잉 600명, 게시물 164개 - 스트라이다 코리아(@stridakorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​화신자전거와화신자전거온라인 쇼핑몰자전거몰 = 자몰에서 ​스트라이다를 구매하신 라이더/ 유저분들​이벤트도 참여하시면서 스트라이다 타는 재미를 업시키세요!!​​   매번색다른주제로 열리는 이벤트(4월이벤트포토) ​스트라이다를 만나고싶으시다면??​​​화신자전거온라인쇼핑몰자전거몰 = 자몰062 ) 942 - 6140 [상품명][상품간략설명]www.zamall.co.kr ​​화신자전거송정점062 ) 942 - 6140 화신자전거송정점광주광역시 광산구 내상로 67  ​​​화신자전거수완점062 ) 942 - 6140 화신자전거광주광역시 광산구 장신로 45  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼천리자전거 라이더 퀴즈 이벤트 참여하기 및 참여 안내 ㅎㅎ 경품있음 자전거는 됬고 고프로나 됬으면 좋겠다지금, 라이딩이 한창입니다!류준열과 함께하는 라이더가이드 3000에서자덕레벨 테스트하고 자전거, 고프로 등 푸짐한 경품도 받아가세요~ 본격 라이딩 용어 퀴즈 이벤트!#오늘의 라이더퀴즈나이 자덕 레벨을 알고 싶다면? 지금 바로 퀴즈 이벤트에 참여해보세요.4.6(목)~4.30(일) 5.8(일) 발표그래서 퀴즈 시작하기레벨 1Q 미니벨로를 타는 덩치 큰 사람덩치가 큰 사람이 자전거를 타면서 뿜어내는 포스레벨1인데 문제가 어려움-.-;곰포스 찍었는데 맞는건지 틀린건지 ㅋ다음 문제각 메이커별로 최고 비싼 자전거를기함 이라고 한다.다음 문제업힐에서 숨이 턱밑까지 차오르면 저절로 터득하게 된다는 궁극의 호흡법은후하후하 가 아니었다 ㅎㅎ복식호흡인가?그래서 4문제 중 2문제를 맞췄다고 한다.-.-레벨 2 시작라이더 용어 설명을 5초간 보여준다고 한다.남북이란 남산 북악산 연결해서 라이딩 하는 것.다음 문제아이유 고개란 암사고개의 별칭으로아이유의 3단 고음처럼 3단게의 업힐이 있음.3문제 중 3문제 맞춤.경태의 자덕레벨은 3이라고 한다. ㅎㅎ별 3개그리고는 삼천리 자전거에서아팔란치아 저스틴24D 디스크 모델을 추천해주었다.자덕레벨을 공유하면이벤트 참여 완료.카카오스토리에 공유 했더니개인정보를 입력하라고 한다.이름과 연락처.등록완료..오늘의 라이더 퀴즈 이벤트경품및 유의사항은 아래와 같다 ㅎ 이벤트 참여하기는 아래 링크^^http://www.3000.events예니가 다니는 학교2학년생들이 모듬별로 지역탐방으라는것을 했답니다.그래서 반에서 4명정도의 어머니들 도움을 받아아이들이 스스로 정하고 도착지에 도착해서 무엇을 할것인가에대해 모듬끼리 정해 탐색하고 놀고 오는가지요.~^^우리가 사는 곳에 대해서 알아보다는 취지인데 ㅋㅋㅋ다른 모든은 버스를 선택해서 출발하고 저희 모듬은 자전거로 가기로 했답니다.저와 2반 담임 선생님과 아이들을 인솔해서 가까운 공원에 가기로 했답니다.미션은절대로 아이들에게 목적지 가는가는 방법 말하지 않고가면서 길을 잘못들면 잘못드는데로설령 헤매다가 목적지에 도착하지 못한다해고 아이들스스로 찾아가게끔저희는 안전만 신경써서 가기로 했답니다.어떤아이는 핸드폰을 뒤지며 네비게이션을 찾더군요.~^^귀여운것들...  일단 출발...긴장감을 안고 일단 고고싱~~~^^목적지에 잘 도착은 할지...다치지 않고 잘 갈수는 있을지....얼마나 헤맬것인지...등등등...수많은 생각과 고민속에  달려봅니다.~^^가깝고 쉬운길이 있음에도 아이들은 길을 모르는터라 감으로만 전진합니다.가는동안 몇번에 실행착오로 다른곳으로 가고 돌고 ㅋㅋㅋ그래도 기분은 최고네요.~^^아이들 걱정만하다 잠들어 악몽과 설잠을 잤던게 무색할만큼 아이들은 스스로 길을 찾아 안전하게라이딩을 즐기더라구요.~^^2반 샘도 여우롭게 즐기며 가십니다.~^^ㅋㅋ헤매던 장소 ㅋㅋ그래도 이 장소 이후론 크게 헤매진 않아서 어찌나 다행인지요.~^^가는도중 일행을 기다리며 목도 추길겸 물도 마시고 숨도 고릅니다.~^^너무 멋쟁이들...~^^너무 멋진 광경이지요?가는 내내 아이들이 스스로 길을 찾아가는것에폭풍 감동인데 이렇게 멋진 그림까지 보니완전 더 욱더 기쁨이 몰려옵니다.~~~짧고 더 좋은 자전거 도로가 있음에도 아이들은 가파르고 험난한 길을 어쩌다 선택되어떠났지만너무도 훌륭히 해내는 모습을뒤에서 바라보며 가자니무한한 감동만이 물밀듯이 밀려옵니다.이곳이서는 자칫 우리가 왔던곳으로 되돌아갈뻔했지만같이가는 친구가 표지판을 보고는 가던길을 멈추고어느 방향으로 갈것인지에대해 논의하고 결정내려다시 고고씽~~~^^어찌나 다행이던지요ㅠㅠ이쪽으로 갔으면 목적지 코 앞에서 돌아갈뻔 했으니 얼마나 감사하고 기분 좋던지...목적지를 향해 출발~~^^어휴~~^^거이 도착지점 앞에서 헤맸지만아이들은 개념치않고 ㅋㅋ고고씽~^^거이 다다랐습니다.~^^화이팅~^^드디어 도~착와우 ㅋㅋㅋ너무 기쁘던걸요.~^^?아이들은 생각보다 큰 감동보다는당연스레 갈길을 가는것을 보고또 저의 틀에박힌 어린아이들이란 생각을 깨주던 순간이었습니다.~^^마냥 어리고 아무것도 못할것만같은 엄마의 마음에서 한반짝 뒤로 물러나아이들이 스스로 결정하고 판단하는것을지켜만 보았는데이렇게 훌륭하게 해내는 모습을 보고스스로 반성하는 시간이 되었답니다.아이들을 믿어야하는구나!스스로도 충분히 판단하고 결정하고 그 결정에 책임질수있는 아이들로 성장했구나.!기특하기만한 아이들...도착하고 한결 마음 편하기 라이딩...2반 선생님도 기분 좋으신지 ㅋㅋ도착해서 아이들은 동물원이 들렀답니다.동물들도 둘러보고다른곳을 향해  다시 고고씽~~^^가는도중 놀이터를 그냥 지나칠순 없지요? ㅋㅋㅋ한참을 이곳에서 놀다가다시 출발 식물원에 들러서 열대식물도 관찰햅봅니다.망고가 열린것을 보고는 무슨 열매인지 어떤 나무인지 한참을 구경하고 ㅋㅋ한바탕 구경하고 배가 고파진 아이들은 점심 해결을위해 매점으로 ㅋㅋ매점에서 컵라면을 사서 맛있게 먹었답니다.부모님이 주신 용돈으로 스스로 물건을 사고 결제를 하고 ㅋㅋㅋ아줏 신나게 먹거리들을 사더라구여 ㅋㅋ맛있게 점심 해결을 한뒤 출발 ㅋㅋ한동안 공원을 돌다가 집으로 출발했답니다.어느쪽 방향으로 갈것인지 한참을 이야기하고 그래도 결론이 안나서 ㅋㅋ선생님과의 회의 한 아이는 부모님과 버스타고 왔던 방향을찾아 가겠다하고두 아이는 헤매지말고 왔던길로 되돌아가자하고한 아이는 다수의 의견을 따르겠다더군요.여기서도 아이들 성격이 ㅋㅋㅋ보이더군요.한참 이야기 끝에 버스노선 따라 가자는 아이말로 결정이 나고 다시 출발...가는 도중 앞서가던 두 아이가 두리서 시합열기에 무리하게 라이딩하고뒤따르던 저희 일행은 당혹 할수밖에 없었답니다.아이들이 보이지  않고바로 옆은 도로에 차가 씽씽 달리고 있었거든요.아 ㅠㅠ다행히 아무일은 없었지만경쟁심에 불타서 시합했던 아이들덕에즐거웠던 라이딩은 마무리가 되었답니다.~^^한아이는 울고 ㅠㅠ결국 선생님의 지도하에 집으로 갔답니다.~^^순간의 잘못된 선택이 낳은 참사네요 ㅋㅋ마무리까지 가슴벅참이 있었더라면 더 좋았을텐데조금은 아쉽더라구요.그래도 이게 어딥니까?아이들 스스로 길 찾아 목적지 도착하고 누구의 제지도 없이 마음데로 할수있고 또 해냈으니 말이예요.~^^오는길엔 약간 흐려지더군요.바람도 제법 차가워지구요.거이 도착해서 ㅋㅋㅋ이번 우리 지역 탐방이 막을 내렸답니다.아이들과 함께 하면서 전엔 엄청 걱정만했던 일들이아이들을 믿고 지지해줄수있게 만들어줬다는게아이들만 성장한것이 아니고 부모로써 동행한 저도 아이들만큼 큰 성장을 했답니다.이로인해 우리 예니와도 목적지만 말하고 길을 찾아가는 라이딩을 한번 도전해 보려구요.오늘 아침엔 예니가 아빠와 그 공원까지 라이딩하고 왔답니다.~~이번 도전  아이들에게나 저에게도 인생에 잊혀지지 않을 그런 도전이었던것 같네요.~^^행복 라이딩 ㅋㅋㅋ너무 좋았어요.~^^여러분들도 자녀를 조금만 믿고 기다려 보세요 ㅋㅋ기적이 일어날지도 ...우리가 생각하는것보다 아이들은 더 높은곳에 있더라구요.~^^동대문·마포·송파·관악 4개 시험장 운영...평생학습포털에서 희망하는 일자에 신청 가능​​서울시가 자전거 운전능력을 평가하는 ‘자전거 교통안전교육 인증제’를 6월 말 본격 시행한다.​서울시는 자전거 안전교육의 효과성을 높이고, 올바르고 안전한 자전거 이용문화를 확산하기 위해 올해부터 자전거 운전능력을 평가하는 자전거 교통안전교육 인증제(이하 자전거 인증제)를 마련하고, 합격자에게는 따릉이 이용요금 감면 혜택을 2년간 부여할 예정이다.​ 자전거 교통안전교육 인증제 <출처=서울시>​자전거 인증제는 서울시(자치구) 또는 서울시·행정안전부 등록 민간 자전거 단체에서 올해부터 주최하는 자전거 안전교육 이론 및 실기를 이수한 경우 응시할 수 있다.​자전거 인증제 참여 활성화 및 안전한 자전거 이용문화 확산을 위해 자전거 관련 민간단체·기관에서 실시하는 자전거 안전교육 이수자도 응시할 수 있도록 했다. 이론교육 1시간 및 실기교육 2시간 등 교육 최저 이수시간 요건은 동일하다.​자전거 인증제의 평가문항은 올해 서울시가 새롭게 마련한 자전거 안전교육 표준안에 따라 구성됐다. 필기평가는 이론교재 내용을 바탕으로 구성했으며, 실기평가는 이론교육을 실제로 적용할 수 있는 주행시험과 기능시험으로 구성했다.​응시자의 학습·신체 능력을 고려해 초급(만9세~만13세 미만), 중급(만13세 이상)으로 나눠 시행된다. 따릉이 이용연령 대상인 중급 응시자의 경우 필기 및 실기평가 모두 합격 시 따릉이 이용요금을 감면받을 수 있다.​초급은 필기 및 실기평가(기능시험) 수료 시 수료증이 발급된다. 중급은 필기 및 실기평가(기능·주행시험) 각 70점 이상 획득 시 인증증이 발급되고, 향후 2년간 따릉이 이용권(일일권, 정기권) 구매 시 일부 감면받을 수 있다.​감면율은 시민 체감도, 시의회 의견 등을 반영해 6월 중 확정될 예정이며, 시스템 개발 절차 등을 거쳐 8월부터 감면적용 가능하다. 6~7월 자전거 인증제를 합격했을 경우 8월부터 따릉이 이용요금 감면이 적용된다.​합격 유효기간 및 따릉이 이용요금 감면 기간은 2년이며, 기간 만료 시 자전거 인증제에 다시 응시할 수 있다.​합격일로부터 따릉이앱 시스템상 감면적용까지 약 10일 소요되며, 요금감면 적용시점 및 종료시점에 따릉이앱 푸시메시지를 통해 알림이 제공된다.​자전거 인증제는 올해 6월부터 동대문·마포·송파·관악구에서 월 2회씩 개최 예정이다. 서울시평생학습포털 사이트에 게시된 일정을 참고하여 희망하는 장소에서 응시할 수 있으며, 응시료는 무료이다.​자세한 내용은 서울시평생학습포털 또는 서울시 자전거 공식블로그에서 확인 가능하다.​‘서울시평생학습포털’에서 자전거 인증제뿐 아니라 서울시 및 각 자치구에서 시행하는 자전거 안전교육, 정비교육, 강사 양성교육 등 자전거 관련 각종 교육 일정을 확인하고 신청할 수 있다.​​ 혜택뉴스 : 서울시, ‘자전거 운전능력 인증제’ 시행...합격 시 2년간 ‘따릉이’ 요금감면 혜택혜택뉴스는 세상의 모든 혜택 정보를 담은 복합 미디어 플랫폼으로 뉴스와 큐레이션한 정보를 통해 독자들의 삶에 도움이 되는 매체를 지향합니다.www.benefitnews.co.kr ​ 오픈라이더 캠페인에 참여한 오늘 2018 한강 자전거 한바퀴 대회 몽땅코스(40km) 자전거 라이딩 리얼후기 올려볼게요~! 처음으로 참가 신청하여 출전한 첫 자전거 대회이자 행사, 이 날만은 추억과 우정이 쌓인 즐거운 시간이였다! 다음에 기회되면 또 행사에 참여해보고 싶군요~! 정말 재밌었던 오늘 광복절에 뜻깊은 자전거 라이딩이였어요^^ 안녕하세요~ 정보공유소입니다!​드디어 오늘!! 광복절에 의미있는 자전거 라이딩 행사를 했었죠. 바로 "2018 한강 자전거 한바퀴" 라고 오픈라이더 캠페인 측에서 특별히 처음으로 개최한 행사라고 하는데요. 이런 행사에 참여하는 건 오늘 처음이라서 막 설레고, 두근되고 저에게 광복절이란 의미있던 것 같아요. 이 날 아니면 다음에 자전거 라이딩 행사에 참여할 기회가 눈에 배꼽만하기 때문에 오늘 이와같이 자전거 라이딩 행사에 참여하게 되었죠ㅎㅎ 생각 외로 많은 사람들이 참여해서 놀랐는데, 폭염 속에서도 라이딩 하는 우리 라이더들의 열정, 너무 대단하시더라구요!ㅎㅎ 저는 평소에 갖가지 소름돋는 엄청난 폭염 맹위 때문에 라이딩 조차 잘 나가지 못했는데, 폭염을 뚫고 제가 라이딩 행사 참여하게 된 건 이번이 처음이네요! 다음에도 할 수 있음 해야겠어요ㅎㅎ​그럼 지금부터 리얼 행사에 참여한 후기 올려보도록 할게요! MC가 말하는 방송 듣고 너무 재미있어서 와아.. 너무 반해버렸어요!! 인터뷰 할 수 있음 했다면 저한테 남다른 시간이 아니였을까 하네요!    어제 밤 10시에 잠이 들어 오늘 오전 5시에 잠이 깨서 라이딩 준비를 하기 시작했다. 더울 걸 대비해서 얼음물 3병 챙겼는데.. 근데 얼음물 든든하게 챙겼는데도 이마저 다 마셔서 역부족했다.. 더워도 너무 더워서 진짜 미치는 줄 알았네요:)   라이딩을 위해 준비한 가방!! 여기에 필요한 소품 같은 것도 넣고, 아까 준비한 얼음물까지! 준비 완료를 하였다.   크.. 제가 애정을 아끼며 좋아하는 27단 MTB 메리다 자전거입니다! 크아.. 내 라이딩 잘 부탁한다ㅎㅎ 출발 시각은 당시 오전 6시 쯤 되었다. 여유있게 출발해서 도착하기 위함이였는데 오전 8시 정각에 도착하면 사람이 몰려들 것 같아서 일부러 일찍 출발했다.   집에서 나간 시간, 이때 오전 6시 10분이였다. 마음을 디딛고 우리 집에서 출발! 그 전에 아침을 간단하게 편의점 가서 때우기로 하였다. 그래서 근처 편의점 GS25로 고고씽 하였다.   GS25 편의점에 들려서 편의점 도시락과 바삭치킨꼬치로 아침을 간단하게 때울 예정이다. 도시락은 진짜 진짜 많구나 도시락이며, 여기에는 없지만 바삭치킨꼬치도 주문, 한라봉 음료수로 아침을 때우기로 결정!   와.. 도시락 진심 꿀맛..!! 세상에 이런 꿀맛이 어디 있을까요?! 정말 침이 고이 잘 넘어가서 행복한 간단한 아침 밥상이였어요! 반찬이 하나같이 너무 맛나요~!   나의 애정메뉴.. 바삭치킨꼬치를 사보았는데, 이것도 정말 개꿀맛! GS25 편의점에 이런 간단치킨 내 입맛을 딱 사로잡은 나의 애정 치킨이였다!   덩달아 기분좋게 얼굴 인증샷도 올리고~ 아이 기분좋아라! 내 기분을 알겠구나ㅎㅎ 이때 기분 너무 좋아서 스마일이 한가득한 표정이랍니다!ㅎㅎ   자.. 이제 마음을 가다듬고 편의점에서 간단하게 아침을 때웠다면 이제 출발해야겠죠! 여의나루역 2번출구 광장으로 가야하기 때문에 당연히 자전거도로 따라서 갈 거에요! 일단 홍제천 자전거길로 내려가서 이 길로 쭉 한강 나올 때까지 직진할 겁니다. 아침에 자전거며, 조깅하는 시민분들 꽤 있었더라고요.   약 10분 뒤였나.. 어느새 한강과 홍제천 자전거도로 만나는 지점에 도착!! 이제 여기서 좌측으로 좌회전 할 거에요! 당연히 저는 여의도로 가야하기에.. 좌측으로 꺽어서 한강 북단 따라 갈 거에요!   한강 북단 자전거도로 따라 가다보면 마포대교라고 보일 거에요. 마포대교가 보이면 좌측으로 꺽어서 다리를 건너야 해요.   좌측으로 꺽어서 다리를 올라오면 마포대교로 진입! 계속 쭉 따라가면 된다.   쭉 따라가면 왼쪽이 자전거도로, 오른쪽이 보행로로 알고 있는데 사전에 도로 구분하여 이용할 것, 아침이여서 그런 지 마포대교 위는 썰렁한 느낌   여기서 경치구경도 찰칵! 한강과 밤섬을 바라보며 사진을 찍었는데 역시 멋있다! 아침의 맑은 하늘이 시선을 사로잡는 듯 했다. 맑은 공기 마시며 힐링하고 계속 마포대교를 따라가보았다!   이렇게 따라가다 보면 한강 남단 자전거도로가 보이는데, 여기서 이 길 따라 내려가면 된다.    내려가면 우측으로 꺽어서 여의나루역 방향으로 향한다!    오.. 가는 길에 2018 한강몽땅 다리 밑 헌책방축제도 하고 있었다. 오늘이 막 마지막 날이였다. 헌책방축제라.. 헌책 고르며 책을 재미나게 읽는 시간을 가졌으면 한다. 저는 이게 목적이 아닌 2018 한강 자전거 라이딩 행사가 우선이였기에 이 자전거길 따라 계속 직진해보았다.   오.. 일찍 와서 그런가.. 이때가 7시 20분 경으로 알고 있는데 확실히 빨리 오긴 빨리 왔나보다. 행사 이제 시작하기 위한 준비를 하고 있었다.   종합안내소를 보면서.. 부스 안에 들어가서 접수 명단자를 확인하러 가보았다.   2018 한강 자전거 한바퀴 팻말이 너무 인상적이였다! 크.. 행사 준비하느라 행사요원들이 늘 고생이 많게 바쁘게 움직이는 것 같았다. 너무 빨리와서 그런가 접수 명단자 부스에 사람이 별로 없었다. 확실히 빨리 오는 게 이득이 맞나 보네요!ㅎㅎ   명단자 목록은 현장배부처 A라는 부스로 가셔서 직원에게 이름 말하고 접수 완료되었으면 다음과 같이 티와 태극기, 카보 에너지젤, 라이클 5000원 할인권을 받게 된다.     일부 사은품은 사진에 가려졌지만 이렇게 기능성 티와 태극기, 카보 에너지젤, 라이클 5000원 할인권을 부여받으면 본 행사 시작할 때까지 기다리는 일만 남았다. 근데 더위가 장난이 아니여서 빨리 얼른 라이딩을 하고픈 마음이였다ㅜㅜ 그늘에 있어도 시원하지 않은 느낌이라 후텁지근했다.   태극기를 지급받은 이유가 오늘이 광복절 이잖아요? 대한독립만세를 뜻하자는 차원에서 순국선열과 호국명령의 묵념을 가지자는 뜻에서 태극기를 부여받았다. 태극기는 다음과 같이 제 자전거처럼 앞에 케이블타이 2개 묶어서 달아주면 된다.    응급상황 발생 시 의료센터도 있는가 하면..   무료탑승 자전거에 어라.. 신기한 자전거가 눈에 옹기종기 떳다!! 이걸 무료탑승할 수 있는 기회가 주어졌다니 한 번 타보고 싶었다! 너무 편해보이는 게 좋은 거 아닌가 생각이 들었다ㅎㅎ   오픈라이더 부스도 심심해서 한 장 찰칵하였다!   여기선 안전완주증 발급이라고 몽땅코스(40km), 가족코스(15km) 라이딩 종료해서 오픈라이더 앱에 기록된 평균속도, 주행시간을 기록하여 컴퓨터에 전산 입력하여 저장하는 방식, 완주하면 참가증을 받아가면 된다고 합니다.   이때가 30분 지난 7시 50분으로 알고 있었는데, 편의점에서 이온음료 파워에이드를 하나 사고 돌아오는 길에 행사 준비가 거의 완료되가는 느낌을 받았다!  잘 생긴 남성 MC가 이번 자전거 대회 행사 중계로 나서 중계를 주변 라이더들에게 하고 있는 과정을 살펴본 것이다. 우와 진짜 해설 너무 잘 하시는 것에 놀랐어요..ㄷㄷ   우선 몽땅코스(40km)부터 오전 9시에 먼저 출발 신호를 알렸다. 그 뒤를 이어 오전 10시에는 가족코스(15km)로 이어 출발하고요. 출발 시간은 정확히 오전 9시 5분으로 준비운동 하느라 스트레칭 푸는 시간 5분 갖고 그래서야 출발하였다. 몽땅코스 도전자 라이더들이 출발 신호에 맞게 자전거 라이딩을 준비하고 있었으며, 오픈라이더 앱에서 캠페인에 들어가면 자신이 신청한 코스가 있을텐데, 그 코스를 클릭해서 스타트 버튼을 누르면 출발과 함께 라이딩 출발이라 하면 바로 기록이 입력된다! 다만 여기서 유의할 점으로 반드시 오픈라이더 캠페인 내에서 본인이 등록한 코스 클릭하지 않으면 전산상에 기록이 입력되지 않는다고 하니 유의하자!​5,4,3,2,1 하고 카운트를 세고 몽땅코스 참가자들은 출발을 하였고, 여기서부터 글로 모두 설명할 건데요. 이 라이딩의 목적은 무조건 순위 경쟁이 아닌 20km 이하 규정속도를 지키며 보다 안전하게 라이딩을 하였는지에 따른 모두가 한마음 된 라이딩으로 모두가 같은 1위라고 해설 MC가 그랬다. 그래서 추첨에 따라 안전속도를 지킨 사람에겐 소정의 경품 추천도 있다 했는데 그래서 안전속도 그대로 규정 지켜 운행하기로 했다. 괜히 규정속도가 있는 게 아니라죠. 지킬 건 지켜야 한다는 게 저의 생각입니다. ​그리하여 라이딩을 달리다 달려, 잠수교까지 가면 몽땅코스 팻말에 좌회전 하라는 표시가 보인다. 잠수교 자전거도로를 따라 한강 자전거도로 북단으로 이동 후, 동작대교 방향으로 가는데 횡단보도를 건너는 게 아닌 위로 올라가서 우회전 하며 잠수교 위에 있는 자전거도로로 좌측으로 꺽어서 난지공원 바닥분수 인근까지 직진하면 된다고 한다. 그러면 팻말이 보일 것이다. 다음 사진을 통해 참고해보겠다. 가족코스는 15km로 작은 거리다 보니 반포대교 갔다가 왕복으로 돌아오는 코스로 가벼운 라이딩 할 때 최고로 좋은 것이다.   바로 요런식으로 몽땅코스 반환점이 보이고 여기서 수분섭취 겸 하여 물을 마실 수 있다. 그러나 물이 생각한 것처럼 시원하지 않아 아쉬웠다. 여기서 아까 온것처럼 똑같이 길을 따라 그대로 가서 여의도 광장으로 돌아오면 된다고 한다. 역시 안전속도를 지키는 건 필수겠죠!   이렇게 코스를 따라 다시 원래 종착점으로 돌아오면 된다. 제가 이때 도착한 시간이 11시 20분 경으로 알고 있었는데, 안전운전 완주증 받기까지 사람들이 폭염 속에서도 길게 줄이 늘어져 있었는데 지치지 않고 계속 기다리는 자신감이 대단하더라구요. 저도 정말 누누히 말하지만 이런 땡볕 폭염 속에서 기다리기 은근 힘들 것 같아요ㅜㅜ 한 30분 정도 완주증 발급까지 기다렸던 것 같다.​완주증을 발급하였다면, 경품을 받으러 갔었는데 번호 추첨하는 방식으로 아무거나 골라서 누가 뽑히는 지 랜덤으로 선정해서 고르는가 하면, 자전거 완주한 모든 분들에게 소정의 경품을 받았었거든요. 알고 봤더니 소정의 경품이 생각보다 그리 좋은 건 아니였더라구요. 경품 받으면 이제 다른 사람들 완주증 발급 받을 때까지 몽땅코스, 가족코스, 안전운전 등 조건에 해당되는 사람 3명을 골라서 당첨했다는데, 아쉽게도 저는 당첨이 안 되었습니다. 이게 3명이라 은근 희박한 확률이여서 그런가봐요. 그냥 기대와 다르게 미련 접었어요.   아까 맛집에서 소개했다시피 전 오늘 본 행사 끝나고 점심으로 때울 거 생각했는데, 마침 성산동에 위치한 "청명가" 라는 곳에서 특전냉면 한 그릇 제대로 때우고 왔었다! 특전냉면 솔직한 후기는 제 포스팅을 참고하면 될 것이다. 너무 시원해서 입맛에 딱딱 들어맞을 정도였다.   제가 경품권에서 받은 상품이라고 물티슈 하나였는데, 소정의 경품이 예상외로 이거 딱 하나만 받아서 뒷끝이 좀 아쉬웠던 것 같았다.    물티슈와 동시에 받은 부채!! 이건 에어컨 바람이 빵빵하게 틀어진 곳에서 쐬면 정말 시원한 바람이 솔솔 불어오는 시원함을 느낄 수 있는 여름 필수템으로 인기가 좋다고 하지요. 이것도 잘 쟁겨둬야겠어요:) 부채 앞면과 뒷면에 자전거 안전하게 타기 캠페인을 하듯 자전거 많이 타는 사람이 꼭 봐야 할 문구로 적당한 것 같아요.   2018 한강 자전거 한바퀴 참가상 받은걸로 만족을 해야겠다. 아 근데.. 기록이 전산상으로 제대로 기록되지 않아서 평속이 보시다시피 오차가 매우 크다.. 대체 뭐가 문제인지.. 그래도 이 참가상이 나에겐 이 행사를 참여함으로서 의미있는 완주상을 받아서 기분이 정말 섬뜩하다ㅎㅎ    이 폼플랫은 한강몽땅 축제 행사에 관한 정보로, 요새 한강 축제 많이 하고 있던데, 한강 축제에 관심 있는 사람은 이걸 보면서 참고하면 된다. 꽤 다양한 축제를 하고 있는데 8월 19일까지라고 하니 축제에 관심 있으시면 지금 서두르세요!   아까 현장배부처에서 지급받은 티셔츠를 입어보았다. 어머나 세상에.. 나 멋있는 사람으로 바뀌었어! 이 말이 자꾸 생각나는 멘트네요ㅋㅋㅋㅋ 운동용이나 외출용 둘 다 저에게 딱 무난했어요! 어두운 티셔츠가 안 그래도 저에겐 좋았는데 완전 취향저격 당해버렸죠ㅎㅎ 105 사이즈로 주문했는데 옷도 딱 들어맞으니 기분이 안 좋을 수가 없었어요:)​이상 여기까지 2018 한강 자전거 한바퀴 대회에 참가한 솔직 후기를 써보았습니다. 정말 저에게 있어 의미있는 행사를 하고 온 저 자신에게 박수를 쳐야겠습니다! 오늘 정말 너무 더워서 땡볕에만 있어도 힘들고 고난한 하루였죠. 서울 낮 최고기온 보니까 오늘 무려 38도까지 올라갔던데 말 그대로 지옥이였어요. 빨리 무더운 폭염 속에서 지옥 탈출을 하고 싶어요.. 이웃님들도 나중에 시간 되시면 저처럼 자전거 라이딩 행사에 참여하셔서 좋은 추억 만들어 보세요~ 의외로 혼자 라이딩한 사람들로 꽤 북적였답니다! 추억도 쌓았으니 이제 쉬었다가 내일 기분좋게 헌혈하고 와야겠습니다! 자전거 타느라 라이딩 한 저에게 고생했다는 말 전해주면 힘이 될 것 같아요!! 폭염 때문에 힘든 하루였다..ㅎㅎ​그럼 우리 애정이웃님들, 전 여기서 포스팅을 마치도록 할게요! 시간 내서 읽어주시느라 감사합니다. 늦었지만 모두가 한 마음으로 편안한 밤 되었으면 좋겠습니다^^   #오픈라이더 #오픈라이더캠페인 #2018한강자전거한바퀴 #자전거라이딩 #몽땅코스 #40km라이딩 #땡볕속에서 #거침없이달리다 #리얼후기 #솔직한후기 #좋은추억쌓고오다 #영원히잊지못할행사 #이런맛에라이딩즐기다 #최악의땡볕 #폭염속에서도 #많은시민들 #본행사에참여하다 #폭염때문에 #힘든하루 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엄마 학교 갈래요!! 우리아이가 매일 가고 싶은 학교! 주말자전거학교  ﻿ 지난 주말 부암동 라카페갤러리에서 열리고 있는 박노해 시인의 사진전에 다녀왔어요.분쟁이 멈추지 않는 곳, 파키스탄을 주제로 한 박노해 시인의 사진전에서 예상 밖의 사진 한 장을 만났는데요. ﻿담장이 없는 대지 위의 교실, 지붕 대신에 하늘을 덮고 있는 교실, 그 안에 열을 맞춰 앉아 수업을 듣고 있는 아이들의 모습이 담긴 사진이었습니다.  ﻿ ﻿잘 익은 복숭아처럼 톡' 하고 치면 까르르 아이들의 맑은 웃음소리가 터질 것 같은 사진이었죠.해치, 그 사진을 보며 이런 학교가 있으면 좋겠다….싶었습니다^^달콤하진 않아도 안전하게 느껴졌던 학교가 언제 이렇게 폭력과 불안으로 얼룩졌는지 모르겠지만, 무릇 학교는 아이들이 자유롭고 또 행복을 느껴야 하는 곳이 아닌가 싶은데요, 또 그렇게 되길 바라봅니다.오늘은 책가방이 없어도 좋은, 매일 가고 싶은 학교! 자전거 학교를 소개합니다. ﻿  ﻿ ﻿ 주말 자전거 학교  ﻿﻿  올해부터 주5일 수업제가 전면 시행되면서 우리 부모님 우리 아이에게 어떤 주말을 만들어줄까 고민되시죠?학원을 하나 더 보내야 하나…, 아니면 공연을 보여줄까? 이렇게 주말마다 고민스러우시다면 아이들과 함께 자전거 교실에 참가해보는 건 어떨까요?! ﻿ 주말자전거학교서울시는 지난달, 시내 초등학교를 대상으로 ‘주말자전거학교’ 단체 참가 사전접수를 받아 총 9개 초등학교 700여 명의 신청을 접수했으며, 지난 5.12(토) 도봉구 창림초등학교 학생 가족 43명과 함께 첫 행사를 진행했습니다.    ﻿ ﻿﻿ ● 주말 자전거 학교에 참가한 학부모 강혜진씨의 리얼 후기“작은 딸 아이가 자전거를 타지 못해 참가 신청을 했는데 전문 강사에게 배워서인지 신기하게도 하루 만에 탈 수 있게 됐어요! 이번에 안전하게 타는 방법을 배웠으니 다음 주말에는 온 가족이 한강으로 나와 자전거도로를 달려 볼 계획입니다.”   ﻿ 주말자전거학교 프로그램  ﻿주말자전거학교가 낯설게 느껴지는 이유! 올해 처음으로 개설된 특별 프로그램이기 때문이죠^^주말자전거학교 프로그램은 이렇습니다. 송파 어린이안전교육관에서 이론과 기본적인 실기 교육을 받고 광나루 자전거공원에서 자전거를 실제로 타보며 체험하는 순서로 진행되죠. ﻿  ﻿﻿주말자전거학교 프로그램﻿구 분교육장소체험인원체험시간교육프로그램자전거타기 체험어린이안전교육관100명이내100분(09:30~10:40)‧올바른자전거타기 교육(20')‧초보자자전거타기 교육(80')자전거운전 인증체험60분(10:40~11:40)‧자전거이론 및 시험(20')‧자전거운전인증 체험(40')한강자전거체험한강자전거길체험 및 자전거공원230분(11:40~15:30)‧한강자전거길 체험‧자전거대행진(거북이, 세발)‧이색자전거, 레이바이크 등 체험 ﻿﻿﻿ ● 이론과 실기 교육어린이안전교육관에서는 이론과 실기교육이 진행되는데요, 약 2시간 반 동안 초보자 자전거타기 교육과 함께 어린이 자전거운전인증 체험이 진행됩니다.   ● 체험 교육 어린이안전교육관에서 이론적인 공부가 끝이 났다면? 바로 셔틀버스를 타고 광나루로 이동해 일반 자전거뿐만 아니라 레일바이크, 이색자전거 등을 체험하며 약 3~4시간을 보내게 됩니다. ﻿ ﻿  ﻿(레일바이크)요즘 학원비도 학원비지만 체험학습비도 만만치 않은데, 자전거 학교는 얼마나 내야 하는지 한숨 푹 나오신다고요? 부모님들 웃으세요! 자전거학교는 수업료가 무료! 다만, 아이가 먹을 도시락만 챙겨 오시면 됩니다.   ﻿ 주말자전거학교 참가 신청   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿주말자전거학교에 우리 아이도 등교시키고 싶으시죠^^주말자전거학교는 매월 선착순 30가족에 한해 참가신청 받습니다.신청은 서울시 자전거종합홈페이지(bike.seoul.go.kr)에서 양식을 다운로드 받아 작성해 신청하면 됩니다. ﻿ / 6월 2일 주말자전거학교참여신청 5.18(금)~30(수)까지 신청방법  step1/ 서울시 자전거종합홈페이지에서 양식 다운 후 작성 *bike.seoul.go.kr step2/ 작성된 양식을 보행자전거과 또는 어린이안전재단으로 팩스 송부 *보행자전거과 02-3707-8569 *어린이안전재단 02-400-9225 ﻿ 개별신청 가족은 참고하세요!개별 신청 가족은 교육 당일 09:30까지 어린이안전교육관에 도착하셔야하며 교육시 셔틀버스가 운영됩니다. (5호선 거여역 3번 출구) ﻿ 문의 한국어린이안전재단(www.childsafe.or.kr, 406-5869)  유스내비(www.youthnavi.net) 서울시 보행자전거과(6361-3832)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  우리 가족 모두 참여한 자전거 캠페인~~~﻿﻿ ﻿ ﻿아빠와 함께한 규림이~~~﻿﻿﻿﻿﻿사진한장 찰칵~~﻿ ﻿날씨도 너무 좋아서 나들이 삼아 나갔는데 공명선거 캠페인을 하더라구요.. ﻿다들 광고에서 보셨을꺼에요.. 달인이 나오는 ... ﻿ ﻿그래서 우리가족 모두 달인과 공명이 보러 근처에 갔다가 공명선거 캠페인에 참여하게 되었어요.달인과 함께 사진도 찍고 공명이와 놀기도 하고뜻깊은 하루였어요... ﻿ ﻿우리 가족 모두  <4.11 선거>        꼭!투표할께요!!! ﻿ 그럼 그날 찍은 사진들 한번 보실까요?? 사진도 넘 잘나왔죠? 흐믓﻿ ﻿                              이 인형 이름이 공명이던가...?  하여튼 아이들은 무척 좋아해요﻿﻿       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 강동구(이정훈 구청장)는 천호자전거거리 기본계획을 완료했다고 밝혔다.​ 천호자전거거리는 천호동 공원사거리에서부터 한강으로 가는 즈믄나들목까지 자전거 관련 업소들이 밀집한 거리로 2016년 강동구에서는 이 거리에 ‘천호자전거거리’ 명예 도로명을 부여했다. 이곳은 한강 공원과의 편리한 접근성으로 몇 년 전부터 자전거 관련 소상공인들이 자생적으로 모여 형성되었으며, 현재 서른 개가 넘는 점포가 자전거 관련 아이템을 취급하고 있다. 구는 천호자전거거리를 자전거 관련 업종이 밀집된 상권의 특징을 살려 특화거리로 조성할 계획이다. 자전거 관련 상권 밀집 거리로 정체성을 부여하고, 자전거 이용자들 뿐 아니라 보행자의 편의성과 안전성을 높이며, 자전거 여가 문화를 즐길 수 있는 상징적인 거리로 변화시킬 예정이다. 한강과 천호자전거거리를 연결하고 있는 즈믄나들목은 자전거거리 입구 특성을 살려 재미있고 이색적인 공간을 연출할 계획이다. 2차선 도로를 1차선으로 줄여 양방향 자전거 도로를 확보하고 향후 지속적으로 강동구의 주요 가로로 연결성을 높이고자 했다. 확장된 보행로에는 휴게공간과 공공자전거 거치대도 설치된다. 또한 예술 작가들이 참여하여 자전거를 주제로 한 공공미술 작품들이 설치되어 거리 곳곳에서 예술적 감흥을 느낄 수 있도록 했다. 자전거 거리에 위치한 다양한 점포들을 쉽게 찾아갈 수 있도록 통합 안내 지도를 포함한 길 찾기 쉬운 시각정보 체계가 구축되며 전국 자전거도로의 시작점으로 상징적인 의미를 부여하는 자전거도로 원표도 설치 될 예정이다. 자전거거리에서 상점을 운영하는 한 업주는 천호자전거거리는 손님들이 전국 방방 곳곳에서 찾아오신다. 하지만 자전거거리의 명성에 비해 거리의 특색이 부족했는데 이번 계획을 시작으로 천호자전거거리가 명실상부한 전국의 자전거1 번지 명소로 변화되길 기대한다고 이야기 했다.​ 이정훈 강동구청장은 ‘천호자전거거리는 한강 수변과 강동구 도심을 잇는 중요한 연결 축으로 우리나라 자전거 문화를 선도하며 특화된 업종 뿐 아니라 지역 상권이 함께 상생할 수 있는 문화거리로 만들어 나가겠다.‘ 라고 전했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영상으로 만나는 2021. 3.1절 기념 언택트 자전거 대행진 갑천 A코스코로나19로 많은 시민들이 불편을 겪는 가운데 다가오는 봄과 함께 우리는 신나게 달리고 싶습니다. ​대전...blog.naver.com ▲ 위 주소로 #삼일절 기념 #언택트자전거대행진 참여영상을 제작하여 #대전시 홍보부서로 전달하였다.​지역기반 언론사인 #충청투데이 와 함께 #대전광역시 에서 본 대화를 진행하고 있기 때문이다.​14일까지 진행 중이며 이미 많은 시민들이 참여 중이지만, 금번 주말에 더 많은 시민이 참여할 것으로 예상 된다.​ 이미 충청투데데이에서는 대회의 성황을 보도하고 있다.참여방법은 기사를 참고해도 좋을 것 같다. 2021 3·1절 기념 언택트 자전거 대행진 ‘인기 폭발’ - 충청투데이[충청투데이 최정우 기자] “대전시 3대하천변의 상쾌한 바람을 맞으며 자전거 라이딩을 즐겼습니다.”지난 1일부터 시작을 알린 \'2021 3·1절 기념 언택트 자전거 대행진\'이 코로나19(이하 코로나)를 무색케하...www.cctoday.co.kr 이번 영상 제작을 소개하는 것은 영상에 담겨진 의미와 대회참여의 남다른 의미를 소개할 수 있어서다.​영상에 담긴 #BGM 은 #유튜브 무료음원을 다운 받았다.어떤 음악을 사용할지 고민하는 가운데 제목과 음원을 함께 비교해 보았다.​#MakeLoveNotWar 를 선택한 것은 제목의 영향이 컸다.​#혁명 이라고도 불리는 3.1 운동은 제국주의에 반대했고3.8 #민주의거 는 부정을 드러낸 당시 민주주의 정권에 대한 시민의 대응이었다.3.8 민주의거는 4.19 운동으로의 확산 징조이기도 했다.​이후 대한민국은 국가와 정권의 부정에 대한 목소리를 독재와 군사정권 앞에서 7~80년대 내왔다.이어 00년대 부터는 불공정한 정부를 바로 잡기 위해 국민이 촛불을 들기 시작했다.​기울어진 사법 정의에 대한 국민들의 촛불은 2020년 전후로 이어졌고,최근의 부동산 관련 일부 공직자의 윤리 부재와 시스템이 제역할을 못하는데 있어서도 시민들이 목소리를 낼 것이다.이 때 저 배경음악은 #평화 를 말하였다.​아직까지 이러한 시민운동은 거대한 담론적 이슈에 대해서만 제기되었지, #일상민주주의 - #생활민주주의 로서의 실천은 제한적이다.​자본주의가 만연해지면 모두가 먹고살만해 질 줄 알았는데, 실제 보편적 생활수준이 나아졌지만먹고사는 것에 대한 고민은 오히려 더 심각해 진 것 같다.   영상 마지막 부분에 음원 소개와 함께 미얀마 민주화운동을 명명 하였다.이러한 #시민민주주의 의 바람은 단연코 대한민국만의 문제가 아니다. 최근 #미얀마 #버마 의 민주화 운동이 세계로 그 목소리를 내고 있다.​80년 5월 항쟁과 달리 세계의 민주화 동지들에게 지지와 응원으로 독재, 군부정권을 향한 저항 전략이 나타나고 있다.이제는 #세계시민 들이 그 부름에 응답할 차례다.​국민소득 3만불 시대에도 먹고 사는 고민이 끝나지 않았지만, 각자의 자리에서 얼마든지 평화운동을 시작해 볼 수 있다.​나는 그 방법으로 아주 작게나마 저렇게 공공채널을 통해 나가는 영상 가운데 평화의 메시지를 담아 보았다.혹시라도 끝까지 안보실 / 영상이 미흡해 끝까지 못보실 분들이 계실 것 같아 이렇게 소개글을 별도로 남겨 놓았다.​ BGM 뿐 아니라 #서체 , #글자체 도 고민을 했는데 무료로 배포되는 #노회찬체 를 사용하였다.​민중과 함께 한, 노동자와 함께한 정치인 고 노회찬 을 떠올리며, 그가 살아있었다면 이러한 운동에 동참하였을 것이라 믿고 글자체에도 그 정신을 담았다. ​곧 4월이면 부활절이 다가 온다. 우리 #행복한부부여행 에서도 버마 시민들을 위해 무엇을 할 수 있을지 고민하며,매일, 매순간까진 아니더라도 생각날 때마다 떠올리며 기도를 한다.​이번 #언택트 #자전거 #대행진 도 그러한 마음으로 60KM 를 달렸다. 내 나름대로의 순례길이었다. 나 혼자서는 세상을 절대 바꾸지 못한다.그것은 오늘 날만의 이야기는 아니었다.​독일의 학자 #헤겔 에 따르면 #근대사회 의 시대정신은 당시 개별자의 주체성을 자유로이 펼쳐내는 #특수성 이었다.​하지만, 당시의 #개별자 들은 만인이 평등한 상황도 아니었고 이 특수성이 발휘되기 위해서는 #보편성 과 함께 해야 했다.​나의 자유는 이 사회 가운데 나에 의해서만 실현 되는 것이 아니라 타인과의 매개에 의해서만 가능 했던 것이다.나의 자유를 위해서라도 타인에 의한 나의 자유가 제한되는 모순성을 #시민사회 를 가졌던 것이다.​오성사회라고도 불린 시민사회, 헤겔은 #변증법적으 로 이상사회인 #국가 로의 지양을 제시했다.​국가는 사회의 모순을 해결하는 비전을 제시한 것이다.국민국가라면 국민을 위해 그러한 역할을 제시할 수 있어야 하겠다.​시민들의 특수성을 추상적으로 제시하는 것을 경계하고 구체적으로, 시스템으로 온전히 제시 해줘야만 하는 것이다. 미얀마 정부와 대한민국 정부는 각 시민 앞에 똑 같이 응답해야 한다.​우리 시민은 그러한 국가를 만들어내는 공동의 주체다.​결론은 우리는 함께 나아가야 한다는 것이다.이번 자전거 대행진의 의미가 다른 이들에게도 함께 전달되길 바란다. 대전엑스포시민광장대전광역시 서구 둔산대로 169 ​ 안녕하세요. 이번에 네이버 블로그 참여 인증 캠페인이 올라왔습니다. ​​1. 그린그린캠페인 함께그린해​이름하여 "그린그린캠페인 함께그린해"입니다. 캠페인 참여 방법의 자세한 내용은 아래의 글을 읽어보세요. ​https://blog.naver.com/blogpeople/222397408630 [그린그린 2탄] 환경보호 실천! 블로그로 보여주세요! 함께그린해🌳안녕하세요. 네이버 블로그팀 입니다. 환경을 보호하는 마음을 담은 스티커 공모전! 그린그린 1탄을 잘 마...blog.naver.com ​2. 환경 보호를 위한 실천 인증  ​저는 제 건강에도 큰 도움이 될 뿐만 아니라 환경보호에도 큰 도움이 될 것이라 생각해 매일 걸어서 출퇴근하고 있습니다. ​  그리고 먼 길을 가야할 때는 걸어서 가거나 자전거를 타고 갑니다. ​   평소에 텀블러와 에코백을 사용합니다. 텀블러와 에코백은 다 기억의 터, 기림비 이벤트에서 받은 것들입니다. https://blog.naver.com/sjn1203/222146075986 기억의 터, 기림비 '함께 기억합니다': 이벤트 소개, 참여 인증하는 방법, 기념품 소개 (손수건, 마스크 스크랩, 에코백, 텀블러, 접이식 3단 우산)안녕하세요. 오늘은 '기억의 터', '기림비'의 '함께 기억합니다' 참여 인증...blog.naver.com ​   그리고 음식물 쓰레기를 줄이기 위해 주문한 음식은 남김없이 다 먹습니다. ​환경보호를 위한 제 노력이 아직 많이 미흡하다는 생각이 들었습니다. 앞으로는 일회용품 사용을 줄이는 등의 방법을 통해 환경보호를 실천하겠습니다. ​이상입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 자전거동호회불륜 상간소송 진행하려면겉으로 보기에는 친목 다짐을 위해 똘똘 뭉친 모임이지만 그 속에는 흑심 가득한 관계로 점철되어 있다면 어떤 생각이 드시나요?​사회생활을 하는 분들은 주로  일과 집, 두 가지 생활이 지루하여 개인적인 시간을 내서 모임을 하기도 합니다.​새로운 곳에 가지 않으면 새로운 만남은 없기 때문에 모임을 좋아하는 사람이라면 즐겁게 참여하게 되죠.​하지만 본인의 사회적 위치, 가정에서의 역할을 망각하고 그 안에서 불순한 행동을 해서는 안될 일입니다.​배우자의 외도가 그 대표적인 예라고 할 수 있죠. 여러분의 남편, 아내가 친목다짐을 핑계로 다른 사람과 바람을 피웠다면 법무법인 승원의 조력을 받아 상간소송을 진행하시기 바랍니다.​ ​-상간소송, 배우자와 바람을 피운 상대에게​위자료 청구라고 하면 보통 경제적인 손해가 발생해서 이를 행한 주체에게 배상을 명하는 일이라고 생각합니다.​부부관계에서 이런 일이 일어날 거라고는 상상하기 힘든 법률 용어이죠. 하지만 개인과 개인 사이에 손해, 피해는 충분히 발생할 수 있는 일입니다. 아무리 부부사이라도 말이죠.​  자전거동호회불륜을 저지른 배우자와 이별하고 손해배상까지 청구하는 일은 감정싸움의 극치를 달리게 됩니다.​같은 한 지붕아래 살면서 재판을 진행하게 되면 껄끄러운 일이 빈번하게 발생하고 감정의 골은 더욱더 깊어지게 되지요.​이런 생활의 불편함 때문에  해당 절차를 망설이신다면  여러분의 가정을 이렇게 만든 또 다른 당사자에게만 위자료를 청구하는 절차를 해보시는 것이 낫다고 판단됩니다.​ ​자전거동호회불륜 사례로 자세히 말씀드리겠습니다.​※이 이야기는 당사자들의 개인정보보호를 위해 일부분 각색되었습니다. ​주말마다 친한 친구들과 한강에서 자전거를 탄다며 밖에 나갔던 의뢰인 서씨의 남편 조씨는 알고보니 모임에서 만난 여자와 바람을 피우고 있었습니다.​모든 일에 금방 싫증을 내던 남편이 이번에는 꽤 오랫동안 몰두하기에 정말 즐겁나보다라고 생각했던 자신이 방심했습니다.​서씨는 안일했던 자신의 모습을 반성하고 이제 어떤 선택을 할지 고심하기 시작했는데요.​부부의 자녀도 어린 상태에서 이대로 남편과 헤어진다면 서씨는 물론 아이에게도 좋지 못하다 생각했습니다. 물론 바람피운 사람과 함께 계속 사는 것은 매우 불편하겠지만 더 나은 선택이 있을지 신중해야 했죠.​고민끝에 승원에 방문하여 해결방안을 문의했는데요, 결혼생활을 끝내기 망설여 진다면 상간소송만 진행할 것을 권하였습니다.​ ​자전거동호회불륜, 민씨에게 상간소송을!​서씨는 승원의 조언을 받아들여 내연녀 민씨에게만 위자료 배상을 청구하기로 했습니다.​의뢰인은 남편에게 이번 한 번은 넘어가는 조건으로 불륜녀와 관련된 증거를 모으는데 협조할 것을 요구했습니다.​그렇지 않으면 본인도 똑같이 손해배상을 당할 것이라고 경고한 것이죠. 덕분에 외도 증거를 확보하는데 도움이 될 수 있었습니다.​자전거동호회불륜 증거는 모임의 단체 카카오톡 채팅방, 단체 사진에서 두 사람이 다정하게 붙어있는 모습 등 다양했습니다.​이를 바탕으로 2천만원의 위자료를 지급할 것을 청구했고, 외도 정황이 확실했기 때문에 해당 청구를 전부 인용받을 수 있었습니다.​그 후 서씨는 정신적 충격으로 인해 그동안 잠들지 못했던 나날들을 보상받을 수 있었습니다. 심리치료를 받으며 더 나은 생활을 할 수 있도록 도움을 받은 것이지요.​배우자의 외도는 당사자에게 말로 할 수 없는 충격을 안겨다 줄 것입니다. 따라서 이 사례와 같이 좋은 결과를 얻어 해결할 수 있도록 승원의 조력을 받아보십시오.​ ​만약 발뺌한다면?​자전거동호회불륜이 확실한데도 경제적 부담을 지지 않기 위해 발뺌을 한다면 이에 어떻게 대처할 수 있는지 말씀드리겠습니다.​상간소송 진행시 여러분이 증거를 모으는 것은 상대방을 인정시키기 위해서가 아닙니다.​재판부가 외도정황이 있었다고 인정하기 위해서 결정적인 부정행위 사실들을 수집하는 것이지요. 아무리 피고측에서 아니라고 부인한들 자전거동호회불륜이 맞다면 위자료 배상을 할 수밖에 없습니다.​따라서 부정해도 소용이 없도록 확실한 증거수집에 나서는 것이 올바른 대처방법이라고 할 수 있습니다.​하지만 이를 수집하는데 어려움을 겪고 있다면 법률가의 조력을 받아 해결해보시는 것이 좋은데요. 증거보전신청과 같은 법적 절차를 이용해 상간소송에 참고할 수 있도록 해야 합니다.​ ​자전거동호회불륜, 심증만 가득하다면 섣불리 배우자를 추궁하고 화를 내며 다투지 마세요. 입증자료를 모으는데 지장을 줄 수도 있습니다.​이성적인 대응이 어려운 것은 충분히 이해하고 있습니다. 하지만 피해를 보상받으려면 그 시작이 매우 중요합니다.​따라서 법률가의 판단을 받아 첫 걸음을 올바르게 시작할 수 있도록 언제든 도움 요청하십시오.​법무법인 승원이 여러분의 연락을 항상 기다리고 있겠습니다.​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(사)#거제시자원봉사단체협의회(회장 박수진)와 #거제시자원봉사센터(센터장 신종엽)는 22일‘지구의 날’을 맞이하여 거제시청 시장실에서 #탄소중립을 위한 사회공헌 및 지역협력사업 <자전거로 만드는 녹색도시 거제> 운영을 위해 코로나19로 어려운 시기에 나눔을 실천해주신 신현농협, 장승포농협, 연초농협, 하청농협, 거제축산농협의 후원금 전달식이 열렸다.후원금은 총 3,000,000원으로 ‘자전거 및 안전모’를 각 10개씩 구입하여 탄소중립 활동 참여 확산과 시민들의 안전과 건강을 위한 ‘#자전거안전교실’ 운영을 위해 쓰일 것이다.‘자전거 안전 교실’은 5월부터 10월까지 1기에 15명씩 총 5기를 모집하여 #거제시롤러경기장에서 실시될 예정이다. 코로나19 여파로 자전거 이용 인구가 증가함에 따라 자전거를 배우고 싶어 하는 수요가 증가에 따라 친환경 교통수단인 자전거에 대한 긍정적 관심을 유도하여 자전거 이용 문화형성 및 온실가스 배출량 절감에 기여할 것으로 기대된다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거 내비게이션 어플 추천꽃도 피고 햇살도 따뜻해서 이제 완연한 봄이 온 것 같아요. 아무래도 너무 덥지도 않고 춥지도 않은 지금, 자전거 타러다니시는 분들 많을 것 같아요.​아무래도 시원한 바람을 맞으면서 풍경도 볼 수 있고 운동도 되기 때문에 기분전환이 필요한 분들이나 출퇴근 또는 가까운 곳을 가려고 하는 분들은 자전거를 이용하는 분들이 많다고 하더라구요. 자전거 내비저는 서울에서는 사람도 많고 차도 많아서 자전거전용 도로가 있는 한강에서밖에 안 타봤거든요.​게다가 라이딩하면서 길을 찾는다는 게 위험하기도 하고 계속 핸드폰만 보고 있을 수는 없으니까 한강이 아닌 곳에서는 타기가 조금 무섭더라구요.​그래서 자전거 타는 분들은 자전거 내비게이션어플을 이용을 하시는 것 같더라구요. 그래서 오늘은 라이딩하는 분들이 많아지는 만큼 그분들에게 도움이 될 수 있는 자전거내비게이션어플 추천을 해드리려고 합니다.​우선 많은 어플을 다운받아서 사용해보고 본인에게 맞는 걸 사용하는 게 가장 좋으니까 꼭 직접 사용해보고 정착하는 걸 추천해드리고 싶어요. 1. 오픈라이더출처 : 오픈라이더자전거내비게이션 어플 추천 첫번째는 오픈라이더입니다.많은 분들이 사용하고 있기 때문에 자전거를 조금이라도 타셨던 분들이라면 아마 들어본 적 있을거예요. ​우선 오픈라이더의 장점은 목적지를 검색하면 일반 도로로 가는 법과 자전거도로로 가는 법, 2가지를 알려줘요.그리고 기온, 미세먼지를 알려주며 속도계에서 속도와 칼로리, 주행거리 등을 알려주는 기능이 있어서 편리하게 사용이 가능해요. 출처 : 구글플레이자전거대리점이나 공공자전거가 주변에 있는지도 찾을 수도 있고 편의시설이나 공기주입기가 있는 곳도 표시가 되어있어서 라이딩시 편리할 것 같아요.​또한 경로 이탈시 경로를 새롭게 설정해주는 기능이 있기 때문에 보다 편리한 라이딩이 가능할 것 같아요. 출처 : 구글플레이이런 다양한 기능을 원하시는 분들에게는 자전거 내비게이션 어플 추천으로 오픈라이더를 추천해드리고 싶어요.​단점은 배터리가 빨리 닳는다고 해요.그래서 오픈라이더를 사용하시려면 꼭 보조배터리를 챙겨가는 걸 추천해드리고 싶어요. 2.스트라바출처 : 스트라바두번째 자전거 내비게이션어플 추천은 스트라바입니다.스트라바는 전세계적으로 가장 유명한 라이딩앱이라 말할 수 있어요.​스트라바는 일단 어플 디자인이 깔끔해서 사용하기 편리하다는 장점이 있어요. 출처 : 구글플레이그리고 챌린지가 매달 있어서 참여할 수 있다는 점이 좋은 것 같아요.만약 취미로 타려고 하는 분들은 이렇게 목표가 주어지면 더 의미도 있고 성취감도 느낄수 있지 않을까싶어요. 출처 : 구글플레이그리고 사진 첨부와 메모가 가능해서 라이딩 기록을 세세하게 남길 수 있으며 sns처럼 다른 사람과 공유도 가능하기 때문에 이런 기능을 원하는 분에게는 스트라바를 추천해드리고 싶어요.​하지만 경로와 길찾기를 무료로 사용할 수 있는 오픈라이더에 비해 스트라바는 결제를 해야만 이용할 수 있다는 점이 단점인 것 같아요. 3. 지기2.5(Jeegy)출처 : 지기2.5자전거 내비게이션 어플 추천 세번째는 지기2.5 입니다.아마 그렇게 유명하지는 않아서 모르는 분들이 많을 것 같아요.그런데 기능은 괜찮은 것 같아서 추천해드리려고 가져와봤어요. 지기2.5의 장점은 그룹라이딩이 가능하다는 거예요.같이 타고 싶은 사람들을 초대할 수 있고 문자, 사진, 동영상 공유가 가능해요.또한 무전 기능이 있기 때문에 라이더들과 대화가 가능하나는 장점이 있어요. 출처 : 구글플레이그룹라이딩을 하는 사람들끼리는 서로의 위치를 알 수 있으며, 긴급 호출 버튼이 있어서 예기치 못한 상황이 생기면 동료들에게 상황을 알릴 수 있어요. ​그래서 그룹라이딩을 원하는 분들에게는 자전거 내비게이션 어플 추천으로 지기2.5를 추천해드리고 싶어요. 출처 : 구글 플레이또한 추천 경로 기능에는 전국의 자전거도로가 나와 있고 추천경로를 선택할 시에는 갈림길에서 방향을 알려준다고 해요.  아쉽게 추천하지 못한 어플Offline map navigation출처 : 구글플레이위에서 추천한 앱 외에도 오프라인 맵 내비게이션이라는 앱이 있는데 제가 자전거내비 어플로 추천하지 않은 이유는 제가 사용하는 핸드폰에는 지원이 안되더라구요.안드로이드만 지원하고 있어서 제가 제대로 된 기능을 볼 수 없어서 추가하지 않았는데요. 출처 : 구글플레이아마 해외앱이라서 모르는 분들이 많을 것 같아요.하지만 내비기능도 괜찮고 음성안내도 괜찮다고 하더라구요.안드로이드 단말기를 사용하시는 분들은 다운받아서 기능보는 것도 나쁘지 않을 것 같아요.  자전거 내비게이션 어플오늘은 자전거내비게이션 어플 추천해드렸어요.요즘처럼 날씨 좋은 날에 자전거 타는 분들이 많을 것 같은데요.그런 분들에게 도움이 됐으면 좋겠네요.탈 때 꼭 안전하게 타는 거 다들 알고 계시죠?​그럼 오늘도 건강한 하루 보내세요!​​#자전거내비게이션어플 #자전거내비 #자전거내비게이션어플추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.6.17.4년 전 오늘홍천 양양 간 고속도로 개통 자전거 대행진홍천 양양 간 고속도로 개통 자전거 대행진홍천 양양 간 고속도로 개통 자전거 대 축제에 참가자들이 약 3천여 명으로 도깨비시장을 방불케 하네요.. 이번 자전거 대행진에 참가한 두 바퀴 울타리 회원들 안전하게 라이딩할 것과 선전을 다짐하는 주먹을 불끈 쥐어 보이며 파이팅을 외치네요...홍천 양양 간 고속 개통 기념...두바퀴로 보는 세상 ​홍천에서 양양 간 고속도로 개통 자전거 대행진에 참여한지가 벌써 4년이라는 세월이 흘러 갔네요.지금도 그렇지만 이때만해도 주말이면 자전거와 함께 사방팔방으로 돌아다니던 생각이 나네요. ​토요일에는 양평방향 남한강자전거길,  일요일에는 춘천방향으로 북한강자전거길를 질주 하던 시절도 있었는데 요즘에는 일주일에 한번은 연례행사차럼 자전거 라이딩을 다녀 오고 있지요. ​요즘 날씨가 많이 더워 라이딩시 많은 수분 섭취를 위해 많은 식수를 준비하고 라이딩에 임하는 것이 필수 인것 같습니다.  ​지난주 500미리리터 2개를 가지고 뚝섬 유원지 갔는데 모두 마셔버려 집에 올때까지 자그마치 500미리리터 3병을 구입해서 수분을 섭취했습니다. ​통상적으로 집에서 가져간 음료를 마시는 것이 보통인데 물을 사서 마시기는 이번이 처음입니다.더운 날씨에도 운동을 해야 한다면 충분하게 수분을 섭취할수 있도록 수시로 보충하여야 운동시 발생할 수 있는 근육통 내지는 경련 일명 쥐라는 것도 방지 할수 있습니다. 오늘도 파이팅하는 행복한 하루 되세요. <노블레스 오블리즈란 >사회 높은 사회적 신분에 상응하는 도덕적 의무. 초기 로마 시대에 왕과 귀족들이 보여준 투철한 도덕의식과 솔선수범하는 공공 정신에서 비롯된 말이다​#홍천양양고속도로 #남한강자전거길 #북한강자전거길 #근육통   ​​감쟈의 어린이집 선생님께서 연수구육아종합지원센터에서 진행하는 <부모교육>에 대해 이야기해주셨다. 아무래도 요즘 나와 노는 걸 무척이나 싫어하고 엄마는 옆으로 비키라는 아이의 행동에 당황스러울 때가 한두 번이 아니었다. 육아에 대해 조언을 구할 곳은 어린이집 선생님 밖에 없었고, 연수구육아종합지원센터에서 좋은 강의를 무료로 진행하니 서둘러 신청해보라는 말씀 하나만 믿고 게이밍 본체의 빠른 회전력에 선착순 안에 신청할 수 있게 되었다. 처음으로 게이밍 컴퓨터를 사두길 잘했다는 마음이..​​​  ​​   좌, 부모교육 확정 문자  우, 연수구 쿠키 자전거 이용 ​​​  감쟈를 어린이집에 보내고 날씨도 좋아 걸어가려던 찰나에 한 번쯤은 이용해보고팠던 연수구 쿠키 자전거 어플을 급하게 설치해보았다. 어플 사용할 줄 아는 사람이라면 하나도 어렵지 않았던 연수구 쿠키 자전거! 주변에 자전거의 위치를 알려주고, 근방의 자전거를 찾아가는 동안 다른 사람이 먼저 탑승하는 것을 방지해주는 '자전거 예약' 시스템도 있다. 이는 15분 내에 예약한 자전거를 탑승하지 않으면 자동으로 예약이 해지되기 때문에 내 위치 근처에 있는 자전거에 예약을 걸어두어야 한다!이용 요금은 버스 어린이 요금 정도로 매우 저렴해서 더욱더 이용해보고 싶었던 연수구 노오란 자장구!예치금 5,000원 (회원 탈퇴 시 반환되는 금액)과 이용요금 충전은 5,000원부터 가능했고, 20분 이용에 250원이 사용된다. 하지만 20분 미만으로 이용해도 금액은 똑같이 250원이 차감된다.  ​​  처음 이용해 봤던 연수구 쿠키 자전거 ​ 연수구청 앞에 세워두고 끝난 쿠키 자전거. 자전거가 생각보다 튼튼하고 기아 변속이나 핸들링이 자전거에 익숙하지 않은 사람들도 손쉽게 다룰 수 있게 만들어져있었다. 무엇보다도 연수구가 자전거 도로 시스템이 잘 구비되어 있어서 자전거 타고 동네 구청, 보건소, 도서관 등에 다니기 편한 것 같다! 오랜만에 안 쓰던 근육을 써서 그런지 내 허벅지가 이날 밤을 지나 새벽까지 절규했지만, 지속적으로 타다 보면 내 허벅지에 기생해있는 지방이랑 작별 인사할 수 있을 거라며 충전금을 빵빵하게 채워뒀다. 괜히 자장구 타고 싶어서 나가게 되는 건 연수구가 쿠키 자전거를 너무나 안정적으로 운영하고 있기 때문은 아닐까. 내 건강 찾아줘요 연수구ㅠㅠ​​​​  자녀와 놀이를 함께한다는 것은 '영유아의 놀이를 따라가는 것'연수구육아종합지원센터-부모교육     ​​​ 연수구청 7층에 위치한 '소상황실'에서 강의는 진행되었고, 생각보다 일찍 도착한 덕에 비어있는 강의실에서 미리 강의 내용이 요약되어있는 책자를 살펴볼 수 있었다. 책자가 주어지는 줄 모르고 노트를 가져갔었는데, 내 노트를 따로 펼칠 필요가 없을 정도로 깔끔하게 핵심 내용은 굵은 글씨와 밑줄이 그어져 있어서 한눈에 내용 정리를 할 수 있게 정돈되어있는 책자를 보고 나니, 강의에 대한 호기심이 더욱 커져갔다! 강의는 육아교육과에서 예비 선생님들을 교육하고 계신 현직 교수님께서 진행해주셔서 부모교육에 조금 더 신빙성이 더해졌다. 대부분 참석했던 엄마들은 아이가 한참 상상력을 발휘하며 이야기를 하면서 노는 4~5살 자녀를 가진 분들이 많았지만 우리 감쟈처럼 두 돌이 되지 않은 엄마들도 참석하여 수업에 함께 했었다. 할머님 한 분이 강의에 참석하셨는데, 손주를 어떻게 놀아줘야 하는지 예전에 했던 육아로는 요즘 아이들을 키울 수 없음을 깨달으셨다는 말씀을 하시는 모습에 정말 존경스러웠다! ​​​​   ​​ 강의 처음에도, 강의 마무리에도 강조하셨던 부분은 바로 '영유아의 놀이를 따라가는 것'이었다.부모는 자녀의 놀이를 관찰하고 반응하고, 참여하면서 영유아의 세계를 이해해야 하며 놀이와 교육은 함께 이뤄져서는 안된다고 했다. 놀이를 통해 자신의 세계를 표현하고 다양한 감정을 주고받을 수 있는 것을 통해 교육만으로는 키울 수 없는 아이만의 상상력과 자신의 생각이 커져가기 때문이다. 내가 감쟈를 놀아주는 방법은 항상 내가 먼저 교구를 가지고 와서 감쟈에게 "이게 뭘까? 무슨 소리가 나지?"라고 말을 걸며 감쟈가 내가 가져온 교구에 호기심을 갖게 유도하며 책을 가져와보라고 하거나 지금은 책 읽는 시간이니 다른 장난감을 가지고 오면 안 된다며 아이의 '교육'만 했을 뿐이었던 것이다. 교수님께서는 '답'을 내야 하는 질문은 놀이에서 절대 해서는 안 되며, 이러한 질문을 던지는 순간 아이는 놀이가 아닌 교육을 받고 있다고 생각하게 된다고 한다. 감쟈가 태어나면서부터 나는 한 번도 감쟈를 놀아준 적이 없다는 말이 된다. 이때 어찌나 충격이었던지.. 잘못된 놀이법을 하는 부모의 태도를 동영상으로 보여주는 시간에 아이에 대한 미안한 마음에 혼자 눈물을 엄청 흘렸었다. ㅠㅠ미안하다 우리 빵떡감쟈..   ​​​ 놀이의 주인공은 아이다.연수구종합지원센터-부모교육​ 0~7세까지 아이는 우뇌가 발달한다. 우뇌는 감성, 상상력을 맡고 있는데, 이때 과도한 영어 교육이나 한글 교육, 숫자 교육 등을 시킬 경우에 우뇌의 발달은 멈추고 8세부터 자연스럽게 키워지는 좌뇌가 깨어나서 아이의 우뇌는 덜 발달된 채로 청소년기까지 성장하지 않다가 고등학생 때 한 번 더 성장한다고 한다. 그래서 중2병 혹은 사춘기가 오는 이유는 유년기에 성장했던 우뇌가 중학생 때까지 성장하지 않고, 어린 우뇌로 자신의 감정을 조절하지 못하면서 생기는 것이라고 한다. 따라서 우뇌는 0~7세, 고등학생 시기에만 성장하기에 부모는 이 시기에 최대한 아이의 우뇌 발달이 잘 되도록 아이의 상상력에 숟가락만 올려두면 된다는 것이다. ​​ 아이가 놀이를 잘하면 똑똑해진다는 말을 들은 예슬이 엄마는 예슬이와 잘 놀아주고 싶다. 그래서 "이건 빨간색이야", "이건 굴착기야."라고 놀이를 하면서 계속 아이에게 뭔가를 이야기했다.이것은 놀이일까? 학습일까?연수구육아종합지원센터-부모교육한자에 관심이 많아진 초등학교 1학년 철수는 아빠와 한자 공부를 하다가 자신이 봤던 한자 만화책에 대해 이야기했다. 그러다 보니 철수는 아빠에게 '불 화(火)로 공격!'이라고 말했고, 아빠도 덩달아 '그렇다면 물 수(水)로 방어!'라고 말하면서 한자를 주고받았다.철수에게 이것은 공부일까? 놀이일까?연수구육아종합지원센터-부모교육​​ 두 가지 예시가 자녀와 어떻게 놀아주어야 하는지에 대한 답변이 될 것 같다. 예슬이와 철수는 분명 놀이를 하고 있기는 하다. 하지만 진정으로 놀이를 하는 아이는 누구일까? 예슬이는 놀이를 가장한 학습을 하는 것이고, 철수는 공부를 하는 듯했지만 결국 놀이를 하게 되었다. 철수 스스로 가상의 놀이를 주도하며 아빠와 놀이를 하는 것이다.  아이에게 어떤 놀이를 해줘야 할까?라는 고민이 아닌 아이와 어떻게 놀아주면 되는지를 고민해야 한다! 아이에게 어떤 놀이를 제시하고 가르쳐줘야 할지를 생각하는 것이 아니라, 어떻게 해야 자녀의 자발성, 즐거움, 상호작용을 촉진시켜주는 놀이 '상대'가 되어줄 수 있는지를 생각해야 한다는 것이다.​​​   내가 생각했던 것과 전혀 다른 방향의 답이었지만 이것이 정말 육아의 답이라는 생각이 들었다. 이제서야 집에 있는 불필요한 교구들이 생각났고, 결국 나는 이 수업이 끝난 뒤에 놀이를 가장한 교육을 위한 장난감들을 하나둘씩 정리하게 되었다.  감쟈는 공룡을 좋아하고, 가만히 앉아서 집중해야 하는 놀이보다는 몸으로 뛰어놀고 활동 범위가 큰 놀이를 좋아한다. 나는 늘 감쟈가 책을 가까이했으면 하는 마음에 앉혀놓고 책을 읽어주고 그림을 가리키며 이게 뭘까? 묻기만 했다. 여자아이니까 공룡보다는 인형을 좋아했으면 하는 마음에 인형들을 잔뜩 사다 놓았었다. 이제는 감쟈가 원하는 놀이에 내가 참여하며 감쟈의 상상력에 나는 조연으로써의 역할에 충실해주고 있다. 나와 감쟈가 집에만 들어오면 서먹서먹하던 사이였는데, 요즘엔 엄마랑 놀고 싶어 하는 너의 표정에 내가 다 설렐 정도인데 왜 진작 이런 교육을 들을 생각하지 못했을까 지난날들이 후회가 되지만 앞으로 너와 더 재밌게 노는 방법을 지금이라도 알았으니 너의 기대에 내가 맞춰주는 그런 엄마가 될게! ​​ 저희 모녀에게 알찬 강의를 추천해준 어린이집 원장님과 선생님들 감사드리며, 연수구육아종합지원센터와 인천육아종합지원센터도 앞으로 더 유익한 교육을 만들어주시고 더 많은 수용인원을 받아서 육아에 대한 부모에 대한 교육이 필요하다는 것을 널리 알려주었으면 좋겠다!  다음 교육 또 신청해놨지롱~  다음 교육은 인천육아종합지원센터에서 하는 올바른 아이 훈육법!! 후기도 기대해주셔용!  ​​​​ 내가 태어나서 처음으로 자전거를 배웠던게 13살 이었던 것 같다.그로부터 14살인가? 15살인가 까지만 타다가그리고 안탔던..​얼마전 발견한 2019 자전거라이딩​갑자기 자전거라이딩에 참여를 해보고 싶어서따랑이를 대여후  타보았다.​생각보다 무거운 따릉이..​어려서 배웠던 따릉이는 정말 가볍고 좋았는데따릉이는 생각보다 많이 무거웠다.​어쩜 그래서 내가 중심을 못잡고 넘어진 것 일런지도 모른다.아니... 급브레이크를 잡는바람에 넘어진건 사실이지만..ㅋ​​​오늘... 아침 일찍 일어나서광화문광장 근처에 따릉이가 없어서 덕수궁 근처 가서 가뿐하게 빌리고행사장에가서 대기도 하다가 열심히 페달을 굴리고 왔다.꼴지로 출발해서 꼴지도 들어왔는데..대략 1시간 10여분 정도 열심히 밟으니 다리는 후덜덜...​그래도 간신히 골인...꼴지여서 그랬는지는 몰라도내 뒤에 따라오는 엠블란스도 보고... ㅎㅎ​그래도 마지막까지 포기하지 않고 들어와서 참 다행이다.​​​마지막에 들어와서 인지 카메라 들고 계신분이 연신 연사로 촤르르르르~~ 셔터를 눌러대시던데...ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​30여년이 훌쩍넘어 탄 자전거1시간넘게 타서 조금 힘들긴 했지만 좋은 추억이 될것 같다.​   ​ 멋져 부러, 세발자전거! 저자김남중출판낮은산발매2013.06.10. 1. 글: 김남중  1972년 전북 익산 출생. 원광대 국어국문학과를 졸업. 2004년에 소년소설 <기찻길 옆 동네>로 제8회 창비 ‘좋은 어린이책’ 원고 공모 창작 부문 대상을 받음. 동화집 <자존심>으로 2006년 ‘올해의 예술상’을 수상함. 지은 책으로 <미소의 여왕>, <불량한 자전거 여행>, <살아 있었니>, <자존심> 등이 있음. 자전거를 타고 돌아오면 나무 아래 대나무 평상에서 낮잠을 잔다고 약속해 줘. 잠에서 깨어나면 지리산 위로 저녁노을이 지고 저녁노을이 지고 있겠지. 한 번만 보면 내가 사랑하는 것들을 너도 사랑하게 될 거야. 세발자전거를 함께 타면 금방 그렇게 될 거야. 사랑해서 아름다운지, 아름다워서 사랑하는지, 풀리지 않을 고민을 하게 될 거야.(작가의 말)   그림 : 오승민  전남 영암 출생. 2004년 <꼭꼭 숨어라>로 한국 안데르센 그림자상과 국제 노마 콩쿠르에서 각각 가작을 수상하며 어린이책 작가가 됨. <후쿠시마의 눈물>, <축구왕 이채연>, <퍼플캣> <찬다 삼촌>, <우주 호텔>, <나의 독산동>, <우리 집 비밀>, <안녕, 인사했더니>, <오늘은 돈가스 카레라이스> 등 많은 책에 그림을 그림.   ​2. 등장인물  기림 – 아토피 치료를 위해 할아버지 댁에 내려온 아이  삼촌 – 방학을 맞아 자전거로 전국 일주 여행중인 대학생​3. 마음에 남는 부분들 느리게 달리니까 빠르게 달릴 때 못 본 것들이 보였다. 산에 닿을락 말락 낮게 깔린 구름이 꿈틀꿈틀 움직였다. 강 위로 은빛 물고기가 뛰어오를 때마다 동그라미가 퍼졌다. 산비둘기가 나뭇가지에 앉아서 두리번거렸다. 자전거가 지나갈 때마다 코스모스가 흔들렸다.56쪽큰 고기가 뛰면 큰 동그라미가 생겼다. 작은 고기가 뛰면 작은 동그라미가 생겼다. 그렇지만 모두 다 고기들이 만든 동그라미는 아니었다. 아까부터 조금씩 빗방울이 떨어졌다. 빗방울이 길에 떨어지면서 먼지 냄새가 났다.59쪽​4. 줄거리  아토피가 심해 방학을 맞아 지리산 밑 할아버지 댁으로 온 기림이는 텔레비전도, 컴퓨터도 없이 지내는 시골 생활이 심심했다. 마침 자전거로 여행 중인 삼촌이 잠시 할아버지 댁에 들르자 반가워서 보내고 싶지 않았다. 할아버지는 읍내에서 열리는 자전거 대회에 나가 보라 하고 삼촌은 외바퀴 자전거를 주문하여 삼촌 자전거 뒤에 단 세발 자전거를 준비한다. 은색 헬멧에, 울긋불긋한 자전거 옷, 백만 원짜리 자전거로 이목을 집중시킨 삼촌은 일등을 장담하지만 이 대회는 일등도 꼴등도 없는 대회이다. 어른용 자전거를 끌고 온 초등학생부터 한복을 입은 할아버지, 단체 중학생, 머리에 수건을 쓴 아주머니들이 참여하고 자전거도 쌀 배달 자전거, 사십년도 더 된 자전거, 세발자전거, 장바구니가 달린 자전거 등이 참여한다. 기림이와 삼촌은 좋은 자전거로 오이도 먹지 않고 앞서 달렸지만 바퀴에 바람이 빠져 중간에 자전거를 고쳐 뒤처진다. 삼촌이 자전거를 고치는 동안 지나가는 사람들과 오래된 자전거들을 바라보고 중간에 할아버지를 만나 천천히 자전거를 타자 빠르게 달릴 때 못 본 구름과 풍경, 강의 모습들이 보였다. 고대하던 경품 추첨에 아무 것도 타지 못하고 삼촌은 다시 여행을 떠나고, 기림이는 오래된 할아버지의 자전거를 타 보겠다고 결심한다. 자전거를 배워 섬진강 가를 달리면 자전거 대회에서 만났던 사람들도 만나고 심심하지 않을 것 같다는 생각을 한다.​5. 권장학년: 중학년, 삽화 있는 83쪽.   6. 퀴즈1) 기림이가 방학을 맞아 할아버지 댁에 온 이유는 무엇인가?2) 삼촌은 무엇을 타고 나타났나?3) 삼촌의 자전거는 가격이 얼마라고 하였나?4) 삼촌이 인터넷으로 주문하여 받는 택배 상자의 자전거는 바퀴가 몇 개 있었나?5) 삼촌이 “뭐 이런 대회가 다 있어?”하고 투덜거린 이유는 무엇인가?6) 선두 쪽에서 달리던 기림이네 자전거가 점점 느려지고 ‘터덕 터덕’ 소리를 낸 이유는 무엇인가?7) 일등으로 달리다가 다쳐서 구급차를 타고 간 것은 누구인가?8) 자전거 바퀴를 고치고 나서도 기림와 삼촌이 천천히 달린 이유는 무엇인가?9) 경품 추첨에서 기림이와 삼촌은 무엇을 받았나?10) 삼촌이 여행을 떠나고 기림이는 누구의 자전거를 타기로 마음먹었나? 1) 아토피가 심해서, 2) 자전거, 3) 백만원. 4) 하나, 5) 일등을 안 뽑는 대회여서, 6) 자전거 바퀴에 구멍이 나서 바람이 빠졌기 때문에, 7) 초등학생, 8) 할아버지와 같이 가기 위해서, 9) 아무것도 못 받고 티셔츠 기념품만 받았다, 10) 할아버지 자전거.  자전거 유튜버 오리왕님의 광복절 라이딩 영상을 보고작년 9월에 자전거를 타고 독립운동가 기념비를 돌아보고 왔어요~​​​​ 코스집에서 출발 -독립문 (서대문 형무소) - 서울역 (강우규의거 의 터) - 백범광장 (안중근 의사 기념관) - 효창공원 (삼의사의 묘, 의열사) -한강 자전거길 - 집으로왕복 26km​​ 자전거 길이라도 차와 함께 달리는 건 여전히 무수와..​​​ ​​​  서대문 형무소​ 이때는 서대문형무소 역사관이잠정 휴관을 하고 있었지만지금은 사전예약을 통해 입장인원을 100명 이내로 제한 운영을 하고 있습니다​  미 예약, 당일예약, 현장접수 불가단체관람 불가 1팀 당 5명이 내​​​​​ 형무소 둘러보기​​ ​​ ​​ 산책로​​ ​​ 산책로에서 바라본 형무소​ ​​​ 사형장 앞에 통곡의 나무라 불리던 미루나무가 있었는데 작년 10월 태풍에 쓰러졌다고 하네요​​ 유관순 열사가 수감됐던 8호방​​ 코로나 때문에 들어갈 수 없어서 아쉬웠던서대문형무소​​ 순국선열추념탑벽면을 보면 독립투쟁의 역사적 활동상을 형상화한 모습이 벽면에 새겨져 있습니다​​​좌측 순로 <항일의병 무장상>​ <윤봉길, 이봉창 열사 상징상>​ <독립군의 병 순국선열 처형상>​ <유관순 열사 운동상>​ <3.1 독립운동만세상>​ <안중근 의사 이토 히로부미 저격상>​ <순국선열 의병 체포 처형상>​ <청산리 전투상>​​사진출처. 카카오 맵​​한눈에 들어오게끔 사진 찍기가 쉽지 않아서 동영상 촬영을 했는데어쩐 일인지 동영상 파일이 유실되어 카카오맵 사진으로 대체.. ㅜㅠ​​​​ 독립공원 ​​​ 순국선열 위패 봉안소​ ​ 이곳 위패봉안소에는 2,835  분의 영위가 봉안되어 있습니다​​​​​ 1896년 독립신문을 창간하고 독립협회를 세운 서재필 선생의 동상​​​​​ 독립문​​ 나름 태극기 티셔츠 입고 나왔음 ㅎㅎ​​​​​  ​​ 서울역왈우 강우규의거 의 터​ 왈우 강우규 의사1919. 9. 23대 총독으로 부임하는 사이토 마코토에게 폭탄을 던져 의거​​​​   ​​​ 백범광장​​ 백범 김구 선생(1876.8.29 ~ 1949.6.26)한국의 정치가 독립운동가. 상하이로 망명, 대한민국임시정부 조직에 참여하고 1944년 대한민국임시정부 주석에 선임되었다. 신민회, 한인애국단 등에서 활발하게 활동하였다. 1962년 건국훈장 대한민국장이 추서되었다.대한 독립을 위해 한평생 바치다 독립 후 자주 통일에 힘쓰다 서거하였다​​ 이시영 선생한말의 독립운동가·정치가. 만주 신흥강습소를 설립, 독립군 양성에 힘썼다​​ ​​​ 백범광장에서 조금 올라오면​​ 안중근의사 기념관안중근 의사의 기념관이 나와요​ 하지만 코로나로 인해 휴관​ 민족정기의 전당​​ ​ 안중근 의사(1879 ~1910)​한말의 독립운동가로 삼흥학교를 세우는 등 인재 양성에 힘썼으며, 만주 하얼빈에서 침략의 원흉 이토 히로부미를 사살하고 순국하였다. 사후 건국훈장 대한민국장이 추서되었다.​​​  효창공원​​​ 삼의사 묘가장 오른쪽이 백정기(1896~1934) 의사의 묘3.1운동 후 상하이로 건너가 무정부주의자연맹 에 가입하여노동자운동과 요인사살, 친일파 숙청 등을 목표로 항일운동을 전개1933년 상하이 훙커우 육삼정 연회에 참가한 일본 주중공사 아리요시 를 습격하려다 잡혀일본 나가사키법원에서 무기형을 선고받아 복역 중 6월 5일 지병으로 순국하였다.​​그 왼쪽이 윤봉길(1908~1932) 의사의 묘​1932년 4월 29일 훙커우공원에서 열린 천장절 겸 상하이사변 전승 축하 기념식에 참가한시라카와 대장 이하 일본요인들을 폭살, 중상시키고거사현장에서 체포되어 일본 가나자와 형무소에서 12월 19일 순국하였다.​​이봉창(1901~1932) 의사의 묘대한민국 임시정부의 김구 선생과 함께 일본 국왕 폭살계획을 세워, 1932년 1월 8일 동경 사쿠라다문에서 관병식을 마치고 돌아오는 히로히토 에게 폭탄을 던져 불행히도 명중시키지는 못했으나, 일본인으로 하여금 조선인에 대한 두려움을 갖게 하였다.​​삼의사의 묘 가장 왼편에는1910년 3월 26일 중국 뤼순 감옥에서 순국한 안중근 (1879~1910) 의사의 유해를 찾으면안장하려고 마련한 빈 무덤이 있다.​​​ ​​​ 의열사애국선열들의 영정을 모신 사당​ 동암 차리석 선생, 청사 조성환 선생, 백범 김구선생​​ 석오 이동녕 선생, 이봉창 선생(호도 못 짓고 돌아가셨다..), 매헌 윤봉길 선생​ 구파 백정기 선생, 도마 안중근 의사​​​ 사당 의열사 앞에서​​​​ 백범 김구 선생의 묘백범 김구 선생의 묘​​​ 백범김구선생기념관백범 김구 기념관 역시 코로나로 인해임시 휴관 상태​​​​  ​ ​ 사람 없는 곳에서 마스크를 벗고 잠시 쉬었다가집으로 복귀했어요~​ 자전거를 산 이례 가장 보람찼던 라이딩  2015년 후지에서 출시될 도심형 전기자전거 데니바이크 "DENNY"       블로그를 시작하고 했던 첫번째 포스팅 : http://blog.naver.com/bike_story/220096567182       바스주인장은 꾀나 얼리어답터(Earlyadopter) 성향을 가지고 있지요.. 그래서 전기자동차로 유명한 테슬라… 전기자전거에 참 관심이 많았습니다.    * 테슬라 전기자동차        * 얼리어답터란? - 1957년 미국의 사회학자 에버릿 로저스가 만든 용어로 early + adopter 의 합성어로 "제품이 출시될 때 가장 먼저 구입해 평가를 내린 뒤 주위에 제품의 정보를 알려주는 성향을 가진 소비자"    그래서 블로그 첫 포스팅도 도심형 전기자전거 데니바이크로 한 것이구요.. ^^    이번 포스팅에서는 전기자전거에 관한 이야기를 해보도록 하겠습니다.       1. 전기자전거의 역사    1895년 미국 특허청에 세계 최초의 전기자전거 특허(U.S. Patent 555,271)가 승인되었습니다. 뒷바퀴에 DC 허브모터를 장착한 자전거였습니다.     최초의 전기자전거 특허 도면    하지만 열악한 배터리 기술로 인해 실험적인 자전거였지 대중화되지는 못했습니다. 그리고 1990년대가 되고 나서야 토크센서가 개발되어 본격적인 전기자전거 시대의 서막을 알리게 되었습니다.    여기서 또 하나의 장애물이 있었는데 그것은 바로 그 당시 주류였던 배터리가 납산 배터리였다는 것입니다. 무겁고 용량은 적은데다가 충전효율 또한 나빴습니다….       그리고 드디어 2000년대에 들어와 리튬이온 배터리가 전기자전거에 사용되기 시작하면서 다시 본격적으로 전기자전거가 널리 널리 사용되기 시작합니다…. 이 시기가 바로 제가 전기자전거에 관심을 가지던 시기와 일치하죠.. 하지만 그 때까지도 비싼 가격에… ㅠ ㅠ     납산 배터리와 리튬이온 배터리의 성능 비교표       2. 구동방식에 따른 전기자전거의 분류    2-1. PAS 방식 : Pedal Assisted System    - 라이더가 페달에 가하는 힘을 토크센서로 감지해 그에 따라 모터가 힘을 보조해 주는 방식입니다.  예를 들면 내가 시속 10km 정도의 힘을 가했다면 모터가 나머지 10km 의 힘을 더해주는 것이죠… 만약 제가 15km 의 힘을 페달에 가했다면 모터는 5km 의 힘만 더해주는 것입니다.    현재의 배터리 기술로는 PAS 방식이 가장 나은 방식이라고 생각이 들어요.. 왜냐하면 아직까지 일반적인 전기자전거 배터리로는 PAS 방식으로도 50~80km 가 한계입니다.  만약 밑의 쓰로틀 방식이라면 배터리 소모량은 더욱 크겠죠...       2-2. 쓰로틀 방식 : Throttle System    - 오토바이의 핸들을 당기면 가속이 되는 것과 유사한 방식. 자전거 페달에 라이더가 전혀 힘을 가하지 않아도 순수하게 전기모터의 힘으로만 갈 수 있는 방식입니다… 전기 소모가 매우 크기 때문에.. 앞으로는 PAS 방식이 대세가 되지 않을까 싶습니다..       2-3. 하이브리드 방식 : Hybrid System    - PAS 방식과 쓰로틀 방식을 다 포함하고 있는 전기 자전거    보통 한국과 일본에서는 이런 명칭으로 구분 !!  2-4. Pedelec 방식    - 평지에서는 페달을 밟아 이동, 경사면 등에서 엔진의 보조를 받는 Pedelec (모터 동력 250W 이하)    2-5. S-Pedelec 방식 [Power-on-demand]    -  같은 원리이나 제한속도가 더 높은 S-Pedelec (최대 모터 동력 500W까지) … 보통 시속 45km 까지 나오는 방식...    유럽과 미국은 이런 명칭으로 구분 !!    3. 각국의 전기자전거 관련 법규            4. 각국별 전기자전거 시장 상황    리서치업체인 Navigant Research 의 조사에 의하면, 2013년 기준 전세계 전기자전거 판매량은 84억 달러이며… 대략 300만대 가 팔렸다고 합니다…. 그리고 2020년까지 전체 전기자전거 시장은 110억 달러… 즉 11조원 규모가 될 것으로 예측이 되고 있습니다.    특히 배터리 기술의 발달로 단가가 낮아져.. 전기자전거의 가격이 대폭 하락해 40~50만원대의 전기자전거가 가능해 전기자전거 시장의 성장세에 큰 역할을 할 것으로 예상되고 있습니다...       4-1. 중국    세계에서 가장 폭발적인 전기자전거 성장세를 보이고 있는 곳이 바로 중국입니다. 1998년 56,000 대에서 2014년에는 2억대의 전기자전거가 사용되고 있다고 추측이 되고 있습니다. 세계 전기 자전거의 90% 를 중국이 소비 하고 있다고 하니 전기 자전거의 천국이자 전기 자전거 메이커들의 블루오션이라고 볼 수 있습니다. ^^    거기다 매년 3천만대의 전기자전거가 생산이 되고 있어.. 명실공히 세계 넘버원 전기자전거 생산국이자 소비국이라고 할 수 있습니다.       4-2. 독일    독일 프리드리히스하펜에서 매년 개최되는 EUROBIKE …. 벌써 23회째입니다… 여기서 가장 눈에 띄는 현상이 있는데 이는 바로 작년부터 전기자전거 전시가 급격하게 증가하고 있다는 점입니다.        독일 이륜차산업협회에 따르면 페달을 밟아야 이동이 가능한 Pedelec 방식의 전기자전거가 2012년 약 38만대가 판매가 되었으며 2013년에는 총 43만대가 판매 가 되었다고 합니다.    독일 정부 또한 전기자전거 시장에 대한 전망을 긍정적으로 평가하고 정부차원에서 전기자전거 산업 육성과 인프라 구축에 정책적으로 힘을 쏟는 모습입니다.    대표적인 예로 전기자전거 전용도로를 2014년에 완공해서 현재 사용중에 있습니다…. 엄청나네요.. 자전거 전용도로도 아닌.. 무려 전기자전거 전용도로라니요..!!     괴팅겐 시가 독일에서 최초로 만든 전기자전거 전용도로     전기자전거 전용도로(우)       4-3. 일본    아시아의 자전거 강국 일본… 시마노로 대표되는 자전거 강국이 된 배경에는 자전거 인프라가 잘 구축이 되어있다는 점이 가장 큽니다. 마치 우리나라가 스타크래프트와 LOL 과 같은 E-Sports 강국이 될 수 있었던 배경에 피씨방과 초고속 인터넷 인프라가 있었던 것처럼요..    일본의 총 자전거 도로는 거의 10만 km 에 이른다고 알려져 있습니다. 그에 반해 우리나라는 겨우 1만 km 를 넘는 수준이라고 합니다…. 사실 자전거 전용도로로 한정한다면 더욱 짧아지죠..     실생활에서 사용되는 일본 야마하 전기자전거    일본도 독일처럼 국가차원의 자전거 인프라 구축에 힘을 쓰기 때문에 자전거를 교통수단으로 활용하는(자전거를 이용한 출-퇴근 / 등-하교) 비육이 14% 됩니다. 역시 도심내에 자전거 도로가 잘 구비되어져 있기 때문이죠…     일본의 공공전기자전거 대여소    현재 일본의 전기자전거 시장은 30만대 정도로 알려져 있습니다. 특히 배터리 기술의 발달로 한번 충전에 최대 160km 까지 운행이 가능한 전기자전거를 파나소닉에서 개발해 짧은 주행거리라는 치명적인 단점을 극복함으로써 전기자전거 시장의 성장을 기대할 수 있다고 합니다.       4-4. 미국    2013년 미국 전기자전거 판매량은 약 50만대로 미미한 수준이지만 전년도 17만대에 비하면 194% 라는 폭발적인 성장세를 보이고 있다는 점에서 상당히 발전 가능성이 큰 시장이라고 볼 수 있습니다.        미국의 자전거 참여인구가 2013년 4천 3백만명입니다. 이들이 전기자전거를 구매할 수 있는 잠재 고객이라고 봐도 무방한 것 같습니다…. 별로 시장성이 안보인다구요…..?    제가 그랬죠.. 전 문과출신이라구요… 무려.. 경영학과.. !! ㅋ    현재 미국 내 전기자전거 시장에는 약 130여개의 브랜드가 경쟁하고 있을 정도입니다. 이 많은 브랜드가 겨우 50만대 팔리는 미국시장에 들어가 있는 이유가 뭘까요?    당연히 성장가능성을 감안한 것이죠 ^^    미국 전기자전거 TOP3 업체는 Currie Tech, Prodecotech, Pedegeo 로.. 70% 의 점유율을 차지하고 있다고 합니다…          이상이 전기자전거에 대한 포스팅이었습니다. 오늘 포스팅은 대학교 레포트를 쓰듯이 진지하게 작성을 해봤어요.. ㅎㅎ    우리나라도 자전거도로가 도심에 잘 정비가 된다면 저도 하나 구매를 해보고 싶기는 해요..    다음 포스팅은 실용적이고 멋진 전기자전거들을 소개하는 시간을 가지도록 하겠습니다.    안녕하세요. 삼천리자전거입니다.삼천리자전거가 인증샷이벤트를 가지고 돌아왔습니다. 삼천리자전거의 유아세발자전거와 함께한 소중한 순간을 인증해주세요! 추첨을 통해 아이의 신체, 두뇌 발달에 좋은 밸런스 바이크를 선물로 드립니다!​​​​  ​유모차와 함께 육아 필수품으로 자리잡은 유아세발자전거. 이제 슬슬 유아세발자전거를 졸업해야할 시기라면, 지금 필요한 건 바로 밸런스 바이크! 네발자전거 혹은 두발자전거를 타기 전 균형감각을 기르는 데 제격인 밸런스 바이크를 받을 수 있는 절호의 기회! 놓치지 마세요!​​​​​ ​​​​기분 좋게 당첨됐는데 유의사항을 깜박해 경품을 수령하지 못하는 안타까운 상황이 생기지 않도록!! 이벤트 유의사항도 꼭 확인하세요!삼천리자전거 인스타그램에서는 가장 먼저 제품 입고 소식을 알려드립니다! 또한, 다양한 자전거 정보도 전달해드려요.지금 얼른 인친맺고 이벤트에도 참여해보세요 :)​​​​​​ ​ 안녕~ 포찬입니다 ㅎㅎ제가 생각할 때 뭐 하나 잘 하는 스포츠가 있는 것은 축복인 것 같아요저처럼 뭐 하나 꾸준하게 하는 운동이 없는 사람들은 아예 이런 대회 출전 엄두도 못내거든요오늘 소개해드릴 축제는 어찌보면… 바이커들의 축제라고 할 수 있겠네요 ㅋㅋ 바로 새만금그란폰도입니다!이름이 조금 생소하실 수 있는데요 이번이 2회째를 맞이하는 대회에요대회 자체는 6월에 있을 예정이지만 참가 신청을 받고 있기 때문에 미리 이웃님들에게도 공유해드리고 싶었네요    이미지 출처 : 네이버 새만금그란폰도의 간략 정보! 기간 : 2020.06.20 ~ 2020.06.21장소 : 새만금 방조제, 변산반도 일대요금 : 그란폰도 – 70,000원 / 펀라이딩, ITT, TTT – 50,000원 대략 이 정도 알 수 있겠네요~그렇담 차니는 여기서 좀 더 자세하게 들어가보도록 하겠습니다!    이미지 출처 : 해당 홈페이지 제가 바이크에 대해 알게 된 것은 지인 덕분인데요!!제 지인도 프로는 아니지만 동호회에 들어 열심히 바이크를 타고 있어요함께 주말마다 자전거를 타자며 저를 유혹했지만… 제가 넘어가지는 않았답니다 ^^:;아무튼 그래서 이 대회에 대해 알게 된 것도 지인이 알려줬어요 ㅎㅎ 이 대회에 출전할까 말까 고민을 하고 있더라구요~그래서 저도 열심히 용기를 북돋워 주었고 블로그에 포스팅 해야겠다고 다짐했어요! 마라톤은 정말 다양한 사람들이 참여하는데자전거 대회는 뭔가 더 전문적인 사람이 참가해야만 할 것 같은 느낌이 들지 않나요?그저 조금 즐기는 정도라 출전을 꺼리신다면 걱정은 NOPE!!!그란폰도는 일반인을 대상으로 하고 있고, 사이클 단체전 TTT의 경우가 전문 선수들만 참여할 수 있는 영역이랍니다 도전해보세요!     이미지 출처 : 해당 홈페이지 대회 요강을 알려드릴게요!먼저 대회는 토요일, 일요일 이틀간 진행되는데요 20일 토요일에는 TTT 와 ITT21일 일요일에는 그란폰도와 펀라이딩이 있을 예정입니다 전문 사이클 선수들은 토요일에일반 선수들은 일요일에!! 특히 그란폰도와 펀라이딩 이름만 봐도 딱 느낌이 오시죠? ㅋㅋ 그리고 중요한 사실이 하나 더 있어요참가자들에게 주어지는 혜택입니다 ㅎㅎ기념품과 약 4회에 걸쳐 주어질 보급품, 완주메달, 행운권인데요!사실 완주메달만을 목표로 달리는 분들도 계시죠?자세히 다뤄볼게요~    이미지 출처 : 해당 홈페이지 사진이 조금 작죠? 죄송해용 ㅜㅜ 홈페이지에서 바로 캡쳐해서 와서… 양해해주세요!새만금그란폰도는 특별한 보급품을 받을 수 있어요 ㅎㅎ마라톤대회를 예로 들자면 거의…. 이온음료나 바나나 같은 보급품을 받을 수 있죵하지만 이 자전거 대회에서는 부안 지역의 특산물인 바뜨랑 수박과 모시 송편을 준답니다~! 왜냐하면 이 대회 자체가 새만금, 부안 지역 도로를 잠시 빌리는 것이기 때문에해당 지역의 특산물을 이용한 보급품을 주기로 했다고 하네요~둘 다 윈윈할 수 있는 좋은 방안인 것 같죠? ㅎㅎ    이미지 출처 : 해당 홈페이지 모두 고대하고 계실 완주메달입니다!사진은 2019년의 메달이고 2020년에는 새만금 지역의 아름다움을 모티브로 제작될 예정이래요해마다 디자인이 변경되는 메달을 모으는 것도 재밌을 것 같지 않나요?   이미지 출처 : 해당 홈페이지 새만금그란폰도는 자전거 대회지만 코스가 안전하고 아름답다는데 큰 장점이 있어요제 지인만 해도 로드를 달릴 때면 차에 치이지 않게,그리고 운전을 방해하지 않게 최대한 끄트머리에서 달리거든요하지만 언제나 위험이 따르기 마련!! 굳이 차가 아니더라도 갖가지 요소가 바이커의 안전을 위협할 수 있어요 그런 점에서 새만금 방조제는 쭉~ 뻗은 평지 + 직선 도로를 그냥 달릴 수 있어요아무런 장애물 없이 그냥 달리기만 하면 돼요!!하~ 바이크를 타고 그 쭉 뻗은 도로를 달리기만 하면 된다는 게 얼마나 큰 장점일까요 또 처음부터 끝까지 평지인 것도 아니라서 자칫하면 심심할 수 있는 라이딩에 재미를 더해준달까요? ㅎㅎ 산악 구간, 평지 구간이 골고루 포함되어 있어 초심자에게도 실력을 키우기 좋고고수 여러분에게도 실력을 확인할 수 있는 그야말로 최적의 코스라고 할 수 있겠네요이 다양한 이점들이 초심자 여러분에게도 출전을 권유하는 이유랍니다    이미지 출처 : 해당 홈페이지 그란폰도라는 단어는 이탈리아어 인데요, 긴 거리를 이동한다는 뜻이에요또한 비전문가 선수들도 참여하기 때문에 비경쟁 장거리 대회라고 할 수 있겠네요 여기서 잠깐!! 제가 몰라서 찾아본 결과 TTT (TEAM TIME TRIAL)ITT (INDIVIDUAL TIME TRIAL) 라고 하는데요, 쉽게 말해서 TTT는 팀전이고 ITT는 개인전입니다전문 선수들만 참여할 수 있기 때문에 저와는 먼~ 코스지만 궁금해서 찾아보았네요 ㅎ표에 보이는대로 ITT는 남자부와 여자부가 나뉘어 있지만 TTT는 통합이에요역시 팀전은 전략이 중요할 것 같네요찾다가 알게 된 사실인데 아이스 스케이팅에서도 이 단어를 쓰더라구요!그냥 공통적으로 사용하는 스포츠 용어 였습니다 ㅋㅋㅋ오늘도 또 하나 배워가네용~    이미지 출처 : 해당 홈페이지 자 그럼 중요한 참가 신청 방법이 남아 있지용?새만금그란폰도 신청은 바로 밑에 있는 링크를 따라 가시면 할 수 있어요 http://apply.saemangeumgranfondo.com:8080/saeman/saeman_reg.jsp 참가 신청을 하기 전에 대회 규정과 약관을 꼼꼼히 읽어보시길 바라요내가 비록 프로는 아니지만 그래도 운동을 아예 안 하셨던 분이라면 참가를 한 번 더 고려해보셔야 하는데요이유는 이 대회 약관에도 잘 나와 있습니다 새만금그란폰도는 대회의 모든 참가자들에게 적극적인 훈련과 준비성으로 이 대회에 임하기를 강하게 권고한다참가자는 대회 전까지 일정 기간 동안 운동을 하지 않았다면 대회를 위한 훈령을 시작하기 전 반드시 의사와 상담을 해야 한다 등…… 기초적인 초석이 닦아져 있어야 함을 강하게 어필하고 있습니다…..ㅇㅅㅇ 또한 참가자 유의사항도 자세히 적혀 있으니 꼭 읽어 보세요19세 이상만 참여할 수 있다던지~ 이런 규정들이 나와 있어요    이미지 출처 : 해당 홈페이지 그리고 이렇게 자세한 인적사항을 적으셔야 하는데요혈액형과 타입도 같이 적어주셔야 만에 하나 일어날 비상 사태에 대비할 수 있어요응급 연락처는 라이더에게 사고가 일어났을 시 연락이 갈 보호자의 번호를 적어주세요~참가종목도 헷갈리지 말고 잘 골라주셔야 하는데요참고로 중복 선택이 가능하기 때문에 원하시는 코스를 골라주시며 됩니다~예를 들어 내가 전문 선수라면 TTT도 나가고 그란폰도도 나갈 수 있는 것이겠죠? ㅎㅎ 원하는 코스를 고를 수 있다는 당신의 체력에 박수를….!! 짝짝    이미지 출처 : 해당 홈페이지 이렇게 참가 신청을 했다면 참가비를 지불해야 하는데요 그란폰도 70,000원ITT/ TTT 50,000원 입니다 선착순으로 접수 되기 때문에 생각 난 김에!!! 바로 신청 하시길 ^^신청 확인 문자가 날아오기 때문에 잘못 된 부분이 있다면 전화로 문의하셔야 합니다~10인 이상 단체로 참가 하실 경우에도 미리 문의를 하고! 접수 진행하시는 게 좋을 것 같아요~    이미지 출처 : 해당 홈페이지 그란폰도는 총 117km를 달리게 되는데요 코스의 난이도는 이렇습니다40km까지는 평지를 시원하게 가로지르다가 갑자기 급 경사가!!!이러니 쉽지만도, 어렵지만도 않다는 것이죠~ ㅎㅎ다만 어려운 구간을 통과하고 나면 수월해 질 테니 모두 힘내서 폐달을 밟아주세요    이미지 출처 : 해당 홈페이지 펀 라이딩은 비교적 쉬운 구간입니다~코스도 30km밖에 되지 않구용!! 코스 이름처럼 펀~ 하게 즐길 수 있을 것 같아요초심자 여러분 달리세용!!    이미지 출처 : 해당 홈페이지 전문가 코스지만 그래도 궁금하니까 같이 봅시다20km 코스지만 속도 경쟁이고 팀전도 있기 때문에 엄청나게 긴장될 것 같아요 과연 대회의 승자는 누가 될 지… 6월이 돼야 알 수 있겠죠?제가 아까 말한대로 대회는 6월이지만 바로 어제, 12일에 접수를 받기 시작했답니다많은 라이더들이 새만금의 시원한 바다 바람을 느끼셨으면 좋겠어요!!씽씽 달려라 자전거야~ 참 그리고 가장 중요한거!여러분, 안전운전은 필수입니다우리 안전운전해서 늙어 죽도록 합시다!제 말 무슨 뜻인지 아시죵~? ㅎㅎ 그럼 차니의 축제 행사 정보는 여기까지~ 다음에 또 만나용!​ 안녕하세요~ 선릉 오투 미술학원입니다.^^  ​이번 포스팅에서는 2021년 경희대 전국 디자인 실기대회 공모전 소재인 자전거 헬멧 & 금속 집게 실전 시범 과정작을 살펴보겠습니다.​먼저 자세한 경희대 공모전 및 실기대회 내용은 아래 링크를 참고해 주세요~~!!https://blog.naver.com/iamo2id/222326037053 2021년 제6회 경희대학교 전국고등학생 디자인 실기대회 & 공모전 - 강남 오투 미술학원안녕하세요~ 강남 오투 미술 학원입니다.^^ 이번 포스팅에서는 2021년 제6회 경희대학교 전국 고등학생 디...blog.naver.com 그럼  공모전 소재부터 확인을 하겠습니다.​ 이번 경희대 디자인 공모전 소재는 자전거 헬멧과 금속 집게입니다.​형태들이 그리기 까다로운 소재들이 주어졌습니다.ㅜㅜ​우선 자전거 헬멧 과정작을 살펴볼까요~^^​  자전거 헬멧의 검정색을 강하게 하고 안쪽 스티로폼 디테일까지 살려 표현하였습니다.  다음은 자전거 헬멧과 금속 집게까지 함께한 주제부 구성 과정작입니다.​ 금속 집게의 밝은 면 색과 어둠 안쪽 색의 차이를 주어 금속 질감 색이 단조롭지 않게 해주었습니다. 자전거 헬멧 색의 경우 단순하게 검은색으로 표현하지 않고 제시된 이미지의 사진처럼 살짝 노란빛을 받는 거처럼 표현하였고그러면서 금속 집게의 반사광 색과 어느 정도 연결될 수 있게 하여 물체들이 서로 묶이게 표현하였습니다. ​  이번 경희대 실기대회 공모전 준비하는 학생들 모두 열심히 준비해서 꼭 본선 실기대회까지참여하기를 응원합니다~!!​  ​저희 오투 미술 학원에서는 학생들을 위한 공개시범을 준비하고 있습니다.많은 참여와 부탁드립니다.​공개시범 예약 02 569 1821​https://blog.naver.com/iamo2id/222340480344 오투미술학원에서만 볼 수 있는 특별한 미대입시 설명회/공개시범 (선릉역오투미술학원)안녕하세요 오투미술학원입니다! 변덕스러운 날씨 속 다들 건강하신가요? 어느덧 4월을 마무리 하고 본격적...blog.naver.com ​  ​오는 12월 10일(목)부터 「도로교통법」과 「자전거 이용 활성화에 관한 법률」 개정에 따라 한강공원 내 자전거도로에서도 전동 킥보드 등개인형 이동장치(PM, Personal Mobility)의 운행이 가능해집니다.​안전속도(20㎞/h) 및 지정도로 준수, 안전모 착용, 음주운전 및 무단주차․방치 금지 등 안전수칙을 준수해야 하는 만큼서울시 한강사업본부는 PM 통행 허용을 앞두고모두의 안전한 공원 이용을 위해 사전 점검 및 조치를 진행하였습니다.​  ​ ① 공유 PM사업자와의 협력 방안 마련 ​한강사업본부는 15개 공유 PM사업자와한강공원 안전운행 문화 정착 및 기초질서 유지를 위한업무협약(MOU)을 체결하고 적극 협력을 추진하고 있습니다.※ 협약은 코로나19 확산을 막기 위해 비대면으로 진행되었습니다.​ [1] 보행자의 안전과 위협하고 한강공원의 미관을 해치는 등 시민불편을 야기할 수 있어 한강공원 전 구간을 공유 PM 반납불가 구역으로 설정 [2] 현행법상 PM의 속도제한은 시속 25km이나 공원이용시민의 안전을 위해 운행속도를 시스템 설정을 통해 시속 20km로 제한[3] 무단주차 및 방치 PM에 대한 신속한 회수 방안 마련​·민원대응 체계 구축·지정도로 외 통행불가 구역 고지·안전운행 행동수칙 홍보 ​​ Previous imageNext image ② 시설 안전 확보 ​이용자의 운행 불편 개선과 사고 예방을 위해자전거도로의 표지판과 조명 상태를 점검하고운행을 방해하는 시설물, 수목 등을 정비했습니다. ​ [1] 속도제한(20km/h) 및 서행 표지판 등을 111개 추가 설치하고, 어두운 지역 총 15개소에 조명 등 보수 및 신규 설치, 나무 전지 작업 완료[2] 전동킥보드 유경험자인 자원봉사자와 함께 자전거도로 전 구간(78km)을 왕복 주행하며 불편사항 점검 및 발굴 예정 ​​ Previous imageNext image ③ 안전문화 정착을 위한 홍보 및 단속 실시 ​자전거 및 PM이용자의 적극적인 협조를 독려하고안전문화 정착, 질서 유지를 위해지속적인 홍보와 단속도 실시할 예정입니다.​ [1] 한강공원 곳곳에 관련 현수막과 안내판을 배치하여 이용 시민에게 지속적으로 홍보 예정[2] 자전거동호회, 자원봉사자 등 시민이 직접 참여하는 캠페인을 열어안전문화 의식 홍보 (2021년 동절기 이후 확대 실시)​[3] 지정도로(차도·자전거도로) 외 장소에서 PM을 운행할 경우 금지행위로 규정하고 과태료 5만원 부과 계획[4] 안전모 미착용, 정원 외 운행, 음주운전 등 정기 단속을 추진하고 하루 3번 정기 순찰을 통해 방치된 PM 수거 조치 예정 ​​ Previous imageNext image ​모두가 안전한 한강공원 이용을 위해안전수칙 준수에 적극적으로 동참해주세요!​  ​보행자, 자전거이용자, PM이용자 모두가안전하고 즐겁게 누리는 한강공원이 될 수 있도록많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​  ​ ​​​​​​​​​​ 오늘은 자전거를 즐기는 여성 라이더라면 주목해주세요.​여성 자전거 라이더를 위한 자전거 이벤트 소식을 가지고 돌아왔습니다. ​자전거 라이딩을 즐기는 분이시라면 대부분 스트라바라는 자전거 어플리케이션을 사용하실텐데요. ​이번 자전거 이벤트는 스트라바 어플을 사용해 참여할 수 있는 이벤트랍니다. ​더비비고 스트라바 클럽을 가입하고 라이딩 인증을 하면 참가자를 위한 푸짐한 상품이 준비되어 있는데요.​이벤트 관련 더욱 자세한 내용은 아래를 참고해주세요.​CJ 제일제당 더비비고가우먼스라이딩 회원님들과 함께일상 속 건강한 습관을 만드는 라이딩 이벤트​'더비비고x우먼스라이딩 건강공식 레이스'를 진행합니다. ​이벤트 참여 신청만 하면 평소처럼 꾸준히 자전거 라이딩하고 특별한 리워드도 받아갈 수 있는 이벤트!​✅모집 기간4월30일~5월9일 ​✅참여 방법-우먼스라이딩 카페 가입-프로필 링크 클릭하여 이벤트 게시글에 참여 신청 댓글-스트라바 앱 '건강공식 라이딩 클럽'을 가입​✅이벤트 기간5월10일~ 5월30일 약 3주간 ​✅이벤트 미션스트라바 앱에 라이딩 기록 업로드하기누적 라이딩 횟수에 따라 순위를 정합니다.​✅참여 혜택-한정판 더비비고 건강공식 키트(1위~20위)-더비비고 3종 세트(21위~50위)-더비비고 3종 세트(럭키드로우 10명)​ 더 자세한 내용은 카페에서 확인해주세요.https://cafe.naver.com/womensriding/59532 건강한식 더비비고와 꾸준히 라이딩하며 건강공식 만들어요!(4/30~5/30)더비비고 x 우먼스라이딩 더비비고 건강공식 라이딩 이벤트 회원님들은 평소처럼 꾸준히 운동하세요! ​ CJ 제일제당 더비비고가 우먼스라이딩 회원님들과 함께 일상 속 건강한 습...cafe.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성을 설득한 남자 – 전동자전거 사업, 저가격으로 참여 2013. 4. 22.일본경제신문 면세점을 전국적으로 경영하는 나가야마(도쿄 타이토구)가 전동자전거 사업에 참여했다. 대형 제조업체 제품과 동등한 주행거리를 실현하면서도 가격이 4할 싼 제품을 개발했다. 일본시장에서 점유율 10%를 목표로 한다. 왜 면세점이 전동자전거인가? 유별나다고 생각할 수 있지만, 4년 넘게 구상을 다듬어 온 장영식(44) 회장에게는 확실히 승산이 있다. ■ 사고 싶은데 비싸서 살 수 없는 사람이 많다나가야마의 갤럭시 파워. 59800엔.먼저 3월에 발매한 제품을 보자.모델명은 갤럭시 파워. 심장부인 전지는 한국의 삼성 SDI가 전용으로 개발한 리튬이온전지. 1회 충전으로 30~39km를 주행할 수 있다. 900~1200회 반복 충전이 가능한 내구성도 확보했다. 현재는 인터넷으로 판매하지만, 곧 대형 양판점의 점두에도 전시할 예정이다.희망 소매가격은 59800엔. 전동자전거는 파나소닉 사이클테크, 브리지스톤 사이클, 야마하발동기가 3강인데, 동일 성능 차종의 가격대는 10만~13만 엔대. 저가를 무기로 초년도에 3만 대를 판매해 3강에 이어 점유율 4위를 목표로 하고 있다.나가야마는 1995년 장 회장이 창업했다. 주력사업은 면세점. 현재 도쿄 아키하바라와 지방공항 등 전국에 11곳의 점포를 가지고 있다. 2012년 매출액은 126억 엔, 면세점을 궤도에 올려놓은 장이 왜 전동자전거인가?나가야마의 장영식 회장계기는 와세다대학 비즈니스 스쿨에 다니던 2010년, 노무라총합연구소의 조사보고서를 읽은 것이다. 일반 자전거는 매년 10%씩 시장이 줄어드는 반면 전동자전거는 매년 10% 이상 성장하고 있다. 당시 가격으로 15만 엔이나 하는 고가 상품임에도 불구하고.“사고 싶지만 비싸서 살 수 없는 사람은 많다.” 사업기회라고 감을 잡은 장 회장은 시장조사를 실시한다. 그 결과는 29800이면 90%, 39800엔이면 75%, 49800엔이면 50%가 ‘사겠다’고 답했다. 목표는 결정되었다. 가격은 대형업체의 3분의 1인 49800이다.장 회장은 부품 조달을 위해 즉시 중국으로 건너가 몇 십 군데나 날아다녔다. 그러나 자전거의 심장부인 전지 발굴에 애를 먹었다. 가격 면에서 조건에 맞는 납축전지나 니켈수소전지는 있었지만, 모두 무게나 수명에 문제가 있고, 가장 중요한 주행성능을 만족할 수 없었다.돌파구를 찾고 있을 때 지인에게서 소개받은 것이 리튬이온 전지 대기업인 삼성 SDI다. 장 회장에게 상대는 부족하지는 않지만, 삼성에게는 장은 자전거사업의 경험도 없는 무명의 사업가였다. 삼성은 처음에 이빨도 들어가지 않았지만, 장 회장은 체념하지 않았다. ‘가격이 3분의 1이면 반드시 수요가 있다. 누구라도 살 수 있는 제품의 개발은 사회에 공헌한다’는 대의를 역설하며 반년에 걸쳐 설득했다. ■ ‘SAMSUNG’ 로고에 집착하다삼성과 끈질기게 교섭해 로고를 넣었다.사람의 목숨을 태우는 자전거에 탑재될 뿐만 아니라 삼성이 하는 이상 부업은 될 수 없었다. 섭씨 -20도에서 +60도까지 동작하는 전용 전지를 개발했다. 테스트에 반년을 소비했다.완성한 전지를 앞에 두고 장 회장은 또 삼성에 난제를 안겼다. 전지에 크게 ‘SAMSUNG’ 로고를 넣으라고 요구한 것이다. 그러나 삼성 SDI는 전지와 디스플레이 등의 부품을 완제품 제조업체에 공급하는, 소위 무대 뒤의 존재다. 그러므로 자사 제품이라도 사명을 크게 써넣는 일은 없다. ‘그건 곤란하다’고 삼성은 잘라 말했다.그러나 무명인 나가야마에게 전지에 삼성의 이름이 크게 들어가는가 아닌가는 제품의 신뢰도와 이미지를 크게 좌우한다. 양보할 수 없는 선이다. 장은 이렇게 다그쳤다. “이름을 붙이지 않는 것은 자사 제품에 책임을 지지 않겠다는 것인가?” 물론 삼성은 제품에 절대적인 자신이 있다. 장 회장의 끈기 있는 승리로 전지에는 ‘SAMSUNG SDI’라고 크게 써넣기로 결정했다.시마노의 6단 변속기, 발광 다이오드 라이트 채용 등 기본 성능을 높였기 때문에 가격은 당초 계획보다 만 엔이 높아졌다. 그래도 대기업의 동일 성능 차종보다 압도적으로 싼 가격을 실현했다.장 회장은 전동자전거를 해외에도 판매할 계획이다. 현재 한국, 호주, 아르헨티나에서 상담 중이라고 한다. 글로벌 확장을 위해 장은 전동자전거의 생산을 현재의 중국에서 빠르면 내년 봄에는 일본으로 옮기려고 한다. 코스트는 중국이 압도적으로 유리하다. 왜? 장 회장은 설명한다. “세계의 소비자들은 ‘Made in Japan’을 요구하고 있기 때문이다.”공장은 도쿄 도내에서 찾고 있다. 지방에 비해 임대료가 높지만 물류 코스트는 거의 들지 않기 때문이다. 고령자를 적극적으로 채용해 코스트 상승을 극력으로 흡수한다. 연내에는 스포츠 모델도 투입한다.장 회장을 터프한 협상가로 변하게 한 것은 일본이다. 한국 남서부 광주시에서 태어난 장 회장은 지방대학을 졸업했는데, 서울에 집중된 한국에서는 지방대학 출신이 일할 수 있는 자리는 한정되어 있었다. 일본에서 사업을 시작하려고 어부로 일하면서 여비를 벌어 1993년에 일본에 왔다. ■ 전기자동차에도 의욕일본에는 야키니쿠(불고기)집에서 철판 청소 아르바이트를 시작으로, 마른 식품과 음악 카세트의 수입 판매로 종자돈을 모아 가전 판매를 시작했다. 도매상에서 산 물건을 리어카로 배달하는 작은 소매상으로 면세점 사업을 시작했다.“안 되면 죽는다.” 그런 각오가 없었으면 여기까지 올 수 없었다고 장 회장은 말한다. 면세점도 그렇다. 일본에 오는 외국인 관광객에게 ‘소니나 시세이도 상품을 비치하지 않는 면세점은 아무 가치도 없다.’(장) 장 회장은 소니와 5년, 시세이도와 8년을 참을성 있게 밀어붙여 거래를 텄다.그런 장 회장도 절망의 늪에 잠긴 적이 있었다. 세계금융위기를 계기가 되어 세계적인 동시 불황으로 외국인 관광객이 급감했다. 순조롭게 확대해 온 면세점 매출이 급격하게 떨어진 것이다. 회사는 적자로 전락했다. 이제 글렀다고 인생을 단념했다.가족의 잠든 얼굴을 보고 제정신이 들어 재건을 향해 전력으로 달리기 시작한 장 회장은 한 가지 사업에만 기댄 위험을 알았다. 전동자전거 사업에의 참여는 외국인 관광객 상대의 유통업인 면세점과는 정반대인, 각국의 소비자를 상대로 한 제조업을 사업의 기둥으로 키워, 외부 환경에 좌우되지 않는 강한 회사로 변화시키고 싶다는 절실한 생각이 있었다.“장래에 전기자동차에도 참여한다.” 장 회장은 정색으로 말한다. 황당무계하게 들리겠지만, 이 남자라면    진짜 할 수 있지 않을까라는 생각이 든다. 적수공권으로 사업을 일으켜 ‘앗’하고 놀랄만한 일을 지혜와 배짱으로 실행하는 자세는 한국의 현대그룹 창업자인 고 정주영 회장과도 겹친다. 한국 재벌은 세대교체가 진행되고   있고, 경영은 세련되어졌다. 장과 같은 촌스러운 경영자는 최근 한국에서도 보기 어렵다. (산업부 스즈키 소타로)﻿﻿자전거 타기를 좋아하여로드,MTB를 가리지 않고 탄다.자출을 비롯하여 일주일에 한번은 꼭 지인들과 ​라이딩을 한다. 수준급의 실력은 절대절대 아니다.그저 자전거 타는것을 좋아할 뿐이다.​대회라고 "우와 내가 거길 어떻게" 하지 말자.그냥 참가비 내고 도로통제 받으며 투어 왔다 생각하자포디엄을 노리는 라이더가 아니라면 저렴한 비용으로 즐거운 라이딩을 기획 할 수 있다.​ 1.설악그란폰도긴 코스와 높은 누적해발고도로 유명한 대회다접수 때 부터 논란이 많았던 대회이지만깔끔한 진행과 참가비용이 전혀 아깝지 않는 보급과 서포트가 기다린다.접수령만 넘을 수 있다면 참석을 꼭 권하는 대회다﻿입을 크게 벌려 긴장을 푼다ㅋㅋ​﻿스타트 라인에 모인 엄청난 인파에 놀라지 말자같이 있는 다른 사람도 똑같이 긴장이 극에 달하고 있을 것이다.​​​이렇게 열심히 오르고 오르면멋지고 고마운 분들이 사진도 찍어주신다.최대한 자세를 낮추고 안 힘든척 하는것이 포인트!​다들 긴 거리와 높은 고도로 겁을 내지만12시간이라는 컷오프는 넉넉하다.특히 설악은 보급이 풍족하고 개인 보급식도 중간에 섭취 가능하니평소 페이스를 유지하면서 달려주면 누구나 완주 할 수 있다.직접 달려보지 않고 후기등만 보고 겁먹지 말자.빨리 갈 생각을 버리고 12시간을 충분히 사용한다 생각하면 어렵지 않다.​차가 오를 수있는 오르막은 결국 자전거도 오를 수 있는 오르막이다.참고로 올해 65이신 본인 아버지도 12시간 안에 들어오셨다.​​​2. 강촌첼린저대회올해 강촌대회는 아쉽고 아픈 대회 였다빗길에 많은 사람들이 낙차로 고생 하였는데 같이 간 친구와 나도 낙차를 피할수 없었다.(다친 몸보다 찢어진 빕과 자전거가 더 마음이 아픔 ㅜㅜ)경쟁대회라 조금은 부담 될 수 있지만좋은 공기 마시며 강촌을 오른다는 마음을 가지면 된다.어차피 입상권이 아니라 여유있게 워워역시나 남는 것은 사진이다.초반 시작 강변도로구간에서 집단 낙차만 조심하면 된다.​산악대회는 나홀로 싸움이다.산악 업힐은 그룹으로 인한 이득도 얻기 힘들뿐 아니라괜히 앞사람 붙어가다가 같이 낙차에 휘말릴수 있으니조심하여야 한다.​같이간 친구가 한말이 있다."1분 빨리 가려다 한달 병원 다닌다."이 친구 아직도 병원에서 통원 치료 받는 중 ;;​​3.백두대간 그란폰도나름 시즌 마지막 공식 행사로 생각하고 참석 한대회영주의 단풍이 볼만하다.설악 그란폰도보다 거리가 짧아 쉽게 생각 할 수있으나생각보다 짧은 컷오프 시간(6시간)으로 인하여 완주율이 50%가 안된다.그리고 운영위에서 회수차를 칼같이 태우기 때문에여유를 부리다가는 회수차와 꼬리잡기 놀이를 할 수 있다.즉석 꽈배기와 영주사과를 드시다 회수차를 타셨다는 분들도 있다.ㅋㅋ  개인적으로는 설악보다는 어렵지 않았다.설악을 시간내 완주 하신 분들이라면 무난하게 완주 하실 수 있다.백두대간은 컷인 못하면 메달 안준다. 하지만 간식은 주니 아쉽다고 간식까지 포기 하지 말자!!​운만 좋으면 이런 인생사진도 얻을수 있다.한해동안 참가한 대회는 얼마 안되지만나름대로 팁을 정리해보면 이렇다.TIP1.대회 코스를 숙지 (gps 좌표도 공유 가능하니 다른분들의 자료를 공유하는 것도 좋다)​2.평소에 연습할 때도 대회라는 생각으로 페이스를 유지하며 타자(나도 일하면서 틈틈히 라이딩을 즐기는 사람이다. 최대한 쉬는 시간없이 라이딩만 집중한다)​3.긴장하지 말자(긴장하면 평소 실력의 반도 안나온다. 참석하신 분들도 여러분들과 같은 사람이다.^^)​4.그란폰도는 무조건 그룹라이딩에 합류하자.무조건 팩을 이용해야 한다. 지금 타고 있는 팩이 버겁다면 나에게 맞는 팩을 골라타야한다.그리고 혼자 달리고 있다면 페이스를 줄여 뒤에 오는 그룹을 기다리자!​팩에 붙어서 가는것이 힘들다면 혼자 달리는 것은 몇배나 더 힘들다힘들게 끌고 있는 선두에게 고맙다, 수고하신다는 인사는 기본!​내가 체력적 여유가 있다면 선두를 받는 것은 기본!​4.그리고 제발 이것은 꼭 지키자.운영위에서 쓰레기 버리지 말고 역주행하지 말고 추월하지 말자고 하면 무조건 하지말자하지 말라는 것 안한다고 성적이 나쁘거나 재미가 반감되지 않는다.무조건 지키자!일년간 수고 하셨습니다.대회에 나가보면 이런저런 이야기와 다양한 분들을 뵐 수 있다.나같은 경우에는 아버지와 그리고 직장동료이자 친구, 그리고 다양한 연령대의 분들과 함께 참석한다.자전거라는 이름으로 다같이 즐거울 수 있는 소재가 어디 있을까?​성적에 연연하지 말고 즐겁게 참석하자!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫 자전거 행사참여 이기도 하지만 처음 시흥시에 오실 참가자분들을 위해서 사명감?을 가지고 행사장 가는길을 알아봤다. 주요요점은 1. 지하철로 오시는 분들은 어쩔수 없이 1번2. 자전거로 인천이나 서울 안산에서 오시는 분들은 2번을 추천한다요. 웰컴투 시흥~~~공기 좋아요~근데 그게 다임.......     아무튼..노란색은 좀 찜찜 한 길파란색은 지하철로 오시는 실빨간색은 자전거로 오시는 길이라 하겠다. 파리가 생겼네모기도 생기고나방도 생기고벌레천국 커밍순....집에가는길에 행사장 가는길 둘러보려고 신길온천역에서 내렸음.여기가 2번출구노란색길로 가면 흙길을 잠깐 지나게 됨.노란색길.여기를 지나야 함.여기서 우회전 하면.이 다리가 나오는데 그냥 위에 사진에서 파란색길로 달려서 이 다리를 건너버리는게 편할것 같다.쭉 직진.@_@길이 많이 쪼개?졌으니 조심조심맨위에 지도사진 보고 가면 이런 광경이 펼쳐짐.이렇게.도로가 아직 안깔렸음.발이 푹푹 들어감.뒤돌아서 보면 이렇게...내신발....하하하하  앞에 트럭?운전사 아저씨께 여쭤봤다.이 길이 깔리려면 어느정도 걸리냐고땅이 일단 말라야 도로를 깔 수 있다고 이번주 내에는 불가능 하다고 하신다.젖은 상태에서 그냥 깔아보리면 도로가 가라앉고 부실공사가 돼버린다고작업 관리자도 이것때문에 걱정이라고 한다. 어제 내린 비때문에 진도를 못나감...  이런저런 대화를 나누는데 포장된 도로로 이곳에 진입할 수 있는 길이 있다고 하신다.어차피 청소하러 가야하는데 가는길에 태워주시겠다고 호의를 베푸셨다. ㄷㄷㄷ우와 감사합니다!!! 으어어어어... 엔진포스담배냄새옛날에 군대에서 포차타던 생각이 새록새록이것이 바로 남자냄새 ㅎ~ㅎ 캬캬 엔진소리는 이래야 제맛이제~  ==============================================================================화석연료 사용이 지구에 큰 영향을 끼치고 지양해야 한다고 생각하지만막상 이런 엔진소리와 진동에 묘한 전율을 느끼는 사람들 그리고 나.석유의 마력 ㅇ_ㅇ 아포리아. ==============================================================================   지나가는 차량운전자와 인사 얼떨결에 나도 인사...저쪽에 올라오는 길이 있음다음지도(네이버보다 최신)로 봐도 잘 안나와 있지만어느정도 형태는 알아볼 수 있다. 이 길로 올라오게 됨.포장도로.자전거로 여기까지 타고오실 분은 이쪽 길로 오시는게조금이라도 자전거를 아끼는 방법상관없으면 그냥 파란색 길로 고고~거모동쪽에서 오는 길 항상 차조심 하면서 진입하시길 바람.길은 맨위에 지도참조(클릭하면 큰화면)버스정류장까지 태워주시고 가시는 아저씨.감사합니다.건강하세요!!!복받으실꺼예요~트럭에서 바닥으로 점프~으어어어어생각보다 많이 떨어져~높다 트럭 ㅇ_ㅇ 내무릎!!! 트럭이 이렇게 높을줄이야한없이 떨어짐. 예전에 젊은 내가 아니구나 ㅇ_ㅇ;;;무릎이 지끈지끈.    아까 그 뻘밭을 지나기 내키지 않으면 들바를 해야 할것 같다.머 그래도 일요일까지 어느정도 마르겠지? 나는 빨간색 길로 가야지.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ​연수구가 지역 내 환경 문제와 교통 혼잡을 줄이기 위해 내달 6일부터 전국 최초로 공유 전기자전거(이하 카카오T 바이크) 400대를 시범 운영합니다! 이후 오는 6월까지 시범운영을 거쳐 올해 안으로 연수구 전 지역에서 1,000대를 확대 운영할 계획인데요.​ 이번에 도입되는 전기자전거는 페달과 전기모터의 동시 동력(PAS 방식)으로 움직이는 최신 방식으로, 누구나 쉽게 탈수 있어 노인이나 여성들도 무리 없이 이용이 가능하다는 장점이 있습니다. 특히 국내 삼천리 자전거(주)(24인치)와 알톤 스포츠(20인치)가 전기 자전거 제작사로 참여해 국내 최고의 기술력으로 만들어질 뿐만 아니라 안전성까지 고려해 최고 속도를 20㎞/h 이하로 제어되도록 제작될 예정입니다. ​​사용 방법은 기존 쿠키 자전거와 동일한데요. 스마트폰 앱(카카오T)을 이용하여 가까운 거리의 자전거 위치를 검색한 뒤 이용 후 요금을 결제(카드) 하면 됩니다. 이용 요금은 최초 15분 이용 시 1,000원을 기본으로 5분마다 500원이 추가되고 가입할 때 10,000원의 별도 보증금이 부과되니 이 점 참고해주시길 바랍니다.​​그동안의 연수구 공유 자전거는 별도 대여소 없이 운영되다 보니, 이용자 입장에서는 매우 편리하지만 무분별한 주차 문제 등이 문제가 발생했는데요. 이를 해결하기 위해 가급적 가까운 자전거 주차구역(57개소)에 주차하거나 보행자의 통행에 지장을 주지 않는 위치에 주차할 것을 지속적으로 홍보할 예정입니다.​​전기자전거와 같은 친환경 교통수단의 지속적인 보급으로 환경문제와 더불어 주민들의 건강한 여가생활에도 큰 도움이 될 것으로 기대됩니다. 앞으로도 공유 자전거 사업의 확대를 통해 청정 녹색도시 연수구를 만들도록  노력하겠습니다. 감사합니다. ​   ​ 평소 자주 방문해주는 싸이클 동생들과 급 벙개가 진행되어 지난 주 일요일에 급히 멤버가 결성되어 광교둘레길을 노란자전거에서 처음으로 출발하는 모임이 되어버렸습니다.나머지 일행들은 지지대에서 만나기로하고, 우선 6명이 출발을 합니다.왼쪽부터 계진,지훈,종은,월드콘,병진동생과 친구 연우낭자가 달려와주엇네요~~~~~~~`신호대기중에, 다들 아직은 쌩쌩하네요,,,ㅋㅋ어느새 현승이도 싱글기어 픽시를 타고 합류를하고,,,오늘 현승이의 색다른 모습을 발견하였습니다....학교를 다니더니 많이 성숙한 느낌~~~~~ㅎㅎ계진씨 mtb 시작한지 한달도 안되었는데... 다분히 끼가 보이네요.역시 단체라이딩은 줄이네요,,,아주 멋스럽습니다.종은이 덩생 카리스마가 넘치는 힘과 테크닉~~ 아주 굿이에요.지훈 동생은 호리호리한 체격임에도 업힐에선 짱인 동생입니다.연우낭자 그동안 몸이 안좋아서 잠시 미뤄두었던 애자를 끌고 나와주었네요,,,역시 노련미가 넘쳐요...ㅎㅎ오늘의 포토상을 주어도될만큼 애자도 이쁘고, 실력도 역시 살~~~~아~있~네자세 교정만 좀 들어가면 실력이 일취 월장하겠어요,,,,,,병진 아우도 오랫만에 모임에 합류했는데,,,오늘은 후미를 보느라  실력발휘도 못하공,,,수고많았엉연우낭자의 애자에 에어주입도하고,,,,,,,오늘의 찍사인 막내 호용이와 후미 병진지지대에서 합류한 승재 동생은 제가 가져온 몬스터를 동생들 몰래 흡입~~~~ㅋㅋ오늘의 카리스마상,,,,,, 종은이 동생,,,,흰색옷이 섹시해~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎ광교둘레길중에 유일하게 길이 안좋은 구간이죠,,,mtb에겐 상관이 없지만,싸이클타는 동생들은   ㅠㅠ멋지게 언덕을 치고 올라오는 픽시 현승이와 연우낭자....싸이클에 엔진을 달았는지,,,,종은동생,  파워가 넘쳐요.계진씨는 업힐만 나오면 힘들어하네요,,,,날쌘돌이 지훈동생후미를 덤덤히 지켜주는 병진동상종은동생의 저 여유~~~~~갑자기 로드가 땡기넹저멀리 선두로 오매기고개를 치고 올라가는 종은동생뒤를 이어서 승재동생도 올라가고~~엘리엇 지훈 동생은 댄싱으로......노련미로 차분히 올라가는 연우칭구,,,화이팅초보라이더 계진씨를 지켜주는 호위무사들이 많네요.....ㅎㅎ저멀리 픽시 현승이는 오늘 언덕만 나오면 끌바입니다..그래도 열심히 따라오는 모습이 넘보기 좋아요....막내 호영동생도 파워가 넘치지만 형들과 타느라,,, 앞뒤로 고생이 많네요,,,현승이 화이팅,,,,오늘 살좀 빠졌겠는걸,,,ㅋㅋ노란자전거 군단의 다운~~~~~~~~와우!!!백운호수 둘레길 초입 입니다.....싸이클팀의 선두이자 찍사 호영벌써 코스모스가 피었네용~~~~~~학현터널을 향해 오르는 승재동생종은동생연우낭자호영동생의 저 여유!!!계진씨는 자세를 좀 낮춰주세용병진아 역시 멋지당!!!도깨비고개로 고고고~~~~~~~~~~~`안정된자세로,,,지훈동생현승아 이제 반이당....ㅠㅠ카메라만 나오면,,,,,,자세가 죽여줍니당...귀여운 호영동생10년된 애자가 번쩍번쩍하넹,,,,,, 하우고개 포토존에서 각자의 포즈로~~~계진씨도 업힐성공이상한 조합,,,,,ㅋㅋㅋ홀쭉이와 뚱뚱이같넹,,,,한명이 빠져있네요......현승이가 오기전에 계속 단체사진만,,,,,,,,현승이는 끌바해서 올라오고 있겠죠,,,,ㅠㅠ저도 한컷찍어봅니당......드뎌 현승이도 같이  단체사진,,,,,노란자전거 화이팅!!!!팀복 하나 맞춰야겠네요....광교 둘레길에서 가장 아름다운 길입니다...이곳에서 모두 멋진라이딩 자세로 베스트컷을 찍어봅니다.연우낭자초보라이더 여전사 계진씨막내 호영,,,사진이 흔들렸당,,,ㅠㅠ갑자기 차가 오는 바람에  구석으로 몰린 승재동생,,,ㅠㅠ오늘의 베스트 포토,,,,,,,ㅎㅎ픽시 현승안정된 병진 아우호리호리 지훈동생 이제 여우 고개로 업힐합니당,,,,,업힐만 나오면 처지는 계진씨를 병진 아우가 책임지고 받쳐주네요,,,,,벌써 자리잡고 사진찍을 준비하고있는 호영동생현승이는 업힐포기,,, 뛰어서 여우고개를 업힐합니다.마지막 여우고개 업힐에선 제가 뒤에서 화이팅을 외치며,,,,,,,,역시 찍사가 찍는 사진은 틀리네요,,,각도 예술입니다.그래 현승아 웃어,,힘들어도 즐기면서 웃어,,,,그게 인생일지도,,,,ㅎㅎ고기리를 향하여,,,,,,,고기리에서부터는 열심히 달리느라 사진이~~~~~~~~~~~~``ㅠㅠ암튼 급 결성된 노란자전거 번개에 참여해준 친구와 동생들께 감사드리며,,,우리 자주 종종 모여서 달려보자구요.가끔은 서로가 밀어주고 땡껴주는 라이딩에서 힐링하는 재미도 솔솔하답니다.땀흘리고 먹는 맛난 음식과 시원한 커피 한잔의 여유를 노란자전거와 함께해요#오늘일기#일상블로그 #일상#4세아이 #육아일기​​블챌때문에 실시간 일기를 다 쓰다니정말 만육천원의 힘은 대단하다땅파면 돈 안나오니까! 꾸준히!ㅋㅋㅋ ​​라고 써뒀었는데블챌 종료했네????와중에 천원준다고? 천원?? ​진짜ㅋㅋㅋ이렇게 쪼잔하게 3일만이 끝내다니괜한 배신감에 화가남ㅋㅋㅋㅋㅋ 이벤트 참여 진심이었다고​​그래도 임시저장 아까우니 풀어본다​​​ #코맥 #더치커피메이커오빠가 콜드브루 해먹어보고싶다며링크를 보내와서 구매해봤다세월아 네월아 걸리지만캡슐 먹다가 이거 먹으니 또 엄청 맛있다냉장고에서 숙성해서 먹으랬지만커피가 고프니 바로 마셔본다원두는 스벅 하우스블렌드​​​  세이펜으로 영어책 보는거에 좀 재미가 들린듯하다Dinosaur roar!Who stole the cookies from the cookie jar?요 두개를 자주 보는데한번은ㅋㅋㅋ자기가 쿠키 노래 틀어줄테니엄마는 춤추라곸ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ(일전에 춘적있음🕺)​영어책 읽을때 워터는 물이야 이런거하지 말라든데애가 클린이 뭐냐고 물어보면 말문이 막힘ㅋㅋㅋ​​​ #안녕달그림책 #우리는언제나다시만나부모 눈물 쏙 빼는 책🥲제목만 봐도 무슨 내용인지 알 것 같은데막상 읽으니 눈물이 줄줄이다​​​ 사놓고보니 줄무늬파티ㅋㅋㅋ​​​ 엄마 당근빵 먹고싶어요 라길래#하다앳홈 레시피로 #당근케이크프로스팅 없이 먹어도 담백하니 맛있다​​​ 코가 막혀서 잠을 잘 못자는 것 같아서양파 반개를 채썰어서 놔뒀는데효과를 좀 봤다만... 온집에 양파향 미친다오빠가 중국집 온거같다고난 마트 야채코너 온거같다그래도 지호 코를 위해 오늘도 참는다​​​ 쁘이쁘이​​​   #삼천리자전거 #유아자전거 #딩고사이즈는 14인치, 뒤에 부모용 핸들 탈부착된다할무이 할아부지가 자전거 사주라고 용돈 주셔서바로 헬멧까지 풀로 샀다!지호 리액션이 심드렁하길래 그냥 타는건가 싶었는데절대 안내려오는걸보니 꽤 마음에 드나 보다얼집 등하원을 이걸로 해볼까 했지만이거 탄다고 안들어갈까 싶어서 시도도 안할 예정​​​ 저 핸들로 방향조절도 가능해서 편하다​​​ 날이 좋구만​​​ 집에 왔더니 안들어가겠다고 다시 탄다​​​ 그래서 다시 간다 놀이터로​​​ 비누방울 나오는 놀이터​​​ 가자 집에... 나 추워...​​​   자전거를 앞뒤 요리조리 살펴보고​​​  아빠랑 브레이크 하는 것도 해보고구석구석 명칭도 알아보고ㅋㅋ남편은 지호의 질문에 대답을 참 성실히 답한다같은 질문 백번해도 백번 얘기해준다그래서 아빠랑 노는게 좋은가부다 좋은 아빠​​​ 이쁜놈으로 잘샀다누가 훔쳐갈까 현관에 들여놓자니까오빠는 괜찮다고 문밖에 놔뒀는데매일이 걱정이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페에 가방 놓고 가도 안가져가지만자전거 바퀴랑 안장은 훔쳐가는 나라자나여...​​​ 배달원아저씨 문열어줘야한다고겨우 설득해서 집에왔다쿠팡이츠로 시켜먹은 #누룽지백숙비싼값한다 만족쓰​ 1.자전거 운동 프로그램 참여 방법​- '언능 인나' 앱 설치후 자전거 추천경로 중 택하여 이동- 앱 내 자전거 운동 프로그램을 택한 후 자전거 타기 시작 (자전거 미소유시 대여 가능)- 자전거 운동 중 '언능 인나'의 현수막에 있는 큐알코드 등록- 자전거 운동 마무리 후 운동 중지 ​2. 자전거 대여소(헬멧/ 보호장구)​-쌍암공원-수완 호수공원-송정역 복합 환승 센터​*각 35대 자전거 마련*헬멧/보호장구 대여 가능*고의 파손 시 금액이 청구 될 수 있음*주민등록증 및 신분증 제출 후 대여 가능​3.추천 경로 (난이도 별)​(난이도: 하): 길을 잃기 쉬운 어린이, 가벼운 운동을 하고 싶어하는 사람들에게 추천​-쌍암공원*자전거 도로와 보행자 도로가 나누어져 있음*5분정도로 한바퀴를 운동하는데 가벼운 길임*갈래길이 많아 경로를 정해서 운동 할 수 있음 쌍암공원​(난이도 중): 자전거 운동을 시작하는 사람, 천을 따라 환경을 보며 운동하기를 좋아하는 사람, 운동이 필요한 청소년, 어른에게 추천함.​-수완 호수공원 - 풍영정천 따라 가기 -극락교  (편도 7.2km, 약 29분 소요) 수완호수 공원-극락교 까지(난이도 상): 자전거 동호회, 고강도의 운동이 필요한 사람, 성인 대상자에게 추천하는 코스​ - 송정역복합환승센터 - 박용철 생가 - 송정 떡갈비 거리  - 영산강 자전거길(15.6km, 약 1시간 50분 소요) 송정복합센터~영산강 자전거길 *각각의 경로 중간에 '언넝 인나' 현수막에 큐알코드가   설치 되어 있음*​4. 참여 가능 이벤트​-달별 총 운동량 상위 20명에게 기프티콘 제공-운동 중 사진을 찍고 SNS에 #광산구 언능인나 테그하면 30명을 추첨해 건강 칩 제공​5.기타 안내 내용​-모든 광산구민은 자전거 보험이 가입되어 있음.-자전거 거점 터미널 연계​-자전거 운동의 효과자전거 효과 5가지 - YouTube​-자전거 운동 하는법자전거의 기본, 올바른 페달링을 하는 방법 - YouTube​​​*이 글은 호남대학교 간호학과 지역사회 실습을 위해 임의로 작성된 글입니다*​ 부산(Q-1 시승행사 사전예약)☆미니전기자전거 Q-1☆안녕하세요 부산보일러입니다오늘 포스팅은 지인분의 세그웨이ᆞ미니전기자전거구경 및 시승행사 참여내용입니다^^♡전기자전거 생소하시죠?저또한 첨보는 신기한 장면이라이렇게 후기를 올려  봅니다!! 우선 생김새를 보여드릴께요^^ㅡ앞바퀴ㅡ카본재질에 발판은 블랙메탈소재바퀴색은 형광색으로 포인트너무이쁩니다^^♡ ㅡ뒷바퀴ㅡ색상의 조화감이 잘이루어지는듯하고 충격흡수 쇼바가눈에 띄네요^^♡♡♡ㅡ안장ㅡ인조가죽 재질이며실제로는 퀄리티가 상당하네요ㅡ핵심부품 전기밧데리ㅡ전면부에 위치해있으며크기가 크지않아서 몇키로나타겠냐는?질문의답은?완속충전시25키로출퇴근용으로 딱인듯합니다♡^^ㅡ시동모드ㅡ ON  /  OFF 버튼으로 인한동력전달 기능인듯^^ㅡ전자계기판ㅡ속도계와ᆞ충전표시창이밝게 표시가 되네요중간에 미충전으로 인한 정지할상황은 없을듯 ㅋㅋㅋㅡ경적ㅡ시끄러운 뛰뛰빵빵~~~!!!아닙니다^^;;적당한 크기의 전자음소리가나더군요 놀랄일은 없어서 좋겠더라구요^^ㅡ여러각도의 모습ㅡ완속충전 220v 2시간밧데리는 2개블랙메탈과 형광톤이포이트를 이루며고급적인 모습이더라요^^♡꼭 구매하고싶어서사전예약 1인~~~!!!!♡ 시승해보는 최미모양^^귀엽습니다 ㅋㅋㅡ안전사양ㅡ브레이크는 기존자전거와 동일하게 앞뒤 브레이크가 있으며 너무 세게 잡았을때 위험하지않을까 생각했더니 적당한 압력으로 작동이되더라구요ㅡ미사용시 접이보관ㅡ앙증맞게 접힌모습이 신기할따름입니다 ㅋㅋ아직 사전예약만 가능하다는말에예약~~~했답니다ㅋ이제 출근은 저놈으로 낙찰ㅋ미니전기자전거ᆞ세그웨이ᆞ왕발통시승 및 사전예약은 위번호로 문의 하심 될듯합니다오늘의 미니전기자전거Q-1 시승행사 현장였습니다편안한 밤 되세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3​년 연속 서울시민들이 뽑은 우수정책 1위가 매년 이용자가 2배 이상 증가할 만큼 서울시에서 사랑받고 있는 바로 공유자전거 '따릉이'라고 해요. 이제 '따릉이=공유자전거'라는 인식될 만큼 서울시의 대표적인 브랜드가 되었습니다. 서울시 어디서나 이용할 수 있는 따릉이#공유자전거 따릉이는 2014년 시범운영을 시작하고 2015년 10월 본격적인 정식운행을 시행하면서 시민들이 더욱 편리하게 이용할 수 있도록 꾸준하게 개선되고 있습니다. 많은 것이 개선된 뉴따릉이에 이어 키가 작은 여성분이나 중학생 및 초등학생도 편하게 탈 수 있는 20인치로 바퀴 작은 자전거 새싹따릉이도 탄생했습니다. 새싹따릉이를 아주 자세히 소개합니다.서울미디어메이트로 새싹따릉이 소개 및 시승행사에 참여할 수 있었습니다. 서울월드컵 경기장 앞에 일렬도 전시되어 있는 따릉이가 초록초록한게 너무 귀여웠어요. 새싹따릉이는 "따릉이는 성인이 이용하기 적합한데 어린이 등 다양한 연령대도 탈 수 있었으면 좋겠어요."라는 한 고등학생의 제안에서 탄생했다고 해요. 바퀴가 작고 가벼워진 #새싹따릉이 운영과 함께 초·중학생도 자전거를 이용할 수 있도록 기존 따릉이 이용가능 나이를 만 15세 이상에서 만 13세 이상으로 개정하였습니다(만 13세 이용자 회원가입시 법정대리인 도의 필요). 서울공유자전거 새싹따릉이그럼, 새싹따릉이를 자세히 살펴보겠습니다. 일단, 기존 따릉이와 가장 차별되는게 바로 바퀴 사이즈가 24인치→20인치로 작아졌습니다. 20인치는 어린이자전거에 많이 사용되는 자전거바퀴사이즈입니다. 그리고 야간시인성을 위해 반사판과 더불어 바퀴 림부분이 형광처리 되어 있어요. 밝은 형광색이라 더 산뜻해 보이는 효과도 있는 것 같아요. 자전거 안장높이 조절이 쉽고 편리한 세로형 레버입니다. QR형 뉴따릉이 이후에는 모두 이런 방식으로 출고되는 것 같아요. 자전거 핸들도 자전거 크기가 작아진 만큼 더 낮아졌습니다. 바구니의 크기는 동일하네요.  제동장치는 기존 따릉이와 동일한 앞 바퀴는 V브레이크 / 뒷 바퀴는 드럼 브레이크 방식입니다. 새싹따릉이의 부속의 거의 바퀴와 프레임을 제외하고는 따릉이와 호환됩니다.  자전거 변속기도 일반 따릉이와 동일한 그립시프트 변속방식의 허브 내장기어형 3단(시마노 넥서스)입니다. 자전거 기어의 변속비는 1단 1.466 / 2단 2.000 / 3단 2.728 입니다. 하지만 일반 따릉이보다 바퀴가 4인치 작아졌기 때문에 더 가볍게 굴러가지만 최고속도는 줄어드는 효과가 있습니다.   밤에 더 안전하게 탈 수 있도록 라이트도 앞바퀴 자전거허브에 장착된 자전거발전기로 어두울 때 자동으로 켜지는 오토 LED가 동일하게 달려 있습니다 1853번째 새싹따릉이공유자전거의 번호판과 같은 새싹따릉이의 고유번호는 80000부터 시작됩니다. 2020년 11월부터 2,000대가 시범운행 중이고 올해 안에 3,000대를 추가해 순차적으로 대수를 늘릴 예정이라고 해요.  새싹따릉이 vs 일반따릉이 비교하기새싹따릉이 vs 일반 따릉이 새싹따릉이와 일반따릉이를 옆에 놓고 비교해 보았습니다. 먼저 수치상의 스펙 차이는 아래와 같습니다. 일반따릉이새싹따릉이비고바퀴사이즈24인치20인치4인치 ↓무게18㎏16㎏2㎏ ↓안장 최저높이84㎝71㎝13㎝ ↓안장 최고높이94㎝83㎝11㎝ ↓ 일반따릉이(좌) vs 새싹따릉이(우)일반따릉이와 나란히 비교해보면 먼저 확연하게 작아진 바퀴와 자전거프레임 사이즈 확인할 수 있습니다. 그리고 바구니에 로고 패널의 색상이 더 산뜻한 녹색으로 다르네요. 새싹따릉이안장 최고높이 vs 일반따릉이 최저높이 안장자전거 흙받이는 동일하고 후면 반사판 위치만 달라졌네요. 그리고, 24인치에서 20인치로 바퀴사이즈가 초등학생이나 중학생은 물론 일반 따릉이 크기가 부담되었던 신장이 작은 분들이 타기 편리해졌습니다. 하지만 크기에 비해 무게는 2kg정도 줄어서 가벼운 자전거는 아닙니다. 새싹따릉이(83cm)와 일반따릉이의 안장를 최고 높이(94cm)로 세팅하고 비교해보았습니다. 생각보다 높이 차이가 크게 나 보입니다.  직접 타 본 새싹따릉이새싹따릉이의 이용방법 및 이용요금은 뉴따릉이와 동일합니다. 따릉이 앱으로 QR코드를 스캔하여 안내에 따라 이용하고 반난하면 됩니다. 뉴따릉이를 타고 월드컵경기장에서 월드컵공원까지 자전거도로를 따라 이동하였어요. 가는 도중에 횡단보도에서는 자전거에서 내려서 끌고 가야 하는 건 이제 모두 상식으로 아시죠?! 일반적인 성인이 타기엔 새싹따릉이는 확실히 작습니다. 키가 160cm가 넘는 분들은 핸들 조향할 때 무릎이 핸들에 걸릴 수 있어요. 하지만, 초등학생이나 중학생은 물론 키가 작은 여성분은 훨씬 더 안정적이고 쉽게 탈 수 있는 사이즈였어요.   서울시 강북자전거관리소강북 공유자전거관리소 입구새싹자전거를 시승해보고 서울시 강북자전거관리소도 잠시 견학할 수 있었는데요. 강북권의 공유자전거들이 이곳에서 수리하고 관리하는 곳입니다. 강북자전거관리소 일반정비반 내부이곳에서 따릉이가 정비되고 수리되며 소독작업도 하고 있는 일반정비반입니다. 자전거 체인녹도 제거하고 자전거윤활유로 기름칠도 하고 조립 및 수리하는 곳인데도 무척 깔끔하고 체계적으로 정비하는 모습이 인상적이었어요. 공유자전거 브레이크 교체를 하고 있는 모습전문 자전거 메카닉분들이 정비가 필요하거나 고장난 따릉이들을 수리하고 있었어요. 더 빠르고 쉽게 따릉이에 최적화해서 이곳에서 직접 만들었다는 자전거정비대는 아이디어가 돋보이는 것 같았어요. 자전거관리소에서 정비와 수리를 완료하여 시민들이 다시 안전하고 편리하게 이용할 수 있도록 재탄생한 따릉이의 모습입니다. 우리 모두 편리하게 이용할 수 있는 공유자전거 따릉이 그리고 이제 어린이들도 탈 수 있는 새싹따릉이를 소중하게 이용하면 좋겠습니다. '새싹따릉이'가 달린다! 송파·강동·은평 우선 배치 시작​작고 가벼운 '새싹따릉이' 500대가자전거도로 인프라가 상대적으로 잘 갖춰진송파·강동·은평구...blog.naver.com 본 글은 방역수칙을 준수하며 촬영했으며 서울시에서 제작비를 지원받고 작성하였습니다. 자자`~ 얼마 안남았어요^^오늘.월요일.화요일이면 이벤트가 종료가 되어요~~참여만해도 행운의 인증샷인 햄버거세트, 피자세트, 치킨세트를 받을지도 몰라요^^오늘은 딱!! 두번 TV에서 맘디를 만나볼수있답니다!!MBC 09:29 MBC 뉴스전EBS 18:00  보니하니 전http://blog.naver.com/momd_story/220801013557[맘디트라이크 EVENT] TV속 맘디를 찾아라!! 놓치면 후!! 회!!!안녕하세요~ 맘디통통입니다!!지난번에 예고해드린데로 맘디가족분들께 좋은 이벤트를 진행하려합니다!!!8...blog.naver.com 안녕하세요. 대한민국 No.1 자전거의류 브랜드 NSR입니다.  7/3(토) NSR위례점에서 NSR과 페달링을 만나보세요.무료 정비 서비스와 NSR 상품권, 분해 정비의 기회까지!✔이벤트 시간: 10:00 ~ 18:00✔선착순 100명 한정으로, 조기 종료 될 수 있습니다.​​⚡이벤트1] 무료 정비 서비스 받자❗@nsrriding 과 @pe.darling_팔로우 후 피드 업로드를 한 고객 혹은 매장 구매 고객의 경우 무료 정비 및 슬링백 증정!​SNS 업로드 시, #NSRRIDING #NSR #페달링 #자전거출장정비 #NSR위례점 #NSRX페달링 해시태그를 달아주세요.​​*단, 구매 후 정비 서비스를 받은 경우 제품 환불 불가*무료정비 범위: 변속 계통 정비, 브레이크 계통 정비, 핸들바 위치 / 스템 조정, 변속 레버 조정, 안장 위치 / 높이, 튜브 교체 (부품비만 발생), 휠 정렬(좌우 오차범위 0.3mm 이내), 블리딩(시마노, 스램/오일보충, 기포제거)​​⚡이벤트2] 카카오톡 채널 친구 추가 하고 럭키드로우 하자❗카카오톡 채널 친구 추가 시 럭키드로우를 통해 NSR 5만원 상품권 OR 양말을 드립니다😀친구 추가해주시고 바로 선물 받아가세요~💝✔ 소진 시 조기 종료될 수 있습니다.​​⚡이벤트3] 페달링 앱 설치 후 후기 작성 고객 중 추첨을 통해 분해 정비 제공🙌이벤트 참여를 원하시는 분들은 정비 시 접수해주세요.​이번주 토요일, NSR 위례점에서 만나요~❗​​✨NSR 위례점경기도 성남시 수정구 위례광장로 36 4A-101호0507-1492-8852 NSR 위례점 : 네이버방문자리뷰 1 · ★4 · 매일 10:00 - 20:00, 연중무휴naver.me ​  - 울산 동구에 위치한 양지초등학교(교장 황영현)는 6월 13일  어머니자전거교실을 열어 학부모, 선생님 20여명과 동구 MTB(산악자전거동호회) 회원 20여명이 참여 자전거 배우기 1대1 맞춤형 교육을 실시, 교육에 참여한 어머니들로부터 큰 호응을 얻었다. 이어 어머님들의 요구에 따라  6월 27일 2차로 어머니자전거타기교실을 열기로 했다. 13일 1차 자전거 교실에 참여한 어머니와 선생님들은 우레탄이 깔린 쾌적한 운동장에서 2-3시간의 집중 교육을 받고 대부분 그동안 탈 수 없었던 자전거를 거뜬히 탈 수 있는 기쁨과 성취감을 맛보았다. 한 어머니는 “40세가 다되어도 자전거타기를 배우지 못해 자전거 타는 것을 포기하고 있었는데 학교에서 이러한 자리를 마련해 이젠 자전거를 탈 수 있어 너무 기쁘고 행복하다”면서 동심의 아름다운 모습을 짓기도 했다. - 양지초등학교는 지난해 6월 1일 ‘자전거타기 시범학교’로 지정된 이후 환경오염, 교통란 해소, 에너지 절약, 여가선용, 체력증진 등 자전거타기의 중요성과 안전하고 즐겁게 자전거를 타는 기술을 학생들에게 지도하고 있고, ‘자전거 타고 문화유적지 방문하기’, ‘자전거 경주대회’, ‘녹색자전거 축제’, ‘동구화합한마당 참가’, 등 다양한 자전거 관련 활동을 하고 있으며 이번 ‘자전거교실’운영은 이러한 행사의 일환으로 자전거타기 문화 확산을 위해 이루어진 ‘내친구 두 바뀌’ 프로그램 중의 하나이다. - 양지초등학교는 지난해 6월 이후 이론을 통한 자전거 바로 알기와, 주2회의 안전하게 자전거타기 실습 등을 통해 대부분의 학생들이 자전거를 탈 수 있게 되었으며, 앞으로도 양지초등학교는 ‘자전거 면허시험’, ‘자전거에 사랑을 싣고’ 등 자전거 관련 체험활동을 하고 특히 온 가족이 함께 하는 자전거 체험행사도 자전거타기 문화 확산을 위해 실시할 계획이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무료주차, 물품관리, 안전관리, 행사안내 등 지원동명대(총장 정홍섭) 학생봉사단(단장 뷰티케어학과 3학년 박준영)은 지난 4월 15일 제10회 부산 MBC 자전거페스티벌 행사에 자원봉사자로 참여했다. 자전거타기 문화 확산을 위해 마련된 이번 행사에서 온가족이 함께 즐기는 시민을 만나고, 바다와 하나되는 색다른 경험을 했다.동명대는 무료주차 및 행사 안내, 물품관리, 광안대교 상판 안내, 안전관리 등을 지원했다.박준영 단장은 "다양한 연령층의 자전거 메니아를 한자리에 모이는 행사에 동명학생봉사단이 참여해서 매우 뿌듯하다"고 말했다.   동명대 총학생회(학생회장 조경원)는 지난 14일 국민건강보험공단 주최 2018년 건강걷기 한마당에도 자원봉사자로 참여했다.   안녕하세요 :-)하루하루 좋은 소식을 전달하고자 오늘도 여러분이 즐거우실만한소식을 들고 왔습니다~얼마전 CGV 무비꼴라쥬 시네마톡 일정을 알려드렸었죠?이번에는 CGV 무비꼴라쥬 이벤트가 오픈되어 여러분들과 함께 하고자 해요~아래 CGV 무비꼴라쥬 사이트로 이동하셔서 이벤트에 참여하세요.추첨을 통해 도서 <안녕 자전거>를 드립니다 ^^   이벤트 참여하기 Go﻿  여러분의 보물 1호는 어떤 것일지 너무 궁금하네요.저의 보물 1호는 MP3예요 :-)고등학교 때부터 즐겨듣던 음악들, 친구들의 목소리, 가족들의 웃음소리가다 들어있어서 이동하거나 자기 전에 항상 듣곤 한답니다~컴퓨터로 들으면 또 그런 제 맛이 나지 않는 것 같아요!물론 이어폰이 아니라 실제로 듣는 것이 제일 좋지만요~여러분의 보물 1호도 CGV 무비꼴라쥬 이벤트에서 자랑해주세요 :^)  ​교육청교육감상 등을 받을 수 있는아동청소년 가족사랑 독서감상문대회가 시작되었습니다.​평소 즐겨보던 그림책으로 독서감상문대회에 참여해보면 어떨까요? 유치부(5~7세)라면 봄볕의 《나의 두발자전거》를​초등 저학년이라면봄볕의 《우리가 잠든 사이에》를​대상도서로 대회에 참여해보시길 강추드립니다!!  나의 두발자전거(햇살그림책 37) 저자세바스티앙 플롱출판봄볕발매2020.04.27. 우리가 잠든 사이에 저자믹 잭슨출판봄볕발매2020.12.01. ★ 제4회 아동청소년 가족사랑 독서감상문대회 개요 ★​● ​응모 방법①발표도서 1권을 택하여 읽고② 유치부는 독후화를, 초등 저학년은 원고지에 독서감상문을 작성한 후 ③국민독서문화진흥회 홈페이지에 첨부된 참가신청서를 다운받아 ④원고와 함께 우편으로 접수하면 됩니다.​● 원고접수마감 : 2021. 10. 29.(목) ※우체국 소인까지● 수상자 발표 : 11. 12.(금) 오후4시, 홈페이지 게시● 참가대상 :미취학 아동(5-7세), 초·중학교의 학생 및 동연령대의 청소년​● 접수방법(02730) 서울 성북구 동소문로 269, 601호 (길음동, 태창빌딩)(사)국민독서문화진흥회 <제4회 아동청소년 가족사랑 독서감상문대회>​● 자세한 행사 정보 및 응모 방법은 국민독서문화진흥회 홈페이지를 꼭 참고해주세요.http://readingnet.org/news_board/1999 소식알림 - 2021년 『제4회 아동청소년가족사랑독서감상문대회』 일정 및 참가신청서◎대회 주요일정 원고접수: 2021년 10월 29일(금) 우체국 소인까지 수상자 발표: 2021년 11월 12일(금), 홈페이지 게시 시상식: 2021년 11월 27일 (토), 서울대학교(예정) ※수상자 발표 및 시상식 장소는 홈페이지를 통해 안내합니다. ※코로나19대응 사회적거리두기지침에 따라 일정과 장소 변경시 홈페이지에 공지합니다. ◎응모부분 및 원고 기준 유치부(5-7세), 초·중학교의 학생 및 동연령대의 아동&mid...readingnet.org #아동청소년가족사랑독서감상문대회 #국민독서문화진흥회 #나의두발자전거 #세바스티앙플롱 #명혜권 #우리가잠든사이에 #믹잭슨 #존브로들리 #김지은 #독후화 #독서감상문대회 #독서감상문쓰기대회 #독서감상문 #독서감상문공모전 #독서감상문쓰기 #독서교실 #행사 #책행사 #봄볕 #도서출판봄볕 #독서스타그램 #독서교육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 삼천리자전거입니다.최근 자전거 인구가 늘어남에 따라 전국적으로 자전거 행사들이 늘어나고 있습니다.지방자치단체에서는 지역을 홍보하고 관광객을유입시키려는 대회부터, 기업의 홍보 및 사회적 공헌 활동의 일환으로 진행되는 자전거대회 등이 있는데요.이런 다양한 행사 가운데, 오늘은 특별한 사람들이 참여한 행사가 있어 소개해 드리려고 합니다.바로 성수동 자전거 데이 페스티벌이랍니다.   지난 6월 25일에 성수동 일대에서 있었던 성수동 자전거 데이 페스티벌은 생활자전거 문화 확산과 자전거 안전 준수 생활화를 위한 캠페인성 퍼레이드로성수공고 학생들과 지역 매거진 "오 성수" 가 직접 기획, 실행한 자전거 행사입니다.이런 훈훈한 행사에 삼천리자전거에서는 대회 경품과 정비 부스에 사용했던 용품을 지원, 후원하였는데요.그럼 우리 성수공고 학생들이 준비한 대회 한번 살펴볼까요??  성수동 자전거 데이 퍼레이드는 약 100여 명의 학생 및 일반인들이 성수동 일대에서 참여한 행사로성수공업고등학교에서 출발하여 서울숲 언더스탠드 에비뉴까지 약 6km를 자유롭게 라이딩하는 행사였습니다.선두에서 라이딩 대열을 인도하는 성수공고 학생들의 모습은 정말로 자전거를 사랑하고 즐기는 모습이었습니다.  길다면 길고 짧다면 짧은 6km의 라이딩을 마치고 이어진 행사는 단체 사진 찍기 및 리폼 자전거 경매 행사였습니다.경매에 출품된 자전거들은 성수공고 에코바이크 학과 학생들이 직접 리폼, 개조하여 새롭게 구성한 자전거입니다.경매에는 성동구청 구청장님께서 직접 참여하여 삼천리자전거만큼 멋진 자전거를 구매하셨습니다.그리고 마지막으로 경품 추첨식을 진행하였는데요.구청장님께서 직접 추첨하여 삼천리자전거에서 지원한 제품을 전달하고 있는 모습입니다.경품을 받은 행사 참가자는 정말 행복할 것 같습니다!!지역 매거진 " 오 성수"가 기획, 운영하였고 성수공고 에코바이크과 교사, 학생이 참여하였다는데 큰 의의가 있는 행사였습니다.아직은 어린 고등학생들이 생활자전거 문화의 확산과 자전거 안전 준수 생활화를 위해 자전거 행사를 참여하고지역사회에 긍정적인 방향으로 변화를 이끌고 있는 모습을 보니 저희도 마음이 매우 뿌듯합니다.직은 미흡하고, 부족할 수 있지만, 누구보다 큰 가능성을 가진 성수공고 학생들을 삼천리자전거가 응원합니다  ​  오늘은 통영시 미수동에 위치한 통영시 자전거 교육장에 다녀왔습니다.  자전거타기는 남녀노소가 다 좋아하지요? ​그럼에도 불구하고,겁이 나서, 안전때문에 망설이는 분들 많이 계시죠?​그래서내 아이가 안전하게 자전거를 배웠으면 하는 우리 부모님들의 마음을 담아서 휘리릭~~다녀왔어요.​ 통영시 자전거 교육장 수강생 모집​□ 교육일정 및 인원- 안전교육반 : 6월 1일 ~ 6월 26일 (25명, 초등생, 유치원생/어린이집→단체모집)​- 3기(새벽반) : 6월 29일 ~ 7월 24일 (20명, 관내 거주 만14세 이상 65세 미만)​- 4기(새벽반) : 7월 27일 ~ 8월 21일 (20명, 관내 거주 만14세 이상 65세 미만)​- 5기(새벽반) : 8월 24일 ~ 9월 18일 (20명, 관내 거주 만14세 이상 65세 미만)​- 6기(주간반) : 9월 21일 ~ 10월 23일 (20명, 관내 거주 만14세 이상 65세 미만)​- 7기(주간반) : 10월 26일 ~ 11월 20일 (20명, 관내 거주 만14세 이상 65세 미만)​​​□ 교육시간 및 내용- 안전교실 : 이론교육 및 자전거 안전교육 (2시간/1일, 10:00~12:00) ※ 관내 유치원생 및 어린이집 아동   (만6세 이상)- 새벽반 : 기초교육+주행교육(2시간/1일, 총4주간, 06:00~08:00)​- 주간반 : 기초교육+주행교육(2시간/1일, 총4주간, 10:00~12:00) ※ 공휴일 제외​​​□ 교육비- 일반(1만원), 학생(5천원)   초등생, 유치원생(무료)​​★ 신 청-안전교실 : 관내 초등학교, 유치원별                     사전 시청을 통한 교육 실시- 주간반, 새벽반     : 신청서와 교육비 제출 후 교육 실시​​​​□ 문의사항관련 연락처- 통영시청 교육체육지원과 자전거 담당자              ☎055-650-4713- 통영시 자전거 교육장     ☎055-650-3478    ​​​​ 자전거교육장 안내도 안내도에 자세히 자전거교육장가 안내되어 있어요.크지는 않지만, 우리 아이들이, 그리고 자전거를 타고 싶지만 겁이 나서 용기내지 못한 성인들을 위해서 전문 강사 선생님들이 2분이나 계셔요똑! 똑! 똑!노크해 보시기를 바래요​​  초보자용 배움코스인 일자코스와자전거코스연습을 할 수 있는 구간으로 나뉘어 있어요.​  자전거를 보관하는 보관대가 여러곳이 있구요.자전거 수리센터도 함께 있어요.우측 사진에서 보이는 파란다리는 통영대교입니다.​​  때마침 방문한 어린이 교육생을 위하여락커룸 공간에서 자전거 안전교육을실시하고 있었어요.​  왼쪽은 상주해 계시는 강사 선생님들의 사무실공간이구요,오른쪽 건물에서 어린이 안전교육을 하고 있었어요.​​​찾아가시는 길은 아래 주소를 참고해 주세요. 통영시자전거교육장경상남도 통영시 미수해안로 51  ​ 어린이 자전거 안전교육방문 당일 자전거 교육장을 찾은 어린이들과 함께어린이 자전거 안전교육을 경험해 보았어요 어린이 자전거 안전교육에는 어떤 교육을 할까? 궁금하기도 하고,단순 교육일지? 아이들에게 유익한 시간일지?호기심을 가지고 같이 참여를 하였어요.​열정적인 강사 선생님의 강의도 한 몫하였지만,제일 중요한 안전보호장구 착용에 대하여 말씀해 주시는데,아이들이 지루해하지 않도록 캐릭터화하여 설명하니아이들의 집중도가 최고였던 것 같아요.​O/X로 배운 내용을 복습해 보는데,아이들의 참여 적극성이100만점에 1000점이었어요.  실생활에서 제일 필요한 안전한 자전거 타기의방법이 성인인 저의 귀를 쫑긋하게 만들었어요.아마도 이 날 참여한 아이들에게는 자전거 안전사고는 발생하지 않을 것 같아요.어찌나 똘망똘망한 눈으로 쳐다보며, 하나도 놓치지 않으려고 하는 진지한 모습이 너무 대견스럽고 기특하였어요.​​ 아이들의 실전 연습 시간 처음에는 바퀴를 잘 굴리지 못하던 아이들도몇 번 굴려보더니 이내 적응하여 능숙하게 자전거를 타는 모습을발견할 수 있었어요.역시,아이들은 습득이 빨라요~~​  뻥뚫린 미수해양공원 옆에 위치하고 있어서아이들 데리고 자전거 타기 체험도 하고,미수해양공원에서 즐겁게 놀면서 통영을 즐겨보는 것도좋을 듯 해요.​  얼마 지나지 않아,아이들은 줄지어서 자전거를 타고 있었어요.깔맞춤한 옷을 입고와서인지제 눈에는 너무 예뻐 보였답니다.​​ 2020 통영시자전거 수리센터 운영  ​​​​​​  어린이 자전거 안전교실은 사전예약제로 운영된다고 하였어요.위에 나와있는 전화번호로 연락하시고 방문하시면 좋을 것 같아요.​강사선생님께 여쭤보니 주말 오전에도 자전거교실을 한다고 하였으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​ 주변 볼거리https://m.blog.naver.com/tongyeongsi/221539700541 코발트빛 바다가 어우러지는 통영해양관광공원#코발트색 이라고 하면 짙은 청색을 대표하는 색감으로 많이 사용이 되는데요. ​전통적으로 #파란색 안료...m.blog.naver.com ​​​​https://m.blog.naver.com/tongyeongsi/221727652731 소확행을 선사하는 아름다운 통영 미수동 광바위길 수변산책로#통영 은 삼면을 바다를 끼고 있는 반도의 모양입니다. #통영대교 와 연결되어 있는 #미륵도 는 섬이니 당...m.blog.naver.com ​​#통영 #통영시 #통영시블로그#통영시자전거교육장 #미수해양공원#어린이자전거안전교실#통영을달리다#자전거배우기   ​ 안녕하세요. 삼천리자전거입니다.이번 주부터 시작된 5월! 5월은? 가정의 달! 이제 좀 있으면 어린이날이 다가옵니다. 혹시, 아직도 어린이날 선물을 정하지 못하고 고민하고 계시는 분들께 어린이 자전거를 적극 추천드려요! 어린이날 선물 스테디셀러 제품이기도 한 자전거는 아이들의 체력 발달에도 좋은 운동 겸 야외 활동을 돕기도 합니다.​​​​  ​​​​​삼천리자전거의 디즈니, 마블 등과 컬래버레이션을 통해 출시한 캐릭터 자전거는 꾸준한 사랑을 받아왔어요. 그중에서도 여자아이들에게 항상 인기 만점인 원조 공주 캐릭터 자전거 ‘프린세스 자전거’ 가 있습니다.​​ 어린이 자전거 추천 - 삼천리 캐릭터 자전거 18 프린세스​ 어렸을 적 한때 공주 원피스에 꽂혀 주구장창 입고 다니신 추억이 있는 분들 꽤 있으실 텐데요. 여자아이들이라면 안 좋아할 수 없는 디즈니 공주들이 휠 커버, 체인 케이스 등에 적용되어 있어요. ​​​​ 어린이 자전거 추천 - 삼천리자전거 디즈니 프린세스 자전거​ 1 부상 방지 꽃 모양 핸들 그립2 돌리면 울리는 회전벨3 파손 방지 연성 재질 바구니 ​​​넘어질 때 손을 보호하는 꽃 모양의 부상 방지 핸들 그립과 손쉽게 돌리면 울리는 회전벨, 그리고 쉽게 파손되지 않고, 파손되더라도 큰 부상 없는 연성 재질 바구니까지 아이들의 안전을 위한 장치가 곳곳에!​​ ​​​  ​ ​어른, 아이 구분할 것 없이 모두가 좋아하는 히어로! 마블 캐릭터 아이언맨 자전거도 2018년 출시 후 꾸준한 사랑을 받고 있어요. 프린세스 자전거와 같이 휠 커버, 체인 케이스 등에 아이언맨 캐릭터가 적용되어 있네요!​​ 어린이 자전거 추천 - 마블 자전거 아이언맨  어린이 자전거 추천 - 아이언맨1 부상 방지 핸들바 커버2 부상 방지 바람개비 모양 핸들 그립3 부상 방지 프레임 커버4 파손 방지 연성 재질 바구니5 돌리면 울리는 회전벨 ​또한, 부상 방지 핸들 그립, 회전벨, 연성 재질의 바구니도 동일하게 적용되어 있으며, 아이언맨 자전거는 또 하나의 특징이 앞으로 넘어졌을 경우 부상을 방지하는 프레임 커버가 적용되어 있다는 점입니다! ​​ ​​  ​​​ 프린세스, 아이언맨 어린이 헬멧 / 보호대 / 자전거 장갑 ​​프린세스 / 아이언맨 자전거는 모두 헬멧, 보호대 등 보호 장구들이 세트로 출시되고 있는데요. 아직 성장 중인 아이들의 뼈나 근육은 어른들에 비해 부상당하기 쉽기 때문에 헬멧뿐만 아니라 팔꿈치, 무릎 보호대를 꼭! 착용해야 합니다.​​​그리고 아이의 신체에 맞는 크기의 자전거를 타야 합니다. 아이에게 맞지 않는 자전거를 타게 되면 제대로 컨트롤을 할 수 없어 사고로 이어질 위험이 커집니다. 꼭! 권장 신장에 맞는 사이즈를 구매해 주세요.​​ 어린이 자전거 권장 사이즈​​두 모델은 모두 18, 16인치 두 사이즈로 출시되고 있는데요. 18인치는 권장 신장이 107 – 116cm, 16인치는 99 – 107cm입니다. 키 외에도 팔, 다리 길이에 따라 적합한 자전거 사이즈가 달라질 수 있으니, 자전거를 처음 구매해서 잘 모르시면 집 주변 삼천리자전거 대리점을 방문하셔서 직접 타보고 구매하시는 걸 추천드립니다.​​​​​  ​​​​​ ​지금 삼천리자전거 공식 온라인스토어 삼바몰에서는 어린이날 맞이 기획전을 진행 중입니다. 우리 아이 어린이날 선물, 집에서 주문하고 100% 완조립 상태로 받을 수 있는 삼바몰에서 장만해보세요!​​그리고 삼천리자전거 공식 인스타그램에서 오늘 소개해드린 프린세스 자전거와 아이언맨 자전거를 경품으로 드리는 어린이날 맞이 이벤트까지! 진행 중이오니 많은 관심과 참여 부탁드려요!​​​ 삼천리자전거 공식 온라인스토어 삼바몰 바로 가기삼천리자전거 공식 대리점 찾기삼천리자전거 공식 인스타그램 계정​​​​​ ​ 2016. 11. 12. 토 [ 날씨 : 흐리고 포근함 ]아마 올해 최고로 많은 사람들이 찾아준 날이 아닐까?토요일은 그랬다.공기주입 하러 오시는 분들도 많았고그냥 무언가 열심히 하고 싶게 만들어 주는 날이었다.그동안 지겹도록 한 이야기 또 하고 또 하는게 지겨웠었는데새로운 일들이 일어나면서블로그도 활발하게 움직였던 하루였다.오후 6시다른 날보다 1시간 일찍 마감을 하고청계광장 광화문 촛불집회에 참여하기 위해마실용 자전거를 타고 한강 자전거도로로 나섰다.용답역 부근에서 함께 참여할 분들과 만나기로 했다.영동대교 북단을 기점으로 성수대교 북단을 향해 이동하는 중에한강 순찰차량이 에스코트 해주고 있다.무려 성수대교 부근까지..마실용 자전거를 타고 이동하다보니속도가 20km/h가 넘지 않는 수준인데다앞 차량 또한 그 속도를 넘지 않고 꾸준히 이동하다보니차를 따라 이동했다.응봉역 앞을 지날 땐노면 상태가 고르지 못해서 항상 가는 것을 꺼려했는데오랜만에 가보니 자전거도로 포장을 새로 해둬서부담없이 달릴 수 있었다.용답역 부근에서 지인들과 만났고청계천을 왼쪽에 두고일방통행 길 따라 자전거 길 따라 이동중이다.청계 7가 동묘앞 역 부근에서 자전거를 타고 이동중인 사람들과 합류한다.작년인가?자전거 걷자 페스티벌 참여 할 때와 비슷한 기분이었다.어느 순간 자전거 전용도로는 사라지고자동차 겸 자전거도로로 바뀌는 구간이다.뒤에는 차량이 오고 있고크락숀은 울리지 않았지만왠지 빨리가줘야 할것 같고 그랬다.앞에 서울시 따릉이 자전거를 타고 이동하는 분들도 목격된다. 동대문 평화시장 앞에는항시 교통량이 많지만 오늘 유난히 더 많아보인다.그 이후,도로가 좁아지면서차량이 막히기 시작하면서자전거로 이동하는 분들은 비좁은 길목을 따라 이동..그 뒤를 따를 뿐이다.여기서부터 혼잡이 이루어진다.부근에 자전거를 묶어두고촛불집회 현장까지 걸어서 이동하기로 한다.아침에 뉴스를 보니 전국에서 모여든 사람들로시청 앞서부터 광화문 경복궁까지 많은 사람들이 가득 메워질꺼라고.그래서 사람구경 제대로 할 수 있는 날.기대하며 이동한다청계천에는 등불 축제가 진행중이었다.나는 종이컵을 준비했고지인은 초를 준비해왔다.불을 밝혔다.여기까지는 뒤에서 밀려서 이동을 했다.앞에 길이 없어서......서서 구경한다......시간이 지나면서 중간에 앉아있던 분들이일어서서 나오는 일이 보였다.세종대로 사거리 앞에 자리를 메꿔 자리를 잡아 앉았다. 앞줄에 있던 분들이 빠지면서그 곳이 통로가 되었고앞이 보이지 않자. 이동했더니.....앞에 있는 무대가 훨씬 잘 보였다.촛불 두개를 태우고 귀가하니12시였다.오늘도 이렇게 자전거 타기를 성공적으로..약 30km를 달려 갔다왔다. ​탄소포인트제도를 한번쯤 들어는보았지만 도대체 어떤건지, 어떻게 참여를 할 수 있는지 또 단순 참여만 한다면 온실가스를 줄일 수 있는지 궁금하신 부분이 많으리란 생각이 듭니다.​ ​탄소포인트제란 '저탄소 녹생성장에 대한 시민의식과 온실가스 감축 및 참여 확대를 위해 운영중인 제도' 입니다.조금 더 쉽게 풀어써보자면 '기후위기 대응을 위해 온실가스를 줄일 수 있도록 가정, 상업, 아파트 단지 등에서 전기, 상수도, 도시가스의 사용량을 절감하고 감축률에 따라 탄소포인트를 부여하는 전국민 온실가스 감축 실천 제도' 입니다.​ ​참여조건 에너지 사용량을 확인할 수 있는 계량기가 부착되어 있거나 다른 객관적인 방법으로 에너지 사용량이 확인 가능한 경우​​참여대상1. 개인, 상업가정 - 세대주, 세대원상업 - 실사용자개인 : 가정의 세대주(세대 구성원) 또는 학교, 상업시설 등의 실제 사용자2. 단지아파트 - 관리사무소장학교 - 학교장일반건물 - 건물관리자단지 : 150세대 이상의 아파트 단지 및 학교, 일반건물의 공용부분(가로등 및 산업용 전력 등)을 관리하는 아파트 관리사무소, 학교장, 건물관리자​신청방법1. 인터넷 신청https://cpoint.or.kr/ 탄소포인트제탄소포인트제 빠른 서비스 참여방법 안내 인센티브 지급 홍보영상 2010년부터 시작된 국민들의 생활 속 온실가스 감축 실천 제도 에 많이 참여해 주시기 바랍니다. 1,984,894 6,393 탄소포인트제 안내 회원가입 절차안내 개인참여자 홍보자료 단지참여자 홍보자료 공지사항 탄소포인트제 모바일 오픈 기념 이벤트(5/17 09;00 ~6.25) 탄소포인트제 시스템 점검 알림(21.04.23. 18:00 ~ 4.24. 9:00) 탄소포인트제 시스템 일시 중단 알림(21.4.16. 18:00 ~ 20:00) 한국환경공단 창립기념일(21.0...cpoint.or.kr 2. 방문 신청관할 시, 군, 구 담당 부서에 방문하여 신청서 작성 ​포인트 계산1. 사용량 수집(월별 or 반기별)에너지(전기, 수도, 가스) 별 수집시기 상이- 기준 사용량 자료가 탄소포인트 산정기간의 시점으로부터 과거 1년밖에 없는 경우, 이를 기준사용량으로 사용 가능- 반기별 기준사용량 산정시 누락되는 월이 있는 경우에는 나머지 월의 기준사용량 평균을 적용하여 합산(누락되는 월수는 2개월 이하인 경우로 한정)2. 포인트 산정, 정산온실가스 감축량에 따라 포인트 지급대상/비대상 선정3. 포인트 및 인센티브 산정- 개인참여자에게 제공하는 인센티브 기준은 운영지침[별표1]에 따름- 인센티브를 그린카드 포인트로 제공하는 경우 운영사를 경유하여 연 2회(상, 하반기) 지급- 지자체 예산 사정에 따라 1Point 당 최대 2원 이내로 지급​ ​인센티브 지급1. 포인트 부여가정 내 사용하는 에너지 항목(전기, 상수도, 도시가스)을 과거 1~2년간 월별 평균 사용량과 현재 사용량을 비교하여 절감비율에 따라 포인트 부여2. 지급기준개인 : 온실가스 감축률에 따라 탄소포인트 부여(연 2회)- 감축 인센티브 : 감축률 5% 이상인 참여자에게 지급- 유지 인센티브 : 4회 이상 연속으로 5% 이상 감축하여 인센티브를 받은 참여자가 이어서 0% 초과 ~ 5% 미만의 감축률을 유지할 경우 지급단지- 대상 : 1년간 전기, 상수도, 도시가스 사용량을 기준 사용량(과거 1~2년간 평균사용량) 대비 5% 이상 절감한 단지- 기간 : 전년도 7월 ~ 다음연도 6월(전년도 7월 이전 가입 필요)- 기준 : 온실가스 절감률과 개인 참여율을 60:40 비율로 평가​ ​인센티브 종류현금, 상장, 기부, 상품권, 교통카드, 종량제 봉투, 지방세 납부, 공공시설 이용 바우처(해당 지방자치단체에서 시행하는 인센티브 제공 유형을 확인한 후 한가지만 선택 가능)​ ​탄소포인트제 모바일 오픈 기념 이벤트기간 : 2021년 5월 17일 ~ 6월 25일까지​1. 신규가입- pc또는 모바일 접속 후 회원가입(전기, 수도, 가스 고객번호 필요)- 추첨을 통해 500명에게 커피 쿠폰 지급2. 친구추천- 신규 회원가입 추천(신규 가입 시 추천인 ID 입력)- 추천을 가장 많이 한 30명에게 상품권 지급​발표 : 2021년 7월 14일 예정​문의 32-590-3420, 3426, 3433, 3445​​저탄소생활 실천방법   ​가정1. 여름엔 26도 이상, 겨울엔 20도 이하 유지하기2. 절전형 전등으로 교체하기3. 가전제품 플러그 뽑아두기4. 걷기 > 자전거 > 대중교통 이용 생활화하기5. 장바구니 애용6. 친환경 상품 구매7. 샤워 시간은 줄이고 빨래는 모아서 하기8. 음식은 적다고 느낄만큼 조리하기​  ​직장1. 쿨맵시! 여름엔 넥타이를 풀고 겨울에는 내복입기2. 퇴근 시 전기 플러그 뽑기3. 컴퓨터를 쓰지 않을 때에는 전원끄기4. 4층 이하는 계단 이용5. 점심시간에는 조명과 냉, 난방기 끄기6. 이면지는 다시 사용7. 개인 컵 사용8. 출, 퇴근 시 대중교통 이용​  ​식당1. 반찬은 고객수에 맞게 적정량 제공2. 1회용품 사용하지 않기3. 광고판 과한 조명을 자제하고 고효율 조명 사용4. 제철에 생산된 농산물을 식재료로 사용5. 냉장고 보관에 알맞은 양으로 구입하기6. 냉장고 문의 여닫는 횟수 줄이기7. 재료를 다듬거나 설거지하기 전에 이물질 제거8. 음식물 쓰레기 철저히 분리하여 배출​  ​그 외1. 어두운 곳엔 고효율 전등, 밝은 곳엔 햇살 전등2. 안 쓸 땐 컴퓨터 휴식(지구 휴식)3. 종이보다는 이메일, 문자4. 교복, 교재 물려주기5. 수도꼭지는 잠그고 에너지 장비도 잠그고6. 빈병과 캔은 분리수거7. 절전형 조명 사용하기8. 자전거 편의 시설 설치9. 포장재 줄이기 등​​탄소포인트제 홈페이지에 들어가면 보다 자세히 안내되어진 설명과 시뮬레이션이 나와 있습니다. 처음 접해보시는 분들은 다소 내용이 어려울 수 있으나 그것이 바로 온실가스를 감축하는 첫걸음이 아닐까 싶습니다. 많은 혜택 속에서 적은 혜택을 얻을지라도 지구를 아끼고 살리는 탄소포인트제에 많은 분들이 동참하였으면 좋겠습니다.​​글·사진 / 제6기 수영구 SNS 서포터즈 김해나​​​ ​ 바이클로 구로점에서 자전거 용품 구매   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  지난 주말 친구들과 함께 구로 디지털 단지로 쇼핑을 다녀왔습니다.가끔 저렴한 가격에 괜찮은 옷들을 구입할 수 있어 들리고는 하는데 이번에는 친구가 자전거 용품 판매점을 들리자고 하더군요.개인적으로 자전거를 즐겨타기는 하지만 자전거 용품까지 구매해서 탈 정도로 매니아는 아닌지라..;;친구녀석이 자전거 대회에 한번 참여하더니 맛이 들었나 봐요~^^친구와 주말에 들른 자전거 용품 판매점은 바이클로 구로점~!  자전거 용품 및 수입자전거를 전문적으로 판매하는 매장인 만큼 다양한 브랜드의 수입자전거들이 눈에 띄었습니다.제가 개인적으로 너무나 소장하고 싶은 루이가르노부터 에디먹스, 비토, 스트라이다, 다혼, 알톤 등등~! 특히나 루이가르노는 가격인하 행사를 진행중이더군요.56만원 짜리인 루이가르노를 35% 할인된 가격, 36만 4천원에 구입할 수 있었습니다.급... 지르고 싶었으나.. 이미 쇼핑을 어느정도 한 상태.더이상의 출혈은 무리여서.......... 오픈기념행사니까 다음달까지 이어지지는 않겠죠?이어진다 해도.. 벌써 팔렸을지도... 여하튼 디자인도 예쁘고 품질도 우수하다고 알려진 루이가르노 자전거를저렴한 가격에 구입할 수 있는 기회를 놓쳐서 너무나 아쉬웠답니다.ㅠㅠ  이제 본격적으로 친구와 자전거 용품을 구매하기 위해 바이클로 구로점을 구석구석 돌아봤어요.자전거 안장에서부터 체인, 가방, 의류, 라이트, 손잡이까지... 자전거와 관련된 갖가지 용품들을 구비하고 있더군요. 세세한 자전거 용품까지 신경쓰는 자전거 유저분들에게는 정말 매력적인 매장이 아닐까 싶습니다.    게다가 자전거 국가대표 출신 직원분께서 직접 자전거 점검 및 수리도 해주시고, 토요일 오전에는 원포인트 레슨까지 해주신다고 하니... 말그대로 자전거 관련 원스톱 쇼핑몰이네요~!^^  이날 방문했던 자전거 용품판매 전문점 바이클로에는 여러가지 자전거 용품이 있었지만, 친구녀석은 목적대로 의류에서 눈길을 떼지 못하더군요. 특히나 루이가르노 용품을 만지작~~만지작~~!!친구녀석은 이미 의류를 구입하기 위해 바이클로 홈페이지에 방문~! 쿠폰을 출력해오는 치밀함을~!!  바이클로 홈페이지에 가시면 자전거 무료점검 및 전제품 10% 할인쿠폰증정 행사를 하고 있어요.관심있으신 분들은 홈페이지로 고고싱~!!!   바이클로 홈페이지 : http://www.biclo.co.kr/notice/notice_event.aspx   고심끝에 친구가 구매한 자전거 의류 상의~!루이가르노자전거를 갖고 있고 관련 제품에 푹 빠진 친구라서 그런지.. 의류도 루이가르노 제품을~ㅎ바지는 하나 갖고 있어 상의를 구입했다고 합니다. 그 동안 아버지의 등산의류를 입고 다녔는데 왠지폼이 안났다고 하네요.ㅋ   제품을 구입하고 나오는 길에.. 루이가르노 자전거가 또 내 눈길을...ㅠㅠ380만원... 흠.... 아직은 제가 저 가격의 자전거를 소화해 내기에는 무리가...;;그래도 전체적으로 너무나 갖고 싶은 자전거임에는 틀림없었어요~ㅠㅠ다음에 친구와 또 방문하기로 했는데... 아.. 이거 자꾸 지갑이 열릴 것 같은 불안감이...;;여러가지 자전거 용품 및 자전거를 구입할 수도 있고, 수리 및 점검도 받을 수 있는 바이클로 구로점.자전거에 관심이 많으신 분들은 구입하지 않고 구경만 해도 행복할 만한 장소인 것 같네요.^^        안녕하세요 안히동동입니다아 ~~토요일엔 날씨가 정말 좋았지만  미세먼지가 가득하다고 해서 백화점 구경다녀왔는데 날씨는 좋고, 실내에만 있으려니몸이 근질근질     http://ahnheedong.blog.me/220684714879 2016 수원화성방문의해 :) 제 17회 화성따라 자전거타기안녕하세요 ~ 안히동동입니다 :) 제 이웃님들이라면 거의 알고 계시겠지만 전 수원에 살고 있습니다 2016년...blog.naver.com   일요일로 신청해둔 '화성따라 자전거 타기' 가얼른 오기만을 기다렸어요    오전 9시 시작이라 만석공원 가까운 곳에서 친구와 만나고         8시 50분 쯤 도착했는데정말 생각보다 많은 인파가 !!!!       ​     각종 동호회에서도 많이 오셨더라구요 ~!  완전 전문가 포스 팍팍 풍기시는 분들도 많고  그냥 동네 축제인줄만 알았는데 17회 까지 진행해온 큰 축제 였었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​   ​ 참가 접수를 하고 배번표와 간식꾸러미를 받아서 준비를 완료 한 후,축제장을 둘러보기로 해용    ​     이미 아이들로 만원인 페이스페인팅 부스와 제가 배우겠다고 했던 건강 수지침 부스 ㅋㅋㅋㅋ근데 뜸 뜨고 있어서 안감    ​    ​그리고 어린이들만 할 수 있는물고기 잡기 체험은 어린이만 체험이 가능하고 1인 1마리로 제한했는데 아줌마들 겁나 3~4마리씩 잡아감 ...............도대체 왜 그러세요 ... ㅋㅋ   ​​    좀 둘러보려했는데 사람이 너무 많아서 그냥 사진 찍고 놀기로 ~ ㅋㅋㅋ   ​    그리고 간식꾸러미에는 빵이랑 쥬스, 물, 리커버리 크림 이렇게 들어있었어요 !   ​     일찍오면 받을 수 있었던 풍선.. ㅜㅜ 도착했을 때 바로 앞에서 풍선이 다 떨어져서 못구했었지만 많이 받은분께 부탁해서 하나 받았지요 ㅋㅋㅋㅋ   ​     9시 30분 정도 되니 출발선으로 이동하라는 방송이 계속 나옵니당    ​     인원이 많고 사고 날수도 있으니 조심하게 타셔야 해용 !!    ​   ​먼저 루트 정보 -   ​   15km 라고 했지만최종은 12.02km 가 찍혔네요 ㅎㅎ만석공원 제2야외음악당에서 출발해서 종합운동장북문남문도청사거리도청(그 엄청난 언덕을 올라갔습니다)병무청 앞 길장안공원정자사거리화서역천천동 동남보건대 앞 수정스포츠갤럭시웨딩홀(만석공원앞)제 2야외음악당 까지 이렇게 코스가 구성되었어요  ​ 한쪽 차량을 통제하고 거리로 달립니다​ 넓은 차길에서 자전거를 타니기분 좋더라구요 ㅋㅋㅋ짜릿짜릿 ㅋㅋㅋ​ 북문정말 많이 다닌 길인데 이 길을 다녀보신 분들은 아실꺼에요 이 길에 딱 들어서면 양쪽으로 가로수가 있고 저 ~ 멀리 장안문이 딱 보이는데대박 멋짐...........갑자기 내가 수원시민이라는데자랑스러워짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북문 로터리를 지나 남문으로 향합니다​ 아니 누가 .....가로수를 이렇게 이발해 놓은거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 네모 반듯반듯​ 자전거 대회 때문에 차량은 엄청나게 밀립니다..... 이 부근에서 옆에 자전거 탄분이 말씀하시더라구요 봄 주말 오전에는차가지고 어디 나오는거 아니라고 ;; ㅋㅋㅋ워낙 여기저기 축제가 많기 때문에차량 통제될 가능성이 높죠 ㅠㅠ 저흰 즐겁지만요   화성행궁 앞을 지나 ​ 남문으로 향합니다멀리 보이는 남문​멋있죠 ?제가 중학생 시절 때까지만 해도 남문이 수원의 메카 였는데요즘엔 수원역이 너무 번화해서 ㅠㅠ그래도 요즘 다시 남문쪽에 벽화마을 도 생기고 맛있는 매운 오뎅 도 있고 통닭골목 도 있기 때문에 다시 살아나고 있는 곳이에요 ​​ 로터리를 빠른 속력으로 지나고 있는 친구와 동생 ㅎㅎ​ 이제  수원역 방향으로 꺽어집니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 .... 도청사거리에서 도청쪽으로 코스가 있었는데 경기도청이 엄청난 언덕배기 위에 있거든요 ? 전 도청을 자전거 타고 올라가라고 할줄은 몰랐슈 갑자기 당황,,,, ㅋㅋㅋㅋ급 기어 낮추고 겁나 페달 돌려서 올라갔쓔 ..ㅜㅜㅜ ​ ​경기도청.​ 도청부터 장안공원까지는 내리막길인데 한꺼번에 우르르 내려가면 사고날 위험이 있으니도청쪽에서 인원을 조절하더라구요 ! 안전하게 내리막길을 내려와서 장안공원 옆 ~   장안공원에 예쁜 진달래와 철쭉이 활짝 피어있네요 자전거 타면서 꽃놀이도 하니일석이조 ​ 수원 정자사거리에서 화서역 방향으로 직진이쪽 또한 차가 겁나 밀림 내가 저기에 없어서 다행이지 ... 휴우​ 그리고 화서역부터 천천동 까지는 뭔가 차량 통제하시는 분도 없고 .... 이 부분 달리고 있는데 뒤에서 갑자기"빠앙 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"엄청난 크락션을 울리면서 엄청난 속도로 차가 다가 오고 잇었음 바로 피해서 사고는 면했지만헕퀴.....지금 뻔히 자전거 때문에 차량통제하는게 보이는데 지 짜증난다고 갑자기 들어와놓고 크락션.... 과속이라니 ...... 또라이 같았어요 그래놓고 빨간 신호 걸리니까지 짜증난다는듯이 싸울듯이 차 밖으로 내리더라구요 뭐 어쩌라고 ? 뭐 이때 빼고는 안전하게 다녔습니다만이 근처에 차량통제하는 사람이 따로 안보이긴 했음 ㅜㅜ그리고 제17회 화성따라 자전거 타기의 2부 행사 ! ㅎㅎ어떤 트로트 가수도 왔었고 나름 상품도 있어서 재미있더라구요 ㅎㅎ그러던 와중 5월에 데뷔한다는 '리브하이' 의 무대 ! ㅎㅎ​ ​역시 데뷔에 상관없이 걸그룹은 어딜가나 인기가 많네요 ㅎㅎ초딩들 반응이 장난 아니었어요 ㅎㅎ ​​누나들 사랑한다는 둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그 이외에 스포츠 트럭 ?이라고 해서 생활 체육 운동도구 트럭도 와서줄넘기나 후프 대여해주고 굴렁쇠, 제기 차기, 팽이 등등 여러가지 있어서 신나게 놀고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어느새 보니 깨끗하게 정리가 되어있네요 ㅋㅋㅋㅋ​ 정말 신나게 놀았음 ​ 돌아오는 길 가까운 정자동 중심상가 가서시원한 냉면 먹고 해산하기로 시민분들이 모두 자전거를 안전하게 타시기 때문에 자전거 사고는 문제 없었고틈틈히 블루투스 스피커로 노래 틀으신 분들도 잇어서 흥겹게 자전거를 타고 올 수 있었어요 ! ㅎㅎ맑은 날씨도 한몫했구요 ! ㅎㅎㅎㅎ내년에도 꼭 참가하기로 하고 집에 와서 겁나 피곤하고 졸렸지만예매해둔 영화가 있어서 다시 수원역으로 고고씽 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝 ~  2009 서울바이크쇼 (mtb 싸이클 미니벨로 자전거 자전거용품) 2008.11.21(금)~11.23(일) 3일간 코엑스 대서양관에서열렸다. 못 가보신 동호인을 위하여 사진을 정리하여 올립니다.많은 업체들이 참여하여 자전거 (mtb) 및 용품을 전시하고 있었는데 안타깝게도 우리나라 순정품은 거의 없다는 사실.대부분 수입업체 제품 전시회로 2~3군데 업체가 이제 겨우 몇몇 부품을 들고 참석하고 있어 발전하는 한국 자전거 MTB 산업이안방을 몽땅 외국에 내준꼴이 되었다. 자세한 설명은 전시장을 둘러 보기에도 바빠 옮기지는 못하겠습니다. 현장 분위기 만이라도 느끼시기 바랍니다.오후 2시 부터는 자전거 수리 및 산악자전거 MTB 공개강좌가 있어 현장을 찾은 많은 동호인들의 호응을 얻었으며 나도 강좌에서 몇가지 팁을 얻을 수 있었다.<아래:사진> <다른 사진은 포토로그에 남김니다.....포토로그에서 가시면 더 많은 사진이 있습니다.> 문자가 왔다.작년에 이어..올해도 어김없이 열리는 #부산시민자전거대회솔직히 대회라기보다는부산시민자전거건강대회가 맞는 말 인거같은데..ㅎㅎㅎㅎ   ..일반 생활자전거만 타는 사람들은..이 대회 마져도 참가성의 어려움을 많이 느끼실수 있습니다만. 걱정마세요.속도를 재거나 하는게 아니기 때문에초등학생도 참여가 가능합니다..혼자서 참여해도 전혀 이상하지 않은 곳입니다.마구마구 사진찍어도 됩니다.ㅎㅎㅎㅎ..단..기본 수칙은 잘 알아서 가는게 좋겠지요​자동차처럼@ 앞 자전거와 안전거리유지,@가다가 자도 중간에 절대 서지 않기!@ 안전벨트 매듯. 헬멧착용 필수@ 바퀴에 걸리지 않을 상의와 하의@그리고 자전거! 이색자전거 노놰 외발자전거나 무튼 좀..봐도 엇 저건 자전거가 특이하다 하는 자전거만 아니면됩니다 ㅎㅎㅎ전기자전거만 아니면 OK!..작년에는 동호회하사람들고 함게 참여를 했지만이번에는 두 아들과 함께 가려합니다엄마의 파워를 느껴보라며 ㅋㅋㅋㅋ살방사발 자전거 타는 사람들의 모습도 보고구경도 하고.. 보여주고 싶어요...​http://sportal.ggad.co.kr/event/190123/index1.html 2019 부산시민자전거대회인터넷 접수하기 생활체육으로 상호소통과 화합을 도모하는 부산광역시체육회는 무동력 이동수단인 자전거의 보급과 자전거 타기 생활화를 유도하여 저탄소 녹색성장(Low Carbon, Green Growth) 을 통한 깨끗하고 건강한 미래를 창조하고, 시민과 동호인의 참여를 권장하여 건강증진과 여가선용을 꾀하며, 낙동강 국토 대장정 코스를 활용함으로서 국토사랑과 자연보호 인식제고를 위해 2019 부산시민자전거대회를 개최하오니 시민여러분과 자전거 동호인 여러분의 많은 참여를 기대합니다. 01. 대회개요 / 2019 부산시민자전거대회 개요입니다...sportal.ggad.co.kr 부산시민자전거대회는 완전 무료입니다.​사은품이 있기 때문에..ㅎㅎ시간이 있으신분들은 사람구경도 하고자전거 구경도 하고^^..작년에는 반찬통을 받아서.지인 분께서 한개 주셔서 총 2개!아주 유용하게 집에서 썻답니다... 전부 국민의 세금으로 이뤄지기때문에열심히 참가해보세요+_+참. 그래도!! 참여하기전에 자전거샵에서가서잘 돌아가는지 정비정도는 ^^ 하시는게 좋겠져!바람도 넣으시구요!! ^^​작년엔 정말 겨울같은 4월날씨였어요.날씨를 잘보고 꼭.!!! 모두가 안전하고 무사한 라이딩이 되셨으면합니다.​#부산시민자전거대회#부산자전거대회​조금 작년사진을 넣어보자면..;;​    ㅎㅎㅎ    추워서..ㅠㅠ 덜덜덜 정말 추웠다능..!! ​ 아빠와 함께 국토종주 자전거길 여행을 하는 초등5학년 우리 첫째.운동을 그리 좋아하지도 않고, 어렸을 때부터 겁도 많아서 천천히 조금씩 꾸준히 운동을 하게 하고 있다.그동안 해왔던 운동은 검도, 수영, 발레, 요가, 스키 ..검도와 요가는 지금도 하고 있으며, 수영과 스키는 시즌에 맞춰서 하고 있다. 누가보면 운동을 아주 좋아하는 아이가 아니냐고 할 수 있겠지만, 아니다.정말 꾸준히 해 온 덕에 자신감도 많이 생겼고, 운동을 조금은 즐길 수 있는 아이가 된 것 같다.그런 아이가 자전거를 제대로 탄지 얼마 되지 않았을 때, 아빠와 함께 국토종주 자전거길 여행을 시작하게 되었다.힘들고 먼 여정이지만, 흔쾌히 해 보겠다는 딸이 대견했다.​자전거를 조금이라도 타 본 사람은 알 것이다. 체력과 정신력이 필요한 운동이라는 것을..처음 시작은 10km로 시작해서 종주를 시작할 때에는 25km부터 자전거를 타기 시작.그 다음 부터는 평균 50km를 기본으로 다니기 시작했다. 남한강 구간은 업힐도 있어서 한강 50km보다는 조금 더 힘이 들 수 밖에 없다.   우리 딸의 자전거 수첩..수첩을 볼 때마다 뿌듯한 느낌이 들 것 같다.이렇게 엄마가 봐도 기특하고 뿌듯한데, 딸은 분명 자신만의 성취감을 맛보았을 것이다. 우리나라 자전거길이 제주도까지 나 있다. 곳곳에 인증센터가 있어서 수첩에 스템프를 찍으며 달릴 수 있다.자전거길은 우리 나라의 절경을 볼 수 있는 곳이 많아 아름다운 우리 강산을 눈과 마음에 담기에 충분하다.차로 달리면 보지 못하는 풍광을 자전거로, 바람을 가르며 보는 그 자연이 얼마나 값진 경험일까..​아직 5학년 밖에 안된 딸이지만, 자전거 종주를 통해 국토를 사랑하는 마음, 환경을 보호하는 마음, 자기 자신의 한계에 도전하고, 끝까지 포기하지 않는 정신을 배웠으면 좋겠다는 생각에 시작을 하게 되었다.체력은 덤이겠지..​아빠는 페이스 메이커처럼 아이 옆을 지켜주며, 힘들 때 이끌어주고, 위험으로부터 보호를 해주는 역할을 하고 있다.엄마와 동생들은 같이 자전거를 탈 수는 없지만, 필요 시 자전거 길에 내려주는 역할을 하고 있다. 이게 생각보다 쉬운 일이 아니다. 우리집은 15개월 쌍둥이와 7살 동생이 있으니, 이 아이들을 잘 달래가며 이 여정에 참여하고 있다. ​뭐하러 이런 것을 하냐고 하는 사람도 있겠지만, 우리 가족에게는 의미 있는 값진 경험이 될 거라 생각한다.첫째는 나중에 동생들과 함께 국토 종주할 날이 오게 되면, 지금 아빠가 하고 있는 역할을 하게 될 것이다. 가족 구성원 중에서 리더 역할을 하는 첫째가 먼저 해 본 경험들을 동생에게도 나누어 주었으면 좋겠다는 생각이다.​그렇게 시작된 자전거길 종주 도전!​시간이 걸리는 일이라 주말에 따로 시간을 내어 다녔다. 물론 다른 자전거길도 가기도 했으나, 남한강 자전거길만 우선 기록으로 남겨 본다.​ 남한강 자전거길 종주 <132km>팔당대교-밝은광장-양평군립미술관-이포보-여주보-강천보-비내섬-충주 탄금대팔당대교부터 충주 탄금대까지 132km 거리를 가야 한다.5학년 아이의 체력이 아직은 한 번에 100km 이상을 가기엔 무리가 되기 때문에 아이 체력에 맞추어 세 번에 나누어 다녔다.그 첫 시작은 충주 탄금대였다. 마침 별장이 탄금대 근처라 별장에서 출발해서 탄금대와 충주댐까지 가는 코스가 첫번째였다.물론 남한강 종주는 탄금대까지지만, 나중에 한강 종주를 하려면 충주댐은 가야 하기에 우선 다녀왔다.처음부터 업힐을 만나 고생 좀 한 딸 ^^​ 충주 탄금대 인증센터초5 - 아빠와 함께 국토종주 자전거길 여행 시작 (충주댐 인증센터)남편은 원래 자덕의 삶을 사는 사람이라 시간나는 주말이면 라이딩하고, 집에서는 평로라를 열심히 한다. ...m.blog.naver.com ​두 번째 라이딩을 할 때에는 탄금대에서 시작하여 비내섬과 강천보까지 가는 코스로 정했다.아이가 힘들어 하면 비내섬까지만 가려고 했는데, 체력이 되는지 강천보까지!! 비내섬 인증센터 자전거길은 가는 길마다 경치가 좋다.​ 강천보 인증센터 아빠와 딸이 강천보로 열심히 달리는 동안, 엄마와 동생들은 예상 도착 시간 맞춰서 자전거 픽업을 간다. 자전거 캐리어 달고 출발~ 세명의 딸을 데리고 출발한다. 한 시간 남짓 고속도로를 달려간 강천보 인증센터!우와! 먼저 도착해서 기다릴만 하다. 아이들 뛰어 다니며 놀기 좋고, 시설도 깨끗하고, 편의점, 식당 등이 있어서 언니 기다리는 시간이 심심치 않다. 드디어 만난 네 자매! 동생들은 열심히 달려온 언니를 반갑게 맞이해 준다.어이쿠 힘들었을텐데, 대단하네 우리 딸..포기하지 않고 끝까지 목적지까지 무사히 온 것에 엄마는 항상 감동을 받는다.   세번째 라이딩은 두물머리에서 동생들이랑 핫도그 먹고, 능내역부터 여주보까지 가는 마지막 코스로 정했다.여주보에서 종주 인증 스티커를 받을 수 있겠구나.  두물머리 경치도 좋지, 핫도그도 맛있지. 여기 핫도그 가게가 9시에 여는데, 주말 이 시간이면 벌써 라이딩을 준비하는 분들을 꽤 많이 볼 수 있다.충전했으니 이제 자전거 타러 가렴~  덕분에 엄마랑 동생들도 좋은 날씨에 경치 구경하며, 신나게 드라이브 한다.이번 코스는 스템프를 우르르 찍겠구나.​ 능내역 인증센터밝은광장 인증센터 양평군립미술관 인증센터국토 종주길 중에서 아름답기로 손꼽히는 남한강길...그 길 위에 우리 딸이 달리고 있구나..신기하게 자전거길 터널도 있었다. 더위를 식혀줘서 너무 좋았다는 딸.  이포보왠만한 업힐도 잘 가는 딸..끌바도 안하고 잘 가는게 신기하다.자전거 타면서 체력이 꽤 좋아진 것 같다.  ​ 여주보 인증센터남한강 종주 인증드디어! 목적지인 여주보 인증센터.. 우와! 드디어 남한강 종주 스티커 받았네.집에 오자마자 뿌듯한 얼굴로 수첩을 보여주는 딸..갑자기 우리 딸이 멋있어 보인다.잘했다 칭찬이 아니라, 그냥 멋있어 보임!!   이 날은 여주보에서 여주역까지 자전거를 타고 가서 집까지 지하철을 타고 왔다!이야~ 자전거 타고 지하철은 처음이구나.. 남한강 종주 기념으로 참치회!!보통 다녀오면 고기를 구워주는데 이번엔 스페셜코스로~잘했다 우리딸!!​다음은 한강 종주 도전이다.쉬는 날..비오지 마라~   ​  ​​10월이 왔습니다.​축제의 계절자전거의 계절단풍의 계절자전거와 함께 하면 좋은 계절에는자전거 출퇴근 하기에안성맞춤의 환경입니다.​​이미 자전거 출퇴근하시는 분도 많고'자전거 출퇴근 한번 해볼까?'고민하시는 분도 있으실거에요.​​이왕하는 자전거 출퇴근 인증 이벤트 참여하고나의 자전거생활을 안전하게 지켜줄 헬멧을 받거나커피 한 잔의 여유를 즐겨보세요~​​서울자전거에서자전거 출퇴근 행사하는거 알고계시죠?자전거 출퇴근 행사 참여도 함께하면당첨확률 UP! [New, 서울 두 바퀴] ‘서울자전거 퍼레이드’ 참가자 5백명 선착순 모집​​​"10월 매주 수요일, '자전거로 출·퇴근' 함께해요"​​- 10.16(수) 출발하는 4...blog.naver.com 하지만 필수는 아니에요~중요한 건 자전거 출퇴근입니다.​​참여방법은 아래와 같습니다.​  참여방법 1. 자전거를 이용한 출퇴근 하기 2. 자전거 출근 혹은 퇴근 인증샷을 이벤트 게시물 비밀 댓글로 달아주세요. 3. 자전거 출퇴근의 날 행사에 참여하면 당첨확률 UP! 4. 자전거 출퇴근 인증 이벤트를 소문내 주세요~ ​많은 관심과 참여 부탁드려요~​​   ​ 바야흐로 세밑입니다. 이 지점에 이르면 어김없이 또  한 해를 되새김하고, 더불어  모든 기득을 내려놓은 채로, 흐름의 변화와 지난했던 열두 마디의  간극에 대한 이런저런 소회로 빈번해지는 나 자신을  발견하게 되는군요.  요컨대 깡마른 가지  사이로 훅 밀고 들어오는 꽁꽁 언바람 그 찰나의 순간마저도 세월의 전간(癲癎) 같아서, 결코 짧게 명멸 되어 버린  갈래할 수 없는 숱한 시간들 저편에서는, 오직 애틋하고 씁쓸한 나를 위무한다고 할까요? “한 시대는 독특한 사건들로 정의되는 특정한 기간이다.”An epoch is a particular period of time defined by distinctive events.‘장 베로’의 “불로뉴 별장 숲의 자전거들” 연도 미상의 19세기 유화 작품으로, 현재 파리 역사 박물관에 소장 및 전시됨땅거미가 진 갯벌 색의 초저녁, CBS 라디오 ‘배미향의 저녁스케치’를 켭니다. FM 음악계의 시조새로 불린 그녀의 노을이 물든 목소리, ‘길에게 길을 묻다(…)’로 시작한  ‘자전거’에서 이런 멘트가 흘러나옵니다. ‘내리막길에서는 가속이 붙는다. 페달을 밟지 않아도 된다. 그러나 마음은 놓을 수가 없다. 균형은 잡아야 하고, 뜻하지 않은 사태에도 대비해야 한다. 바큇살에 반짝이는 석양, 이따금 찌렁찌렁 울리는 방울, 언덕길 막바지에서 해가 지고, 결국은 멈출 것을 알면서도, 나는 지금 상쾌한 기분으로 관성에 몸을 실어 가을 석양의 언덕길을 굴러내려간다. 아슬아슬한  균형도 잡으면서, 한가로이 방울도 쩌렁쩌렁 울리면서.’ 산다는 게 자전거를 타는 것과 비슷한 게 아닐까?(…) 어느 청취자의 사연을 실은  그녀의 혀끝으로,  필자에게는 몇몇의 과거 사람들이 문득 스쳐 지나갑니다. 18세기 프랑스 사상가이자 문필가였던 ‘장 자크 루소(1712~1778)’, 19세기 영국 음악의 부흥을 촉발시킨 에드워드 엘가의 뮤즈였던 ‘워틀리(1848~1920)’, 그리고 두 번의 노벨상을 수상했던 ‘마리 퀴리(1867~1934)’, 또한  파리의 벨 에포크를 누볐던 화가 ‘장 베로(1849~1935)’입니다. 이들 중 루소를 빼곤  “자전거”와 매우 깊은 연관이 있는 인물들이기도 하지만, 무엇보다도 이들은 ‘여성과 여성들의 여성’에 대해, 우리 시대가 사유해야 할 최종 목적이 분명하기 때문입니다. 루소는 끊임없이 여성을 타자화하고, 심지어 극혐의 대상으로 삼았는데, 그가 자라온 환경 탓일까요? 그도 아니면  응전이나 천착의  비극일까요? 심지어   여성성의  총체적인 왜곡에 열렬한 주연을 도맡았지요? 또한  에밀이라는 가공인물을 내세워 자신을 합리화했고요. 오직  여성들은  생물학적 근거라고 폄훼했던 그에게, 동시대의 사상가였던 ‘볼테르’는  너의 철학을 품느니 차라리  ‘네 발로 걷겠다’라고 비꼬기까지 했으니, 과거 사유의 귀결이 차려놓은 오만한 신념과 통섭은, 이후 한 세기가 흐른 뒤 프랑스에서 불기둥처럼 일었던 ‘블루머주의(Bloomerism)’에 이르러, 드디어  여자들도 바지(pants)를 입게 되었고, 결국에는 자전거를 몰았으며, 더 나아가 증기  자동차의  여성 오너가 되었니, 이  얼마나 웃픈 일입니까.  물론 인식하는 정도에 따라서는, 도대체 그깟 바지가 뭐라고(…),  그까짓 자전거가 뭐길래(…)라고 하겠지만, 그동안 철학(사상) 계에서 오래도록 자행해 왔었던 ‘남성만을 위한 여성성의 공론화’에 대한 ‘최대의 혁명’으로 간주하고 있습니다. ▶ 당시 남녀평등을 주장하는 사회주의 운동 “블루머주의(Bloomerism)”에 대한 풍자화, 영국의 풍자만화가 존 리치(John Leech)의 작품, 1853년 펀치 매거진의 삽화 모습오늘날, 바지와 치마가 남녀의 경계 내지는, 각 성(性)의 권리와 인격 이상의 표면적 자유를 맘껏 누리며 빼어난 드레스 코드가 되고 있지만, 불과 170여 년 전까지만 해도 ‘여성 = 바지’라는 공식은, 감히 용납되지 않던 시대였습니다. 오히려 치마는, 성별 불문하고 고대 그리스 때는 물론이거니와  로마시대 수컷들의 상징이 되어,  꽤 긴 세월 동안 우월의  전유물이었는데, 여성이 바지를 입을 수 없었던 여러 이유들 중, 남성성의 욕구 충족을 위해서 항상 준비된 상태의 그것이었다고 하니, 지금으로선 실로 개탄의 극치입니다. 더욱이  남성 중심의 암묵적 호혜(互惠) 원칙은, 철저하게 여성의 바지 불허를 부추겼지만, 19세기 페달 “자전거의 탄생”과 승마와 체조 등의 스포츠는, 여성들의 바지 착용에 대한 강렬한  읍소를 몰고 왔고,  비로소  프랑스 2월 혁명 이후에 촉발된 여권 운동으로 인해 미국과 프랑스를 뜨겁게 관통했던 ‘블루머(Bloomer)’붐은, 여성들의 무릎 위나 아래의 품을 넓히는 쾌거를 가져왔습니다. 이러한 형태의 지속은 평범한 여성들도 바지를 입게 해달라는 투쟁이 솟구쳤고, 남성 위주의 카르텔이 점차 여성의 사회 참여 속으로  서서히 잠식되면서, 결국 남녀평등 앞에서  “산다는 것은 호흡하는 것이 아니라, 행동하는 것이다.”라는 루소의 주장을 빗대어 문화혁명의 신호탄이  되었습니다. 특히, 자전거의 눈부신 보급은 선구(先驅) 하는 여성상까지 촉발하여, “자전거를 타는 여자”는 곧 신여성으로 대별되었고, 유명한  여자들 사이에서도 선망의 대상이었습니다. 영국 작곡가 엘가는,  자신의 뮤즈(앨리스)가 타고 다녔던 산책용 자전거에서 번득이는 영감을 얻어 불멸의 바이올린 협주곡을 탄생시켰고, 노벨 문리학상과 화학상에 빛나는 마리 퀴리는      자전거로 신혼여행을 떠났으며, 파리 벨 에포크(좋은 시절 or 아름다운 시절)의 정점을 찍었던 화가 장 베로는, 모친의 살아생전 꿈(자전거와 바지 착용)에 대한 애환 탓에, 평생 독신으로 살면서 파리 다운타운 가를   포착하며 한 시대를 피력하였고, 하물며 20세기 최고 디자이너 코코 샤넬은 블루머를 입고 자전거 타는 여성들에게 동기부여가 되어, 이를 개조해 여성용 바지를  유럽에 처음으로 선보였습니다. 그런데요. 이런 흐름의 이면에는, 지리멸렬하게 와해된 시대의 따가운 시선 그리고 온갖 조롱과 비난들이 배설물처럼 푹푹 쌓여져, 그로 인한 냉소와 자조적 프레임에 굳게 갇혔던 시대 욕구와 편린들은, 때때로 마음속의 병을 일으켰으며, 혐오와 비혐의 간극 사이에서 실험적인 굴욕을 몸소 응용해야 하는 등, 당대 사회의 부조리가 낳은 생물학적 소인(素因)과 차별의 상호 작용은, 곳곳에서 깊은 ‘앓이의  요인’이었습니다. 지금도 우리 사회는 인적 오류와 인지적 부조화에 맹폭되고 있고, 더욱이 참과 거짓도 구분 못하는 눈먼 자들의 늪에서 허우적거립니다. 더더욱 심각한 것은, 앞서 언급한 것들의 확증 편향에 사로잡힌 좌와 우의 진영 논리입니다. 일방적  자기 확증의 지독한 모순과 (과도한) 교설은, 우리를 거듭  부실한 인간으로 유도하잖습니까? 예컨대 A는 되고, B는 무조건 안된다고 주장하는 것은, 사실 나 자신도 같은 이유로 그 편협의 대상이기 때문입니다. 여전히 현 사회는, 위는 되고 아래는 안되며 누구는 되고 누구는 안되는  개탄에 놓여 있습니다. 그렇기에, 도대체 그깟 바지가 뭐라고(…),  그까짓 자전거가 뭐길래(…)를 두런두런 주고받으며, 지난날 우리들 부정적 편향이 가져온 ‘어처구니의 여로(旅路)’는, 부끄럽게도 한층 더 긴 세월 동안 세차게  아우성일 테고, 더욱 아슬아슬한  균형도 잡으면서  꽤 쩌렁쩌렁한 방울을 울리지 않을까요? ▶ 좌로부터, ① 19세기 여성들의 최초 바지 블루머 착용의 모습과 풍자화, 그리고 바지를 입고 자전거 타는 여성들(연도별 순서와 무관). ② 자전거를 타고 신혼여행을 떠나는 피에르 퀴리와 마리 퀴리 부부(1895), 엘가의 뮤즈였던 앨리스 스튜어트-워틀리, 화가 장 베로의 초상화. ③ 장 베로의 명화(불로뉴 별장 숲의 자전거들) 확대 모습 영문을 《클릭》하면, ‘필 콜터(Phil Coulter)’의 “Beautiful Isle Of Somewhere”가 선곡됩니다.올해 필자의 마지막 글이군요. 생전 겪어보지 못했던 바이러스의 무차별적인 공습으로, 작금의 세계는  거대 변화의 소용돌이 속으로 빨려 들어갔고, 그로 인해 더욱  치열한 저항 속에서, 이제는 목숨 걸고 살아가야 하는 위태로운  세태를 맞았군요. 게다가   더더욱 비열하게 파고드는 전이의  연착을 매일매일 지켜봐야 하는 서글픈 현실이 참으로 가슴 아프고요.  이러함에도 불구하고 결코  깨닫지 못한 우리는 더  편향하고 더 타자화하는데 혼심을 다하고 있으니, 우리의 미래는 본시 어디를 향하고  있을까요? 이처럼  기묘한 시간이 거듭 나를 비루하게 하지만, 그래도 1년간 애쓴 우리 주변들을   어루만지어 달래봅니다. 이곳을 오가셨던 존경하는 이웃님들, 그리고 해외의 열렬 애독자님들, 남은 한 해 마무리 잘 하시고, 새해 복 많이 받으세요!  세종시(시장 이춘희)와 세종도시교통공사(사장 배준석)가 공영자전거 '어울링' 앱 업데이트를 기념해 일주일 무료이용권을 지급하는 이벤트를 진행한다.이번 어울링 앱 업데이트는 지난해 7월 시와 한국전자통신연구원(ETRI)이 추진한 어울링 '디지털 트윈' 빅데이터 분석과제로 심층 분석한 결과와 이용자들로부터 접수된 불편사항들을 종합해 안정성 및 결제 편의성 향상에 초점을 맞춰 진행됐다.구체적인 개선사항은 ▲안전성 확보를 위한 앱 서버 클라우드 전환 ▲앱 화면(UI) 개선 ▲SNS 연동한 간편 로그인 도입 ▲카카오/네이버페이 도입 등 이용권(정기권/일일권) 결제 편의성 향상 등이다.또, ▲본인인증·결제 모듈 변경을 통한 이용 가능한 알뜰폰 통신사 확대 ▲블루투스 반납 문제 개선도 이번 앱 업데이트에 반영됐다.이벤트 참여방법은 개인이 사용하는 스마트폰의 플레이스토어(안드로이드)나 앱스토어(IOS)에서 '어울링' 앱을 다운로드 및 업데이트 후 가능하다.어울링 앱 신규 이용자는 회원가입, 기존회원은 로그인을 진행하고 21일부터 27일 기간 내 '7일 무료이용권 수령' 안내창을 클릭하면 즉시 수령할 수 있다.자세한 내용은 콜센터(☎1899-9161)로 문의하면 된다.한편 세종시 공영자전거 어울링은 2019년 58만 건, 2020년 122만 건, 올해 들어 5월 기준 50만 건의 이용 횟수를 기록하는 등 이용률이 가파르게 상승하고 있다.월평균 이용 인원도 2019년 8000명, 2020년 1만3000명, 2021년 5월 기준 1만4000명 등 크게 늘면서 세종시의 대표적인 이동수단으로 자리매김하고 있다.김태오 건설교통국장은 "세종시 공영자전거 어울링은 시의 대표적인 근거리 이동수단으로 대중교통 분담률을 향상하고 녹색 교통을 구현하는 데 기여하고 있다"며 "앞으로도 시민의 목소리에 귀 기울여 어울링 시스템 개선 및 유지관리에 더욱 힘쓸 것"이라고 말했다. 벌써 4월의 막바지를 향해서 가고 있습니다. 이번 포스팅은 웰튠에서 이벤트중인 “대한민국 TOP100 BEST 정비 전문점 찾기” 인증 이벤트 입니다.#EVENT 대한민국 TOP100 전문점 방문하고 타이어도 받자!TOP100 전문점 방문후 포스터와 함께 인증샷을 남기면 추첨을 통해 타이어 1SET를 드립니다.✔️필수 해시태그 - #자전거정비TOP100 #자전거타이어✔️필수 친구소환 - 3명 이상(많을수록 당첨확율 UP👍)기간 : 4/25(수) ~ 5/22(화)발표 : 5/25(금) - 50명 추첨경품 : 벨로또 타이어 1Set 택일수령 : TOP100 인증샷을 촬영한 전문점🔎자세한 사항은 아래 홈페이지를 참고하세요~https://goo.gl/FbZoCyTOP 100 선정 기준은 웰튠 가맹대리점을 대상이며1. 고객 친절 서비스 (현장에서 느꼈지만 항상미소 ^^)2. 정비기술 (정말 쉴틈없이 정비해주고 계셨습니다 사장님과 사모님 두분이서 ^^)3. 판매실적 (웰튠에서 조사된 부분이니 인정!)입니다. 제가 다녀온곳은 인천 서구에 위치한 삼턴리자전거 청라연희점 입니다 ^^ 위치는 접근성이 아주 좋습니다. (제가 방문했을때 사장님이 너무 바쁘셔서 ㅠㅜ)인천에 9개 매장이 웰튠 인증 정비전문점이 있습니다(점점 더 늘려나가겠죠 ^^)매장에 들어서자 마자 다양한 자전거 타이어 들이 준비되어 있었습니다. 익숙한 벨로또 자전거 타이어!숨어있는 윌리를 찾...아니 벨로또를 찾아라 ^^벨로또 팬텀도 보이고요 ^^이벤트 경품으로 받을수 있는 슬링샷 타이어도 보입니다다른 한편으로 가보면 슈발베 타이어가 자리잡고 있습니다. 저 타이어는 제가 기존에 MTB 에서 장착했던 슈발베 마라톤 플러스! 정말 마일리지가 어마무시했던 타이어!!!!저도 처음보는 녹색표지 (아마도 미니벨로용 타이어) 이런 자전거 타이어도 있었네요 ^^사장님과 대화하다 보니 흥아튜브도 보이더군요 (한지붕 세가족-슈발베, 벨로또, 흥아) 역시 자전거 전문매장인 만큼 정말 다양한 자전거 들이 있었습니다 한쪽은 하이브리드와 MTB한쪽은 로드바이크와 픽시!주말이라서 자전거 보러오신 손님들도 많고, 날씨가 좋다보니 정비 맞기러 오신분들 모두 기분좋게 받아주시는 사장님이랑 대화를 하고 왔습니다. 나름 오래된 정비 노하우를 가지고 계셔서 빠르고 정확하게 봐주십니다. 저도 다음번에 방문할때 제 자전거 정비 좀 부탁드려야겠습니다 그러면 행복한 주말 보내시고! 인증 이벤트도 꼭 참여하세여 ^^#자전거정비TOP100 #자전거타이어*본 포스팅은 웰튠에서 지원받아서 벨로또 자전거 서포터즈로 제작된 포스팅입니다*서울마당소식입니다*  초보자를 위한 '열린 자전거교실' 참여하세요  서울시에서는 시민들이 자전거타기를 쉽게 배움으로서 자전거 안전문화와생활자전거 이용이 활성화되도록 초보자를 대상으로 『열린 자전거교실』을 운영하오니, 참여희망하시는 분은 아래 일정을 참고하여 신청하시기 바랍니다.   ▶ 교육일정  - 6월 평일반 : 6.17(월)~6.28(금)  기간중 월,수,금  14:00~17:00   - 6월 5일단기반 : 6.10(월)~6.14(금) 5일  14:00~17:00   ▶ 대  상 : 자전거를 배우고자 하는 18세~65세까지 서울 거주 시민(초보자) ▶ 신청방법 : 신청서 작성하여 이메일 또는 팩스 제출(전화접수 가능)   ▶ 접수처 : yangyi@seoul.go.kr   / 팩스 : 02-2133-1052 ▶ 신청서식 성명성별생년월일주소(연락처)교육과정    ※ 휴대폰번호 기재  문의전화 : 02-2133-2434 (보행자전거과 자전거정책팀)     (출처바로가기)확실히 작년부터 배달을 주문해서끼니를 해결하는 건수가 많아졌어요그로 인해 배달알바로 투잡 활동을 하시는분들도 많아졌고요​일반적으로 배달알바를 하려면이동할 수 있는 수단이 있어야 가능하겠지?라고 생각하실 텐데요 ​배달용 가방만 있다면 뚜벅이 분들도도보로 자유롭게 스케줄을 선택하는배달 프로그램이라 누구나 부담 없이 이용해볼 수 있답니다 저도 아이를 육아하면서 살림을 하고 있는주부이다 보니 무의미하게 시간을 보내는게아깝다는 생각이 들어서 알아보게 되었는데요혼자서 운동도 하면서 쏠쏠하게 용돈을벌어볼 수 있는 배민커넥트와함께 일하시는 분들이 생각보다 많더라고요 배민커넥트는 직장을 다니고 있어도투잡으로 부업 할 수 있는 서비스에요오토바이부터 자전거, 킥보드, 자동차, 도보로도 모두 할 수 있는 것이 장점이고요​무엇보다 풀타임이 아니라하루에 1건을 해도 가능하고내 스케줄에 맞게 시간날때마다 자유롭게 배달알바를 해볼 수 있는 형태랍니다 차가 없는 분, 뚜벅이 분들도보온, 보냉이 가능한 배달용 가방 하나만있으면 누구나 해볼 수 있고요​배민커넥트를 이용하는 방법도어렵지 않으니 저도 시간날때마다이용해보려고 가입을 했습니다  배민커넥트 앱 설치 - 회원가입- 신분증 촬영 및 계좌번호 등록 - PC로 안전보건교육 영상 시청 후 교육 내용에 대한 문제 풀이로 수료하기​이 과정이 끝나면 서류심사가 들어가며1~2일 정도 후 결과가 안내된다고 해요​서류심사가 통과되면 로그인 후운행시작 버튼을 누르고 바로 배달알바를시작해볼 수 있답니다 알바라는게 내가 하고 싶을 때만 할 수 있는곳을 찾기가 참 어려운데요배민커넥트에서는 하루에 1건은 물론시간이 가능한 날에 스케줄을 선택해서이용해볼 수 있기 때문에 부업으로 찾는 분들이 많아진 요즘입니다 그리고 배민커넥트를 이용하시는 분들에게반가운 이벤트 소식하나 전해드려볼게요배민커넥트 감사 페스티벌 인데요​행사기간 : 5/24 ~ 7/4참여대상 : 라이더, 케넥터라면 누구나​4주동안 총 1,036분께 푸짐한 선물을드리고 있으니 참여해보시면 좋을 거 같아요 배민커넥트 감사 페스티벌 참여방법​STEP 1. 배민커넥트 앱을 설치 후 가입한다STEP 2. 이벤트 참여를 위한 개인정보 수집 및이용에 동의한다STEP 3.  배달을 10건 완료할 때마다응모권 1개가 자동 적립된다​주당 응모권은 최대 10개까지 적립이 되며도보, 자전거, 킥보드, 오토바이, 자동차 모두배달 수단 구분 없이 참여해볼 수 있는데요​피크 타임에 배달하면 경품 응모권을추가로 획득할 수 있습니다 친환경 전기자동차 현대 아이오닉 5부터전기바이크, 전기 자전거, 전동 킥보드배민상품권 (1만원)까지 경품이 너무 푸짐해서 배민커넥트를 이용하시는분들이라면 무조건 응모해봐야하지 않을까싶은 생각이 드네요 ㅎㅎ​참고로 이벤트 참여방법에 있는이벤트 유의사항 꼭 확인해보셔서 참고해주시고요!  5/24일부터 6/20일까지인스타그램에 배달 인증샷을 남기면추첨을 통해 배민상품권 5천원권을100명에게 드리는 이벤트도 함께진행하고 있어요​참여방법 어렵지 않으니까배민커넥트로 용돈도 벌고 이벤트 참여해서경품의 주인공도 되어보고1석2조의 혜택을 누려보시면 좋을 거 같아요 그리고 신규 가입자 대상으로딱 한번만 배달을 해도 첫 배달 보너스를지급받아볼 수 있답니다​계정 생성 당일 포함 7일 내첫 배달 완료시 배달 수단에 따른 혜택이지급되고요 내가 원할 때,배달이 처음이어도 걱정 없는 배달커넥트​하루 1건, 한 시간도 가능한 배달알바운동 삼아 도보로 이용해도 좋고퇴근길에 자전거나 자동차로 부담 없이시작해볼 수 있으니까 관심 있으신 분들참여해보시길 바랄게요!​​  배민커넥트 감사 페스티벌배달만 하면 응모 완료! 총 1,036개 선물이 쏟아진다!bit.ly ​​본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를지원받아 작성하였습니다.​​​ 자전거여행 / 김훈 나이테와 자전거 2월 24일~25일의 기록105쪽~112쪽나이테에 관한 고찰이라고 할 수 있을 것 같다. 기억해두고 싶은 문장도 많았다.​나이테의 문양은 생명을 통과해 나온 자연이고 그 결은 자연의 흐름을 따라가는 생명의 선이며 리듬이다.나이테는 나무가 쓴 책과 같다.​ 나이테는 나무가 쓴 역사이다. 나이테는 비와 바람과 더위와 추위와 가뭄과 홍수를 기록하고 우주의 혹성과도 교감한다. 이 역사는 인간이 해독할 수 있어서 나무와 인간은 서로 소통한다. 106쪽산림박물관 노거수 나이테에 새겨진 시간의 흔적​본문에 언급된 <역사가 새겨진 나무 이야기>란 책이 궁금해졌다.이 책을 보면 지구의 땅 위에 솟아난 나무가 태양의 흑점과 어떻게 교신하고 있는지 알 수 있을까? 심원의 중심부는 물기가 닿지 않아 무기물로 변해 있고 이 중심부는 나무가 사는 일에 간여하지 않는다. 이 중심부는 무위와 적막의 나라인데 이 무위의 중심이 나무의 전 존재를 하늘을 향한 수직으로 버티어준다. 존재 전체가 수직으로 서지 못하면 나무는 죽는다.무위는 존재의 뼈대이다.108쪽'간여', 분명 눈으로 이 글자를 보고도 필사하면서 '관여'라고 썼다.잘못 썼다는 걸 알고 오타인가 했는데, 사전을 찾아보니 '간여'란 단어가 있었다. ​'간여'와 '관여'. 비슷한 뜻의 단어이지만 '간섭이나 참견의 의미'가 포함되어 있느냐 없느냐에 따라 달라졌다.  간여 干與​[네이버 사전] 어떤 일에 간섭하여 참여함.[동아연세초등사전] 끼어들어 관계하든가 간섭하다.관여 關與 [네이버 사전] 어떤 일에 관계하여 참여함.[동아연세초등사전] 어떤 일에 관계를 가지고 끼어드는 것. 나이테와 자전거를 어떻게 연결하려나 읽는 내내 궁금했다.땅에서 솟아난 그 자리에서 줄곧 서있는 식물과 톱니바퀴와 철, 모터 같은 기계가 조합이 되나?접합점이 있나 했는데....이어지는 거였다. 아니, 이어지게 했다고 해야 하나?​나무를 위로, 하늘로 곧게 자라게 만드는 나이테의 중심,자전거가 어떤 방향으로든 진행할수 있게 해주는 바퀴의 중심.그 둘은 고요하고 적막해서 같다고....​ 나무들 사이를 자전거로 달릴 때, 바퀴는 굴러도 바퀴의 중심축의 한 극점은 항상 미동도 하지 않는다.이 극점이 움직인다면 자전거 바퀴의 회전 운동은 불가능할 것이다.적막한 중심은 나이테 동심원 속에 있고 자전거 바퀴 속에도 있다.그 중심이 자전거를 나아가게 해준다.숲 속으로 자전거를 저어갈 때 나무와 자전거는 다르지 않다.나무는 늘 인간의 마을에서 자란다.109~110쪽나무의 무늬, 나무껍질나무껍질은 나무가 겪어내는 고난의 무늬이다.111쪽광릉 숲에서 마주치는 나무들을 일일이 어떻게 자라는지,각각의 나무 껍질의 생김새와 특성까지 꼼꼼하게 기록으로 남겨둔 덕분에오늘 또 새로운 걸 알게 됐다.​자작나무 껍질은 매우 얇지만 방수효과가 커서 잘 썩질 않는다고 한다.신라 천마총에서 나온 천마도가 바로 이 자작나무 껍질에 그린 그림이라고. 오, 놀라워라~!!!​ <역사가 새겨진 나무 이야기>란 책이 더욱 궁금해진다. 온라인서점에선 절판이던데 중고책이라도 물색해봐야겠다.​ 천마도​ Previous imageNext image ​​​필사 작품으로 <자전거여행>을 선택한 건 랜선이 아닌 책으로라도 여행기분을 느껴볼까 했는데요즘 갑자기 부작용에 시달리고 있다.​갑자기 자전거로 시원하게 바람을 맞으며, 울창한 숲을 달려보다는 거.하늘을 달리고 싶다고 하지 않아서 한편으론 다행이긴 하다.​  ​  안녕하세요. 삼천리자전거입니다.지난 2016년 삼천리자전거에서는 처음으로 <자전거아빠>프로젝트를 시작했습니다자전거아빠는 자전거를 가르쳐줄 부모가 없는 아이들에게 자전거 아빠가 되어 자전거 타기를 가르쳐 주는 프로젝트랍니다.자전거타기는 아이들이 할수 있는 좋은 운동이기도 하지만 배우는 과정을 통해 인내심이나 성취감, 유능감을 자연스럽게 느끼고 배우며 인성발달에도 좋은 도움을 주는 활동이죠삼천리자전거 블로그를 통해서도 1기의 활동을 보여드린 바 있습니다.초등학교 저학년 아이들을 대상으로 진행한 자전거아빠 1기가 많은 분들의성원과 도움으로 마무리되었어요이제 2017년 자전거아빠 2기를 진행해 보려고 합니다.1기에서 좋았던 부분은 더 발전시키고 또 보완해 올해도 멋지게 자전거 아빠 2기를 완성시킬 예정이랍니다더불어 자전거 아빠 홈페이지 (www.bike-daddy.com) 도 오픈했어요 :)​  자전거아빠 홈피이지를 통해 자전거 아빠 2기 프로젝트를 완성시켜줄 주인공인 <아빠>들을 모집하고 있습니다따뜻한 봄날 아이들과 함께 자전거 타기를 도와줄 아빠들이 계시다면 지금 바로 신청해주세요!2월 25일까지 아빠들을 모집하고 3월 25일부터 2기의 활동이 본격적으로 시작된답니다자전거아빠들은 2기 시작 한주전 오리엔테이션을 진행하게 되고그 뒤 삼 주간 매주 토요일, 총 3회에 걸쳐 아이들에게 자전거를 가르쳐 주는 아빠가 됩니다작년에는 구리, 남양주 지역 아동들을 대상으로 진행했고 올해는 <고양시> 아동들을 대상으로 진행됩니다고양시 근처에 살고 계신 분들, 또 조금 멀리 있어도 주말에 고양시 원흥동으로 한 걸음에 달려와즐거운 활동을 해주실 분들의 신청을 받고 있어요!​​  자세한 일정은 아래 이미지를 참고해주세요3주간 매주 토요일 3시간씩 참여하는 일정이 쉬운 결심은 아니지만 자전거를 좋아하는 사람들이라면, 또 아이들에게 자전거 타는 즐거움을 가르쳐주고 싶은마음을 가진 분들이라면 열정을 보여주세요!작년에 함께 해준 22명의 자전거아빠들이 1기 활동 후 즐겁고 또 뿌듯한 경험이었다고많은 격려 말씀을 나누어 주셨답니다​​ 자전거아빠의 프로그램을 조금 더 자세히 설명드릴게요기본적으로 아이들이 두발자전거를 자신 있게 탈수 있도록 매주 차근차근안전하고 즐거운 자전거 타기 프로그램이 진행됩니다자전거 타기 외에도 아이들과 함께하는 <동화책 만들기> <안전교육 골든벨> <자전거 운동회>가 마련되어아이들과 즐겁고 따뜻한 시간을 보낼 수 있는 이벤트들이 마련되어 있답니다.이런 프로그램은 아이들에게 자전거 타기는 물론이고 건강한 정서와 인성 발달에 도움을 주고자전거아빠들에게는 소중하고 보람된 추억을 나누어줍니다​ 자전거아빠 1기에 참여해주신 아빠들의 인터뷰 영상을 잠시 만나보실까요?즐겁고 뿌듯해하는 마음, 또 아이들의 응원하는 마음이 정말 느껴지는 인터뷰입니다.자전거아빠 홈페이지에 오시면 참여 정보도 확인할 수 있고 비롯 사정상 참여하지 못하는 분들이 계시다면다정한 응원을 남길 수 있는 게시판이 마련되어 있습니다자전거아빠 영상을 공유해 주시면 경품을 드리는 이벤트도 진행 중입니다더 많은 분들이 자전거아빠를 알 수 있도록 sns에 공유해주세요!또 자전거아빠에 대한 문의사항이 있다면 게시판에 남겨주시면 됩니다 :) 어린 시절 두발자전거를 처음 배우던 기억, 누구에게나 즐겁고 잊지 못할 추억으로 남아있을 것입니다아이들이 즐거운 자전거 타기 놀이에서 소외받지 않도록 자전거아빠가 되어보는 건 어떨까요?아이들이 혼자 세상을 달려가는 힘을 키울 수 있도록 가르쳐 주세요 :)자전거 아빠 2기에 많은 관심과 격려 부탁드립니다.감사합니다 ​​행정안전부에서 오는 3월 26일까지 국토종주자전거길 현장점검 투어단을 모집한다고 합니다.저도 한번 도전해보고 싶은 부분이네요. 혹 도전해보고싶은데 혼자이신분은 댓글달아주세요ㅎ 함께 도전해보아요^^*(죄송합니다. 저는 포기합니다^^;;)​​󰊱 모집대상 : 13개 구간 1,763km 13팀 구 분구 간거 리선발인원여비지원최대한도북한강남양주∼춘천약 70㎞1팀(2∼3명)1박 2일남한강 팔당대교∼탄금대약 132㎞1팀(2∼3명)2박 3일금 강대청댐∼금강 하굿둑약 146㎞1팀(2∼3명)2박 3일영산강담양댐∼영산강 하굿둑약 133㎞1팀(2∼3명)2박 3일섬진강섬진강 댐∼배알도 수변공원약 149㎞1팀(2∼3명)2박 3일낙동강 상류안동댐∼구미보약 128㎞1팀(2∼3명)2박 3일낙동강 중류구미보∼합천창녕보약 129㎞1팀(2∼3명)2박 3일낙동강 하류합천창녕보∼을숙도약 132㎞1팀(2∼3명)2박 3일오천길괴산군 행촌교차로∼세종시 합강공원약 105㎞1팀(2∼3명)1박 2일새재길충주 탄금대∼상주 상풍교약 100㎞1팀(2∼3명)1박 2일동해안 상류통일전망대∼정동진약 150㎞1팀(2∼3명)2박 3일동해안 하류정동진∼해맞이공원약 155㎞1팀(2∼3명)2박 3일제주환상길용두암∼성산일출봉∼용두암약 234㎞1팀(2∼3명)4박 5일 󰊲 응모기간 : 2021. 3. 17.(수) ∼ 2021. 3. 26.(금) 󰊳 지원내용 : 「공무원 여비규정」에 따라 일비, 식비, 숙박비, 대중교통비(선박‧항공운임 제외, KTX의 경우 일반실 기준) + 팀별 20만원 지급《 공무원 여비규정에 따른 1인당 지원금액 》 일비(현지교통비)식비숙박비교 통 비2만원/일2만원/일실비정산(최대 5∼7만원/일)개인차량 연료비, 열차‧고속버스 등 대중교통비 실비정산 ※ 숙박비와 교통비는 영수증을 첨부해야 하며, 시내 교통비(택시, 지하철)는 제외※ 숙박비 상한액 : 서울특별시 70,000원, 광역시 60,000원, 그 외 지역은 50,000원󰊴 자격요건○ 자전거로 국토종주 자전거길 현장점검이 가능하고 점검결과 보고서 작성이 가능한 만 18세 이상 국민○ 팀별로 신청이 가능하며, 팀원은 2~3명으로 구성(개인신청 불가)○ 팀별로 노선별 중복 신청은 가능, 다만, 동일인이 2개 이상의 팀에 소속되어 신청하는 것은 불가○ 제주환상길의 경우 제주도민을 우선 선발(주민등록등본 첨부)󰊵 선정방법○ 결격여부(나이, 팀원구성 등) 확인 후 추첨을 통해 선발(팀당 1개 노선)※ SNS(유튜브, 블로그, 인스타그램, 페이스북 등) 사용자 우선 선발(계정, 운영실적 등 자료 제출) ○ 중도포기팀 발생 등을 고려하여 노선별 예비순위(1팀) 추가 선발󰊶 참여방법 : 현장점검 투어단 신청서를 작성하여 E-mail(seok7936@korea.kr) 또는 FAX(044-204-8961) 접수※ FAX로 신청서를 접수하신 경우 전화(044-205-3540)로 접수확인 요망 󰊷 발 표 : 2021. 4. 9.(금) / 자전거 행복나눔 홈페이지 공고 및 개별 통보※ 문의 : 행정안전부 생활공간정책과 성현석 주무관(☎ 044-205-3540)​​ 첨부파일안내문(2021년 국토종주 자전거길 현장점검 투어단 모집).hwp파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자전거, 프랑스와 만나다 작가그레이엄 왓슨출판광연재발매2017.01.16.리뷰보기보통 남자들은 삼삼오오 모이면 꼭 야구나 축구 경기 얘기를 한다. 그럴 때마다 나는 소외감을 느끼곤 한다. 왜냐하면 나는 축구나 야구 경기에 전혀 관심도 없고 경기도 안 보기 때문이다.그런 내가 유일하게 관심을 갖고 즐겨보는 스포츠경기는 바로 투르 드 프랑스를 필두로 하는 자전거 경주! 내가 9년차 자전거 동호인이기도 하고, 자덕이라면 관심을 안 가질 수가 없는 스포츠 경기이기 때문.투르 드 프랑스의 경우에는 한 경기당 거의 6시간에 육박하는 중계방송이 무려 21일간 이어진다. 누군가는 이게 재밌냐, 이런 걸 봐서 뭐하냐, 시간 낭비다,는 반응을 보일 수도 있는데, 나에게는 축구나 야구 경기가 그렇게 보인다. 나는 자전거 라이딩을 실제로 즐기고 있기도 하고, 워낙에 좋아하기에 6시간이라는 중계시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않는다. 중계방송을 통해 프랑스 지방 곳곳의 명소나 아름다운 자연풍경까지 함께 감상할 수 있으니 여행을 좋아하는 나로서는 그야말로 일석이조인 셈이다.그런 투르 드 프랑스를 주제로 국내에 출간된 책은 아마 이 책이 유일할 듯 싶다. 사실 이 책도 투르 드 프랑스를 오랫동안 취재해온 영국 기자가 쓴 책이고, 우리나라의 자전거 업체 중 하나인 위아위스에 근무하는 직원 몇 명이 고맙게도 번역을 해주었기에 자전거 경주가 생소한 우리나라에도 출간될 수 있지 않았나 싶다.투르 드 프랑스 중계방송을 보면 수많은 프로 자전거 선수들과 함께 모터사이클을 타고 이들의 모습을 멋진 사진으로 남기는 프로 사진가들이 있다. 그들은 위험한 사고에 휘말리기도 하고, 산악 스테이지에서는 내리막길의 공포감을 온몸으로 받아들여야 한다. 때로는 동료 기자들의 죽음을 목격하기도 한다. 그런데도 그들이 목숨을 걸고 사진을 찍는 이유는 투철한 직업정신과 투르 드 프랑스라는 유럽의 인기 스포츠 덕분이 아닐까 싶다.투르 드 프랑스는 우리나라에서는 아직 생소한 스포츠경기지만, 그 역사가 무려 100년이 넘어가고, 유럽에서는 축구나 F1같은 경기에 그 인기를 빚대기도 할 정도로 상당히 열광적이다. 심지어 코로나 때문에 올림픽은 취소되었어도, 투르 드 프랑스는 지난 8월에 개최되었을 정도다. (올림픽은 실내 경기가 많다는 특성상 감염의 위험이 높지만, 투르 드 프랑스는 주로 야외의 한적한 시골길을 달리는 경기라 올림픽보다는 감염 위험성이 낮기는 하다.)아무튼 이 책의 저자는 투르 드 프랑스의 공식 사진기자로 참여한 1980년대부터 2008년까지 본인이 직접 찍은 멋진 사진들과 함께 투드 드 프랑스와 프랑스에 대해서 책을 통해 소개해주고 있는데, 이 책이 국내에 출간된 게 2017년이다. 그래서 거의 10년 전에 외국에서 출간된 책이 국내에는 이제서야 번역되어 출간되었다는 사실을 인지하고 이 책을 읽는 게 좋다.그래서 사실 이 책에는 최신 정보와는 맞지 않는 정보들이 꽤 보인다. 가장 안타까운 점은 투르 드 프랑스를 7번이나 재패한 미국의 사이클 영웅 랜스 암스트롱이 지금은 도핑 사실이 확인돼 모든 자격과 과거 수상이력이 모두 박탈된 상태지만, 이 책이 쓰여질 당시에는 아직 도핑 사실이 확인되지 않았을 때라 책에서는 거의 영웅 수준으로 그를 묘사했다는데 있다.그리고 몇 가지 아쉬운 점들이 더 있는데, 책 제목에 '투르 드 프랑스의 모든 것'이라고 붙여놨지만(원제는 다른 제목이다.), 사실 책의 내용이 온전히 투르 드 프랑스에만 초점이 맞춰져 있는 건 아니다. 처음에는 프랑스 여행 시 주의할 점이라든가 프랑스 음식들, 호텔들이 소개되어 있고, 그동안 투르 드 프랑스의 코스로 지정되었던 프랑스의 지방 마을들에 대해 소개하는 글이 책의 반 이상을 차지한다. 내용을 보면 거의 여행 안내책자 수준인데, 저자가 그토록 극찬하는 프랑스 음식들이나 호텔들 사진은 거의 찾아볼 수가 없다. 결국 저자가 아무리 정성을 다해 글을 썼더라도 그 음식이나 호텔에 대한 참고 사진이 없으니 나에게는 그저 지루했고 그저 빨리 이 부분을 넘기고 싶었다. 정보 전달 목적으로 보자면 이 책보다도 그냥 아무 프랑스 여행책자를 보는 것이 훨씬 더 도움이 될 것이다.그런데도 이 책이 가치가 있는 것은 사이클계의 '전설'로 추앙받는 여러 선수들에 대해 소개가 되어있고, 국내에 출간된 책 중에서 '투르 드 프랑스'를 다루고 있는 거의 유일한 책이기 때문에 나와 같은 자덕들에게는 소장가치 120%라 할 수 있다.   오늘 날씨 너무 좋지 않아요?(❁´▽`❁) 하...매일매일 이런 날씨였으면...​하남이는 이 날씨가 이번주 일요일까지 꼭꼭 이어지길 바라는 마음이 간절하답니다. 왜냐구요? ​자전거타기 췌엠~ 좋은 하남시에서 <제3회 경기친환경자전거페스티벌>이 열리기 때문이지욧 (๑°ㅁ°๑)‼✧​이번 페스티벌은 시 승격 30주년을 맞이한 하남시와 함께해 의미를 더하고 있는데요, ​단순히 자전거를 타기만 하는 행사가 아니라 자전거 퍼레이드, 자전거 슬라럼, 페이스 페인팅, 자전거 안전교실까지 다양한 프로그램이 한가득!​이번주 일요일, 같이 라이딩하지 않으실래요?(｡•̀ᴗ-)✧   자전거가 나갑니다 따르르르릉~  제3회 경기친환경자전거페스티벌  자전거 타기 좋은 곳이 어디라구요오~? 바로 하남이죠!​이번 페스티벌은 탁트인 한강을 옆에 두고 이어진 하남시 위례강변길이자 그린웨이 약 10km  구간에서 진행됩니다. ​참가자가 다함께 달리는 자전거 퍼레이드뿐 아니라 다양한 자전거 기술을 볼 수 있는 자전거 슬라럼, 슬로라이딩 등 다양한 자전거 관련 체험 프로그램에 경품까지 준비되어 있답니다~(대박쓰)​가족, 친구, 연인과 함께 행사도 즐기고 건강도 챙기면 참 좋겠다! 그춍? (°∀°)b​▶체험프로그램  운영시간 : 오전 9시 ~ 15시▶자전거 퍼레이드 출발시간 : 오전 11시 제3회 경기친환경자전거페스티벌미사리특전사 고공낙하강하훈련장경기도 하남시 신장동 244-1http://greenbike.kr/참가비-무료 자전거 페스티벌 코스 & 참가신청 안내  5월 26일 일요일 자전거 페스티벌에 참여하려면 하남 위례강변길에 있는 특전사 고공낙하강하훈련장으로 오시면 됩니다. ​ 단! 참가접수를 미리 하셔야 하는데요, ​온라인 접수는 5.25(토)까지, 현장 접수는 5.26(일) 행사 당일 오전 9시~10시 30분까지 가능합니다.​▼신청접수 페이지▼ 제2회경기친환경자전거페스티벌제2회 경기친환경자전거페스티벌 시화 멀티테크노밸리 반달섬 2018년 6월 16일 (토) 08:00~16:00greenbike.kr 참가하는 모든 분들은 도로교통법에 따라 안전모는 필수! 안전모 미 착용 시 참가가 제한되니 꼭 기억하남!​또 하나, 행사참여를 위해 변속기가 장착된 자전거를 권해드리며, 전동장치가 활용된 자전거는 참가할 수 없습니다. ​더 자세한 내용은 위 홈페이지를 확인해주세요!​문의 ☎ 031-232-2288   이번주말 하남이와 시원하게 라이딩 & 나들이 하남!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전기자전거 관련주 대장주 에 대해 알아한층 전기자전거 관련주란 코펜하겐 기후협약 등 글로벌 각국의 탄소 저감 노력이 진행되었고 있었던 가운데 각국 정부가 전기자전거 지원 정책을 시행하고 있었어 향후 전기자전거 시장이 확대될 것이란 기대감에 부각된 섹터주둥이니다.전기자전거 제조업체 자전거용 모터 생산업체 배터리팩 업체 등의 수혜가 예상되었고 있죠 요번 글에는 전기자전거 관련주에는 어떤 기업이 있었던지 어떤 실적이 있었던지 알아보겠습니다.전기자전거관련주대장주파워로직스전기이륜차 전기오토바이 전기자전거 에 쓰이는 배터리 관리시스템 배터리팩 등을 제조하고 동사는 등을 생산 및 판매 중아가리니다.보라전자 천진 유한공사 보라전자과기 유한공사 엔코 티엔에스 등 개 사업자를 연결대상 종안사업자로 보유하고 있죠 삼성 삼성전자 화학 등을 주요 거래처로 보유하고 있답니다.만도정부의 자전거 산업 육성기업 참여를 통해 체인이 없었던 페달식 전기자전거를 세계 최초로 개발하고 동사는 년 한라홀딩스의 자동차부품 제조판매업 부문이 인적분했던되어 설치되었으며 년 한국거래소 유가증권시장에 주식을 상장했습니다.주요 매출처는 현대자동차 기아자동차 및 현대모비스 현대위아이고 이에 대한 매출액은 년 기준 약 를 차지하면서 북미거점 에서 비중 차지하고 있어요.삼천리자전거국내 대표자적인 자전거업체로 년 월 첫 국산 전기자전거 그다지니티 를 출시해 전기자전거 시장에 진출 전기자전거 시리즈인 시리즈를 작문 판매 중이고 동사는 가지각색 자전얼추 제조 및 판매업 등수 영위했던 취지으로 년 월 근로에 설립되었으며 년 월 근로 코스닥시장에 상장되었습니다.근로반 자전거 산악용 접사용 씨티용 아동용 경기용 하이브리드 미니벨로 전기자전거 공공자전거 를 제조해 국내 대리점 및 대형할인점에 공급하고 있어요.알톤스포츠자전거 및 자전거 부품 제조 판매 업체 년 전기자전거 업체 주 이알프스를 흡수합질병하고 주요 목표시장은 전기자전거를 중심으로한 스마트모빌리티 시장이고 이를 중심으로 공공자전거 시장에서 점유율을 확대했던 것을 목표로 하고 있어요.국내 위 자전거 제조사업자로써 동사가 보유한 디자인 및 제조기술 역량과 제품 품질 경쟁력을 바탕으로 근로봤던 및 유럽 미국 등 선진 해외 시장을 적극적으로 공략 중아가리니다.에스피지정밀 제어용 기어드 모터 생산업체로 전기자전거 및 스쿠터용 구동 모터 하이브리드자전거관련 모터 등을 생산 전기자전거의 답력 측정장치 관련 특허권 취득했고 고마진 전략에 따라 지역별 수출 비중을 차별화 할 구상으로 저마진 제품을 주로 판매하는 미주지역의 매출은 유지하는 한편 고마진 제품을 주로 수출하는 노동본과 유럽 쪽의 수출은 전략적으로 확대 수익성 개선에 주력하고 있습니다.삼성소형전지 사업부문에서 전기자전거용 리튬이온전지를 생산 판매 중 전기자전거 업체인 알톤스포츠 등에 전기 자전거용 배터리를 공급하고 동사 주요 사업은 에너지솔루션 부문과 전자재료 부문으로 분류됨 에너지솔루션 부문은 중 대형전지 등을 생산해 판매함 전자재료 부문은 반도체 및 디스플레이 소재 등을 제조 판매하고 있는데요.년 기준 매출은 에너지솔루션 전자재료 로 구성되요. 2007년 11월4일(일) 대전산악자전거 대회 사진 뻘건달님 사진 퍼옴https://www.instagram.com/p/CIRuoK4lSpl/?igshid=c5m3fz64mcvs          2012 부산MBC 자전거 페스티벌 프로젝트  ▣ 행사개요   자전거 문화 저변 확대를 위한 타지역 자전거 행사 참여를 통한 회원들 간의 사기 증진과 친목 도모   ▣ 일시 및 장소    ○ 일시 : 2012년 4월 15일(일) 09:00   ○ 장소 : 부산 대천초등학교   ○ 기타      - 숙소 : 뉴송정콘도민박(부산 해운대구 송정동 201-11번지 / 051-701-6766 / 010-7679-6766)      - 행사당일 주차 : 동명대학교 08~13시까지 무료주차(행사 참가번호표 제시시 무료)   ▣ 조치계획    ○ 공통사항      - 대구에서 자전거 정비 완료 후 부산으로 출발할 것      - 보호장구 착용할 것(헬멧은 필수 사항)      - 기납입한 회비 20,000원 외 추가 회비 지참할 것(1인당 10,000원+@ 정도 예상)      - 행사 당일 카메라 촬영에 전념할 것(남는건 사진 뿐ㅋ)                          ※ 기타 참고 사항    1. 장보기 마트 :  이마트 해운대점      - 숙소와 가장 가까운 대형마트(거리 : 5km정도)     2. 숙소 → 행사장 주차장 이동경로 : 뉴송정콘도민박 → 동명대학교 주차장       (1) 광안대교 이용 : 통행비 1,000원 / 거리 14.6km / 소요시간 20분예상  2012.4.7 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp. ※ 지도 클릭하면 자세한 경로와 큰 지도 볼 수 있음       (2) 무료도로 이용 : 거리14.81km / 소요시간 37분 2012.4.7 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp. ※ 지도 클릭하면 자세한 경로와 큰 지도 볼 수 있음                        추천 : 1,000원내고 광안대교통과하여 빠른 이동       3. 행사 당일날 복장관련 및 현지날씨 참고사항       (1) 4월 8일 부산 현지 상황          - 날씨 : 최고21도/최저8도                            - 후기(출처 : 부산 미니벨로 동호회 '미니벨로 더 스타일' 4월 8일 벙개 후기)                                     대부분 긴팔이고 바람막이정도는 다 입었다                긴장갑도 있지만 반장갑을 착용한 사람도 몇몇 있는 것으로 보인다                               추론 : 행사당일 최고기온이 25도 이상일 시 반팔 / 25도 미만일 시 바람막이 정도는 입어야 할 것으로 판단               4. 부산 관광 코스        (1) 이기대-광안리-센텀시티-누리마루-해운대-달맞이고개 해안도로 라이딩 : 총 16.25km(왕복 33km정도)           1:00 - 이기대공원 주차(무료주차) 후 자전거로 출발!          1:30 - 광안리          2:00 - 센텀시티          2:30 - 누리마루          3:00 - 해운대          3:30 - 달맞이 고개          4:00 - 되돌아가기          5:00 - 이기대도착 후 차량으로 부산역 출발          5:30 - 부산역(6시에 도착하면 됨!)           30분 정도의 여유가 있음!  2012.4.14 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp.                   #자전거메이트 #메이트챌린지#서울자전거메이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​코로나19로 인해 사회적거리두기를 한지어느덧 1년이 넘었습니다.새로운 계절이 오고 여기저기에서 꽃망울이 터지는 걸 볼 수 있는데요. 날씨가 좋아지면서 외출을 하고 싶은 마음이커져가지만 코로나19 예방을 위해서는사회적거리두기를 지켜야 하니 마음이 여유롭지 많은 않습니다. 그래도 잠시나마 다가온 봄을 느끼고 싶다면따릉이를 이용해 보시는 건 어떨까요? ​ ​서울시설공단에서는 골목상권을 활성화시키고자전거 수리 효율성을 높이자는 취지로지난해 ‘따릉이포’ 사업을 시작했습니다.지난해 3월부터 11월까지 민간 자전거대리점 75곳이 사업에 참여하였고 9개월 동안총 25,276대의 정비를 완료했다고 합니다. ​​ ​작년에 이어 올해도 서울시설공단이 관리하는 공공자전거 정비 사업'따릉이포'를 모집했습니다.지원 자격은 자전거 수리를 취급하는서울 소재 점포 운영 개인사업자로정비능력과 정비 환경 기준을 갖춰야 하는데요. ​  ​서울시 공공자전거 따릉이는 현재 총 2만 대이며코로나19 시기에도 이용률이 증가하여 현재까지 이용건수는 1600만 건을 넘는다고 합니다.서울 구석구석을 자유롭게 이동할 수 있는 따릉이는 이용자들에게편리함과 여유로움을 주는데간혹 이용 중 갑자기 문제가 생기기도 하지요.이럴 때는 따릉이포를 이용하거나 따릉이 앱또는 홈페이지에서 고장 신고를 해야 합니다. 그래야 다른 이용자가 고장 나거나문제가 생긴 따릉이를 이용하지 않게 됩니다.  ​ ​따릉이포에서는 이렇게 고장 난 따릉이를수거하여 정비를 하는데요, 정비 항목은 프레임 교환, 체인 교체, 타이어교체, 펑크수리 등 따릉이를 이용하는 데 있어불편한 부분들을 수리하고 정비하게 됩니다.  따릉이는 많은 서울 시민들이 이용하고 있으며시민들의 발이 되어 주고 있습니다.시민의 세금으로 편리하게 운영되고 있는 따릉이, 방치되고 훼손되는 경우도 많은데요.앞으로 더 많은 시민들이 함께 이용할 수 있도록내 것처럼 아끼는 시민의식을 지키는 것도중요한 것 같습니다.​​By. 해피구로 블로그 기자단 송복희​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [경기도/안산/호수공원] 2014년 제1회 자전거 대축전 딸아이가 봉사하고 있는 환경운동연합에서 자전거 대축전에 참가 신청을 하였습니다.2014년 11월 2일 일요일 오전 10시에 시작되는 자전거 대축전에 참가하기 위해자전거를 차 트렁크에 싣고 호수공원으로 출발했습니다.개인 자전거와 헬멧 지참인데 트렁크가 열려 가다 서기를 반복했습니다.딸에게 자전거를 타고 오라고 내려주었는데 길을 잘 모르더군요.하는 수 없이 제가 자전거를 타고 가는데 타이어에 바람이 없어서 앞으로 나가지 않는데다바람이 심하게 불어 진로까지 방해하는 것입니다.전날 이 치료를 받은데다 몸이 좋지 않았지만 선택의 여지가 없었습니다.남녀 예닐곱 명이 달리기를 하고 있는 무리를 앞서 가다 저를 지나쳐갔으니그 속도가 짐작이 가시나요?자전거가 필요하니 내려서 걸어갈 수도 없고 숨은 턱까지 차올라 멈추고 싶었지만,선생님과 통화가 되지 않으니 페달로를 타고 가도 되는지를 알 수 없어 그대로 가야만 했습니다.비 예보가 있었는데 날이 개었으니 다행이지만 자전거를 타기에는 여러 조건이 최악이었습니다.겨우 호수공원까지 가니 페달로를 이용해도 무방하네요.하지만 자전거를 미리 점검하지 않고 아이에게만 맡겼으니 제가 책임지고 가지고 와야지요. 1500여 명이 참여한 자전거 대축전은 거센 바람 속에서도 잘 마무리되었습니다.우여곡절 끝에 행사에 무사히 참여하고 딸은 기분 좋게 완주하였지만아침부터 바람을 너무 맞아 온 식구의 상태가 좋지 않네요.하지만 내년에는 모두가 참여하기로 하였습니다.         1500여 명이 참가한 자전거 대축전은 호수공원 광장을 가득 채워 장관이었습니다.추운 날씨도 아랑곳 않고 각계각층의 시민들이 참여했네요.        15조까지 나뉘어 있고 마라톤 경주를 보는 듯 번호표를 자전거와 가슴에 부착한 모습도 장관입니다.자전거를 타지 못하는 친구도 많고 일요일이라 바쁘기도 해서 혼자 참여하는데도 표정이 밝아서 안심이 되었습니다.               자전거 대축전의 본격적인 행사는 11시부터 시작되었습니다.        1조부터 순서대로 출발했습니다.        지난 토요일에는 '도쿄 핵발전소'라는 영화를 관람하였고,'수명 끝난 원전을 멈춰요'라는 구호 아래 고리 1호기에 대한 홍보 및 여러 활동을 하고 있습니다.        장난기 어린 딸이 출발합니다.        안내방송을 통해 앞 자전거를 추월하지 않도록 안전을 강조합니다. 헬멧을 500개는 본부에서 대여가 가능하고외모에 민감해 헬멧을 끝까지 착용하지 않은 친구들은 집으로 돌아갔습니다.     ​ 자전거에 수레를 연결하여 아이와 함께 참여하는 아빠도 있습니다.       ​ 1조에서부터 15조까지 순차적으로 출발하다 보니 빠른 조는 금세 돌아옵니다.     ​​ 다문화가정과 함께 하는 행사여서 외국인을 종종 볼 수 있습니다.러시아 국기를 두른 외국인이 손을 흔들어줍니다.        네 발 자전거와 연결해서 아빠와 아이가 나란히 참여하기도 합니다.아이에게 좋은 추억이 될 것 같네요.        드디어 딸이 들어왔습니다.힘들다면서도 재미있었는지 표정은 밝았습니다.        인도네시아에 이어 몽골, 코트디부아르 등의 연주가 이어지고 아프리카의 연주에서는관객과 하나 되어 춤을 추는 시간도 가졌습니다.다문화 가정 우선으로 좌석이 마련되어 앞자리에서 공연을 관람하고자전거 대축전에 참여한 사람들은 자유롭게 뒤에서 공연을 즐겼지요.         다른 나라의 공연과 '틴트'의 공연은 관중들이 많아 놓쳤고,'소년 공화국'의 공연이 이어집니다.              마지막은 저희 세대에게 친숙한 '캔'의 공연입니다.      날씨가 쌀쌀해서 공연을 제대로 즐기지는 못했지만,온 식구가 참여하면 더 의미 있을 테니 내년을 기약하며 돌아왔습니다.내년 행사는 조금 일찍 개최되기를 기대해봅니다.          전기자전거는 각각의 자전거에 맞는 배터리를 가지고 있습니다. 알톤 전기자전거만해도 크게 2~3개 종류의 배터리를 가지고 있습니다. 당연히 같은 배터리를 사용하는 전기자전거끼리는 배터리 호환이 가능하지만, 배터리 모양이 다르다면 호환되지 않습니다.​이번 글에서는 알톤 전기자전거중에서 니모FD 시리즈 (니모FD , 니모FD 플러스1 , 니모FD 플러스2) , 벤조 시리즈 (벤조20 , 벤조24 , 벤조26) 에서 사용되는 원통형 배터리에 대해서 알아보겠습니다.​  1. 원통형 배터리 용량과 종류​ 알톤 원통형 배터리위 사진과 같은 원통형 배터리를 니모와 벤조시리즈에서 사용을 하고 있습니다. 처음에는 5Ah 배터리 1가지 밖에 없었지만 점점 큰 용량을 원하는 사용자들이 많아지면서 종류가 다양해졌습니다.​대표적으로는 LG 배터리셀이 들어간 5Ah , 7Ah 배터리 두 종류가 있습니다. 2020년까지는 이 두가지로만 출시가 되다가, 2021년 부터 배터리셀 가격 폭등으로 LG셀이 아닌 중국산셀이 들어간 6.7Ah 배터리가 추가 되었습니다.​LG셀 5Ah , LG셀 7Ah , 중국셀 6.7Ah​그런데 위 3가지 배터리가 모두 모양과 크기가 비슷하여, 겉모습만 보고는 구분을 할수가 없습니다. 더군다나 셀관련 정보는 적혀있지가 않기때문에 판매자가 나쁜 마음을 먹고 중국산셀을 LG셀이라고 속여서 판매할수도 있습니다. 그러니 배터리를 구매할때 어떤 셀이 들어가 있는지 안내가 안되어있다면, 꼭 판매자에게 문의한뒤 구매하세요.​  2. 정품 배터리 포장​ 배터리 포장 상태 배터리의 포장 상태는 허접합니다. 이유는 원래 해당 배터리는 별도 판매용으로 나오는게 아닌, 자전거 판매시 번들로 함께 나가는 제품이기 때문에 별도의 로고나 정보가 적혀 있지 않습니다.​ 내부 포장 상태​그래서 간혹 해당 배터리가 알톤 정품이 맞냐고 물어보시는 분들도 계신데요. 정품이 맞습니다. 그래도 혹시 모르니 알톤 전기자전거를 판매하고 있는 판매점에서 구매하는게 좋겠습니다.​배터리를 꺼내면 위와같이 스티로폼으로 고정이 되어있습니다. 배터리가 움직이지 않기 때문에 포장은 충분한것 같습니다.​  3. 제조년월​ 배터리를 꺼내서 상단에 보면 제조년월이 나와있습니다. 아무래도 최근에 생산된 배터리를 선호하시는 분들이 많을텐데, 배터리를 자주 생산하지 않기 때문에 대부분 몇개월전에 생산된 배터리일것입니다.​알톤제품의 경우 구매후부터 6개월동안 보증을 해고, 배터리 역시 구매후 주행거리가 너무 짧게 나온다면 AS를 통해서 교환을 받을 수 있기 때문에 배터리 생산시기에 너무 걱정을 안해도 되겠습니다. 실제로도 1년 가까이 지난 배터리도 방전없이 보관이 되었더니, 최신 배터리와 성능차이가 미비했습니다.​​  4. 배터리 기능​  배터리 상단에 잔량을 안내해주는 버튼이 있습니다. 해당 버튼으로 대략적인 배터리 잔량을 알수 있습니다. 매장에서도 배터리를 대량으로 보관하는데, 일일이 자전거에 꼽아볼수 없기 때문에 해당 버튼으로 배터리 잔량을 체크해서 방전이 되지 않았는지 확인을 해줍니다.​보통 배터리가 고장이 났다면 해당 버튼을 눌러도 불이 안들어오는 경우가 많습니다. 이 경우에는 보호회로나 배터리셀을 교체해야합니다. 보증기간 내라면 제조사를 통해서 교환을 받으면되고, 보증기간이 지난경우 새배터리를 구매하거나 사설 업체를 통해서 보호회로,배터리셀을 교체합니다.​ 상단 측면에 USB 포트가 있습니다. 딱히 사용할 일은 없는데, 급한 경우 해당 배터리로 휴대폰을 충전하거나, USB 라이트 등을 충전할 수 있습니다. 고속충전을 지원하지는 않는것 같습니다.​ 하단에는 자전거에 연결되는 부분이 보입니다. 당연하겠지만 해당 부위에는 이물질이 묻으면 안됩니다. 특히나 물이 들어가게 되면 배터리가 고장날수 있기 때문에 피해야 합니다.​직접적으로 물이 묻지 않더라도 온도차이가 큰곳에 배터리를 보관할시 결로처럼 물방울이 맺힐수도 있는데, 해당 물방울을 닦아내거나 말려주지 않고 자전거에 연결하면 스파크가 크게 튀게 됩니다. 몇번은 괜찮은데 계속해서 큰 스파크가 튀게되면 역시나 배터리가 고장날수있습니다.​ 충전은 전용충전기를 사용해서 배터리 하단에 있는 충전단자에 연결을 해주면 됩니다. 보통 3~4시간 정도 충전시간이 걸립니다. 구멍에 안맞게 넣으려고 하다가 가운데 튀어나온 부분이 부러지는 경우도 생기기 때문에 정확히 맞춰서 넣어줘야 합니다.  5. 배터리 정보​ 배터리 사이드에 보면 배터리 정보가 적혀있습니다. 아쉽게 배터리셀 정보는 적혀 있지 않기 때문에 LG셀인지 중국산셀인지 알수는 없습니다.  위 정보는 LG 7.0ah 배터리셀 정보입니다.​ 옆에는 배터리 관리 주의사항이 적혀 있습니다. 리튬이온 배터리이기 때문에 절대 방전을 하면 안되고, 가능한 자주자주 충전을 해서 사용해야 합닙다. 배터리를 사용하기 시작했다면 장시간 사용안하더라도 60일에 한번씩은 완충전 시켜주는게 좋습니다.​​  6. 배터리 구매방법​인터넷에 검색을 하면 몇몇 판매점에서 해당 배터리를 판매하고 있습니다. 용량에 따라서 가격이 차이가 납니다. 대략 LG 5ah 배터리는 16~18만 , LG 7ah 배터리는 22~24만 , 중국산 7ah 배터리는 16~18만에 판매합니다.​그런데 인터넷에 판매되고있는 상품정보를 보면, 어떤 셀을 사용한 배터리인지 안내를 안하는 곳들이 많았습니다. 가격이 저렴하다가 덜컥 구매했다가 LG셀이 아닌 중국산셀을 구매하게 될수도 있습니다. ​오프라인매장에서 구매할때도 LG셀제품인지 중국산셀제품인지 한번 더 물어보고 구매를 해야합니다. 외관상으로 차이가 없기 때문에 판매처에서도 헷갈릴수 있기 때문입니다.​https://cafe.naver.com/bicyclefree 코코바이크 : 네이버 카페코코바이크 자전거 공동구매 카페cafe.naver.com 조금 더 저렴하게 구매하고 싶으신 분들은 코코바이크 카페를 통해서 구매하면, 인터넷가보다 저렴하게 구매가 가능합니다. 특가를 상시 진행하고 있지는 않기 때문에 카페에 가입을 해두고, 배터리 특가 글이 올라오면 참여하시면 도움이 될것같습니다.​​https://smartstore.naver.com/cocobike/products/4333836393 알톤 전기자전거 니모FD 벤조20 벤조24 벤조26 호환 7.0Ah LG 배터리 : 코코바이크[코코바이크] 코코바이크 - MTB,로드,하입브리드,픽시,미니벨로,삼천리,알톤,에이모션 자전거smartstore.naver.com  화성행궁 광장에 놓여있는 자전거 대여소의 자전거화성행궁 광장에 가면 이 노랑색 자전거를 타고 행궁광장을 오가는 국내ㆍ외분들을 자주 볼 수 있습니다. 이제 갓 자전거를 배우느라 뒷바퀴에 바퀴 두 개를 단 세발자전거를 타고 아빠를 쫓는 아이들의 모습도 보고, 네 발달린 꼬마 자동차를 타고 행궁광장을 달리는 꼬마 아이들의 웃음소리도  화성행궁 광장에서 들을 수 있는데요.  행궁광장을 지나다가 발견한 현수막 하나!소나무 두 그루가 서로 줄다리기를 하는듯, 팽팽하게 묶여있는 현수막에는 '화성따라 자전거타기'라는 큰 글씨가 적혀있습니다.제목 다음으로 눈에 띄는 '참가비 무료'가 일단 눈에 들어오구요 ^^  이번이 12회째를 맞는 '화성따라 자전거타기' 축제는 2011년 5월 1일(일) 오전 10시에 수원화성행궁광장에서 열려 자전거를 탈 줄 아는 사람이라면 누구나 참여 할 수 있는 축제로 수원화성에서 융 건능까지 자전거 코스를 타고 봄 바람을 맞으며 씽~씽~달릴 수 있습니다.  10년간 열과 성을 다해 중부일보 독자와 경기도민들이 만들어낸 축제로200년 전 정조대왕의 효행길이 복원되어 사상 처음으로 '정조대왕 효행 천리길'이 이뤄지는 날이 될 것입니다. 이 축제에는 경기도민 1천 100만 명과 서울시민 1천만 명이 참여할 예정이며내일(20일)까지 선착순 접수를 받고 있습니다.  서울은 이미 선착순 300명이 조기 마감된 상태이며, 수원시를 비롯해 경기도민 500명의 모집을 받고 있습니다.마지막날을 앞둔 오늘, 이 글을 보시는 경기도민이 계시다면 꼭 '화성따라 자전거타기' 축제에 함께 하셔서서울시민과 경기도민이 함께 즐기는 축제의 장에 함께 웃으시기 바랍니다 ^^  단체참가 접수도 가능하니, 주위에 참가하고자 하는 팀원들이 있을 경우는 단체참가접수를 해 주시면 됩니다.    '화성따라 자전거타기' 참여하신분들에게는 기념품을 드립니다 ^^신청하실때 기념품 사이즈를 입력해 주시면 그 사이즈로 기념품을 드려요~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​안녕하세요!클릭양주 SNS 시민서포터즈인사드립니다 '-'/​​​' 소통행정 '  ' 참여행정 '시와 주민이 함께 제안하고 참여하는' 양주시 주민참여예산 사업공모 ' 를알고 계신가요?^^​​   ​주민참여예산 시민제안사업은꾸준히 해왔던 시 사업으로우리가 무심코 걸었던 벽화길, 꽃길이 조성된 길 등이주민 여러분들의 애정과 관심어린시선과 제안으로 시행되었다는 사실!​​​사업 접수기간은 연중상시접수이나오는 5월 31일까지 제안된 사업은22년도 예산안에 반영된다고 하니집중적으로 관심을 가져주시면 감사하겠습니다.​​​  ​​​ 안전한 공원 테마 산책로 정비사업 ( 2020년 )​​​제안, 공모라는 단어 때문에다소 어렵고 거창하다고 생각되시지만일상 생활에서 겪었던 소소한 불편함에서부터​​​ 감악문화정원 포토존 설치 사업 ( 2020년 )​​​마을 주민 숙원사업, 민원, 환경 미화 등주민참여예산 시민제안사업은 어렵지 않답니다.늘 우리 가까이 일상에서 함께 있는 곳 어디든제안이 되고 사업이 될 수 있습니다.​​​ 양주시 모기 보안관 운영 사업 ( 2020년 )​​​​양주시가 해야하는 공공성 있는 사업시민 생활불편 및 삶의 질 향상을 위한 사업이라면양주시 어느 지역이든 대상이 될 수 있으니관심을 가져주세요!​​​정리하여 그간 시민 여러분들의관심과 제안으로 반영된주민참여예산 사업을 예로 보여드려보겠습니다.​​ ​​​시민들의 다양한 수요와 의견을 거쳐최종적으로 반영된 사업들이우리 지역의 민원을 개선하고환경과 시설을 정비사고 사업효과까지 생긴다면더할나위 없이 뿌듯하지 않을까 싶습니다.​​​ ​​​덕정동 145 - 1 일원에 있는여성안심귀갓길 CCTV 설치를 통해시민들의 안전한 통행로 확보나날이 증가하는 강력범죄로부터 사회적 약자인 어린이 및여성등 시민의 안전을 도모하는 사업을 시행했으며​​​ 쉼이있는 도시공간 경기평상 2번째 - 덕계역 자전거 쉼터안녕하세요! 지난주 일요일에 첫눈이 많이 왔었죠?^^ 눈이 너무 많이 내린지라 곳곳에 만들어진 눈사람을 ...blog.naver.com ​​지난 클릭양주에도 소개되었던덕계동 자전거 쉼터, 자전거길!이것또한 자전거 쉼터 보수 및 개량사업을 통해자전거 이용자의 편익 증진의 목적으로주민참여예산 사업이 반영된 것이랍니다.​​​ 양주시보건소, 임신-출산 등록가정에 신생아 내의세트 지급양주시에서 임신 및 출산 등록을 마친 가정 중 이 포스팅을 읽고계시다면?? 좋은 정보 하나 알려드릴게요 !...blog.naver.com ​​' 더 아이편한 양주 ' 출산장려 홍보사업출산 가정의 경제적 부담 감소모자보선사업의 활성화로 저출산 극복 및아이낳기 좋은 환경 조성에 기여할 것으로기대효과가 있는 해당 사업도현재 시행중이니 양주시내에서 출산한 가정도잊지말고 신청하시면 된답니다.​​​​ 양주 회천 2동 덕계 12통 제2회 아름다운 마을 가꾸기 사진 공모전!아름다운 마을 가꾸기 회천 2동 사진 공모전! 안녕하세요? 양주 알림이 허상입니다! 날씨 참 무덥습니다! ...blog.naver.com ​​​주민참여예산 제안은 어렵지 않습니다!우리동네, 늘 오고 갔던 길에예쁜 화분 심기만으로도 훌륭한 제안사업이될 수 있거든요.​​​ 회천 3동 벽화거리 '이야기가 있는 학교 가는 길'마을 환경 개선을 위해 주민특화사업으로 벽화사업을 추진한 회천 3동입니다. 위치는 회천 3동 행정복지센...blog.naver.com ​​미래의 희망!우리 아이들이 보다 학교가는 길이 외롭지 않고 다정하도록 그려진' 별 이야기가 있는 학교 가는길 벽화사업 ' 도주민참여 벽화그리기로 준공이 되었고시각적 즐거움과 도시미관 개선 효과를 기대했습니다.​​  ​​양주시 주민참여예산 공모!어렵지 않습니다!양주시에 거주하는 시민, 직장인, 학생이면누구나 제안할 수 있으니번뜩이는 아이디어 부자이신 분들은5월 31일까지 집중적으로많이 참여해주세요!​​​ ​ Previous imageNext image ​​​마지막으로 남면 25사단의 벽화길을감상하시며 모두들내고장 양주를 많이 아껴주시고사랑해주시길 바라겠습니다 :)​​▽  신청하는 곳  ▽​ 주민참여예산 제안 | 양주시청양주시청 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.yangju.go.kr ​​​ ​ 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브랜드와 제품 사이즈가 내 체형에 잘 맞고 어울릴까요?​'체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트 - 대신 입어 드려요'는 정보 공유를 목적으로 여성 라이더분들과 함께 만들어가는 컨텐츠입니다. 😊 문형 님이 대신 입어본 자전거 의류👚 바이너리 크래프트 브랜드 간단 소개바이너리는 풀비스포크와 세미 커스텀 라이드 의류 개발과 서비스를 위해 런칭된 그라이프와 힐시티의 프로젝트성 브랜드입니다.​ 📸 @euz______📸 @euz______📸 @sunday_hug🚴‍♂️라이더 정보 ✔라이더문형 @moon_likeaflower​✔자전거 경력1년​✔자전거Bianchi oltre xr4​✔좋아하는 자전거 브랜드헬멧- 스미스고글- 커샤크 의류- 바이너리, 맵​ 📸 @sunday_hug✔평소 스타일스타일이 좀 다양해서 원피스도 좋아하고 스포티하게 입는 것도 좋아합니다!​✔그냥 좋아하는 브랜드나이키 , 자라  🤸‍♀️신체 정보 -키 : 166cm-몸무게 : 52kg​ 🤸‍♀️신체 특징 ✔ 어깨 좁고 골반 넓음 ✔ 가슴 작고 팔 얇은편, 하체는 두꺼운 편 (상하체 2사이즈 차이 나요)✔피부가 까만 편, 흉통 큰 편 다리보다 허리가 긴 펀  ✅바이너리 자전거 의류에 대한 느낀 점은? ​ 나의 첫 번째 자전거 저지지금은 이사를 왔지만 처음 바이너리 저지를 접할 때 집이랑 10분 거리여서 접근성이 좋았어요. 그냥 시착만 해봐야지 했는데 핏이랑 깔끔한 디자인이 너무 마음에 드는데 가격대도 타 브랜드보다 저렴한 편이라 바로 구매했습니다.​ 레깅스 입을 때와 바이너리 저지 입을 때 느끼는 차이점은제가 기변하기 전에는 안장이 로드용 안장이 아닌 따릉이 안장 같은 엄청 푹신한 안장이어서 패드 바지를 굳이 따로 구매할 필요성을 느끼지 못했었습니다.  그러다 보니 상의도 집에 있는 운동복으로 입고 탔었죠. 기변을 하며 자전거 복장도 상하의 구비하게 되었습니다. ​두 복장의 차이점은 우선 자전거 저지의 뒤 포켓은 라이딩뿐만 아니라 다른 운동 시에도 핸드폰과 카드를 보관하기에 너무 편했고 저지가 몸을 엄청 타이트하게 잡아주다 보니 약간 긴장된 상태를 계속 유지하게 해 몸을 쉽게 퍼지게 만들지 않는 것 같아요.  핏이 너무 좋잖아?여성의 관점에서만 말하자면 저지 핏이 너무 예쁘게 나왔어요. ​정확하게 허리가 가장 가늘어지는 라인에서 저지 밑단이 마감되어서 최대한 날씬해 보이게끔 만들어 주는 거 같아요. ​한편으로는 길이가 짧게 느껴질 수도 있지만 패드 바지를 배 쪽 길이가 짧은 빕만 입지 않으면 크게 불편함 없이 예쁘게 입을 수 있어서 만족도가 굉장히 높아요.​​✅문형 님의 바이너리 사이즈 선택 및 스타일링 꿀팁😎​ 제가 상체가 마른 편인데 바이너리 xxs 사이즈 완전 딱이더라고요!  ​44-55-66까지 사이즈 다 커버 가능한 브랜드 같아요.  ​색상과 디자인 또한 깔끔해서 모든 기본 블랙 집에도 찰떡같이 어울려요!! ​지금까지 나온 색상들 다 예뻐서 컬렉션 모으는 중입니다:) photo by @running_eunmi 무난하게 스타일링하기바이너리 제품이 화려한 패턴이나 컬러가 아니라서 타사 검정 빕에 무난히 다 잘 어울리더라고요! ​대부분 검정빕 많이 입으시니까 크게 이질감 없이 매치하실 수 있을 거라 생각합니다!​​문형 님이 입은 바이너리 사이즈 : 상의 XXS ​*우먼스라이딩 체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트에 참여해 주신 문형 님 감사합니다:)​#자전거의류 #자전거옷 #사이클링 #CYCLING #자전거져지 #사이클링웨어 #바이너리크래프트 #자전거브랜드 #자전거의류브랜드 #자전거의류착용후기 #우먼스라이딩   PHOTOGRAPHER :  EDITOR : @plz_no_rainSITE : https://cafe.naver.com/womensriding 우먼스라이딩? 자전거 타는 여자를 위... : 네이버 카페자전거 운동하는 여자를 위한 다양한 정보와 꿀팁 한눈에 자전거, 수영, 철인, 러닝, 스키 등cafe.naver.com 말로야 (maloja) 착샷 후기- 자전거의류 #대신입어드려요 - 김미소체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎​너무나 많고 다양한 자전거 의류들. 어떤 저지 브...m.blog.naver.com 아담 체형 파스노말스튜디오 저지 입어본 후기- #대신입어드려요 - 박민준 님체형별 자전거 의류 착샷 프로젝트대신 입어 드려요😎파스노말스튜디오 편​너무나 많고 다양한 자전거 ...blog.naver.com 자전거 의류 파스노말 스튜디오 착샷 후기- #대신입어드려요 - 강민정 님불과 몇 년 전과 비교해도 자전거 의류 브랜드가 정말 다양해졌습니다. 선택의 폭이 넓어진 만큼 제품 구매...blog.naver.com ​ 내손안의 서울 - ‘서울 자전거 축제’ 미리 참여하세요~http://mediahub.seoul.go.kr/archives/1026780내손안에 서울 - ‘서울 자전거 축제’ 미리 참여하세요~mediahub.seoul.go.kr서울시가 오는 9월 24일~26일 동안 청계천 거리와 서울광장에서 ‘제2회 서울자 전거 축제’를 개최한다. 이번 축제는 ‘차 없는 주간’ 행사와 연계해 ‘차를 멈추면 자전거의 매력이 보인다!’는 메시지를 담았다.문화, 전시 체험 등 가을 정취와 어우러져 자전거의 매력에 흠뻑 빠져볼 수 있는 다양한 프로그램이 진행될 예정으로, 특히 더욱 알차게 축제를 만끽하고 싶다면 ...............................네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 4년여동안 꾸준히 피트니스 클럽에서 운동을 해 오고는 있지만 좀 더 효과를 보기 위해서 지난 5월부터 시작한 라이딩. 육체적으로나 정신적으로 많은 효과를 얻은데다 성공적인 국토종주를 통해 많은 보람을 느꼈다. 웬만한 관련 행사에도 꾸준히 참가해서 즐거움이 이어졌기에 이번에 서울시에서 하는 2014 걷자 페스티벌에도 늦게나마 참여 하였다. [ 도착 후에는 날씨가 개었지만 아침에는 비 내리는데다가 너무 추웠다. 그래도 열심히참여 하시는 모습을 보니 늦게나마 참석하길 잘 했다는 생각이다. ]  사실, 일요일 새벽에 일어나기는 했었다. 그러나 우려했던 상황대로 비가 내리기에... 계속 망설이면서 기상을 살피다 보니 소집 시간인 7시 30분을 넘길 수 밖에 없었다. 그러다가 8시가 넘어가면서 비가 그치고 달려도 된다는 생각에 집에서 출발하였다. 이미 광화문에서 출발한 행렬을 바로 따라 잡을 수는 없기에 원래 코스인 광화문>시청>남산 3호터널>반포 로 가는 행렬을 중간에서 합류하기 위해 시청>삼각지>중앙박물관 코스로 해서 내달렸다. 다행히 녹사평 쪽에서 합류하여 비록 자전거 행진 코스인 서초동을 턴 하지는 못 하였지만 반포에는 늦기 않게 도착해서 행사를 즐겼다. [ 걷기 + 자전거 행사의 취지에 맞추어서 행사가 진행됨에도 전체적으로 차분하고원활하게 진행되었다. 다시금 주최측의 원활한 행사 진행 및 자원봉사, 모범 운전자 및경찰 분들께 감사를 표한다. ]  일단... 많이 추웠다. 그러나 걷기+자전거 행사라 많이 모이셔서 나름 행사 분위기는 훈훈 하였고 주최측에서도 공을 들여 진행하여서 불상사 없이 잘 진행된 대회였다. 무료 행사라서 빵한개 하고 물한병 받는것이 다였지만... 아무래도 참석자가 줄어든 부분이 있기에 또 찾아가서 빵 몇개 더 얻어 먹은게 나름의 소득이라면 소득이랄까... ㅋㅋ [영원한 뮤지션인 김창완 선생의 공연으로 즐거움이 더하였다. ] [ 중간중간 햇살이 나오기는 했지만 강바람은 차고 날씨도 상당한 추위를 느끼는단계였다. 올해의 라이딩 시즌은 이렇게 멀어지나 보다. ]  오랫만에 김창완씨의 노래를 뒤로 하면서 오는 길의 바람은 매서웠다. 한강 자전거 도로를 따라 성산 대교까지 오는동안 맞바람이 모질게 불어대는 바람에 춥고 밀리고 횡으로 바람을 맞을때는 자전거가 휘청 거리는 느낌까지 들 정도였다. 어차피 오늘로써 2014년의 라이딩 시즌을 오프하고자 하였기에 마지막으로 최선을 다 하였고 이제는 빗길에 흙과 빗물이 튄 자전거를 잘 닦고 기름쳐서 내년 봄에 즐길 수 있도록 보관할 예정이다. 그래도 큰 사고 없이 이번 시즌을 마감함에 감사함을 느끼며 내년에는 더 업그레이드된 모습으로 라이딩을 즐기고자 한다. [ 귀가 하는 길에 보니 잠수교 옆에 웬 아저씨가 물에 빠져서 해양 경찰 분들이 구조하고계셨다. 무슨 연유인진 모르겠으나 추운 날씨에 건강을 해치지 않으 셨으면 한다. ] 가을 자전거길은 코스모스와 억새 그리고 바람이라고 말하고 싶다. 코스모스가 한 철 끝발을 날리더니 이들이 조금 시들어갈 무렵 시작된 억새의 향연은지나가는 자전거들에게 추심(?)을 용솟게 하는 것 같다. 천고마비라고 말이 살 찌는지 안 찌는지는 모르겠지만 하늘은 푸르고 높고 깊다. 공기는 다소 쌀쌀해져서 바람막이가 필요해 졌고,바람의 방향이 남풍에서 북풍으로 바뀌었다.승촌보 쪽으로 내려갈 때는 뒷바람의 도움으로 가볍게 날라가고,집으로 돌아올 때는 맞바람을 시원하게 맞으면서 거품 나게 달려야 한다.      자전거 타느라 골프를 게을리 하고 있다.연습장을 더 이상 다니지 않는다.골프는 하루 연습 안 하면 자신이 알고이틀 연습 안 하면 캐디가 알고사흘 연습을 안 하면 갤러리들도 다 안다고 했다. 연습장 안 다닌 지 1년이 다 되어 가니 갤러리 뿐만 아니라 온 동네 사람이 다 안다. 공을 치러 나간 건지 술 퍼 먹으러 나간 건지... ㅎㅎ골프 좋아 하고, 술 좋아 하고, 친구랑 수다 좋아 하는 이들과 함께 하면 늘 즐겁다.     날씨가 왜 이렇게 좋은 거야???겨울 오기 전에 한 번은 더 쳐보고 싶은데...     중남미 대륙을 여행 하는 자전거 여행자들 덕분에,아니 성원이 님 덕분에 커피에 대한 관심과 지식이 쌓여서이제는 처음 가는 커피집에서는 무조건 에스프레소.그리고 대기업 프렌차이즈 커피샵은 안 갈려고 노력하고 있다.     볼 때 마다 참 잘 샀다는 생각이 드는 내 애자.기본에 충실하고 별로 서운하지 않은 사양의 부품들이 달려 있다.세차를 좀 해줘야 하는데...     이날은 영산포 등대 쪽이 아닌 반대편으로 왔다.운동장이 있고, 주변으로 트랙이 만들어져 있어서 자전거 선수들이 연습중인 것 같았다.여학생들도 있고 두 팀이 그룹 주행 연습을 하고 있는데자전거를 보니 카본에 트랙용이라 엄청 가벼워 보였는데한 번 타 보고 싶었는데...선수용을 내가 제대로 탈 수나 있겠어? 그나저나 짙푸른 가을하늘이 영산강에 반영되어 기가 막힌 풍경을 만들었다.     저기가 나주 가야산인 것 같은데...앙암정이 있던... 역시 사진은 타이밍도 중요해.     요런 구도도 안정감 있고 좋다.비행기 하나 쫙 지나가 주면 더 좋았을 것을...     천연 잔디구장에 자전거 트랙까지...내 자전거가 들어가니 선수들이 지나가면서 쳐다봐. ㅋㅋ      가을 낙조는 끝장 아름답다.절묘한 타이밍을 놓치지 않고 한 컷 건졌다.폰카 많이 좋아졌어.     10월 18일 토요일에는 안양에 사는 사촌 여동생이 결혼 했다.막내 고모 막내 딸.벌써 요 꼬맹이가 결혼을 하다니...프로 찍사의 장비는 니콩 D3 였다.찍사들은 남의 장비에 관심이 많다.주례 없이 스스로 진행하는 결혼식이 참 신선하다.이날 축가를 하는 친구의 노래가 너무 좋았어.행복하게 잘 살렴.      예식장에 있던 딱 내 스타일.핀트가 좀 어긋나긴 했지만 참 아름답지 않은가???       의자가 좀 쉬었다 가라고 붙잡는 것 같다.음식 솜씨 좋은 고모 덕에 맛난 것 많이 먹고 잘 쉬다가 야밤을 틈 타 내려왔다.     연립주택 단지 내에 감나무가...그것도 대봉이다.     승촌보 쪽으로 내려 가다 보면 지나는 포인트가 서너 개 있다.집에서 나가 첫 지점이 서창 다리(극락대교)이고,서창교를 지나 영산강과 황룡강이 합류하는 지점 부근에 뚝방길이 끊기는 부분이 이 지점이다.차로와 자전거도로가 교차되는 부분이기도 하고,강가에 붙어 있는 저 작은 언덕 때문에 뚝방길을 만들지 못한 모양이다.저 언덕 아래에 벤치 의자가 몇 개 설치되어 있어서 자전거들이 쉬어 가는 장소로 이용된다.오전에 언덕으로 그늘이 지기 때문에 더울 땐 쉬어 가기 참 좋다.이 지점을 지나면 중간에 나주혁신도시 쪽으로 가는 국도 다리가 있고 거기를 지나면 층촌보가 보인다.     날씨 좋은 날 승촌보 건너기 전의 모습.날도 좋고 바람도 불지 않아서 반영을 찍기에 좋다.     승촌보에 가끔 나타나는 Fat Bike.이날은 두 대가 같이 나타났다.같은 차종인지는 자세히 보지 않았는데 저번에 만났던 것은 전기 자전거였고 이것들은 일반 자전거 맞다. 누군가 옆에서 이런 걸 왜 타고 다니는지 모르겠다고 하는데왜긴. 간지 때문이겠지.    자전거 대행진?아 맞다. 이날 자전거 대행진 한다고 한참 전부터 현수막 걸려 있었는데.9시부터 시작한 행사에 10시 넘어서 도착했으니 행사 참여는 못 하고 그냥 달리기.한 시간 전에 출발한 사람들이 떼로 몰려올 것 같았는데실제 참여한 사람이 많지 않은지 가는 길에 만난 번호표 붙은 자전거는 그다지 많지 않았다. 짧은 코스는 영산강하구언까지. 긴 코스는 죽산보까지라고.     이날은 억새를 찍어야 되겠다는 일념으로 나갔는데승촌보를 지나 빛가람대교 이후에 억새밭이 가장 좋은 것 같다.아마 지금쯤은 많이 시들어가고 있을 것 같다.지난 주말에는 제안서 쓰느라 주말 내내 사무실에 잡혀 있어서 겨우 일요일 점심 때 잠깐 승촌보까지만 다녀왔는데 많이 시들어 있었다.     오예~~~이 지점이 억새가 보여주는 경관으로는 최고인 것 같다.억새만 몽땅 있는 것 보다는 이렇게 나무도 있고 둥글둥글 모여 있는 모습이 너무 아름답다.     죽산보.요즘 주중에 바쁜 일로 라이딩을 하지 못해서 주말이면 좀 길게 타려고 한다.주 당 거리는 채워야 하니...자전거 대행진 참여 차들은 이미 다 돌아가고 죽산보는 텅 비어 있다.      죽산보는 딱히 뭐 특색이 없다.앉아 쉴 만한 공간도 별로 없고 매점도 없고 그래서 그런지 사람도 많지 않다.광주 사람들이 여기까지 오기에는 좀 먼 것도 이유가 되겠지.       이건 우리 더러 소지품 도난을 주의하라는 것인지자기네 창고 물건 잘 지키라는 건지 모르겠다.     안내센터 바로 옆에 지하수 수전이 있는데 고장 났고오른 쪽에 있는 작은 수도꼭지에서만 지하수를 이용할 수 있다.관리 자체를 포기한 듯한 죽산보에 뭐 하나 제대로 된 것이 있을까 싶기도 하다.     이쁜 화장실.요즘은 야외 공용 화장실 변기가 물을 사용하지 않는 변기로 다 바뀌는 것 같다.     하늘 좋고...      안내 센터는 매우 썰렁하다.근무자는 있긴 한데 이용하는 사람은 별로 없다.이날 유러피안으로 보이는 젊은 여자 자전거 여행자 두 명이 이곳에 왔었는데그들의 사진을 찍지 못했다. 왜?단체 자전거 여행자 그룹에 거의 납치되어 있어서 사진 찍을 틈을 못 찾았다.그 자전거 단체는 버스로 온 것 같았고외국 자전거 여행자를 보더니 단체로 사진도 찍고이들을 자기네 버스로 데려가 밥도 주고...자전거 여행자에게 좋은 기억이 되었을 것 같다. 영산강 자전거길에서 외국인 자전거 여행자를 보기는 쉽지 않다.대부분 국토종주 길을 지나가는 것 같은데 설사 외국 자전거 여행자를 만나더라도 그냥 휙 지나가고 말기 때문에대화할 기회는 한 번도 없었는데 다음에 지나치게 되면 다시 쫓아가서라도 대화를 좀 해보고 싶다.     쓸 데 없이 큰 죽산보 건물.전망대로만 쓰고 있는 듯.      아카디아.아직도 이 차가 길에 간혹 보인다.이 차와는 좋지 못한 기억이 있어서 별로 좋아하지 않는데결혼 직전에 청계천 보석상가에 예물 맞추러 가다가 시청앞 로타리에서무식하게 여러 차선을 교차해 지나가는 소나타 때문에아카디아가 급정거 했고그 뒤를 따르던 내 프라이드는 제동성능 부족으로 10cm 정도 제동거리가 모자라 아카디어 좌측 뒷 범퍼를 퉁 치는 사고가 났었다.있는 놈들이 더 한다고 기사와 뒷자리 사장인지 뭔지가 병원에 입원하더라고.아니 기사만 입원한다고 했군.그당시 범퍼 수리비로 30만원 가까이 보험처리한 것 같은데그때만 해도 저 아카디아는 국내에 굴러 다니는 차 중에 최고급 차종이었다. 그 이후에도 프라이드의 제동성능 부족으로 두 차례 사고를 더 겪은 후IMF를 겪으며 차가 세피아로 바뀌고 나서 제동성능 부족에 의한 사고는 없었다.브레이크 안들어 쭉 밀려가던 그때의 기억을 떠올리면 얼마나 황당한지지금도 뒷골이 땡긴다. ㅎㅎ 제안서 마무리 하러 서울 가는 KTX 내에서 시간 때우기 블로그질 중.   eurobike 2020Messe Friedrichshafen11.24.2020 - 11.26.2020  http://www.eurobike-show.com 전시회 유로바이크 2020 독일 프리드리히스하펜에서 2020년 11월로 날짜를 변경하여 코로나 정국에서 안전하게 열릴 예정입니다전시부스 및 각종 바이크의 혁신 및 미래지향적 메커니즘을 경험할 수 있는 해외전시회입니다 eurobike 2020에서 개최 품목으로는산악자전거트레킹 자전거리컴번트 자전거액세서리자전거 관련 용품 및 장비다채로운 자전거 분야를 총망라해서 보여줄 것입니다 EUROBIKE는 자전거 사업을 위한 허브 역할을 합니다.어디서 자전거 산업 테트워크 자체 거래 파트너를 설득하고 미디어 세계를 제시합니다새로운 효과가 있습니다유로바이크는 친환경으로 산업과 무역에 대한 가치를 제공합니다 2020 년 6 월 23 일 바덴 뷔 르템 베르크 (Baden-Württemberg) 주에 대한 최신 성명서에 관한 , 9 월부터 계속 코로나 시스템을 준수해야 합니다. 우리는 스페셜 에디션 EUROBIKE가 2020 년 11 월 24 일부터 26 일까지 규정을 준수했습니다.  박람회는 더 이상 주요 행사로 분류되지 않으며 적절한 추적 성, 사회적 거리 및 위생 조치를 구현할 수 있습니다. 우리는 전시 업체 및 무역 방문객에 대한 책임을 매우 진지하게 받아들이고 이에 상응하는 보호 및 위생 개념 을 갖추게 됩니다. EUROBIKE 조직은 당국의 지침에 따라 가능한 한 빨리 세부적인 보호 조치를 시행하기 위해 노력하고 있습니다. 또한 우리는 COVID-19 전염병에 관한 현재 상황과 발전을 면밀히 모니터링하고 당국과 긴밀한 연락을 유지하고 있습니다. 우리는 EUROBIKE 2020에 높은 수준의 계획 보안을 제공하고 불확실성을 명확히 하기 위해 노력합니다. 우리 모두가 무역 박람회를 다시 경험하기 위해서는 적극적인 지원과 지원이 필요합니다. 당신의 책임감 있고 신중한 행동은 무역 박람회를 다시 시작하는 데 도움이 될 것입니다.  전시부스 및 해외전시부스를 다방면으로 접할 수 있으며 세계 유수의 Bike 관련 기업들이 참여하게 되며, 자전거와 더 울어 전시부스 제작으로 완성된 전시부스를 경험할 수 있습니다            감사합니다해외전시부스 디자인 및 전시부스 제작 설치 시공까지 문의 -www.eldora.co.krwww.eldora.kr(모바일 홈페이지)eldora_design@hotmail.com02-6204-0775, 010-5224-93054‘카부토’ 제품의 기능성과 안전성을 알리는 홍보 부스 운영 제품 체험과 판매가 이뤄져 소비자들의 이목 집중스포츠 용품 제조기업 한국OGK가 고창 MTB파크에서 진행된 ‘2016 고창군수배 전국산악자전거대회’에 참가해 고객들과 접점을 마련했다. 한국OGK는 이번 대회에 협찬사로 참가했으며 글로벌 자전거 액세서리 브랜드 ‘카부토’ 제품의 뛰어난 기능성과 안전성을 알리는 홍보 부스를 운영했다. 해당 부스에서는 다운힐에 적합한 헬멧의 체험과 판매가 이뤄져 소비자들의 뜨거운 관심을 받았다. 국내 산악자전거 대회 중 가장 큰 규모의 ‘2016 고창군수배 전국산악자전거대회’는 산악자전거의 메카 고창에서 개최됐다. 챌린저, 다운힐, 4CROSS 등 3개 종목, 총 23개부의 경기가 진행되어 초급자부터 상급자까지 다양한 참가자들이 참여했다. 한국OGK는 국내 최대 규모의 고창 MTB파크에서 열린 이번 대회로 자전거 라이더들에게 더욱 가까이 다가가게 된 기회가 됐다며 앞으로도 다양한 행사를 통해 안전하고 즐거운 라이딩을 위한 제품들을 소개하는 동시에 고객들의 의견을 들어 더욱 좋은 제품을 선보이는 계기를 마련해 나갈 것이라고 밝혔다.​ ​배민은 커넥트를 시작한 지도 벌써 4주 차에 접어든다​​​처음에는 첫 3일 배달 이벤트만 하고 말까 했는데배민에 늪에 빠져버렸다 ㅎㅎ계속 프로모션이 생겨나서 이것만 해야지 이것만 해야지 하다 보니4주 차 ㅎㅎ​왜 이렇게 솔깃한 프로모션을 많이 하는거얏!​배민 같이 하는 친구가 말하길배민이 노예 만들기 중이란다 ㅎㅎ ​  ​​​ 2020.08.06 목요일 현재 적용 중인 이벤트1. Al 추천 배차 배달 건당 추가 지급 프로모션일반 배차가 아니라 AI 배차로 받으면 배달 한 건당 거리에 따라 1,000원~1,500원을정산 시 추가로 지급받게 된다 ​7월에는 거리에 상관없이 1,500원이었는데8월부터는 거리에 따라 달라서가까운 거리로 배차 받는 나는거의 1,000원을 추가로 받고 있다​주는 것도 감사하긴 한데1,500원 받다가 1,000원 받으니 뭔가 뺏기는 기분이다​이 돈은 이벤트성 금액이기 때문에처음 배달 잡힐 때 금액에 합산되지 않고 정산 시 계산된다 ​수요일~화요일까지 배달한 금액이 금요일에 지급되는데​내가 받을 정확한 금액은목요일쯤이면 볼 수 있는 것 같다 ​ ​  2. 연속 배달 일을 채우면 7만 원?+ 배달 건수까지 채우면 최대 총 14만 원??? ​8월 3일부터내가 참여하고 있는 이벤트다 벌써 3일째 참여 중매주하는 이벤트가 아니고하루에 한 건만 채우면 돼서 좋다​아쉬운 점​​ 배민 라이더스 가게 일명 배라만 적용된다는 것​우리 집은 B마트 앞이라 거의 B마트 배달이 많이 들어오는데B마트 배달 건은 프로모션 배달 건수에 포함되지 않는다 ㅠㅠ그래서 ​요즘은 프로모션 참여를 위해B마트 배달이 잡히면거절 누르지 않고 ​ 1분 지나서 사라지기를 기다린다거절은 수락률에 영향을 주기 때문에 웬만하면 누르지 않는 게 좋다​​ 요렇게 배민에서수락률과 수행 건수 문자가 오는데그만큼 수락률은 중요하다나중에 수락률이 너무 떨어지면배차 시 불이익이 있다고 한다​​​​​ 3. 일주일 동안 20건 하면 7만 원단, 수락률 80프로 이상 시이건 어제부터 시작한 프로모션이다일주일 동안 20건만 채우면 되는 프로모션하루에 3개 정도만 하면 된다 ​하지만 앞서 말했듯이 B마트는 포함이 안되고 배민 라이더스 가게만 되기 때문에배차 켜놓으면 거의 연속 두세 번 이상 B 마트가 걸리는 나에겐너무 힘든 프로모션이다 ㅠㅠ​​​​​​​ 4. 당일 피크타임 5시간 동안 12건 채우면  2만 원 보너스내가 제일 싫어하는 프로모션쿠팡 이츠 쿠리어가 이 프로모션을 많이 한다나한테는 하나도 도움이 안 되는 프로모션이라내가 쿠팡이츠 쿠리어를 접은 이유중에 하나다​​자전거로 안전운전하면서최대 2건까지만 묶어 가는 나에게는​ 피크시간 동안12건 채우는 건 하루에 별 따기다​하루 종일 한다면 12건이야 할 수 있겠지만 ‘피크시간’ 그것도 점심, 저녁 나눠있는시간동안은 무리​그리고내가 배민 커넥트하는 이유가내가 원하는 시간대에원하는 만큼 할수있기 때문인데​이 프로모션은 나에게 전혀 맞지않다​​​​​​​ 5. 친구 추천 프로모션2주 차에는 바빠서 배달을 하지 못했는데소득이 있었다바로 친구 추천 프로모션 때문!​내 글을 읽은 누군가가 내 아이디를 추천 아이디로 하고가입한 후 배달을 나가 주셨기 때문이다​너무너무 감사합니다복받으실 거예요!  ​​​고마운 마음을 담아​​바로 이어서 정산 후기로 돌아오겠습니다​​​​​​​https://m.blog.naver.com/qkqhwlsdka/222032172853 아줌마가 자전거 타고 하는 배달의 민족 커넥트 후기 (배민 커넥트)2020.07.15​실업급여가 끝났으니이제 하루하루 열심히 돈 벌 궁리 중이다​그러다 같이 궁리하는 친구가 배민 커넥트...m.blog.naver.com 배민 커넥트 자전거 타고 첫 배달 후기 - 2탄 -​​​​배민 커넥터 신청하고 교육받은 후기에 이어​배민 커넥트 자전거 타고 배달 다녀온 후기 시작~​...m.blog.naver.com https://m.blog.naver.com/qkqhwlsdka/222053031890 배민 커넥트 준비과정 배달가방, 배달 헬멧 후기배민 커넥트 가입 신청하고 완료하면배민 가방을 살 수 있는 사이트를 알려준다​​배민 가입 포스팅은 아...m.blog.naver.com 배민 커넥트 한달 정산 후기(소득세,주민세,보험료)​​배민 커넥트를 시작한지 벌써 4주차에 적어들었다​원래 한주만 하려고 했는데첫 3일 이벤트가 쏠쏠해...m.blog.naver.com ​​​​​ 2021년 7월 17일(토) 7월 2회차 자전거 교실이 운영되었습니다.다소 습도가 있고 더운 날씨였지만 재능기부로 수고해주는 메카닉 동아리 청소년들이 참여 청소년들이 안전하게 프로그램에 참여할 수 있도록 안전교육을 철저히 실시하였고, 안전장비 착용과 교육장소 사전점검까지 꼼꼼히 준비하는 모습을 보여 매우 든든하고 안심이 되었습니다^^ 총 3명의 초등학생이 참여하였는데, 처음 참가한 2명은 기본과정 2회기를 금일 모두 이수하여 라이센스를 취득하였습니다. 그리고 이미 기본과정을 이수한 청소년은 심화과정을 준비하여 바로 앞에 위치한 자전거 전용도로 라이딩 체험을 하였습니다. 다음에는 기본과정을 이수한 참가 청소년들이 함께 라이딩하는 것도 기대해봅니다^^ 무엇보다 일상생활 속에서 자전거를 즐겁고 안전하게 타도록 하는것이 우선 목적인만큼 안전사고없이 자전거를 즐기면 좋겠습니다^^다음 자전거 교실을 기대해주세요^^ #미트센터 #미트온센터 #미트업센터 #미트로센터 #노원구 #월계동 #월계3동 #광운대 #인덕대 #푸른나무재단 #푸른코끼리 #따뜻한 #만남 #한내근린공원 #한천교 #한천교사거리 #한내꿈꾸는아지트 #노원구 #노원구청 인류를 위협하는 기후위기에 대응하여지속가능하고 친환경적인 생태교통문화 조성을 위해 추진하는‘2021 자전거 챌린지와 걷쥬’의 봄철 시민집중 행동기간 운영을 안내합니다 ​ ‘2021 자전거 챌린지와 걷쥬’ 당진시민 집중행동기간 운영 개요​ º 추진기간: 4. 12.(월) ~ 4. 18.(일) / 약 1주일(4.22. 지구의 날 기념)​º  참여대상 : 시민 누구나 ​ º 참여방법   - ① 스마트폰 어플리케이션 ‘에코바이크(걷쥬)’ 설치 및 회원가입(‘당진시’ 선택)- ② 자전거 주행 시 ‘에코바이크(걷쥬)’ 어플 켜고 ‘시작’ 버튼 클릭※ ‘에코바이크’실시간 현황 및 챌린지 현황을 통해 본인 순위 확인​ º 시상계획 : 누적 거리 우수자에 대한 시상(자전거, 쌀, 당찬견과 등​ 주행실적 적립 방안 :  출퇴근 가중치 부여 방안·  일반시간대 자전거 이동 1km 당 1포인트 제공·  출퇴근시간대 자전거 이동 1km 당 10포인트 제공·  가중치 기본 적용 출퇴근시간 설정(어플에서 개인별 설정)·  3시간단위로 결정(설정기간 내 주행시작과 종료를 완료해야 함)·  가중치 적용 출퇴근시간 개인설정 적용 : 일주일에 한 번 변경 가능 ※ 전국 16개도시와 ‘지구두바퀴 기부 챌린지’[4. 1.(목) ~ 5. 18.(화)]와 연계하여 진행되며, 누적 주행거리에 따라 위탁, 조손가정에 1만km당 5만원 기부됩니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿제3회 연수구 친환경 자전거 대축제안녕하세요~~​이번 돌아오는 주인 11월 2일 일요일에 인천에서 제3회 연수구 친환경 자전거 대축제에 참가합니다~^^겨울이 오기전에 많이타야죠~ㅎ작년에는 첼로대회랑 무슨 동굴탐험하는 자전거 축제에 다녀왔는데 너무 재밌고 상품도 참가비에 비해서 너무 알차더라구요~맛있는 밥도주고 간식도 주고 기념품도 주고요~~저는 이런 착한(참가비적고 기념품마니주고ㅋ) 대회에 많이 나가서 사람들이랑 같이 어울리고 라이딩 하면기분도 업되고 힐링되는거 같더라구요~ 이제 단풍구경도 막바지이겠군여~~​ ﻿그리고 저는 부모님이 인천에 계서서 부모님도 뵙고 대회도 참가하려고 신청했네요~~그런데!!! 두둥!!! 주말에 비가온다는 소식이 ㅠㅠ 토욜날 인천까지 자전거타고 가려고 했거든요~부모님과 토욜날 지내고 일욜아침에 대회참가한후 와서 씻고 집으로 지하철타고 복귀하는 계획이었는데,,,비가 온다니~~~ 이번에 꼭좀 기상청이 구라청이 됐으면 하는 바램입니다~~맨날 구라치고 있으니 ㅎ   또한, 인천송도랠리대회, 연수자전거 퍼레이드, 자전거 스탠딩대회, 스피닝 경연대회 등으로 구성된 다양한 행사 가 있어~~풍성한 이벤트를 기대해볼수 있겟네요~  제가 참가하는 비경쟁부문인 연수자전거퍼레이드는 12세이상이면 누구나 참여 가능하구요~부님과 동행하면 8세 이상 어린이도 참가 가능합니다~ 약16km 코스로 길지 않은코스에 통제된 도로를 함께달리는 즐거운 라이딩을 기대해봅니다~    그외 스피닝 경연대회와 자전거 스탠딩 경연대회,이색 자전거 전시회 등의 볼거리가 가족 단위의 참가자들이 함께 즐길수 있는 부대행사도 풍성하게 준비돼 있답니다~~~친환경 자전거 축제 대회 참여는 사전 접수자에 한하여 가능한데요~~지금은 접수 마감됐을거에요~~관심있으신분들은 다음해를 기약하시기를 ~ ﻿자전거 대회와 퍼레이드에 참여하시는 분들에게는 보험혜댁 및 방풍자켓과 방풍조끼 , 간식과 음료 등 푸짐한 선물을 준다고 합니다~~ㅎㅎ 더불어 행운권도 지급하지만 (거의 안됨 ㅋ) 행사 종료후 경품 추천도 진행된답니다~날로 높아지는 대한민국의 자전거 사랑!  제3회 연수구 친환경 대축제 11월 2일 저와~ 가시는분들~ 모두~ 안전하고 즐겁게 신나는 라이딩을 즐겨보아요~~~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초샤방 라이딩이라는 단어를 들어본지 한달 째, 진짜 초샤방 라이딩을 하다.이제 자전거 시작한지 한달 조금 넘었는데, 그래도 꽤 열심히 탔다.자전거를 사고, 도움을 받으면 좋을 것 같아서, 지역에 있는 자전거 클럽에 가입했다. 자전거 동호회 처음 가서 놀란 것들1. 자전거 라이딩 속도나도 꽤 자전거를 타봤다고 생각했는데, 동호인들의 자전거 라이딩 실력이 소위 '고인물' 수준이라는 것이다. 첫 그룹 라이딩 번개(모임)에 참여하면서 문득 '시속 얼마씩 내면서 가요?' 라고 물으니까, '무난하게 35 정도라 갑니다' 란다. ​시속 35? 나는 시속 30도 내기 어려운데요? 2. 나의 자전거 피팅 및 자세 상태자전거 자세에 '정답은 없다'고 한다. 그러나 사람마다 파워를 더 잘 낼 수 있는 자세가 있고, 대게 그런 자세를 찾아가다 보면, 얼쭈 비슷한 폼이 나온다. 나름 인터넷에서 자전거 피팅을 했다고 생각했지만, 더 좋은 자세를 아예 모르고 있었다. (여기서 표현을 조심하는 부분을 양해 바란다. 나는 '잘못된 자세'라는 표현을 끝까지 지양하고 싶다.)​자전거 자세의 정답은 없기 때문에, 각 라이더는 자세를 찾아나가야 한다. 사이클 코치도 있고, 학원도 있고, 피팅 전문가도 있지만, 내 생각에 그들의 도움은 초반 적응에 빠른 도움을 줄 수는 있지만, 그들의 나의 최종 완벽 피팅 자세를 알려주지는 못한다. 최종 피팅 자세는 나와 라이딩 하는 동료들과 정보를 나누며 찾아가는 것이다.​사이클 선수들에게는 특별히 정해진 자세를 잡아주는 코치가 없다고 한다. 실제로 전문가가 한 말이다. 코치도 봐주겠지만, 동료들이 서로 자세를 봐주면서 조언을 해주고, 스스로 그에 맞추어 시도해보면서 가장 적합한 자세를 찾는다. 그러나 정답은 없지만본인이 정답을 찾아나갈 수 있게자세를 가이드 해주는 것은 꼭 필요하다정답은 없지만, 가이드를 해준다는 것이 꽤 어려운 말이긴 한데, 그래도 중요한다.예를 들어서, 무릎을 안쪽으로 모아서 타는 것은 반드시 노력해봐야 한다. 처음부터 그냥 편한대로만 타게 되면, 무릎 팔자로, 연세 있는 아저씨들 처럼 페달링 할 수가 있고, 그 자세는 수많은 자전거 역사상 '굉장히 비효율적인 페달링'임을 다들 알고 있다. 달리기 경기 하는데, 다리를 양쪽으로 벌리고 차면서 달린다고 생각해봐라.​그렇기 때문에 처음에는 평생 해보지 않았던 '불편한 자세'를 강제할 필요가 있고, 그러한 과정에서 가이드가 필요한 것이다. 자세 셀프 교정 : 엎드려 뻗혀 자세 -> 엉덩이는 최대한 시트에 붙이고, 허리를 말고, 팔은 핸들에 살짝 얹은 자세나는 처음에, 체중이 너무 앞으로 모여서 '엎드러 뻗혀'자세로 탄다고 지적 받았고, 다음으로는 무릎을 모아야 한다는 지적을 받았다. (말이 지적이지, 동호회 분들이 부드럽게 조언해줬다)​앞으로 뻗혀 자세로 타면, 일단 다리에 큰 파워가 안실리는 것은 둘째치고, 손에 부담이 매우 커지게 된다.그렇게 처음에 타다가 손목이 너무 아프고, 손에 쥐가 심하게 나서 괴로웠던 경험이 있다.'엎드려 뻗혀'는 '얼차려 자세' 가 아닌가? 자전거 타는 내내 얼차려를 받아서 되겠나?​이 자세를 교정하기 위해서, 안장도 살짝 뒤로 밀었고(이건 유튜브에 피팅 법을 참고했음), 다음 라이딩 때에는 엉치뼈를 최대한 시트에 닿게 하고, 체중을 뒤로 보내려고 노력하고 탔다. ​참고로 기본적인 피팅은 최대한 정보를 얻어서, 시트 높이도 어느정도 맞춘 상태였다.그런 노력을 했음에도, 혼자서는 전혀 인지 하지 못했던 조언들과 교정을 기록하는 것이다. 무릎을 안으로 모아서 타기이것도 처음에는 굉장히 어려운 자세다. 무릎을 탑튜브에 닿을 정도로 붙여서 페달링 하라고 한다.그 자세를 한달동안 타서 어느정도 익숙해진 상황에서 얘기하자면, 일단 그 자세를 제대로 타기 시작하면, 주로 발 안쪽으로 힘이 들어가고, 배에 무릎이 닿는 것을 느끼게 된다. 그럼에도 이전보다는 힘이 잘 들어가서 속도가 빨라지는 것을 경험했다. 아마 배에 부딪히는 반동 때문인 것 같은데, 아무튼 이 자세에 대한 적응이 필요하다. 그 자세의 근육을 형성해야 한다는 말이다. ​그러나 나의 경험으로 이 자세는 기초 자세이고, 해당 부위의 기초 근육을 단련시키기 위한 방법이지, 최종 목적은 아니다.​무릎 모아 자세는, 사실 큰 힘을 쓰는 페달링이 아니라, 고속 케이던스를 위한 자세이고, 실제 이 자세를 위해서는 시트의 살짝 앞에 앉아서 시전하는 것이 풀세트다.  외전근을 이용하여 타기무릎을 안으로 모아서 타면, 회전수는 올리기 쉬운데, 큰힘을 내기가 어렵다. 그래서 큰 힘을 위해서, 엉덩이 부터 허벅지 바깥쪽 근육을 이용해서 페달링 하는 방법이 있는데, 이것을 외전근 이용한 페달링이라고 하고, 이렇게 타면 무릎이 벌어질 수 밖에 없다. 그래서 이 때는 무릎을 너무 안벌어지게 하면서도(효율 저하됨), 외전근을 충분히 활용할 수 있도록 페달링 하는 것이 포인트 같다. 당연히 이 외전근 페달링을 연습하기 전에, 무릎을 모아 타는 것을 충분히 숙지하는 것이 좋을 것 같다. 무릎 벌려 타는 것은 쉽지만, 모아타는 것이 어렵고 습관이 안되기 때문이다.​이 외전근 이용해서 속도내는 것은 해본지 일주일이 안되었는데, 확실히 사용하는 근육이 무릎모아(내전근) 페달링과는 다르다는게 느껴진다. (이걸 느끼려면, 일단 내전근으로 먼저 단련을 해봐야 가능) 발은 팔자로 바깥으로 벌어지는게, 내전근 사용과는 반대가 된다.​전문가는 이 외전근으로 빠른 케이던스(회전)을 연습하는 것이 좋다고 하더라.  정리 하자면...자전거는 이론보다 실전이다. 위의 글 아무리 읽어봐도 자전거를 안타면, 결코 이해하기 쉽지 않은 내용일 것이고, 만약 자전거를 열심히 타다보면, 위에 사례 말고 자신에게 맞는 사례도 따로 발견하게 될 것이다. ​그게 라이딩이다.그리고 열심히 타면 살은 빠진다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제5회 경상남도 자전거 대축전 개최- 4월 28일, 양산에서 자전거 동호인 등 2천여 명 참가      ﻿ ‘제5회 경상남도 자전거 대축전’이 4월 28일(일) 양산시 낙동강변 생태하천지구 내 황산문화체육공원에서 자전거 동호인, 일반인, 학생 등 2천여 명이 참가한 가운데 개최됩니다!  ﻿       이 행사는 매년 4월 22일 '자전거의 날’을 맞아 도민들의 자전거 이용 붐(Boom) 조성을 위해 2009년 창원시에서 1회 행사를 개최한 이래 매년 열리고 있는 행사인데요. ﻿ 안전행정부가 주최하고 경남도와 양산시가 공동으로 주관하는 이번 행사는 양산 지명 600주년을 기념하는 행사와 연계하여 펼쳐지며, 28일 오전 10시 주행사장에서 대북공연과 에어로빅공연의 식전행사를 시작으로 개막됩니다.       개막식 이후에는 자전거 전문 동호인과 일반 참가자 등 1200여 명이 참여하는 자전거 퍼레이드를 황산문화체육공원~황산베랑길~원동역~가야진사로 이어지는 왕복 28㎞ 구간에서 펼치며, 이 중'황산베랑길’은 데크형 교량을 통해 강 위를 달리는 환상적 경험을 만끽할 수 있는 코스로 지난해 안전행정부가'휴가철 가볼만한 국토종주자전거길 코스 20선’에 선정되기도 한 곳입니다.  ﻿          ﻿ ﻿ 이와 함께 식후행사로 자전거 묘기 시범공연, 중고 자전거 직거래 장터, 지역농산물 전시 및 시식 체험장 운영 등 다양한 이벤트를 펼치며, 참가를 희망하는 도민들은  4월 15일(월)부터 양산시 홈페이지에서 신청하면 됩니다^^        경남도 관계자는 ‟녹색교통 수단인 자전거 이용문화 확산을 위해 마련한 이번 행사를 계기로 도민들의 여가활동 및 생활 운송수단으로서의 자전거 이용이 늘어날 것으로 기대하며, 자전거 이용자들께서는 개인 보호구 착용, 자전거 도로이용, 신호준수 등 안전수칙을 반드시 지켜 줄 것'을 당부했습니다.    ﻿행사개요  일      시: 2013. 4. 28 (일) 09:30 ~ 16:00 장      소: 양산시 물금읍 낙동강 생태하천지구내 황산문화체육공원참가규모: 2,000여명 (자전거 퍼레이드 1,200여명, 사생대회 800여명)주      최: 안전행정부주      관: 경상남도, 양산시   행사 세부 계획기념행사(10:00~10:50) : 식전행사, 개막식, 대열정비퍼레이드 및 중식(10:50~14:10): 참석자 전원﻿구간: 황산문화체육공원 - 물금 취수장 - 황산베랑길 - 원동 취수장 - 원동역 - 가야진사 (반환점) ﻿식후행사(14:10~14:40) : 자전거 묘기 시범공연 및 경품 추천 기타행사(09:30~16:00) : 자전거 주제 사생대회 등    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   충청투데이와 대전광역시가 함께합니다. 3·1절 자전거 대행진     3·1절 자전거대행진   출처 : 충청투데이(http://www.cctoday.co.kr/?mod=html&act=event&code=64) 곧 있으면 대한민국의 독립을 선언한 아주 뜻깊은 국경일인 삼일절이 다가오는데요. 대전광역시와 충청권 최대 일간신문인 충청투데이가 삼일절을 기념하며 의미있는 행사를 진행 예정에 있습니다. 바로 3·1절의 독립정신을 기리고 저탄소·녹색성장의 원천인 자전거 타기를 통해 환경과 애국을 동시에 실천하는 3·1절 자전거 대행진입니다.  누구나 참여 가능하니 많은 참여 부탁드립니다!  1. 일시 : 2019년 3월 1일(금) 오전 11시(식전행사 10시 30분) 2. 장소 : 엑스포 시민광장대전엑스포시민광장대전광역시 서구 둔산대로 169   3. 참가자혜택 : 무료 참가, 간식·태극기 증정 4. 시상계획 : 행운권 추첨    3·1절 자전거대행진 코스안내   출처 : 충청투데이(http://www.cctoday.co.kr/?mod=html&act=event&code=64)  특별하게 단체(20인 이상) 참가를 원하시는 분들은 사전신청을 통해참가신청서를 받고 있으니 아래 신청서파일을 참고해 주세요! 첨부파일3·1절 단체참가신청서(한글).hwp파일 다운로드 첨부파일3·1절 단체참가신청서(엑셀).xlsx파일 다운로드 ​​​​   ​ 지난 4월 1일에 노원구청 홈페이지에서 신청했던 왕초보를 위한 무료 자전거 교실에 참여했다.5월 한 달간 하루 2시간씩 주2회 운영된다. 총8 회! 마지막 날엔 10km 정도 라이딩을 한단다. 왕초보인 내가 과연 할 수 있을까? 노원구 자전거 교실에 가서 일단 열체크와 출석 확인을 했다.강사님과 인사 후 자전거와 보호 장구를 받아 녹천교 아래 중랑천 둔치로 갔다.​강사님은 두 분.교육생은 총 40명인데 몇분이 결석한것 같다.​먼저 헬멧 쓰는 법 부터 배워 보호 장구를 착용했다.안장 조절법을 배워 자기 신체에 맞게 조정하고,​이제 본격적인 수업 시작!자전거 손잡이 쥐는 법, 세우는 법, 페달 밟는 법, 자전거에 올라 타기, 내리기, 자전거 교통 법규, 몇가지의 수신호(주로 왼손으로 한단다.)강사님의 지시에 따라 반복 연습을 해본다. 따라 하느라 옆사람을 볼 여유도 없다. 10분 휴식 후 곧 2교시.자전거에서 내리는 방법.페달을 밟고 있다가 왼쪽 페달을 아래로 내리고, 브레이크를 잡고 왼쪽 다리는 왼쪽 페달을 밟고 선 후 오른 발을 바닥에 착지. 자전거를 기울여 왼쪽 다리를 자전거 뒤로 내린다. ​그 다음엔 자전거 안장에 앉아서 두 발을 딛고 자전거 타기~계속 왔다갔다 반복 하라고 한다. 처음에는 걸으라고 하는 줄 알고 걷고 있었더니, 그게 아니라 두 발을 번갈아 가며 뒤로 밀라고 하신다. 계속하다 보니 자전거 바퀴가 굴러가는 것이 느껴진다.​강사님께서 오늘 잘안된다고 포기하고 내일 안나오는 불상사가 없도록 하라고 당부하신다.​10여년전에 남편한테 2~3일 배운게 전부인 자전거 타기 왕초보인 내가 과연 잘할 수 있을지 의문이다.중랑천을 걷다보면 자전거를 씽씽 타고 지나 가는 사람들을 보면 항상 부러웠는데 늦었지만 지금이라도 도전해 보려고 한다.​<자전거 교실 신청하기> 노원구청 : 노원구청 > 소통참여 > 온라인접수 > 온라인접수해당 강좌는 자전거 초보자에게 안전한 자전거 운행기술과 능력을 갖출 수 있는 기회를 제공해 드리고자 무료로 운영되는 사업입니다 .  건강한 자전거 문화 확산과 자전거 여가활동 등 자전거이용 활성화를 위해 노원구 자전거교실에 많은 참여 부탁드립니다 . ◆ 강좌개요 ■ 교육내용  :  자전거 초보자에게 자전거 운행기술 교육 ■ 운영기간  : 3 월  ~ 11 월  (8 월 제외 ) ※  코로나 19  사정에 따라 운영기간 변경가능 ( 변경시 신청자에 대하여 개별문자알림 ) ■ 반편성 -  평일반  ( 월 ,  화 ) 10:00 ~ 12...www.nowon.kr -자전거 타기 좋은 도시_강릉-동해바다와 강원도의 산천을 자전거를 타고 달린다~생각만으로도 얼마나 멋진 여행일까..? ^^초록 물결이 넘실거리는 초여름~6월 24일(일) 강릉시 성산면 성산초등학교에는 약 600여 명의 자전거동호인과 갤러리그리고 자원봉사자 및 자전거 운영위원들이 모였다.바로 산림청과, 강릉자전거연맹이 주최하는 산림청장배 전국 산악자전거대회에 참여한 선수들과 갤러리 그리고 관계자였다.이번 대회는 순수 MTB 산악코스로초여름 녹음과 동해바다의 풍광을 함께 감상할 수 있는아주 멋진 자전거 코스를 달리게 되어있다.이번 대회는 총 10등급으로 나누어 진행하며성산초등학교를 출발하여 - 성산삼거리-오봉삼거리-커피박물관-큰골임도-닭목령-삽당령1임도-제네리골을 돌아오는총 46KM를 주행하였답니다.약 35도를 오르내리는 무더위와 닭목령에서 불어오는엄청난 바람을 맞으며 달리는 자전거 선수들은땀과 함께 짜릿한 쾌감을 느끼는 대회였다고 합니다. ▲▲산림청장배 전국산악자전거대회가 열린 강릉 성산초등학교에 모인 선수들.. ▲▲출발선에 도열한 선수들.. 출발 총성이 울리면 약 2KM의 퍼레이드 구간을 달린 후본격적인 경쟁 구간에 들어간답니다.. ▲▲뜨거운 햇볕이 내리쬐지만 저 높을 곳을 향하여 페달질은 계속된답니다.. ▲▲자전거대회는 남녀노소 가리지 않고 참가하고 즐길 수 있답니다.▲▲중학교 학생들도 참가해서 완주를 한답니다.. 여러분도 도전~  ▲▲강릉 유일의 사회인자전거팀인 '팀더원'에서도 참가를 하셨네요.. ▲▲맑은 공기와 나무향을 많이 맡으셔서 그런지 체격이 너무 좋으시네요..^^ ▲▲여성 라이더 분들도 만만치 않게 달려가시네요~ ▲▲나이는 숫자에 불과할 뿐입니다.. 도전에 박수를 보냅니다..^^ ▲▲자전거 묘기를 부리며 산을 오르는 선수들도 있답니다..ㅎㅎ ▲▲46KM의 거리를 달린 후 들어오는 피니시 라인~ 이런 짜릿함은 해본 사람들만 알 수 있답니다..^^▲▲이번 전국산악자전거대회 전체 1등으로 들어오신 분이네요..  ▲▲이어진 각 부문 시상식.. 전체 1등은 산림청장상이 수여되었답니다. ▲▲주니어부 수상을 한 중고등학생들..앞으로 산악자전거를 이끌어갈 새싹들이랍니다..^^ ▲▲주니어와 그랜드 마스터의 만남...▲▲마지막으로 선수들의 안전과 원활한 대회를 이끌어주신 자원봉사자분들과관계다들 그리고 오토바이 심판 분들 고생 많으셨습니다..^^가을 솔향 자전거대회에서 같은 코스로 다시 대회가 열린다고 합니다.단풍이 아름다운 강원도 산야를 달려볼 기회랍니다~ ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가CGNTV에서 다음 세대를 위한 자전거 챌린지 ‘달려라! 퐁당’을 진행합니다. 오는 5월 22일 토요일부터 6월 20일 주일까지 총 30일간 참여할 수 있으며, 챌린지 기간 동안 누적된 라이딩 거리만큼 후원이 이뤄집니다. ‘달려라! 퐁당’ 후원금 전액은 기독 OTT 플랫폼 ‘퐁당’의 키즈 콘텐츠 제작 및 허입을 위해 사용됩니다. ​ ​챌린지 신청은 6월 7일까지 웹, 모바일로 가능하며(CGNTV 웹페이지 또는 포스터 QR코드 참고), 1km당 500원부터 약정이 가능합니다. 자전거뿐 아니라 도보, 러닝, 사이클 머신, 러닝머신으로도 참여할 수 있습니다. 참가비는 무료이며 참가 신청 시 미션 캘린더, 퐁당 티셔츠, 스포츠 물통, 시리얼, 선크림이 선물로 발송됩니다.  챌린지가 시작되는 5월 22일(토)은 스페셜 라이딩의 날로 오전 11시부터 4시까지 이촌한강공원에서 양재천까지 총 16km 코스 중 자유롭게 참여할 수 있습니다. 16km 구간에는 주요 거점별로 온누리교회 대학청년부 청년들이 ‘퐁당맨’으로 섬기며 물과 에너지바를 제공하고 특히, 어린이 참가자들은 3명의 퐁당맨을 만나서 스티커를 받으면 기념 메달과 기프티콘 선물을 받을 수 있습니다.   다음 세대를 위한 챌린지 ‘달려라! 퐁당’은 가족, 지인과 함께 참여할 수도 있습니다. 자녀와 부모가 함께 할 수도 있고 교회 공동체 식구들과 함께 후원도 가능합니다. ‘달려라! 퐁당’ 스페셜 라이딩에 함께 하는 유튜버 박위 형제는 “크리스천 유튜버로서 CGNTV에서 기독교 OTT 플랫폼 ‘퐁당’을 만든다고 했을 때 정말 반가웠다”면서 “‘달려라! 퐁당’을 통해 다음 세대를 위한 건강한 기독 콘텐츠가 많이 제작됐으면 좋겠다”라고 소감을 전했고, 이번 챌린지의 홍보대사인 가수 이무송 집사는 “자전거를 타면서 건강도 챙기고 퐁당 키즈 콘텐츠를 후원할 수 있어서 매우 기쁘다”며 많은 성도들의 관심과 참여를 독려했습니다. ‘달려라! 퐁당’을 기획한 온누리교회 김정훈 장로는 “교회 공동체에 ‘달려라! 퐁당’ 챌린지에 참여하기 위해서 부산으로 라이딩 계획을 세우는 분도 있다”면서 “많은 이들이 챌린지에 참여하여 선한 문화를 만드는 계기가 되기를 기대한다”라고 밝혔습니다.​참가자 1,200명, 후원금 1억, 총 16만km 챌린지에 도전하는 ‘달려라! 퐁당’! 가정의 달 남녀노소 누구나 건강하게 참여할 수 있는 자전거 챌린지에 여러분의 많은 참여를 기다립니다~ ​​[‘달려라! 퐁당’ 참여 방법] 1. 챌린지 기간 : 5월 22일(토)~6월 20일(주일) / 30일간2. 신청기간 : 5월 7일(금)~6월 7일(월) / 모바일 신청 (QR 및 URL 접속) 👉 https://bit.ly/3y7blnd3. 후원방법 : 챌린지 기간, 누적된 라이딩 거리만큼 후원 (1Km당 5백 원부터 약정가능)※ 신청자에게 드리는 ‘미션 캘린더’에 누적 거리 기록 4. 참여방법 : 자전거, 도보, 러닝, 홈트레이닝(러닝머신, 사이클 머신) 가능5. 참 가 비 : 무료 (참가신청 시 미션 캘린더, 퐁당 티셔츠, 스포츠물통, 시리얼, 선크림 발송 / 기념품-후원협찬) 자전거 요새 많이들 타시죠?언제 어디서나 쌩쌩~ 친환경적이고 건강한 자전거를 위한 행사에 우리 쿨소핫도 참가했답니다.  늘어나는 자전거 족들에게 추울때는 따~뜻하게,더울때는 차~갑게.. 정말 필수품인 쿨소핫이죠!뒷자석에 장착 후 걱정없이 씽씽 달려보세요~더욱 더 즐거운 라이딩이 됩니다.  이번 참가한 기본 부스 사진이에요~ 오목조목 잘 준비해서 갔었답니다ㅎ다양한 활용음료 준비 완료~ ㅎㅎ  정말 많은 분들이 쿨소핫에 관심을 가져 주셨어요~ 이것저거 물어도 보시고, 직접 찐 음식들을 먹어도 보시고 뜨거운 김을 만져도 보고~이런 행사에서는 미리 제품을 직접 만나볼 수 있다는 점이 가장 강점이지요!     자전거 타시고 출퇴근 및 여가생활하시는 분들~ 다기능 멀티백 쿨소핫에 주목해주세요^^더 편리하고 여유로운 라이딩이 될 것입니다~또 만나요 ​요즘 날도 따뜻해지고오히려 사회적 거리 두기로 인해서#자전거대여 를 하시는 손님들이 많아졌습니다~!​생활 자전거를 이제 타기 시작하신 분들이나취미로 몇 번 타보신 분들은오셔서 자전거마다 디자인이 달라서기능들을 물어보십니다 :)​어떤 용도로 타는지 또는 나이에 따라다르게 추천드리고 있어요!​ MTB (Mountain Bike)​MTB는 마운틴 바이크로산악자전거라고 불리기도 합니다​  ​바퀴가 자동차 타이어처럼 생겼고다른 자전거에 비해 면적이 넓은 편이기 때문에바퀴가 튼튼하기 때문에 충격에 강합니다~그래서 울퉁불퉁한 험한 길에서도비교적 안정감을 주는 녀석이죠!​단, 하이브리드 같은 자전거에 비해서는속도감이 떨어집니다~보통 MBT는 중장년층 분들에게추천드리는 자전거입니다ㅎㅎ 하이브리드(Hybrid bicycle)하이브리드는 로드 자전거와 MTB 자전거의특징을 결합한 자전거라고 볼 수 있어요~​  ​로드 자전거의 슬림한 타이어,하이브리드의 안정감 있는 일자형 핸들이특징이기 때문에 안정적인 자세로 속도감을 즐기고포장도로에서 가볍게 운동할 수 있는 자전거입니다그래서 20-30대 분들에게가장 많이 추천드리고 있어요~​  ​단, 타이어가 슬림 하기 때문에비포장도로에서는 펑크날 위험이 조금 있어주의가 필요해요!!​ 미니벨로(Minivelo)프랑스어로 'VEOL'는 자전거를 의미해요그래서 작은 자전거라는 뜻을 가지고 있어요!하이브리드는 운동용으로 타기 좋다면미니벨로는 마실용으로 적합합니다~ㅎㅎ​ ​크기가 작아 다른 자전거에 비해서보관하기 편하지만타이어가 작아 같은 거리를 주행할 때더 많은 바퀴의 회전이 필요하죠..!그래서 집 근처와 같이 단거리 주행에는 좋아요~미니벨로는 딱 추천드리는 나이는 없지만운동보다는 가볍게 집 근처 이동 수단이필요하신 분들에게 추천드립니다ㅎㅎ​이렇게 약속의 자전거에서는이런 종류의 생활자전거를 볼 수 있어요~​​추가로10대들이 묘기 연습하기 위해 많이 찾는 '픽시'속도감을 즐길 수 있기 때문에 자전거 동호회에서흔히 볼 수 있는 '로드 자전거'가 있습니다~​  ​약속에 자전거에서 대여하는 자전거들은모두 수리가 되었고,브레이크, 변속기, 타이어 상태 등안전 점검이 모두 확인된 자전거들만대여해드리고 있습니다 :)ㅎㅎ​생활자전거에 관심 있으시거나자전거 대여하고 싶으신 분들은언제든 약속에 자전거로 문의하세요!자전거 대여뿐만 아니라자전거 관련 교육, 행사도 참여 가능합니다~ 약속의자전거서울특별시 은평구 통일로 684 서울혁신파크 내 공유동 203호 약속의 자전거 ​ 오늘 자전거대행진에 참여해준 회원들 대부분이 직접 만난 경험은 없지만 이석기 前)통합진보당의원이 올해 3.1절 특사로 석방(釋放)되기를 기원하는 자전거대행진에함께했습니다. 2019년 1월 26일(토) 오후1시부터 금남로(5․18민주광장 시계탑 앞)에서 우리단체 회원들과 함께 광주구명위원회 회원들이 첫 캠페인을 시작했습니다. 김광훈 사무국장이 약속을 두 가지 했는데요.첫째는 “석방될 때까지 이어가자”는 것과둘째는 “금번 3.1절 특사로 확정되면 수원까지 자전거대장정을 가자”고 했습니다.  함께 가실 거죠? 좀 있으면 입춘(立春)인데 대길(大吉)이 열리기를 바라며화창한 햇빛을 받으며 기분 좋은 거리캠페인을 했습니다. 고맙습니다. * 아래는 마무리지점에 도착하는 동영상입니다.(밑줄 클릭) * 사진과 동영상은 류봉식 진보연대 대표의 페북에서 받았습니다.  https://www.facebook.com/100001164541356/videos/2071425099572955/?t=27          ​안녕하세요.금일은 전기자전거 관련주에 대하여살펴보는 시간을 가지겠습니다.​  ​​  ​​​에스피지는 정밀제저용 모터 및 감속기 부품 개발,생산 판매를 주요 사업으로 하는 기업임.고마진 전략에 따라 지역별 수출 비중을 차별화 할 계획.저마진 제품을 주로 판매중인 미주 지역 매출은 유지하고고마진 제품을 수출하는 일본과 유럽 쪽 수출은전략적으로 확대, 수익성 개선에 주력중입니다.성신과의 합병 후 국내 소형 기어드 모터 시장 판도가국산품 위주로 변화되기 시작.​​전기자전거 및 스쿠터용 구동 모터,하이브리드 자전거 관련 모터 등을 생산.전기자전거의 답력 측정장치 관련 특허권을 취득.​  ​​  ​​알톤스포트는 레져용 자전거와 전기자전거의생산 및 판매를 하는 기업.주요 목표 시장은 전기자전거를 중심으로 한스마트모빌리티 시장.이를 중심으로 공공자전거 시장에서점유율을 확대하는 것을 목표.국내 1위 자전거 제조기업으로보유한 디자인과 제조기술 역량과제품 품질 경쟁력을 바탕으로일본, 미국, 유럽 등 선진 해외시장을 적극적 공략.더불어 공유자전거 시장 활성화로 동사 성장이 기대.​자전거 및 자전거 부품 제조 판매.2014년 전기자전거 업체인 이알프스를 흡수합병.​  ​​  ​​​파워로직스는 LG화학, 삼성전자, 삼성 SDI를 주요 거래처로 보유.PCM, CM, SM, BMS 등을 생산 판매.ODM 물량 확대로 부품 출하량 감소.이익률 둔화세 지속, 2차전지 사업의 불확실성이 확대.​전기이륜차에 쓰이는 배터리 관리시스템,배터리팩 등을 제조.​  ​​  ​​​만도는 자동차 제동장치, 조향장치,현가장치 등을 생산중인 자동차 샤시부품 전문 제조업체.주요 매출처는 현대차, 기아차, 현대모비스,현대위아 등입니다.기술력은 해외 OEM에게도 인정을 받아북미 GM의 글로벌 프로그램에 ABS/ESC와 같은전자제어 제동제품 및 EPS와 같은 전동 조향 제품 프로젝트 수주에 성공하는 등유럽 대부분 고급 브랜드에 납품하고 있음.​정부의 자전거 산업 육성사업 참여를 통하여체인이 없는 페달식 전기자전거를 세계 최초 개발.​  ​​  ​​​삼성SDI는 소형전지, 중대형전지 등을 생산 판매하고 있는 에너지솔루션 사업부문,그리고 디스플레이 및 반도체 소재 등을 생산 판매하고 있는전자재료 사업 부문을 영위.​소형전지 사업부문에서전기자전거용 리튬이온전지를 생산 판매.전기자전거 업체인 알톤스포츠 등에 전기 자전거용 배터리를 공급.​  ​​  ​​​삼천리자전거는 일반자전거를 제조해국내 대리점 및 대형할인점에 공급.급성장중인 퍼스널 모빌리티 시장 선점을 위하여전기자전거 제품 라인업을 강화 중.신제품 팬텀이콘을 선두로 매출 증가가 기대.​​국내 대표적인 자전거 기업임.​​​지금까지 전기자전거 관련주에 대하여살펴보는 시간을 가졌습니다.​​ 세종시 도담동(동장 양진복)이 지난 15일 관내 전동 이륜자전거 이용 시민을 대상으로 안전모 착용 및 음주운전 금지 등의 안전문화 운동을 벌였다.전동킥보드는 짧은 거리를 효율적으로 이동할 수 있는 개인 이동수단으로, 최근 코로나19 영향으로 대중교통 이용을 기피하는 심리가 확산하면서 폭넓게 대중화되고 있다.특히 지난해 12월 신산업 규제 완화를 위해 도로교통법이 개정됨에 따라 전동킥보드 이용 가능 연령이 만 13세로 낮춰지고 처벌 규정이 삭제돼 관리에 어려움이 있다.이에 이번 안전문화 운동은 도담동 직원과 관내 직능사회단체 회원이 참여한 가운데 전동킥보드의 안전사고 예방과 이용질서 확립, 성숙한 이용문화 확산을 유도하고자 전개됐다.이날 운동에서는 시민을 대상으로 ▲음주운전 금지 ▲안전모 착용 ▲시속 25㎞ 미만 준수 ▲휴대전화·이어폰 금지 ▲등화장치 점등 ▲동승자 탑승 금지 등 이용자가 지켜야 할 6대 안전수칙을 안내했다. 아울러 오는 5월 13일 시행되는 도로교통법 전부 개정안에 따라 처벌 규정이 강화돼 운전자 주의의무 위반 시 최대 20만 원 이하의 범칙금이 부과되는 사실을 설명하고, 시민들의 안전수칙 준수를 당부했다. ‘해오름 꿈의 자전거 학교’ 참여학생에게 자전거 선물‘해오름 꿈의 자전거 학교’ 참여학생에게 자전거 선물 : 스포츠동아sports.donga.com2017 교촌 레드 산악자전거 대회 성황리 개최꼬끼오~ 닭들의 울음소리가고령군 전역에서 울려퍼지는것 같네요~2017년 9월 17일(일) 고령군대가야역사테마관광지 일원에서2017 교촌레드산악자전거대회가 열렸습니다.대회는 교촌에프앤비(주)가 주최하고 한국산악자전거협회(회장 연광희)와고령군자전거연맹(연맹장 김광식) 주관, 고령군, 고령경찰서, 고령군체육회, TBC가 후원했으며, 경기종목은 개인전/단체전입니다.200여명의 선수들이 3팀으로 나눠출발 총소리와 함께 42km거리를 라이딩했습니다. 대가야테마공원을 시작으로 제선산 임도, 청룡산 MTB 임도, 안화리 임도, 뚝방길과 도로, 주산 청금정 임도, 주산 싱글을 통과하는 총 42㎞ 긴 장거리입니다.선수들이 열심히 달리는동안이벤트로 칠드런 자전거대회가 개최되었어요 안전모를 착용하고준비합니다. 40여명의 아동들이 참여했는데요.우승아동 10명에게는 자전거를 선물로 ~~참가자에게는 교촌치킨 상품권 2장을 선물로 증정했습니다.  승리의 기쁨~ 교촌 레드산악자전거대회 이벤트에 참여해 고령딸기잼과 고령옥미,교촌치킨 교환권 등다양한 상품을 을 받았습니다.  시식으로 준비된 닭갈비와 치킨으로출출한 배를 채웠네요아~~ 맛이 정말 좋아요모든 선수가 승부안에 들면 좋지만 완주에 목적을 두며 건강을 위해 좋겠죠완주의 기쁨을 담아 한컷대회에 참가한 선수들에게는 식사권과 교촌오리지널 상품권고령옥미가 참가선물로 주어졌습니다.2017 교촌레드산악자전거대회모두모두 축하드립니다.고령군 SNS 기자단 장은희  ﻿5월 5일 아이들이 좋아할 어린이날 선물 BEST 추천! (킥보드, 자전거, 뽀통령, 모래놀이) 어렸을 때 5월이 되면 어떤 선물을 받게 될까 기대하고 고민하던 추억 있으시죠? 오늘 NS홈쇼핑은 5월 5일 어린이날을 맞아 요즘 핫한 어린이날 선물을 소개해 드리려고 합니다. 모든 어린이들이 손꼽아 기다리는 그날, 이왕이면 아이들이 가장 좋아하는 선물을 주는 게 가장 좋겠죠. 집에서 사용할 수 있는 장난감부터 밖에서 뛰어놀며 사용할 수 있는 장난감까지 모두 준비해봤습니다.요즘 아이들은 어떤 선물을 좋아하는지 함께 살펴볼까요? 아이들 필수 이동 수단, 폴딩 킥보드첫 번째로는 아이들의 필수 이동수단 킥보드를 추천합니다! 자전거보다 쉽고 빠르게 배울 수 있어서, 아이들이 뛰기 시작하면 가장 먼저 배우는 킥보드! 아무거나 사자니 안전성과 편리성이 걱정된다면 NS홈쇼핑이 추천하는 이 킥보드는 어떠세요?원터치 접이식으로 차 트렁크에 넣기도 용이하고, 어른들이 들고 다니기도 편리합니다. 그리고 3단으로 높이가 조절되기 때문에 아이들이 성장하면서도 계속 사용할 수 있는데요. 킥보드 정면에는 충격 보호용 고무가 부착되어 있고, 바닥에는 미끄럼방지 발판이 붙어있어서 운전이 미숙한 아이들도 안전하게 탈 수 있어요.바퀴까지 반짝반짝 빛나는 킥보드로 아이들의 마음을 사로잡아 보세요!폴딩 킥보드 보러가기 부모님과 함께 배우는 첫 네발 자전거다음으로 추천하는 선물은 자전거를 처음 배우는 아이들에게 좋은 네발 자전거입니다! 걷기, 뛰기까지 완벽하게 마스터하고, 언제나 활력이 넘치는 아이들에게 딱 맞는 선물이죠. 게다가 어릴 때 부모님과 함께 자전거를 배우던 순간은 아이들에게 평생 잊지 못할 추억으로 남는데요. 조코 비틀 유아동 체인 자전거는 처음 자전거를 타는 아이들을 위해 보호자가 방향을 잡아 줄 수 있는 탈부착 안전 손잡이가 달려있습니다. 아이가 자전거에 익숙해지면 쉽게 뗄 수도 있답니다! 그리고 손의 악력이 약한 아이들을 위해 쉽고 안전한 풋 브레이크가 장착되어 있어, 페달을 거꾸로 돌리면 자전거를 멈출 수 있어요. 우리 아이 첫 자전거, 안전하고 제대로 알려주고 싶다면 추천해요!네발 자전거 보러가기 집에서 엄마랑 같이~ 뽀로로 아이스바 만들기세 번째로 추천해 드리는 선물은 아이들의 뽀통령, ‘뽀로로 아이스바 만들기’ 입니다. 점점 더워지는 날씨에 아이들이 시원한 음료수와 아이스크림을 많이 찾는다면 이 선물을 추천해요! 오랜 시간 어린이들에게 사랑 받고 있는 캐릭터, 뽀로로 모양의 아이스바를 직접 만들어 볼 수 있는 세트인데요. 과일을 직접 으깨고 우유와 함께 섞은 후, 틀에 부어서 얼리면 끝! 과일 외에도 아이들이 좋아하는 재료를 넣어 만들면 맛있는 간식이 완성됩니다.아이 혼자서 만들 수 있을 만큼 방법이 간단하지만, 온 가족이 함께 참여한다면 더욱 즐거운 추억을 쌓을 수 있겠죠? 아이스크림을 직접 완성하며 아이들은 자신감과 가족과의 추억을 얻을 수 있고, 부모님은 색소나 성분 걱정 없는 안전한 건식 먹거리를 만들 수 있으니 일석이조나 다름이 없습니다.뽀로로 아이스바 만들기 세트 보러가기 집에서 즐기는 촉감 놀이, 촉촉이 모래 세트마지막으로 추천해드릴 선물은 촉촉이 모래놀이 세트입니다! 실내에서 안전하게 가지고 놀 수 있으며, 아이들에게 인기만점인 장난감이죠. 부드러운 모래나 슬라임 등으로 즐기는 촉감 놀이는 영유아부터 어린이까지 모두가 좋아하는데요. 촉감 놀이는 정서 발달과 인지능력을 높이고, 감각 기능을 높이는 데에 큰 도움이 된답니다. 촉촉이 모래놀이 세트는 5가지 색상의 모래와 성 만들기, 공룡, 화산, 바다 몰드와 롤러를 함께 제공해주는 킹덤 구성으로 다양한 놀이가 가능한데요. 여러 색의 모래와 몰드로 놀이를 즐기다 보면 아이들의 창의력과 상상력도 자연스럽게 쑥쑥 성장할 수 있답니다. 그리고 굳거나 마르지 않아서 반영구적으로 가지고 놀 수 있어 경제적이기도 합니다.혹여 아이들 건강에 나쁠까 걱정하지 마세요! 항균력과 천연재료를 사용해 안전하고, 수용성이라서 빨래와 청소도 용이해요. 놀이가 끝난 후에 아이들이 직접 자리를 치울 수도 있어 교육적으로도 도움이 될 것 같죠?촉촉이 모래 킹덤 세트 보러가기NS홈쇼핑 블로그에서는 지금까지 어린이날을 맞아 아이들에게 특별한 추억을 선물해 줄 수 있는 선물들을 추천해 드렸는데요. 더 다양한 선물들을 구경하고 싶다면 아래 기획전들을 주목해 주세요! 어린이날 선물 특가전에서는 블록, 로봇, 인형 등 더 다양한 선물들과 기획전 전용 쿠폰, 페이백 혜택까지 준비해두었습니다! 그리고 가정의 달을 맞아 10회 사용한 쿠폰과 15% 적립 혜택도 함께 드리는 Oh! 쇼핑혜택전까지 알차게 준비했으니, 아래 링크에서 만나보세요! 다음엔 어버이날 맞춤 선물도 들고 올게요.어린이날 선물 특가전 바로가기 / 가정의 달 특집 Oh! 쇼핑혜택 이벤트 바로가기 (클릭▼)      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 최근 많은 기술이 개발되고 있는 자전거! 기술만큼이나 디자인도 많은 발전이 있었는데요. 예전과는 달리, 거리에서는 온갖 화려한 디자인을 뽐내는 자전거들이 많더라구요. 오늘은 자전거 디자인 전문가, 디자이노베이터 김창원 디자이너를 만나 인터뷰한 내용을 들려드리려고 합니다. 김창원 디자이너의 디자인 개발과정과 디자인맵에 대한 이야기 속으로 Let's GOooo~     코엔디자인에서 자전거 디자인을 주로 담당하고 있는 그는 2009년 10월부터 접이식 자전거 프로젝트에 외부연구원으로 참여하며 자전거 디자인을 하고 있습니다.  김창원 디자이너의 닉네임인 Designer와 Inventor의 합성어 'Designventor'는 발명과 디자인의 경계에서 생각하고자 하는 그를 한 단어로 잘 표현해주는 것 같습니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      벨릭스는 친환경 탄소 복합재인 카본 소재를 이용한 7kg의 초경량 접이식 자전거로 휴대가 용이합니다.  뒷바퀴와 체인으로 연결된 크랭크축을 동시에 시계 반대방향으로 접어 앞바퀴와 평행하게 만드는 방식으로, 휴대할 때 바퀴로 밀면서 이동을 할 수 있습니다.  자전거에 활용된 접이식 방법에 대한 특허를 대한민국 특허청에 2건을 등록받고 특허와 디자인권 각각 1건씩 출원 중에 있어요. 3개의 스포크(spoke: 자전거 살)로 이뤄진 16인치 크기의 바퀴는 미니벨로 스타일로 도시에서 근거리 이동에 적합합니다.     코엔디자인 주관 아래 한국생산기술연구원, 연세대학교 기계공학과, SPIJA(카본 자전거 전문 업체)와 협업하여 '카본 복합재를 사용한 초경량 접이식 자전거 개발' 프로젝트를 진행했습니다.  저탄소 녹색성장, 고부가가치 자전거 개발을 통한 자전거 산업 활성화, 자전거와 타 교통수단과의 연계, 감성만족을 위한 자전거 개발의 필요성을 가지고 진행되었는데요.  국내·외 접이식 자전거의 사례를 심도 있게 연구하였으며 개발을 진행하면서 기존에 없던 방식을 적용하여 특허 및 디자인권을 등록받았고, 개발 시에 디자인맵에서 자전거에 대한 정보를 얻어 선행조사 및 프로젝트 진행을 하는 데 도움이 되었습니다.     국가과제에 제안서를 제출할 때에는 각 주제에 대한 자전거 분석과 선행 자료를 제출해야 하는데요. 벨릭스 개발 프로젝트 때 기존에 출시/등록된 접이식 자전거에 대한 선행조사를 디자인맵의 '디자인권 검색'을 이용해 자료를 정리했어요. 『디자인권 검색』은 대한민국특허청 뿐 아니라 미국·일본·독일·WIPO(세계지적재산권기구)·OHIM(유럽공동체상표특허청)에 디자인과 실용신안으로 등록된 접이식 자전거만을 추출해서 썸네일과 상세정보를 제공하고 있습니다.  1,053건의 자전거 중 접이식 자전거만 146건이 검색  되었는데 단시간 안에 원하는 정보를 빠르게 찾아 주는 매우 효율적인 검색방법이라고 생각합니다.       중학교 1학년 때 일본제 학용품을 접하면서 "우리나라의 제품과 디자인, 마감의 차이가 있다!"라는 생각을 하게 되었고, 그런 차이를 만들어 내는데 제품디자이너가 한몫을 한다고 인식을 하게 되었는데요.  자연스럽게 제품디자이너에 대한 꿈을 갖게 되었고 돌고 돌아 지금은 그 꿈을 이루어 디자이너가 되어 있네요. 스므살 즈음의 꿈의 흐름에 서 있으면서 30대의 시작인 지금은 또다시 새로운 꿈을 꾸기 시작해야 하는 때라고 생각합니다.     '디자인 이노베이터'로서 새로운 꿈을 향해 달려가는 김창원 디자이너의 활약이 기대되네요!앞으로도 멋진 자전거 디자인을 많이 만나볼 수 있었으면 좋겠습니다.  화이팅!!      * 본 게시물을 통해 제공된 결과는 회사의 공식적인 견해가 아닐 수 있음을 알려드립니다.* 본문 스크랩은 허용합니다. 다만, 캡쳐 등을 활용한 불펌은 자제해주시길 바랍니다. * 위 게시물의 출처는 디자인맵(http://www.designmap.or.kr/) 입니다.   ﻿﻿﻿﻿﻿  ​​​​제주삼다수봉사대, 자전거 타며 제주해안가 환경정화 활동                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=240532제주삼다수봉사대, 자전거 타며 제주해안가 환경정화 활동 - 제주환경일보제주개발공사 임직원들로 구성된 제주삼다수봉사대가 무공해 교통수단인 자전거를 타고 제주 해안가를 돌며 환경정화 활동을 벌였다.제주도개발공...www.newsje.com               제주개발공사 임직원들로 구성된 제주삼다수봉사대가 무공해 교통수단인 자전거를 타고 제주 해안가를 돌며 환경정화 활동을 벌였다.제주도개발공사 제주삼다수봉사대는 지난 27일 제주시 조천읍 소재 조천만세동산에서 함덕해수욕장까지 자전거를 타고 이동하며 ‘바이클린(Bike+Clean)’ 해안가 환경정화 봉사활동을 전개했다고 밝혔다.‘바이클린(Bike+Clean)’은 무공해 교통수단인 자전거로 제주도를 여행하며 바다와 숲, 올레길 등 제주의 아름다운 자연에 버려진 쓰레기를 줍는 환경사랑 실천 프로그램이다.이번 바이클린 활동에는 제주개발공사 경영지원본부 소속 임직원 20여명이 참여했으며, 제주지역 사회적기업인 ㈜푸른바이크쉐어링도 함께 했다.  자전거를 타고 출근했습니다. 아침 공기가 선선하니 참 좋네요. 세계 차 없는 날을 맞아 전 직원 승용차 대신 대중교통을 이용하거나 자전거 타고 출근하기 행사를 진행하는데 저는 자전거로 참여했습니다. 중간에 자전거를 세우고 주민분들과 인사를 나눌 수 있는 즐거운 출근길이었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013-01-22   (바이크매거진) 김수기 기자  2013 삼천리자전거 전국대리점 사장단 세미나와 함께 신제품 발표회가 지난 1월 17일과 18일 양일간 청주 라마다 프라자 호텔에서 열렸다.삼천리자전거는 2013년 영업방침을 '변화로 도약하자, 고객에게 친절하자, 삼천리가족 상생하자'로 정하고, 계사년의 힘찬 도약을 준비했다.이날 세미나에는 전국 1,100여 삼천리자전거 대리점주가 참여해 2013년 삼천리자전거, 첼로, HK의 신제품을 둘러봤다. 1월 17일과 18일에 2013 삼천리자전거 전국대리점 사장단 세미나가 청주에서 열렸다.삼천리자전거, 참좋은레저, HK코퍼레이션 등 임직원이 대리점주에게 새해 인사를 전하고 있다.삼천리자전거 김석환 대표이사는 "2013년은 새로운 정부출범, 세계적인 경기 불황으로 시장예측이 어렵지만 대리점주를 가족으로 생각하며 이익창출에 노력할 것을 약속한다"며 "원활한 물량공급, 가격질서 확립, 전국적인 광고와 홍보, 영업력 확대, 패밀리 정책 시행 등 전사적으로 총력을 다하겠다"고 인사말을 전했다.우수판매 대리점 시상자(오른쪽부터 부평 본점, 김석환 대표이사, 광주 화신지점, 부산 양산점)   국민 MTB 칼라스, 메트로 등 라인업 확장삼천리자전거는 2013년 주력 차종인 국민 MTB 칼라스와 커스텀 하이브리드 메트로 외에도 다양한 라인업을 새롭게 만들어 작년보다 15종이 늘어 68차종을 선보였다. 특히 칼라스는 라인업을 세분화시켰고, 메트로는 색상과 부품 옵션이 늘었다.전기자전거 시장의 확대로 삼천리자전거도 기존에 출시한 그리니티 라인업에 5종의 전기자전거를 추가했다. 또한, 작년부터 실시한 월별 1회 공급하는 한정 차종 정책도 이어간다. 삼천리자전거는 신차개발과 더불어 자전거 부품의 강도와 내구성, 안정성을 높이도록 HSR(내부 립(rib)을 덧댄 형태) 강도개선 알로이 프레임 적용, 폴딩 힌지 개선, 회전 방지 시트 클램프, 녹방지 특수처리, 벨트 드라이브 등 소비자 만족을 높이는 노력도 잊지 않았다.회전 방지 시트 클램프직경을 줄인 아동용 핸들바견고하게 고정되도록 보조바퀴 구조 변경부식 방지 특수처리된 도금 부품사진으로 2013년 삼천리자전거, 참좋은레져, HK 코퍼레이션의 신제품을 살펴보자.   삼천리자전거 전시관국민 MTB로 이름을 알리고 있는 칼라스(CALLAS)는 10/30/35/50/70 등 라인업을 세분화했다.시마노 알리비오 구동계와 유압식 디스크 브레이크의 칼라스 50 시마노 아세라 구동계와 유압 디스크 브레이크의 칼라스 3521단 구동계와 V 브레이크의 보급형 칼라스 10휠커버가 적용된 하이브리드 모멘텀 W (MOMENTUM W)컬러 3중 50mm 하이림이 적용된 모멘텀 21모멘텀은 탑튜브와 다운튜브에 타원형의 튜브를 사용해 색다른 느낌을 준다.포인트 컬러가 적용된 부품과 케이블하이브리드 솔로 W(SOLO W)는 모멘텀과 유사한 사양으로 출시되며, 원형 튜빙과 퀼스템 등이 차이가 나고, 컬러가 7종으로 다양하다.XRS 16레트로 디자인의 에디터(EDITOR)투어링을 위한 아팔란치아 라이더(RIDER)투어링에 적합한 멀티 포지션 핸들바를 장착했다.26인치 앞휠과 700C 뒷휠의 불균형한 조합으로 공격적인 라이딩을 위한 언밸런스(UNBALNCE)독특한 컬러 대비가 인상적인 HB 2.4보급형 로드바이크 랠리 213K 카본으로 제작된 산악자전거 타칸(TACAN)스팅거 29er다양한 휠사이즈의 폴딩 바이크 엑스존(X-ZONE)성인이 타기에 무리없이 디자인된 스몰박스(SMALL BOX)무광의 파스텔풍 데칼로 꾸며진 여성 자전거아동용 자전거 벨토(BELTO)벨토는 아동의 안전을 위해 금속의 체인이 아닌 벨트가 적용됐으며 크랭크는 타원형으로 페달링이 쉬워졌다.귀엽게 생긴 전자혼이 부착된다.삼천리자전거 아동용 자전거의 베스트 셀러인 하이킥은 보조용 핸들을 개선시켜 부모가 자전거를 쉽게 방향을 전환할 수 있도록 했다.유아용 세발자전거 샘트라이크(SAMTRIKE)도라 & 스폰지밥 인라인 스케이트와 보호장구스마트폰 거치대   콜라보레이션 및 메트로, 전기자전거 전시관오더 메이드 바이크 메트로(METRO) 전시관2013년 메트로는 2가지 부품 컬러 옵션이 추가됐다.매그휠, 50mm 하이림 등 부품 옵션이 추가되어 디자인 조합이 늘었다.기아자동차 '피터 슈라이어' CDO가 디자인한 케이벨로(K VELO) 전시관케이벨로 시티 11케이벨로 하이브리드 8하이브리드 소울(SOUL)삼천리자전거의 새로운 전기자전거 '팬텀(PHANTOM)'은 XC, 스포티, 라이프 스타일 등 5가지 모델로 출시되며, 전륜 또는 후륜 허브에 모터가 장착됐다. 스포티 스타일과 미니벨로 전기자전거모터 작동방식은 PAS(Pedal Assistant System)와 스로틀 방식이 혼용되며, 스로틀은 스타트 버튼과 함께 눌러야 작동되기 때문에 오작동을 방지했다. 인디게이터를 통해 속도, 주행시간, 배터리 잔량 등을 확인할 수 있다.전조등엘르(ELLE) 자전거   참좋은레져, HK코퍼레이션 전시관시마노 전시관전동 구동계 Di2 데모바이크알피네 Di2 내장 11단 구동계를 장착한 첼로 T1인디케이터와 변속 레버전동 내장 변속기허브 다이나모와 헤드 라이트까지 알피네 Di2 그룹셋에 포함된다.콜나고 CLX 3.0새로운 C-HS1 헤드셋 시스템사각형 체인스테이로 강성이 높아져 힘전달력이 좋아졌다.콜나고 무브(MOVE)콜나고 무브는 알로이 로드바이크로 다각형 탑 튜브와 육각형 다운 튜브가 적용됐다.티타늄 프레임으로 유명한 무츠(MOOTS) YBB-SL블랙캣 SPIRIT PRO블랙캣 익스퍼트블랙캣 F2.4블랙캣 VIICI블랙캣 VISCOUNT블랙캣 SCOOQGT의 올마운틴 바이크 FORCE LEGT 카본 산악자전거 자스카(ZASKAR)GT 알루미늄 하드테일 자스카 스포츠알로이 프레임, 카본 포크가 적용된 중급 로드라이더를 위한 GT GTR3크로몰리 클랙식 바이크 GT CORSA1산악자전거 프레임을 사용해 좀더 험한 지형을 달릴 수 있는 하이브리드 GT TRANSEO XR 3.0리들리 노아 패스트 (RIDLEY NOAH FAST)리들리 오리온 1301B카이저 MEWCAW XTR카이저 하이브리드 C-1유압 디스크 브레이크를 장착한 하이브리드 슈윈 SPOTERA 1독특한 모양의 탑튜브가 돋보이는 슈윈 4 ONE ONE 2.수납이 좋은 바구니가 앞에 있어서 생활 속 활용도를 높인 모델이다.스램(SRAM) 구동계락샥(ROCKSHOX) 서스펜션 포크펄크럼 휠셋댄싱이 가능한 D2R 트레이너시디(SIDI)와 지로(GIRO) 슈즈셀레 SMP 안장 라인업도미니크, BBB 부품 및 용품벨(BELL) 헬멧도이터 자전거용 배낭 및 가방헐리우드 랙, 자동차용 자전거 캐리어인피니 라이트이번 발표회는 어떤 때보다 중급 이상 라인업의 경쟁력을 강화하려는 삼천리자전거의 노력이 많이 보였던 신제품 출시였다. 특히 디자인과 기능성 부분을 집중한 노력을 볼 수 있었는데, 해외 브랜드와 본격적인 경쟁이 시작되는 가격대에서 꾸준히 강한 모습을 이어갈 수 있기를 기대해본다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당진시 자전거 챌린지,봄철 시민 집중행동기간 운영당진시와 당진시 지속가능발전협의회가오는 12일부터 지구의 날(4.22.)을 기념해‘당진시 봄철 시민집중행동기간’ 운영 및LX한국국토정보공사와 세이브더칠드런이 주최해전국 16개 도시와 함께하는‘지구 두바퀴 챌린지’에 공동 참여합니다.​  시에 따르면 당진시 지속가능발전협의회와 함께이번 달 12일부터 18일까지 집중행동기간을 운영해친환경 생태교통수단인자전거 이용을 활성화를 도모할 예정이며,시민들의 건강증진과 기부문화 확산을 위해‘지구 두바퀴 기부챌린지’와 연계해진행할 계획이라고 밝혔습니다. 이 기간 동안 주행거리 기준의 우수 참여자에게는별도의 시상이 진행될 예정으로10일과 17일에는 안전한 자전거 타기를 위한시민 안전교육과 자전거용 안전용품 지급 행사가진행됩니다. 참여를 희망하는 시민들은스마트폰 어플리케이션 ‘에코바이크’ 앱을 설치하고‘주행시작’을 누른 뒤 자전거를 이용하면 되며대회기간 중 1km 이상을 주행하면자동으로 참가신청 됩니다.  ​한편 시와 당진시 지속가능발전협의회는탄소배출 저감을 위해 ‘자전거챌린지’뿐 아니라‘걷쥬’앱 활용 걷기 캠페인을 진행 중이며누적 거리 기준 우수 참여자에 대한시상을 계획하고 있습니다. 또 ‘온맵시, 쿨맵시’ 등 온라인 콘서트 캠페인을 통해시민들의 기후변화에 대한 인식을 제고하고 있으며‘탄소중립 1.5 토크 콘서트’를 통해시민담론을 확대하고실천서명 운동을 통해 시민들의 행동 촉구를촉진코자 노력하고 있습니다. “지난 해 350여 명의 시민이 함께한자전거 챌린지를 통해총 2만4719km를 주행해온실가스 5263㎏을 감축하는 성과가 있었는데,이는 30년생 낙엽송 306그루를심은 효과와 같습니다.​탄소배출을 줄이는 작은 실천을 통해지구와 건강을 동시에 지키고어려운 가정을 위해 기부까지 할 수 있는에코바이크 자전거 챌린지에많은 시민들의 참여를 부탁드립니다."​-시 박훈 지속가능발전담당관  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대회일시2018년 5월 20일(일요일) 오전 9:00 (출발시간)집합시간2018년 5월 20일  (일요일) 오전 08:00 까지장     소화천생활체육공원 주경기장  (오시는 길 확인하러가기)출발지 : 화천생활체육공원 주경기장기록계측 시작 : 화천군 청소년수련관 앞기록계측 종료 : 화천군 청소년수련관 앞참가부문화천DMZ랠리 명품코스 (MTB , CYCLE)참 가  비종목참가비비고화천DMZ랠리 명품코스40,000원 (won)참가자격제한없음 / 단, 엘리트 선수 등록 종료 후 3년 이전 출전 금지접수기간접수마감 (환불기간 3월 30일 오후 5시까지)지 급  품ㆍ배번호, 기록측정용 일회용 칩, 기념품주      최ㆍ화천군주      관ㆍ화천군ㆍ화천군 체육회 ㆍ화천군자전거연맹후      원ㆍ국방부 ㆍ화천경찰서 ㆍ화천군자원봉사센터 ㆍ농협중앙회 화천군지부 ㆍK-water강원지역본부 공 식 협 찬      협 찬                                              운 영ㆍ위즈런솔루션문 의  처Tel. 031. 821. 9940Fax. 031. 821. 9800E-mail. wizrunsol@naver.com 접수기간2018년 2월 1일 오전10시 ~ 17시 (단 하루) 입금 선착순에 한해 인원을 제한하고 예상인원을 넘을시에는 접수만료기간 이전이라도 마감합니다. 신청방법◇ 인터넷 신청 : http://dmzrally.wizrun.comhttp://dmzbike.co.krhttp://dmzbike.comhttp://dmzbike.krhttp://dmzmtb.co.krhttp://dmzmtb.com     [약관동의] -> [참가신청] -> [결제] -> [신청완료]      - 개인신청페이지 바로가기      - 단체신청페이지 바로가기참가종목 및 참가비종목참가비비고화천DMZ랠리 명품코스40,000원 (won)입금안내1. 카드결제2. 무통장 입금 2월1일 오전 10시에 공개됩니다.입금은행 : 계좌번호 : 예 금 주 :  문 의 처 : 문의시간평일 09:00 ~ 18:00 (점심시간 12~13시 제외) / 주말 및 공휴일휴무​​ 《개인전》 ※ 각 등급 참가인원 10명 미만 시 상위 또는 하위 등급과 통합됨 종목구분등급 및 기준시상내역비고사이클남자/여자주니어 :'05~00'년 까지1위:상품(쌀 40kg)+상장2위:상품(쌀 30kg)+상장3위:상품(쌀 20kg)+상장4위:상품(쌀 10kg)+상장5위:상품(쌀 10kg)+상장 시니어 :'99~90'년 까지베테랑 :'89~80'년 까지마스터 :'79~70'년 까지그랜드마스터 :'69~60'년 까지슈퍼 그랜드마스터 :59년 포함 이전MTB남자/여자주니어 :'05~00'년 까지1위:상품(쌀 40kg)+상장2위:상품(쌀 30kg)+상장3위:상품(쌀 20kg)+상장4위:상품(쌀 10kg)+상장5위:상품(쌀 10kg)+상장 시니어 :'99~90'년 까지베테랑 :'89~80'년 까지마스터 :'79~70'년 까지그랜드마스터 :'69~60'년 까지슈퍼 그랜드마스터 :59년 포함 이전   《종합성적》 별도 경기진행없이 동일 단체(클럽)명으로 신청한 전체 참가 선수의 종목별 입상 점수의 총점으로 1~5위까지 순위 결정(종목별 배점 : 1위 10점, 2위 8점 , 3위 6점 , 4위 4점 , 5위 2점)종목구분시상내역비고싸이클,MTB통합[종합시상]남자/여자구분없음1위: 상금 100만원 + 상장 + 트로피 2위: 상금 070만원 + 상장 + 트로피3위: 상금 050만원 + 상장 + 트로피4위: 상금 030만원 + 상장 + 트로피5위: 상금 020만원 + 상장 + 트로피※종합시상 - 종목별 배점 종합점수가 동률인 경우 단체원이 많은 단체가 상위등위로 책정되어 입상 됨.《특별상》구분 시상내역 비고 최다참가상 남자/여자구분없음 1위: 상금 50만원 + 상장 2위: 상금 30만원 + 상장 3위: 상금 20만원 + 상장 최연소상종목구분시상품최연소상최연소 참가자화천 농특산품최고령상종목구분시상품최고령상최고령 참가자화천 농특산품 최장거리상종목구분시상품최장거리상최장거리 참가자화천 농특산품 ※결제 완료자에 한해서 진행됩니다.※최장거리는 접수하실때 입력하신 국내거주주소로 대회장부터 체크됩니다. (외국은 해당사항없음)단, 대회를 위해 실제 입국하신 것이 확인되면 대회측의 판단에 따라 결정됩니다. (요청서류확인)- 상기 상금 및 상품은 주최측의 사정에 따라 변경 될 수 있음 - ※제세공과금은 본인부담입니다 ※시상은 대회당일 진행되며 시상권자들은 확인하시어 필히 무대쪽으로 와주시길 바랍니다.(시상권자 기록 공지- 운영본부 앞 보드에 공지)※시상품은 당일 수령을 원칙으로하며 폐회전까지 찾아가지 않을시 착불배송임을 명시합니다. 준비중입니다1. 참가자 건강상태 확인참가자는 반드시 본인이 신청한 코스를 완주할 수 있는 건강 상태인지를 확인해야 합니다.대회 도중 신체적 이상이 생길 경우, 즉시 경기를 중단하고 의료팀 및 대회운영요원에게 도움을 요청하시기 바랍니다.대회참가자는 만약의 경우를 대비해 본인의 비용으로 대회기간에 따른 상해보험에 가입하여야 합니다.참가자가 개별적으로 보험에 가입하지 않아 생긴 그 어떤위험에 대해서도 주최측은 현장응급조치 및 위급시 병원후송조치 외에 어떠한 책임도 지지 않으며 보험혜택을 받으실수 없음을 명시합니다. 2. 참가자격71Km DMZ 명품코스 부문은 신체 건강한 남녀 누구나 신청이 가능합니다. (MTB, CYCLE)( 제한없음/ 단, 엘리트 선수 등록 종료 후 3년 이전 출전 금지 )-부적격참가자 안내-1.대회 코스는 정당하게 참가비를 내고 접수를 해주신분들을 위해 많은 기관의 협조를 얻어 개방된 코스입니다.  따라서 부적격참가자(배번호미부착자/미접수자) 가 대회에 참가하실수는 없습니다.2.배번호 위조시 제공자, 착용자 모두 엄격히 통제가 되며 대회에 참가하실수 없습니다.3.코스를 통과할수 있는 참가자가 정해져 있기 때문에 부적격참가자가 DMZ구간을 통과 하실 수 없습니다  코스 중 군사작전지역이 있으므로, 위반침입 사실이 발각될시에 관련 법령에 의거하여 처벌될 수 있습니다.4.또한 미접수자가 불법으로 코스 및 대회장에 진입하여 발생한 사고시 주최사 및 주관사에서는 일체의 책임이 없음을 명시합니다.  3. 실격처리결제가 끝나 참가가 확정이 된 뒤에는 원활한 대회 준비를 위해 참가자격 양도 및 대리참가를 용인하지 않습니다.참가자 변경 및 대리참가는 실격 처리되며 시상 및 기록증이 발송되지 않습니다.또한 타인의 칩을 부착하고 대회에 참여하는 등 대회기록의 정확한 사정을 방해하거나 곤란하게 하는 일체의 부정 행위와 이에 관여한 참가자에 대하여는 그 기록을 인정하지 않습니다.이를 위해 사무국은 몇 군데의 필요지점에서 비디오 촬영을 실시, 부정 참가자를 가려낼 것입니다.대회 당일 번호표를 부착하지 않거나 변조된 것을 부착할 경우도 대회운영 요원에 의해 참가가 제지됨을 유념해 주시기 바랍니다. 또한, 참가신청 시 성별을 잘못 기입하여 본인의 성별이 아닌 경우로 참여할 경우 접수마감 이후에는 수정이 되지 않으며부정 참가자로 간주되어 실격처리 됩니다.* 퍼레이드 출발안하고 오픈구간에 미리 가있으면 실격처리됩니다. U바,TT바(에어로바) 등을 장착한 자전거는 안전상의 이유로 절대 참가할 수 없습니다. 4. 참가비 환불기간 및 환불수수료 안내참가신청 후 개인적인 사정으로 부득이 참가취소를 하실 경우에는 환불신청 기간(~2018년 3월 30일 17시)까지만 환불신청이 가능하며,은행 이체수수료 (카드취소시 10%)를  제외한 나머지 비용을 환불해 드립니다.환불신청 기간 이후로는 모든 제작물 발주가 끝난 상황이므로 환불이 불가능하며 나머지 물품은 주소지로 배송해 드립니다. *환불신청 기간 - (2018년 3월 30일 17시까지) 이후에는 어떠한 경우에도 환불이 불가합니다.환불 신청방법 : 환불신청 기간내에 사무국 전화(Tel.031-821-9940)를 통해서만 가능합니다.환불액 지급기간 : 환불신청 기간 종료 후 14일 이내 일괄 지급됩니다.참가 취소 시 본인 인적 사항 (실명, 생년월일, 연락처)과환불 받고자 하는 분의 통장내역 (은행 예금주, 계좌번호)을 알려주시기 바랍니다. *환불 수수료 안내카드결제자 - 결제 금액의 10% 공제후 환불현금결제자 - 이체 수수료를 제외한 나머지 비용 환불 1.본대회는 대회전 택배로 물품을 발송합니다.단한분을위해 제작하는것으로서 본인부    주의로 인한 택배 분실시 대회측에서 해드릴수 있는 방법은 없습니다. 2.대회참가권의 상업적 판매를 제한하기 위해 참가권 양도는 절대 불가합니다. 5. 교통통제 및 낙오자 회수대회 구간별로 교통통제가 이뤄지며, 원활한 대회 진행을 위해 팀카의 코스진입을 엄격히 통제합니다.부문별 제한시간 이후에는 교통통제가 자동 해제되므로 반드시 진행요원의 지시에 따라 회송차량에 탑승하셔야 합니다.제한시간 이후 회송차량에 탑승하지 않은채 라이딩을 할 경우 기록이 제공되지 않으며, 이로 인해 발생하는 사고는사무국의 책임이 없습니다.     6. 기록측정 및 칩사용<<기록 미 측정 구간 안내>>대회시간규정은 4시간이며, 기록 미 측정 구간을 포함하지 않습니다. 기록 미 측정 구간은 총 16.5km입니다.구간은 해산령 정상(해산터널 전, 기록계측 시작부터 22.3km지점)부터 평화의 댐 DMZ입구(기록계측 시작부터 38.8km)까지 입니다.미 측정 구간에는 약 2km의 터널과 14km의 내리막길이 있으니 라이딩에 각별한 유의바랍니다.미 측정 구간은 휴식시간 포함 1시간 이내에 통과를 하셔야 하며, 1시간이 경과하여 2차 기록 측정 시작지점을 통과할 시 실격 처리 및 시상과 등위에서 제외됩니다.※ 1차 기록시간 : 1시간 30분  , 2차 기록시간 : 1시간 30분 두 기록 합산 3시간이 공식기록    실격 사례) 하지만 휴식시간이 1시간이거나 1시간 1초일 경우 시상제외 및 등위제외.   정상 사례) 하지만 휴식시간이 1시간 이내인 59분 59초일 경우는 정상시상 및 등위적용. --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------기록측정방식은 출발지점을 지나는 순간부터 계측되는 넷타임(Net Time)입니다.기록측정을 위해 참가자들은 칩을 올바른 방법으로 장착해야 합니다.만약 칩을 제거하거나 출발, 골인선 및 반환점 등에 설치된 기록측정용 매트를 밟지 않을 경우 기록이 측정되지 않아 실격처리 됩니다.칩은 일회용 칩으로 반납하실 필요가 없습니다.배번호와 기록측정용 칩을 포함한 참가자 지급품은 신청 시 가입하신 주소로 택배를 통해대회 2주일 전 우송하여 드리며 택배비는 주최측 부담입니다.사진기록증은 대회 종료 4주일 이내에 일반우편으로 발송해 드립니다. *기록용 칩 번호판 부착방법  기록용 칩 부착*자전거 부문 : 자전거 QR부분에 부착하며 QR이 없는 자전거의 경우 케이블 타이를 이용하여 반드시 무릎을 넘지 않는 일정부분에 부착해야 한다. (휴대가방이나, 주머니에 넣고 참여할 경우 개인기록이 누락 될 수 있으므로 부착 방법을 모르실 경우 대회본부 진행요원에게 안내를 받으시길 바랍니다.번호판부착반드시 지정된 위치에 부착해야 하며, 미부착 선수는 코스진입 절대 불가합니다.*번호판 부착 지정위치 (2개)① 케이블 타이를 이용하여 자전거 핸들바 앞부분 및 브레이크케이블 부분에 부착(작은번호판)② 옷핀을 이용하여 등에 부착(큰번호판)※번호판을 바른위치에 부착하지 않으면, 코스구간에서 제지될 수 있으며 사진기록증이 누락됩니다. 7. 대회중지  천재지변이나 자연재해, 전염병 등의 발생으로 대회 개최가 불가능할 경우, 대회는 중지되며 참가비는 환불되지 않습니다.※ 대회당일 대중교통(시외버스 등) 이용 시 출발시간 전까지 도착할 수 없으니 참고 하시기 바랍니다.  서울 -> 화천자가용 이용시(약 2시간 26분 소요)1. 서울ㆍ춘천 고속도로 이용시서울ㆍ춘천 고속도로 -> 춘천JC -> 중앙고속도로 춘천 톨게이트 -> 톨게이트 나온뒤 계속 직진 (5Km정도 / 이정표 시작) -> 소양2교 -> 화천*고속도로 종료 후 춘천시내에서 화천까지 가장 쉬운길은 무조건 직진입니다.2. 서울 -> 화천1) 성산대교 출발 -> 내부순환도로 -> 구리 -> 남양주 -> 대성리 -> 춘천 -> 화천2) 천호대교 출발 -> 북부간선도로 -> 남양주경찰서(도농3거리) -> 대성리 -> 춘천 -> 화천3) 미사리 출발 -> 팔당대교 -> 6번 국도 양평방향 -> 터널 끝나고 바로 청평방향으로 내려타기 -> 서울영화촬영소 -> 샛터삼거리 -> 대성리 -> 춘천 -> 화천4) 서울강북 출발 -> 구리 -> 베어스타운 -> 포천 일동/이동 -> 광덕계곡 -> 화천읍네비게이션 검색"화천공설운동장"  지도를 클릭하시면 위치정보를 확인하실 수 있습니다. ◆ 대회규정 1사이클일반적인 사이클 형태로서 700C 만 허용함. (그 이외의 형태는 참가는 가능하나 시상에서 제외됨)2MTB타이어 1.75“ 이상으로서 서스펜션이 장착되어야 함. (그 이외의 형태는 참가는 가능하나 시상에서 제외됨)3하이브리드 및 일반형 자전거는 MTB 부문으로 접수할 수 있으며,타이어 규정(1.75“이상)에는 적용되지 않아, 시상에서 제외됨.4종합순위사이클, MTB 부문 시상 - 동일클럽(단체) 명으로 신청한 전체 참가선수의 1~5위 등위별 입상 총점으로 입상 순위를 결정 함.(1위 10점, 2위 8점, 3위 6점, 4위 4점, 5위 2점)※ 참가신청 시 소속 클럽명은 반드시 띄어쓰기, 영문 대소문자, 한글의 표기가 동일하게 표기되어야      불이익이 없음(예: 서울 MTB/ 서울 엠티비)5대한사이클연맹에 등록된 엘리트 선수(사이클, MTB)는 등록 종료 후 3년 이전 선수는 참가할 수 있으나, 시상에서 제외됨.62017년 대회 시간 규정은 4시간이며, 미측정 구간인 해산령 정상에서 내리막길 16.5km 구간은 휴식 시간이 1시간으로 초과시 실격 처리됨. ※미계측구간은 4시간에 포함되지 아니함.(2018년 규정은 준비중입니다.)7사이클, MTB, 하이브리드, 일반형 자전거 등 다양한 형태의 자전거가 참여할 수 있음시상은 싸이클/MTB 만 가능- 단, 전기, 석유등 별도의 에너지를 사용하는 자전거는 출전(참여)가 제외됨.U바,TT바(에어로바)를 장착한 자전거는 안전상의 이유로 절대 참가할 수 없음.  모노자자 최대 1천만원까지 보장!​통계에 따르면 노원구는 지난해까지 구민 중 1,965명이 자전거 운행 중 사고를 경험했으며, 총 13억 2,160만원의 보상을 받았다고 합니다. 날이 점점 따스해지는 계절로 들어서는 요즘, 자전거 인구가 더 늘어날텐데요, 노원구 미홍씨처럼 따릉이 덕후를 자칭하는 구민들은 항상 사고 위험 속에 노출되어 있다 봐야겠죠- 자전거 보험 대상자전거 보험의 대상은 노원구에 주민등록을 둔 구민이라면 누구나 자동 가입이 되며 사고 발생지역에 상관없이 전국 어디서나 보험 혜택을 받을 수 있다고 해요. 여기서 잠깐, 노원구에 거주하지 않는 분의 경우는 자전거 운행 사고 시 어떻게 처리되는 걸까요? 노원구 구민이 아니더라도 노원구 관내 공공자전거 대여소에서 자전거 대여 후 운행 사고가 발생한 경우는 자전거 보험  대상에 포함된다고 해요.  보장 기간은 2021년 3월 1일 부터 내년 2월 28일까지입니다. 자전거 보험 보장 범위보장 범위가 어떻게 되는지 알아볼게요. 자전거 보험 보장 범위는 '자전거 운전(탑승) 중 사고가 난 경우'와 '운행 중인 자전거와 출동해 피해를 입은 경우' 두가지 형태입니다. 자전거 보험 세부 보장내용그렇다면 자전거보험의 세부 보장 내용은 어떤게 있을까요? 1.  자전거사고 사망 → 1,000만원2. 사고로 후유장애 발생 시  → 최대 1,000만원3.  4주~8주 진단 시 진단위로금 →  20~60만원4. 4주 진단 후 7일 이상 입원 시 입원위로금 →  20만원 ​이 밖에도 노원구 자전거 대여소 이용자가 자전거 교통사고로 입원 시 1일당 1만 5천원의 입원위로금(180일 한도), 공공자전거 파손 및 도난의 경우 1대당 10만원까지 보상받을 수 있는 세심한 보험이네요. 보험금 청구보험금 청구에 대해 궁금하신 분들은 주목! 생각보다 절차가 간단한데요, 사고 발생일로부터 3년 이내 청구해야 하며, 피보험자 또는 법정상속인이 관련 증빙서류를 첨부해 보험사로 신청하면 끝- 노원구는 짧은 거리 이동시 자전거 이용 활성화 사업을 추진하고 있답니다. 예를 들자면  주민 건강 증진을 위해 무료 자전거 교실, 어린이 교통공원 운영, 자전거 보관대 정비사업 등을 펼치고 있어요. 노원구 미홍씨가 직접 알아 본 프로그램 정보를 알려드릴게요^^ 무료 자전거 교실(코로나19 상황에 따라 강습 진행여부 변동될 수 있음)14세 이상의 청소년과 성인을 대상으로 운영하는 무료 자전거 교실은 녹천교 아래 중랑천 둔치에서 3~11월(혹서기 8월 제외)까지 평일반과 주말반으로 나누어 진행된다고 합니다. 전문 강사의 이론교육부터 자전거 라이딩 실습까지 초보자 수준에 맞는 쉽고 안전한 강습을 실시한다고 하니 참여해 보시면 좋을듯 해요. 평일반주말반월요일, 화요일토요일, 일요일10:00~12:0010:00~12:0040명 정원40명 정원구청 공식 홈페이지에서 온라인 접수 후 참여가 가능합니다( https://www.nowon.kr ) 어린이 교통공원 운영(코로나19 상황에 따라 일정이 변동될 수 있음)노원구 운영 프로그램 안내 및 예약페이지( https://bit.ly/3ttsnZH )중계2, 3동 달맞이공원 내 위치한 어린이 교통공원에서는 5세 이상~초등학교 저학년을 대상으로 자전거 안전체험 프로그램을 운영하고 있습니다. 쾌적한 자전거 이용환경 조성을 위해 노후된 자전거 보관대 교체 및 신규 설치 사업을 추진하고 있다고 하니 자전거 덕후인 제게는 좋은 소식이 아닐 수 없어요ㅋㅋ 안전생활실천시민연합 ( https://bit.ly/3ttsnZH )코로나19로 인해 자전거 이용자가 급증하면서 안전사고 위험에 노출되고 있는 요즘인데요, 구민들이 좀 더 안전한 환경에서 자전거를 탈 수 있도록 제도를 마련하고 시행하는 모습이 보기 좋은 노원구입니다. - 어제보다 안심되는 오늘, 오늘보다 더 안심되는 내일 - 봄맞이 자전거 대행진자전거 타기 시작한지 3번째 라이딩오늘은 승촌보에서 "코로나19 국난극복 염원 봄맞이 자전거 대행진에 참가하였다처음엔 기어변속을 못해 애를 먹었고 넘어져서 팔꿈치가 까지기도 했다.어렸을땐 자전거와 한몸이 된것처럼 자전거가 자연스러웠는데 나이먹어서 탈려니 부자연스럽고 어색하다3번째 라이딩만에 이제 조금 익숙해져 가는중이다. 무등산 장불재까지 라이딩해야 진짜 라는데 언제나 가능할지..​[영상] 국회의원 이용빈이 제안한 『영산강 메가시티』 향한 첫걸음…자전거https://bit.ly/3a30tMQ광주‧나주 함께한 「코로나 19 국난극복 ‘봄맞이 자전거 대행진’ 」 개최 이용빈‧신정훈‧윤영덕 의원 자전거 행진 참여…이개호 의원, 김병내 남구청장, 송영길 의원 참석       2010 하이서울 자전거 대행진 참여하며... 아직도 북적이는 실내는 피하게되다보니, 날 좋을때 자전거도 타며 방문해보기 좋은 곳을 찾다가 월드컵공원 근처에 문화비축기지라는 곳을 발견했어요~!!월드컵경기장 맞은편에 위치해있어서 도보로 오실때는 6호선 월드컵경기장역 2번 3번출구에서 조금만 걸으시면 되실것 같아요.주차료는 소형 10분당 300원, 중형 10분당 600원이네요~! 저희는 자전거로 이동했는데, 문화비축기지 입구에 따릉이 이용도 가능하네요!! 따릉이 타고 오셔서 파킹해 놓으시고 구경하셔도 좋을듯~참! 자전거는 입구에서 보이는 큰 원형광장에서만 이용가능하고, 공원 위쪽으로 올라가지 못하니 한쪽에 파킹하고 올라갔답니다~~~  T0 문화마당평일 낮에 방문해서 사람들이 없기도 했고, 안내도를 보니 원래는 모래놀이터 등, 광장쪽에 볼거리가 많았던것 같은데 코로나때문에 현재는 좀 한적한것 같아요. 문화마당이라고 소개되어 있는데, 대규모 공연이나 축제도 하고, 시장이 서기도 한다니 코로나 이후를 기다려봐야 할 것 같아요~  입구에서 가까운 (T0공간에서 매봉산을 바라보고) 왼쪽길로 올라가면 T1부터 차례로 보실 수 있어요~~​T1 파빌리온T1은 파빌리온, 석유비축기지 시절에 휘발유를 보관했던 탱크라고 합니다. 들어가면 바로 체온측정과 손소독을 하고 통로를 지나면 거대한 유리돔같은 풍경이 나오네요!!!매봉산의 암반을 유리를 통해 관람할 수 있는 장관!!!멋졌어요~~~   파빌리온에서 전시도 가능할 것 같은 공간이 있었는데, 현재는 비어있었네요.​T2 공연장바로옆 T2로 이동합니다~ 외관이 멋졌어요!! 오래된 유적?을 보는듯한 느낌? 1973년 1차 석유파동 이후 비상사태를 대비해 1978년에 석유비축기지를 세워 그동안 1급 보안시설로서 41년간 일반인 접근이 금지되어있던 곳이었다고 해요. 아파트5층높이 탱크 5개에 당시 서울시민들이 한달간 사용할 수 있는 석유 6907만 리터의 석유를 보관했다니... @@  2013년 시민과 전문가 아이디어 공모도 하고, 시설이 원래 지닌 특징을 최대한 살리며 자원을 재활용 하는 방식으로 2015년 말 공사를 시작했다고 해요. 많은 시민의 참여를 통해 석유비축기지가 생태문화공원이자 복합문화공간이라는 멋진 공간으로 재탄생!!!  이곳 T2는 야외공연장입니다~ 이날 한팀이 야외사진촬영중이라 무대쪽 사진은 못 찍었는데요, 위에 보이는 곳이 관객석, 뒤로 산을 배경으로 한 관객석의 돌 의자가 참 재미난 느낌이었어요~~ T3 탱크원형이제 또 옆으로 이동, T3입니다~ 여기는 탱크 원형을 그대로 보존했네요! 보이는 저 입구에서 안으로 들어가거나 위아래로 올라가고 내려갈 수는 없지만, 구조를 몇장 찍어보았어요~입구에 당시 근로하시던 분의 짧지만 강한 울림의 이야기가 적혀있습니다.   T4 복합문화공간이제 T4로 이동합니다~ 이곳은 복합문화공간이예요.여기도 어김없이 열체크와 손소독제가 비치되어 있네요.  아무런 행사가 없어 못들어가나 싶었는데, 가까이 다가가니 문이 열립니다.텅 빈 공간 가에는 앉을 수 있는 좌석이 있고, 원형 중간중간 수 많은 기둥...울림이 매우 커 목소리가 괴기스럽게 퍼지네요~ ㅎㅎㅎ  복합문화공간에 행사가 없어 그랬는지, 조명도 적당히 어둡고, 나름 재미난 공간으로 기억해 둡니다. 나중에 저와 인연이 되는 뭔가를 기획해 볼 수도 있을것 같은 느낌이예요~~~  T5 이야기관이제 T5 이야기관으로 이동합니다~전시실로 구성된 이곳 1층은 석유비축기지가 문화비축기지가 되기까지의 이야기를 영상으로 담아놓았네요!   관람객이 저희만 있다보니 배경음악에 맞춰 비보이가 된 울 짝꿍님이십니다~ ㅎㅎㅎ2층 전시실에서는 현재 내가 쏜 위성이라는 전시가 있었어요. 이곳 전체시설은 무료, 전시도 무료로 진행중~ 양쪽 전시실에서 다른 테마로, 한쪽은 영상과 과거 석유탐사관련 자료들이 전시되어있고, 반대편에는 책이 전시되어있었는데, 공포의 외인구단, 각시탈, 난장이가 쏘아올린 작은 공.... 등등 언젠가 들어봤던 제목들..   2층 공간에서 바라본 1층 영상실 사진입니다~전시실, 휴식공간, 야외로 이어지는 통로 등등 오밀조밀 재미난 공간들이 있네요~     T6 커뮤니티센터마지막으로 T6은 커뮤니티센터입니다~원래는 카페와 도서관, 강의실 회의실 등 각종 편의시설과 이용시설이 있는데, 현재는 코로나 관계로 휴관이예요.   이곳도 재미난 공간이 많아보이지만 안에 들어갈 수 없어 밖에만 둘러봤어요~ 사실, 저희가 마포구에서 앙헬탱고 아카데미를 시작한때가 2013년이니, 석유비축기지를 문화비축기지로 바꾸려는 공모를 시작한때네요. 공사가 시작되었다는 2015년에는 앙헬탱고도 한참 커 나가던 시절...코로나 이전까지는 7년간 정신없이 흘러가는 탱고아카데미 수업과 행사, 외부공연, 해외초청... 탱고 이외에는 다른데 관심을 가질 여유도 없었는데, 어쩌면 코로나로 일이 한가해지니 이런 여유도 가져봅니다. ㅎㅎㅎ  중간에 잠시 가져온 커피타임~ 자전거 데이트라 의상이나 헬멧 등 일반 전시나 문화공간 방문자 분위기는 아니지만, 의상을 갖추어야하는 음악회나 공연장, 전시장이 아닌 열린 문화공간이라 자전거 의상으로도 재미나게 다녀왔어요~~ 올해는 봄날씨 변덕이 심해 어떤날은 벌써 초여름, 어떤날은 다시 추위가 가득한 봄날이네요. 건강한 음식, 즐거운 마음, 햇볕 쬐기랑 운동 하시면서 건강한 봄 보내세요~~ ^^*  문화비축기지 운영시간 : T1~T6 10:00~18:00매주 월요일 정기휴관해설사와 함께하는 시민투어 및 오디오 가이드 가능정보는 http://parks.seoul.go.kr/template/sub/culturetank.do 문화비축기지소개 “석유에서 문화로(Oil to Culture)” 마포구 서울월드컵경기장 인근 매봉산에 에워싸인 ‘문화비축기지’는 일반인의 접근과 이용이 철저히 통제됐던 산업화시대 유산인 마포 석유비축기지가 도시재생을 통해 시민 품으로 돌아오게 된 문화공원입니다. 1973년 석유파동 이후 76~78년에 5개 탱크를 건설해 당시 서울시민이 한 달 정도 소비할 수 있는 양인 6,907만 리터의 석유를 보관했던 마포석유비축기지는 2002년 월드컵을 앞두고 안전상의 이유로 폐쇄됐는데, 10년 넘게 활용방안을 찾지 못하다가 지난 2013년 시민아이디어공...parks.seoul.go.kr ​  녹색교통 자전거 문화 확산을 위해 전국을 순회하는 제2회 대한민국 자전거축전의대전행사가 오는 26일 시청 앞 보라매공원에서 열립니다.자세한 행사소식을 김지윤 기자가 전합니다.  오는 26일 시청 앞 보라매공원에서 '제2회 대한민국 자전거축전 타슈 페스티벌'이 열립니다.   행정안전부와 문화체육관광부, 국민체육진흥공단과 대전사랑시민협의회가 주최하는 이번 행사는 22일 경기도 고양시를 출발해 30일 전남 순천시까지 자전거로 경주하는 전국 릴레이단 30명에 지역 동호회단 170명이 합류해 함께하는 축제로 펼쳐집니다.  특히 지난해 준공한 갑천 자전거전용도로가 경주구간에 포함돼 전국 릴레이단과 시민들이 참여하는 자전거퍼레이드가 진행될 예정입니다.  아울러 행사 참가자들에게는 자전거 헬멧을 무료로 증정하며 고급자전거, 42인치 LED TV도 경품으로 증정합니다.  대전시는 이번 축제를 통해 타슈 무인대여시스템 등 대전시가 추진하고 있는 자전거 정책을 적극 홍보해자전거로 하나되는 명품도시 대전을 널리 알릴 계획입니다. 이츠대전뉴스 김지윤입니다. 지난 2011년 4월 1일부터 10일간 진행된 서울 모터쇼에 삼천리자전거와 첼로가 함께함을공지하였습니다. 진화,바퀴위의 녹색 혁명이라는 주제로 개최한 이번 박람회에서는 자전거 완성차 업계에서는 유일하게 삼천리자전거와 첼로가 참가하였다고 밝혔습니다.지난 코엑스에서 개최되었던 서울바이크쇼에 이어 올해 두번째 참여 입니다.  삼천리자전거 : http://www.samchuly.co.kr  출처 : http://www.bikey.co.kr/new/board.php?board=reviewnews&command=body&no=134신차,중고차 모두 관련,,,,,자동차관련 제도에 대해 추가 적습니다,,참조 하시길,,,,--------------------기사내용----------------* 다륜형 원동기장치자전거 시험- 원동기면허 기능시험을 이륜형 원동기 외에'배기량 100cc 이하인 삼.사륜의 원동기(ATV 등)'으로 실시- 다륜형 원동기 시험에 합격하면 해당 운전면허에 다륜형원동기만을 운전하는 조건(면허증에 'J'로 표기)이 추가- 주의할 점=>원동기면허나 자동차면허로 다륜형 원동기를 운전할수 있지만 다륜형 원동기면허는 다른 차를 운전할 수 없다.- 위반시=>6월 이하 징역 또는 200만원 이하 벌금형* 도로 외 뺑소니도 처벌- 도로 외 장소에서 음주.약물운전과 뺑소니 운전도 처벌 대상으로 포함- 음주운전(측정거부 포함)시=>3년 이하 징역이나 1000만원 이하 벌금- 뺑소니 교통사고시=>5년 아하 징역 또는 1000만원 이하 벌금형* 단속 회피장치 처벌 강화- 교통단속을 피할 목적으로 단속장비의 기능 방해장치를 차에 장착, 운전한 사람에 대한 처벌이 대폭 강화- 지금까지 벌금 20만원이던 것이 6개월 이하 징역 또는 200만원이하 벌금으로 조정됨- 교통단속 회피장치의 근절을 위해 이러한 장치를 제작.수입.판매.장착한 사람도 함께 처벌됨* 요일제 참여 할인- 승용차 요일제에 따른 보험료 할인은 8.7%까지 이뤄진다(이르면 2월 말에 실시)- 자가 배출진단 장치인 OBD를 장착해야 함(주행기록을 살펴야 하기 때문)- 장기 무사고 운전자의 보험료 할인이 최장 12년 60%에서 최장 18년 70% 할인으로 확대- 신호위반.과속.중앙선 침범 등의 교통법규 위반 상황집계가 현행 1년에서 2년으로 늘어남- 기준은 변하지 않아 2년간 1건은 할증이 없고, 2~3견은 5%, 4건 이상은 10%의 보험료가 인상됨- 범칙금 납부자에 한해 인상되던 보험료가 과태료 부과자까지 범위가 넓어진다---------------------------------------------------이상 중고차 잡지에 실린 2011년 세제 변경된 내용이었습니다,,  왜[국내 자전거 제조사]는 [지자체들의 공유 자전거 사업]에 직접적으로 반발하지 않는가? 해당 사업으로 인해 개인 자전거 구매자 수는 줄 수 밖에 없을 것이다. 특히 스포츠 목적이 아닌, 실생활 용도(출퇴근, 가벼운 운동 등)로 자전거를 구매하던 소비자들이 이탈할 확률이 높다. (물론 공유 경제가 시류이며, 사기업에서도 관련 서비스를 하고 있다. 그럼에도 지자체의 사업에는 반발할 수 있지 않을까?)  [서울시_공유허브] 따릉이, 서울시 공유정책 만족도 1위  이유 지자체들은 국내 자전거 업체(삼천리 등)로부터 자전거를 공급 받는다. 실적 부진을 겪고 있던 국내 자전거 제조사들 입장에서는 안정적이며, 거래 규모가 큰 신규 고객이 생긴 것이다. 또한, 공유자전거 사업의 확산은 피할 수 없는 시류이다. 이미 사기업(카카오 등)에서 서비스를 시작한 상태이므로, 캐주얼 자전거 사용자들의 구매 시장 이탈은 필연적이다. 잊지 말아야 할 점은 공유 자전거가 새로운 형태의 산업이 아니라는 점이다. 한강 등의 자전거 대여소도 본질적으로는 공유 자전거이다. 단지 기술의 접목으로 대여 및 반납 과정이 무인으로 바뀌었다는 점, 그리고 그 사업의 규모가 지역적으로, 수적으로 확대되었다는 점이 다를 뿐이다. 이데일리 기사에는 '우버·풀러스·콜버스랩 등 기존 제도 장벽 막혀 사업 답보'라는 내용이 있다. 과연 공유 자전거 사업을 논하는데 있어 규제 회색지대에 있는 스타트업과의 비교가 타당할까?  출처 ​1/ 지자체 공유자전거는 국내 업체가 공급함 공공자전거 사업을 확대하면서 최근 실적 부진에 시달린 국내 자전거 업계의 기대감이 커지고 있다. / 국내 자전거업체들은 지난해 극심한 실적 악화를 겪었다. / 이들 공공자전거는 모두 국내 업체가 조달하고 있다. 서울시에 따르면 서울시 공공자전거는 알톤스포츠와 삼천리자전거가 공급한다. 알톤스포츠는 대전시, 창원시 공공자전거 사업에도 참여하고 있다.뉴스토마토, '자전거업계, 공공자전거 확대에 '기대감''http://www.newstomato.com/ReadNewspaper.aspx?no=764331 자전거업계, 공공자전거 확대에 '기대감'서울시를 비롯한 전국 지자체들이 공공자전거 사업을 확대하면서 최근 실적 부진에 시달린 국내 자전거 업계의 기대감이 커지고 있다. 특히 자전거에 대한 인식이 레저용에서 생활용으로 변해가면서 자전거 수요도 한층 늘어날 것이란 전망도 나온다.9일 관련 업계에 따르면 삼천리자전거와 알톤스포츠, 참좋은레져 등 국내 자전거업체들은 지난해 극심한 실적 악화를 겪었다. 알톤스포츠와 참좋은레져(자전거사업부문)의 지난해 매출은 각각 526억원, 439억원으로 전년에 비해 15.5%, 27.7% 급감했다. 삼천리자전거만 유일하게 매출이 늘었지만 영업이...www.newstomato.com ​서울형 공공자전거 제작구매('19)계약 상대방: 삼천리자전거(주)https://opengov.seoul.go.kr/sanction/17558982 물품 계약체결 예정 보고 (2019년 서울형 공공자전거 제작구매)물품 계약체결 예정 보고 (2019년 서울형 공공자전거 제작구매)opengov.seoul.go.kr 첨부파일물품_계약체결_예정_보고_(2019년_서울형_공공자전거_제작구매).pdf파일 다운로드 ​2/ 공유경제의 역설은 자전거 분야에도 적용 자전거 업계는 공유 자전거 사업을 자전거 산업 성장을 가로막는 장벽으로 여긴다. 언제든 편리하게 자전거를 이용할 수 있게 되면 개인용 자전거를 구매할 이유가 사라지기 때문이다. / 자전거 업계 관계자는 “자전거 시장규모는 최근 2년간 매년 15%씩 줄어들고 있다”며 “따릉이와 같은 관(官) 주도의 공유자전거 사업 활성화는 실적 악화추세를 고착화할 수 있다”고 하소연했다.이데일리, '자전거 산업 침몰시킨 '따릉이'…공유경제의 역설'https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01331686616157864 자전거 산업 침몰시킨 '따릉이'…공유경제의 역설“따릉이(서울시 공공자전거)가 자전거 산업 침체를 가속화하는 이유 중 하나임에는 분명합니다. 저렴한 가격에 자전거를 이용할 수 있다보니 자전거를 사려는 사람이 줄 수밖에 없죠.” 자전거 업계는 공유 자전거 사업을 자전거 산업 성장을 가로막는 장벽으로 여긴다. 언제...www.edaily.co.kr  파로사의 글을 읽어주셔서 감사합니다.유익했다면 공감 버튼을 눌러주세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행정안전부에서 자전거 이용 활성화 및 안전문화 확산을 위해「자전거 이용 활성화를 위한 사진·UCC 공모전」을 실시하고 있으니관심 있는 분들의 많은 참여를 바랍니다.​1. 공모기간 : 2021. 6.29.~ 8.27.(2개월간)2. 응모자격 : 대한민국 국민 누구나3. 공모분야 : 2개(사진 / UCC)​안내문 보러가기 : http://www.suncheon.go.kr/kr/news/0004/0005/0001/?eminwonMode=VIEW&seq=40617# ​ #불량한자전거여행2 ​불량한 자전거 여행이라는 책은 어린이들이 읽어보기에 정말 좋은 도서인 것 같아요. 읽다보면 내가 여행을 하는 것 처럼 생생하기도 하고 실감이 난답니다.​​불량한 자전거 여행2의 줄거리는 다음과 같아요.​부모님의 이혼이 싫어 집을 나와 자전거 여행에 참여한 호진이는 부모님을 자전거여행으로 부른다. 부모님은 둘다 절대 자전거 여행을 할 수 없다고 말하지만 완강한 호진이의 주장에 못이겨 자전거 여행에 참여하게 된다. 호진이의 숨겨진 뜻은 자전거 여행을 하며 냉랭한 엄마와 아빠가 서로 화해하고 이해해서 이혼을 하지 않는 것이었다. 하지만 엄마와 아빠는 여행내내 서로 말도 하지 않고 어색한 기류만 흘렀다. 호진이의 속은 타들어가기만 했다. 세 가족 모두 여행을 하는 동안 오르막길을 만나거나 시간이 지체되거나 비가 와서 여행이 뜻대로 되지 않으면 서로 격려하고 힘을 주기 보다는 서로 원망하고 짜증을 내기 일쑤였다. 그러다 세 식구는 엄청난 폭우를 겪게 된다. 가방안에 넣어둔 핸드폰까지 싹 다 젖을 정도로 비가 많이 왔고 엄마는 추위로 인해 입술이 보라색이 될 지경이었다. 호진이는 이 상황을 해결하기 위해 도로로 나가 경운기를 하나 세웠다. 경운기 할아버지는 흔쾌히 세 식구를 집으로 데려가 라면도 끓여주시고 재워 주셨다. 그 집에서 할아버지와 함께 세 식구는 평화롭고 행복한 이틀을 보내게 된다. 마지막날 밤에 호진이는 엄마와 아빠의 속마음을 몰래 엿듣게 되었다. 엄마와 아빠는 이미 서로에게 상처를 너무 많이 받았고 상처를 주어서 예전으로 돌아가기 힘들다고 하였다. 감정에 젖어 싸우는 것이 아니라 차분하고 냉담하게 내린 결정이었다. 호진이는 그 이야기를 듣고 눈물을 흘리게 된다. 눈물을 참으며 다음날 청주까지 오게 되지만 호진이는 내리막길에서 방심을 하다가 크게 다치게 된다. 삼촌이 빌려준 자전거는 완전 망가져 버렸고 호진이도 나무에 끼어 응급실에 실려간다. 호진이는 다친 뒤로 가족에 대한 소중함을 다시한번 느끼고 원망을 털어버리게 된다. 이후 세 식구는 힘을 짜내어 서울까지 오게 되고 호진이의 바람대로 부모님의 사이는 회복된다.​이 책은 생생하게 묘사되어 실제 여행을 하는 것 같은 즐거움과 긴장감을 준다. 책을 읽는동안 실제로 자전거 여행을 떠난 것 같은 느낌이 들었다. 또한 가장 의미있었던 점은 이혼에 대한 깊은 생각을 할 수 있었다. 부모의 이혼은 자녀의 동의없이 이루어지는 경우가 많다. 부모가 이혼을 한다고 자녀에게 부모가 없어지는 것은 아니지만 자녀에게 이혼이란 가장 두렵고 무서운 일 일수밖에 없다. 결국 이혼도 대화의 단절에서 오는 경우가 많은 것 같다.​​“이혼을 하더라도 나을 데려가는 쪽이 목소리가 커질 거다. 나는 한쪽에 승리의 트로피가 돼 주고 싶은 생각이 없었다. 그럴 바에 모든 걸 뒤집어 버리는 게 낫다.”​나는 이 문장에서 가장 많은 생각을 했다.​​​#불량한자전거여행 #불량한자전거여행줄거리 #불량한자전거여행2줄거리 #불량한자전거여행독후감 #불량한자전거여행2독후감 #방학숙제독후감 #독후감 #어린이추천도서 #여름방학숙제#여름방학독후감 #방학독후감책추천#초등방학숙제 #초등방학독후감​ 베스비전기자전거로 달리는 - 대전혁신도시지정기념 - 2020 언택트 자전거 대행진https://www.ccbike.co.kr/ 2020 언택트 자전거 대행진대전 혁신도시 지정기념 2020 언택트 자전거 대행진www.ccbike.co.kr 프리미엄 폴딩바이크 베스비 전기자전거로 달리는 대전혁시도시지정기념! 언택트 자전거 대행진에 참여해보았습니다. 25km까지 토크센서로 달려주는 전기자전거이기 때문에 일반 자전거보다 훨씬 수월하게 달리고 왔습니다. ​코로나바이러스 속에서 자전거는 저탄소, 환경친화적 이동수단으로 앞으로도 중요성이 큰 교통 수단 중 하나입니다. 시민들의 스트레스를 해소하고, 대전의 자전거도로를 달리면서 대전광역시의 혁신도시 지정을 함께 축하하는 이벤트입니다.  코스는 A B C 코스로 나뉘며, 2코스 이상 완주 참가자에네는 선착순 1500명 모바일 1만원 상품권까지! 그 이후 후기 이벤트도 있구요, 3코스 모두 완주하는 분들에게만 해당되는 이벤트도 있습니다. 맨 위 링크를 참고하시면 자세한 설명을 찾아보실 수 있습니다. ​ 컴팩트한 폴딩바이크가 특징이라서 접어서 사진을 찍어보았습니다 ㅎㅎㅎ    BESV PSF1 (알로이,토크센서,스마트모드)베스비 폴딩 전기자전거​​그럼 오늘 제가 타본 프리미엄 폴딩 전기자전거에 대해서 짧게 설명해보겠습니다. ​스타일리쉬한 디자인의 폴딩 전기자전거​18kg의 가벼운 무게(아닌거 같죠? 보통 전기자전거가 20~23kg사이입니다.) ​스마트모드, 레벨 1 2 3 지원 - 주행환경에 맞는 라이딩 가능 ​LG 배터리셀 사용 36v 10.5ah​6시간 완충 모드 1단계로 최대 95km 주행 가능! ​독자 개발된 맞춤형 파워 드라이브 알고리즘 시스템 ​편안한 승차감을 위한 리어서스펜션 시스템 ​​​​바이키 대전유성점에 오시면 시승이 가능하며, 골드 컬러로 구매도 가능합니다. ​ 바이키 대전유성점대전광역시 유성구 궁동 465-7번지 1층(문화원로 38번길 19)010-6711-5030​매주 "월" 휴무화~토 11:04~20:03일 12:04~18:03​홈페이지 - http://www.bikey.co.kr/yoosung블로그 - http://blog.naver.com/503bike네이버스토어 - https://smartstore.naver.com/503bike인스타그램 -https://www.instagram.com/bikey_yoosung/​​#대전 #유성 #세종 #오창 #전주 #익산 #군산#브롬톤 #티티카카 #헬리녹스 #따우전드헬맷#브룩스 #버디 #스트라이다 #베스비 #전기자전거#커넥티드전기자전거 #커넥티드듄드라이브#스퍼사이클 #brompton #미니벨로#슈발베타이어 #schwalbe#아티클원 #articleone #articleoneeyewear#오르트립 #ortlieb#SP허브 #SPHUBDYNAMO#에델룩스 #EDELUX#pochelmet#맥시스 #maxxis #맥시스타이어#대전이지유 #대전광역시 #daejeonisu  서울 광장동 카페 자전거 휴게실 벨로마노 광진교 북단​​안녕하세요. 네이버 인플루언서 여행작가 호미숙입니다.​요즘 처럼 자전거 타기 좋은 계절. 전기자전거 새것이 오길 기다리는데 정말 오래 걸리네요.​새로운 자전거 인증하는데 시간이 걸리다네요, 나오기만 해봐라 날개 달아 날아다녀야지요. ​오늘은 서울 자전거 카페 중에 오랜시간 동안 자리를 지키며 자전거 마니아들 사이에 휴게실처럼 사랑방처럼 이용할 누 있는 자전거 마니아들 사이에 인기 많은 곳입니다.​​​ 광장동 자전거 카페서울 광진구 구천면로 13 광진빌딩월요일휴무 광나루역 2번출구에서 386미터​​​ 이곳 벌로만 카페 주인공은 바로 마노입니다.처음 만났던 날이 벌써 헤아릴 수 없을 정도로 수년 전인데 모처럼 기억나서  찾아보니 여전히 멋집 모습으로 캅게를 디킵니다.​​ 그때 대표님 따님 이름이 윤슬이란 기억이 납니다,제가자전거 여행 때 한강 코스에서 자주 보는 황금빛 노을의 누부신 윤슬을 좋앗냈기 때문입니다.​지금 쯤 어엿한 꼬마 숙녀로 성장했겠네요. 언제 그 쪽 가는 길에 다녀와야 겠습니다.​  자전거 카페 답게 실내인테리어도 자전거 관련 부품을 이용했고 악세사리도 자전거가 많았어요.​​ 바퀴란 잡지를 보니 제가 인터뷰했던 추억도 돋네요. 그때만해도 호미숙 하면 자전거 여행가로 나름 이름을 날릴 때였으니까요. 자전거 타면 기본 100키로는 넘게 달렸으니까요. ​전국자전거지도 사업에 참여하면서 전국을 두 바퀴로 누빌 때였네요. 벌써 세월이 아련하게 흘렀네요.​​ 아기자기하게 꾸민 실내 외부에는 자전거 거치대를 놓아 자전거를 잘 세워둘수 있었지요.​​ 지금은 이때보다 나이가 많아져 노인개가 되었을까. 까맣게  윤기나는  탄력있던 마노 개​ 주말에 다전거 즐기는 사람들이 커피도 마시고 간단한 요기도 하고 평일에 분주하지않고 조용한 캅게서 한참을  쉬었다가곤 했습니다.​​ 다양한 메뉴를 추급해서 분위기와 고급스러운 느낌이 좋았던 카페​​ 홀로 여행자로 가끔 들러 사장님과 마노와 놀아쒼 기억 그때 자주 쓰던 헬멋이 보이네오. ​차 한잔의 여유를 부리며 느긋함으로 쉼터였지요​  광장동과 천호동을 잇는 광진교 걷기좋은다리라고 하지만 비추입니다. 오히려 자전거 타는 사람과 다리를 건너려는  이용자가 많지요.​화장실 한개. 그늘막도 없고 리버뷰 8번가가 있지만 일부러 찿을 일이  없죠. 그나만 광진교 북단과 남단의 먹거리가 있는 맛집들이 인기가 많습니다.​그나마 지금은 광진교는 차 없는 거리로 다채로운 행사를 펼쳤는데 코로나가 또 모든것을 차단하네요.​오늘은 지난 추억을 살리는 랜선여행으로 서울 광진구 광장동 카페 벨로마노를 소개했습니다. ​광진교 지나는 길  또는 자전거 마니아라연 한 번쯤 들러보세요​지하철 타고 가면서 회상에  젖다.​오타는 집에가서 수정합니다.​​광장동 카페 자전거 휴게실 벨로마노 귀여운 강아지🐶#자전거카페 #광장동카페 #자전거쉼터 #자전거휴게실 #벨로마노광장점 #버로마노카페 #귀여운강아지 #광진교북단 #광진교 #광진구카페 #걷기좋은다리 #벨로마노 #########​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#제24회 삼천리자전거배 전국산악자전거대회 동호회 부스 신청 및 단체전 우승 부상 안내 안녕하세요. 삼천리자전거입니다.이제 한달여도 남지않은 제24회 삼천리자전거배 전국산악자전거대회!참가접수 기간이 4월 29일까지! 로 연장되었습니다. 아직 못하신 분들은 서둘러 주세요!!삼천리자전거는 참여하시는 분들을 위해 많은 편의시설과 이벤트를 준비하기 위해 노력하고 있답니다.이번 포스팅에서는 삼천리자전거에서 준비한 동호회분들을 위한 부스 제공 안내와무주대회의 하이라이트! 단체전의 우승팀에게 주어지는 부상을 소개해 드리겠습니다!안보시면 후회하실거에요~ 그럼 이제부터 시작하겠습니다! 대회 참가신청 접수기간을 4월 29일 17:00까지로 연장합니다.접수 및 입금 모두 연장되오니 이점 유의하시고, MTB 타러 산으로 가실 분들! 얼른 서둘러 주세요!아래의 참가신청 버튼을 누르시면 바로 접수 페이지로 연결됩니다.  제24회 삼천리자전거배 전국산악자전거대회에 참가하는 동호회(단체)에 선착순 20개의 텐트부스를 제공합니다.  [신청조건]8인/20인 이상 참가신청 동호회(단체)  [제공내역]6 x 3 텐트 부스8인 이상 참가 동호회는 부스 1개, 20인 이상 참가 동호회는 부스 2개를 제공합니다.선착순으로 배정되며 마감 후에는 자격이 충족되어도 별도 배정은 없습니다.  [부스위치]동호인 부스구역 (시승행사장 옆)  [신청방법]대회 홈페이지(3kmmx.com) 문의 게시판(바로가기)에 아래 양식으로 신청글 작성- 신청자격에 적합한 경우 문의 게시판 신청글 답변으로 부스 배정 확인을 통보합니다.- 동일한 소속명으로 신청하고, 참가비 입금 완료된 참가자로 구성된 경우에만 신청 가능합니다.- 참가철회(환불)로 인해 인원기준에 미달하게 되는 경우 배정은 취소됩니다.  [유의사항]- 부스위치는 임의 배정되며, 텐트에 동호회(단체)명이 표시되어 있습니다.- 텐트 부스만 제공됩니다. (거치대, 테이블, 의자 등은 별도로 준비하셔야 합니다.)- 부스에서 발생하는 도난, 사고 등에 대해서는 주최/주관 측에서 책임지지 않습니다.- 부스 내에서 취식, 음주는 불가합니다.- 부스의 양도 및 양수는 불가합니다.하단의 배너를 클릭하시면, 무주대회 홈페이지 동호회 부스 관련 공지사항 페이지로 연결됩니다. 대회 후원사인 참좋은여행 협찬으로 단체전(XCR) 우승팀 참가자(5인) 모두에게 "제주도 왕복 항공권"이 제공됩니다.많은 참여 부탁드립니다.아래 배너를 클릭하셔서 단체전 부상 안내글로 바로 이동할 수 있습니다~!이번주말이면 벌써 5월이 시작됩니다.5월의 가장 큰 자전거 대회, 삼천리자전거배 전국산악자전거대회! 절대 놓치지 마세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2021.02.08.월요일>   고구마  프로틴 빵200,단백질 파우더,카카오닙스, 서플리미트, 영양제​아메리카노  잡곡밥90,고깔 양배추 카레 야채볶음, 양배추, 닭가슴살 150,콜라비콜라비는 남겨뒀다 오후에 다 먹음. 병아리콩  찹쌀떡 화이트 치즈 아몬드 5알설 선물로 받은 시즈닝 아몬드~!  '산과들에'에서도 이런 시즈닝 아몬드가 나오다니~~!!그냥 아몬드도 맛있는데...화이트 초코+치즈 추가면 맛없없!!   고구마140,콜라비130,닭가슴살 볼100,참치,고깔 양배추 절임, 멸치 견과 볶음화이트 치즈 아몬드​  실내 자전거, 요가  실내자전거 57분,요가 40분지난 주 목요일 라이브 라이딩에 참여 못한 초딩입맛자덕님의 영상 보고 자전거 타기.중간에 20분 페달링 훈련..인터벌보다 더 힘든거 같다.​자전거 탔으니 하체 스트레칭할 겸 서리요가님의 요가무리하지 않고 할 수 있는 선에서 해도 된다고 하니 심박수 빠르게 안정세..​ <2021.02.09.화요일>    고구마 프로틴빵160,약식90단백질 파우더,카카오닙스, 서플리미트, 영양제팔 시루떡 2/3아침부터 떡 과식~​아메리카노  고구마 80,닭가슴살 볼100,닭가슴살 소시지100, 양파, 고깔 양배추, 스리라차 핫 칠리 소스늦퇴 예정이라 간식으로 먹을 콜라비까지 꽉꽉 담아 도시락 쌌다.아침에 떡을 많이 먹어서 고구마 하나 킵  비건 앙 파운드 쑥&팥청춘 푸드 비건 앙파운드맛있는데 쑥 향은 잘 안나고 코코넛 향과 맛이 더 강하다.​콜라비퇴근길 차안에서 우걱우걱~   고구마 120,참치, 멸치 견과 볶음, 두부탕수,고깔양배추 절임화이트치즈 아몬드  홈트, 실내 자전거, 요가  근력 홈트 50분,실내 자전거 53분, 요가 23분allblanc tv의 37분 홈트를 내가 먼저 시작한 후  리니 합류.45초 운동 15초 휴식-[하체,복근,등]*14리니 댄스 한다기에 유산소로 실내 자전거 한판 탔다.어제 했던 초딩입맛자덕님의 지난 주 라이브 라이딩.간단하게 스트레칭겸으로 서리요가님의 요가를 골랐다.많이 먹었으니 많이 움직여야지...아이고~적게 먹고 조금 덜 움직이면 좋으련만....​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말엔 해외는 지금  함단 왕세자, 자전거 친화적 환경 조성 위해 인프라 확충 및 모범사례 도입 주문​두바이 경찰청 주도로 개최된 'Cycling is a Lifestyle - Innovation Lab' 행사 통해 자전거 이용 활성화 TF 출범  함단 왕세자, 두바이 내 자전거 친화적 환경조성 주문지난 8월, 셰이크 함단 빈 모함마드 알-막툼 두바이 왕세자 겸 두바이 행정위원회 의장은 두바이 시당국과 경찰청 등에 두바이를 자전거 친화적인 도시로 변모시킬 것을 주문했으며 자전거 친화적 인프라 환경 조성을 위해 글로벌 모범사례를 참고하고 필요한 안전 및 보안 조치를 취할 것을 당부했습니다. 이와 관련, 두바이 시당국은 스포츠와 친환경 교통수단으로써 자전거의 이용을 장려하기 위한 다양한 장단기 이니셔티브를 추진하고 필요한 법안을 마련할 계획입니다.​함단 왕세자의 이러한 지시는 두바이를 세계 최고 수준의 주거지와 근무지로 만들기 위한 두바이 비전 2021의 실질적 이행을 위한 조치이며 동시에 도로 사망사고의 감소와 2021년 내 탄소배출량 16%감축을 목표로 추진 중인 두바이 교통전략 2021과 UAE 에너지 전략 2050 달성에도 직/간접적으로 도움이 될 것으로 예상됩니다.​​자전거를 즐기는 두바이 통치자와 왕세자​ 자료 : Dubai Media Office ​ 자전거 활성화를 위한 민관합동 협의체,'Cycling is a Lifestyle - Innovation Lab' 출범​함단 왕세자의 이번 지시는 두바이 경찰청 주도로 개최된 'Cycling is a Lifestyle - Innovation Lab' 행사를 통해 나왔습니다. 해당 행사는 두바이 행정위원회와 두바이 검찰청, 최고법률위원회, 도로교통청(RTA), 두바이스포츠위원회, 연방경제개발부, 두바이경제개발부, 두바이 시청 등의 정부기관들과 함께 현지 부동산 개발사와 자전거 관련 커뮤니티 등 공공/민간 부문의 다양한 기관들이 참여한 가운데 진행됐습니다.  해당 사진은 이해를 돕기 위한 이미지입니다.​이번 행사를 통해 참여기관들은 RTA와 두바이 경찰청, 두바이스포츠위원회 및 최고법률위원회로 구성된 TF 구성에 대해 논의했으며 향후 두바이를 자전거 도시로 변모시키기 위한 인프라 및 입법 시스템 도입, 문화 육성 등을 공동으로 추진하는 것에 동의했습니다. 아울러, 참여기관들은 목적 달성을 위해 다양한 기관 간 공동 노력과 함께 자전거 안전기준 강화와 인식 개선, 화물 자전거(Cargo Bicycles)의 이용 활성화, 관련 정책 개발, 자전거 전용도로 및 구역 조성, 대여문화 활성화 등 구체적인 활성화 방안에 대해 논의하기도 했습니다.​또한, 참여기관들은 단순히 자전거 이용자들의 안전을 보장되는 수준을 넘어 자전거 이용이 장려될 수 있을 만한 기반시설 개발이 필요함에 의견을 같이했으며 인프라 및 서비스 개발과 함께 자전거 관련 이벤트와 다양한 활동 개발이 필요하다는 의견을 내놓기도 했습니다.​​Cycling is a Lifestyle Innovation lab 개최 자료 : UAE 국영 WAM 통신 ​한편, 해당 행사에 참가한 압둘라 칼리파 알-마리 두바이 경찰청장은 두바이 경찰이 두바이를 자전거 친화적 도시로 만들고자 정부 및 민간의 파트너들과 협력하고 있으며 자전거 이용을 촉진하기 위해 경찰청이 시행하고 있는 'Ride with Dubai Police Bilers Unit' 캠페인의 사례를 공유하기도 했습니다. 해당 캠페인은 민간인 자원 봉사자들이 두바이 경찰과 함께 자전거 순찰에 나서 코로나-19 감염 확산을 위한 사회적 거리두기 및 개인방역 수칙 준수 여부 등을 점검하는 캠페인으로 두바이경찰청 웹사이트를 통해 지원 및 참가할 수 있습니다. ​​Ride with Dubai Police Bikers Unit 캠페인 신청 페이지 및 실제 활동 모습 자료 : 두바이경찰청 웹사이트 및 현지언론 ​ 두바이 자전거 인프라 관련프로젝트 추진도 활발한편, 두바이 정부는 해당 행사 이전부터 자전거 인프라 확충을 위해 다양한 프로젝트들을 진행해 왔습니다. 시당국은 지난 2030년까지 총 구간 850km 규모의 자전거 도로를 조성하는 프로젝트를 지난 2013년부터 지속적으로 추진하고 연간 50km씩 도로 규모를 확장해가고 있습니다. 이와 함께 RTA는 두바이 내 자전거 도로를 메트로 및 트램 정거장과 연결해 대중교통과 자전거 이용을 동시에 활성화하기 위한 노력으로 2013년 무렵 이미 1,400개 자전거 보관대를 메트로역 인근에 설치했으며 자전거 트랙을 학교 및 공원과 연결하기도 했습니다. 이같은 자전거 인프라 관련 기존 프로젝트들도 최근 함단 왕세자의 지시와 TF 출범으로 추진에 더욱 탄력을 받을 것으로 예상됩니다. ​​두바이 내 Cycling Tracks 설치 현황 자료 : RTA 웹사이트* 주 : 붉은색 선이 자전거용 트랙으로 RTA 웹사이트를 통해 지역별 설치현황 확인가능​ 전망 및 시사점두바이의 자전거 도시화 추진에 대한 함단 왕세자의 추가적 주문과 함께 두바이 경찰청 주도의 협의체가 출범함에 따라 두바이 내 자전거 인프라 확충 임 관련 규제/법안 추진이 이전보다 활발해질 것으로 예상되며 해당 부분 내 비즈니스 기회도 이전보다 많아질 것으로 예상됩니다. 실제로 코로나-19 확산으로 다소 주춤하기는 했으나 현지 배차서비스 제공 기업인 Careem의 공유 자전거 서비스인 Careem Bike가 Dubai Marina와  Downtown 등 관광객의 방문이 활발한 지역에서 큰 인기를 얻고 있으며 점차 설치 구역을 확대해 나가고 있습니다. 자전거 관련 인프라에 대한 정부/민간 차원의 투자가 점차 활발해질 것으로 예상되는 가운데, 관련 제품과 IT 서비스에 대한 수요도 점차 늘어갈 것으로 예측됩니다.​두바이 내 Careem Bike 정거장 및 실제 운영 모습 자료 : Google 및 현지 언론  해당 내용은 KOTRA 해외시장뉴스에서 발췌하였습니다.​< 저작권자 ⓒ KOTRA ＆ KOTRA 해외시장뉴스 >​원본 링크 : https://bit.ly/33Z81gW자료: 현지 언론(WAM, Gulf News, Khaleej Times), 두바이 경찰청, RTA 및 두바이무역관 자료​​ ​ ​이리남초등학교는 만경강 뚝길을 끼고 위치한 작은 학교다. 아니 작지만 큰학교다. 굳이 여기에 트랜드어를 하나 붙인다면 <강소학교>라고 하면 어떨까? 이리남초등학교는 2019년부터 도시형 어울림학교로 지정받아 다양한 프로젝트학습 구현으로 앎이 삶이 되는 행복한 교육공동체를 꿈꾼다. 2019년 어린이들과 함께 기획했던 <만경강 이야기> 프로젝트 중 ‘만경강 자전거길 달리기’는 익산시의 자전거길 공사로 그 계획을 일 년 미뤘다.  ▶이리남초등학교는 어디에? * 도시형어울림학교 : 도시 과밀학급 문제 해소를 위해 2019년부터 지정, 예산과 통학버스를 지원받아 특성화된 맞춤형 교육과정을 운영하는 학교 이리남초등학교에서 만경강길 자전거 대여소까지는 걸어서 5분, 당초 계획대로라면 어린이들이 만경강 뚝길을 걸어가 대여소에서 빌려 타기로 했으나, 계속되는 장맛비로 자동차를 가지고 가서 대여해 왔다.  ▶ 익산시 만경강길 자전거 대여소​ Previous imageNext image ▶ 자전거 대여소 깨알 정보  Previous imageNext image ▶ 자전거 대여소엔 규격별 자전거가 다양하게 갖추어져 있다. 대여소 관계자의 말에 의하면 주말엔 가족단위 자전거 대여 손님들이 많단다. 아이들을 데리고 자전거를 타는 가족의 모습은 상상만 해도 행복하다.  ▶ 7월 30일, 이리남초등학교 <만경강 자전거길 달리기>를 위해 익산시에서 자전거 35 대, 안전보호 장비 50 세트를 대여했다.  이리남초등학교는 <만경강 자건거길 달리기>를 위해 지난 2월부터 자전거 12대를 구입, 꾸준히 연습한 결과 이제는 전교생(41명)이 모두 자전거를 탄다. 처음부터 다 탈 수 있었는가? 아니다. 10명 정도가 고작이었다. 코로나 19로 등교 개학이 다소 늦어지긴 했으나 모두가 자전거를 탈 수 있도록 자투리시간을 내어 많은 노력을 한 결과다.   ▶ 이젠 전교생이 다 자전거를 탈 수 있다. 쉬는 시간이나 점심시간이면 아이들이 자유롭게 창고에서 자전거를 꺼내와 탄다. 뒷정리도 으뜸! 자전거를 타고 난 다음에 반드시 창고에 다시 가져다 놓고 문단속도 한다. 자발적 참여와 자율적 운영이 이리남초등학교 어린이 교육 특색 중 하나다. 아이들은 <다모임>활동을 통해 스스로 참여하고 서로 돕는 생활을 몸에 익히고 있다.  ▶1, 2, 3학년 이리남초등학교 ↔ 목천대교(빨간색 구간 왕복 4km) 자전거길 달리기▶4, 5, 6학년 이리남초등학교 ↔ 삼례 비비정(파란색 구간 왕복 28km) 자전거길 달리기 유례없는 폭우로 1, 2, 3학년은 자전거길 달리기를 할 수 없었다. “아이고, 선생님 우리 *재는 새벽에 일어나서 울었어요. 꼭 만경강 자전거길을 달리고 싶었는데 그럴 수 없다구요.”공감할 수 있는 학부모의 전언이다. 우는 아이의 얼굴이 눈에 선하다. 하지만 안전문제로 아쉬움을 후일로 기약하고 행사를 접었으나, 4, 5, 6학년은 도전! 양보할 수 없다는 결의가 결국 집중호우를 물리쳤다. 10시 45분, 가늘어진 빗줄기 사이를 뚫고 출발! 삼례 비비정까지 왕복 28km 라이딩을 무사히 마쳤다. 만경강 홍수 주의보와 익산 호우 경보! 자전거길은 비교적 만경강 뚝길만큼 높아 일부구간을 제외하곤 안전하다, 일부 구간도 만경강 뚝길로 달린다면 Yes, OK! 교통량이 많지 않아 초보 운전자도 Yes, OK!  라이딩 후 피드백 과정에서 H 교사가 말했다.“오늘 우리아이들은 오늘 또 얼만 큼 성장했을까요. 그게 참 궁금해요.” 굳이 교육의 성과를 말로 하지 않아도 알 수 있는 의미심장한 말이 ‘심쿵’, 전율을 느끼게 한다. 그럼 아이들은 무엇을 느꼈을까? 아이들의 표정과 활동으로 이리남초등학교 ‘만경강 이야기’ 프로젝트 만경강 자전거길 달리기를 훔쳐본다.     ​​​ ​ ​​ ​​ ​ 지난 5월초, 필자가 6년째 활동하고 있는 자전거 동호회 클럽인 'TEAM M (팀엠)'의 정기모임 때 였다. 팀의 회장님이 나에게 "7월 중순 쯤에 자전거 행사 열리는데 같이 갈래?" 과거 2010년에 주한 미국 대사관 주최로 진행되었던 '심은경 대사와 함께 달리는 낙동강 자전거 길 600리' (한국 6.25 전쟁 60주년을 기념하여 한국의 50명 대학생들과 주한미국 대사와 직원들이 자전거로 실제 전쟁 일어났던 낙동강 전투 일대를 타면서 6.25 전쟁에 대해 깊이 생각하고 청년들이 후에는 어떤 마음가짐을 가져야하는지 등등 배우자는 취지에서 열린 행사.) 에 참여했었던 대학생 (지금은 직장인)이 몇년 전부터 자전거 행사의 팀장으로 맡아서 진행하고 있다고 한다. 팀 회장님도 2014년부터 이 행사에 참여해오고 있고 올해 행사에도 참여할 예정이라고 한다. 솔직히, 필자는 마음이 좀 부담 되었다. 작년 10월에 회사 입사한 새싹 직장인이 대담하게 회사에다가 2주정도 미국에 잠시 다녀오겠다고 얘기한 상태였기 때문이다. 회사 입사 초기부터 계속 상사에게 미국에 두고 온 짐들을 정리하러 가야할 상황 있을거라고 몇 번 일러둔 터라 큰 문제가 되지 않았다. 하지만 2주라는 긴 휴가 이후에 또 자전거 행사로 2일을 휴가를 또 쓰겠다고 하면 회사에서는 날 어떻게 보겠는가?게다가 참가 신청 제출한다해도 뽑힌다는 보장이 있겠는가? 흔들리는 마음을 잡아주고 확고한 결심을 내린 계기는 미국 여행 도중에 만났던 분 덕분이었다. 한국 돌아가기 2일 전에 한 지인의 초대로 참석한 저녁 파티에서 교포 1세인 분을 만났다. 그 분은 항공 관련 사업을 하면서 동시에 아시아 쪽에 빈민 구제 및 여러 자선 사업을 하고 계셨다. 그 분은 "요즘 한국 청년들이 북한에 대해 너무 관심이 없어요. 지금 너무나도 중요한 시기인데.." 필자는 그 대화에 어떠한 대답을 하기 어려웠다. 숙소에 돌아와서 휴식을 취하고 있었을 때 머리 속에서 자전거 팀의 회장이 알려준 자전거 행사가 기억났었다. '이 행사 통해서 한국 청년들이 남북에 대해 많은 관심을 갖고 있다는 것을 알려주는게 어떨까?'라고 생각이 들었다. 얼른 노트북을 꺼내서 참가 신청서를 작성하여 신청했다. 필자는 신청서에 재미교포 사업가의 이야기를 쓰면서 이 행사에서 참여한 모든 사람들이 남북 관계에 대한 관심과 생각들을 수기로 담아서 많은 사람들에게 이야기를 들려고 싶다고 솔직하게 적었다. 글을 작성하면서 한국 귀국 후에 회사에다가 이틀 휴가를 낸다고 말해야하는 부담감은 잠시 미룬 채 말이다.행사 열리기 보름 전에 뒤늦게 행사 스텝을 통해서 뒤늦게 일반 참가자 합격 연락을 받았다. 다행히도 회사 측에서도 오케이 해주었다. 이제 남은 것은 조별 사전 미팅 참석과 행사 참여만 남은 상황.필자는 이번 행사 참가 신청서에 작성했던 내용처럼 이번 남북 대학생 자전거 행진 2016 참여를 통해서 대학생들이 현재 남북 관계에 대한 관심과 생각들을 이야기로 담아낼 예정이다. 광고 및 상업적 목적을 가지고 쓰는 글이 아닌 평범한 글로 말이다.대구 화원 사문진 나루터를 지나 사문진교를 건너면 고령군 다산면인데요.그 시작점에 다산문화공원이 위치하고 있어요.​ 다산문화공원을 알리는 비석이 멋지게 만들어져 있어요.사실 고령 딸기체험하러 가면서 몇번 지나쳤는데 이곳이 다산문화공원인건 이번에 알게됐어요.​ 넓은 축구장과 농구장, 야구장, 그리고 잔디구장, 운동기구, 낙동강 자전거길이 마련되어 있어요.​ 언덕위에는 화장실도 마련되어 있어요.보통 야외 공원같은 경우 간이 화장실이 많은데 이곳 고령 다산문화공원은 제대로 된 화장실을 갖추고 있어요.​ 대부분 사회적 거리두면서 농구장과 축구장 이용하는 모습을 볼수 있어요.단체가 이용하는게 아니라 가족단위나 친구 3~4명이 모여서 각자 축구나 농구 하는 모습을 볼수 있었어요.​ 사문진교 아래로 이어지는 낙동강 자전거길이에요.장비 제대로 갖추고 하이킹하는 분들의 모습도 볼수 있었어요.​ 식수대도 마련되어 있어요. 식수외 사용은 금지 하고 있으며 겨울에는 동파관계로 이용이 불가능해요.​ 낙동강 자전거길 주변으로는 이렇게 운동기구들도 여러개 놓여 있어요.​ 국토종주 낙동강 자전거길은 강정고령보를 시작으로 사문진교를 지나 창녕 합천보까지 이어지네요.​ 길이 정말 잘되어 있어서 자전거 타고 달리는 기분 제대로 만끽 할수 있을것 같아요.​ 다음에는 신랑 차에 아이들 자전거 싣고 와서 하이킹 한번 도전 해보고 싶네요~​ 중간에 이렇게 자전거를 세워 놓고 잠시 쉴수 있는 공간들도 마련되어 있어요.​ 잔디가 짝 깔려 있는 사문진 생활체육공원은 이용하기전 사전에 고령군 다산면사무소에 사용허가 신청을 해야한다고 해요. 다산면사무소에 전화해서 예약여부를 확인후 고령군 홈페이지에 들어가서 자료실에 신청서를 다운 받아 작성후직접 방문하거나 팩스로 제출 하면 된다고 해요.​ 지금은 코로나로 인해서 단체 활동 자체가 불가능하니 이 넓은 잔디마당이 그냥 놀고 있어서 안타까웠어요.​ 중간중간 나무 의자들도 구비되어 있어서 가볍게 산책하면서 쉬어갈수도 있답니다.​ 체육공원 옆으로는 고령숲이 있어요. 지금은 겨울이나 앙상한 나무가지들만 있지만 초록 가득한 계절에 방문한다면 싱그러움 가득할것 같아요.​ 고령숲 앞에는 희망캡슐도 묻혀 있어요. 고령숲 조성에 참여하신 분들의 푸른 숲, 푸른강, 푸른 꿈을 그리는 커다란 희망을 여기 담아 두었다고 해요.2011.3.22일 닫았으며 20년 후인 2031.03.22 희망캡슐을 연다고 해요.벌써 10년이나 흘렀으니 이제 10년 남았네요~​ 다음에 고령 다산문화공원을 다시 방문한다면 아이들과 함께 낙동강 자전거길을 달리고 있을지도 모르겠네요~~ ​ 가성비갑삼천리 샘트라이크100​등하원 유모차 전쟁 우리집만 있는건가요?아침에 유모차 안탄다고 난리 피우는 작은사람 태우다 보면 전 거의 만신창이에요 ㅜ_ㅜ한 겨울에도 추울 겨를이 없었네요 ㅎㅎ 땀 범벅​최근 엄마가 하원시키시다가 다른 친구가 탄 세발 자전거를 보시고 이런거 하나 사주면 잘 탈것 같다고 하셔서바로 검색해 들어갔어요~~!​ ​예뻐서 그른지 바로 눈에 띄던 삼천리 샘트라이크 100우선 킵해놓고 계속 검색 또 검색! 검색요정 (사실 검색노예)​​  쭉 보니까 자전거 유모차는 10만원 이하 가성비형  vs 20만원 이상 고급형이렇게 나눠지는것 같더라고요?생각보다 종류가 엄청 많아서 그 중 마음에 드는걸 먼저 몇개 추렸어요.​* 삼천리 샘트라이크100 가성비* 벤트라이크 가성비* 리키  트라이크 고급형* 타보 미니스트라이크 고급형​사실 여러모로 리키가 너-무 맘에 들었지만30만원을 훌쩍넘는 비싼 가격에 패스하고예쁘고 가성비 좋은 샘트라이크100 vs튼튼하고 핸들링 좋은 비싼 타보냐를 놓고몇날 며칠을 고민했어요 ㅋㅋㅋㅋ​거기다가 타보 디자인도 시크하니 멋져서타보 미니스트라이크쪽으로 거의 기울었어요.​​↓↓↓구매처 ↓↓↓ ​  그런데 구매는 어자삼???어차피 자전거는 삼천리​타보 구매하러가다가 바꾼 이유는엄마께 타보를 보여드렸을때 유모차 아니냐고하신 말씀이 순간 스쳤어요.우리아기에겐 개방감이 중요한데?하는 생각이 들어 바로 삼천리 샘트라이크100으로구매 노선을 바꿨네요.​  아이보리가 자주 품절되던데다행이 재입고 되고 금방 배송 받았어요.​자기 선물이라니까직접 개봉에 참여도 하시고 뜯어보시고궁금한거 많은편:)​일반 트라이크랑도 고민했는데무조건 바퀴 달리는거 좋아하는 아기라자전거가 취저일꺼라 생각했어요.​ 역시나!!!!!!자 조립좀 해볼까? 하고 바퀴만 세웠을 뿐인데타겠다고 이렇게 안장도 없이 앉아버렸습니다.​우선 자전거는 성공인듯 싶고요.조립하기는 실패...?​ ​삼천리 샘트라이크100은 조립 제품이에요.아기가 바로 타고 싶어해서 남편 오기 전 제가 조립했는데특별히 어려운 부분은 없었어요.ㅎㅎ​  ​ 자전거가 얼마나 성공적이냐면밤에는 자전거 탄다고 안자고아침에는 자전거 탄다고 나가자 하고^^좋아해서 엄마도 너~무 좋은데맨날 타자고 할까바 약간 겁난다요.​​ ​2021년 부터는 안전바가 설치 되었는데이 부분이 아주 쓸모 있어요~​20개월쯤 되도 아직 손잡이와 패달에손이 잘 안닿는데 이 안전바가 있으니잡고 타기도 하고 떨어질일 없어서 더 안전하더라고요.​ ​발 패달은 이렇게 접을 수도 있고중간 기둥에 검은색 부분을 내리면 뒤로 완전히 접을 수 있어요. ​  ​처음에는 다리를 땅에 자꾸 끌더니몇번 타보더니 적응 됬는지 발 받침대에 잘 올려 놓고 타네요 ㅎㅎ​패달을 구르지 않을때는잠궈두면 패달이 돌아가지 않아요.혹시 다칠 수 있으니 당분간은 잠궈 놓으려고요. 갑자기 핸들을 만저서 확 꺽는경우가 있으니비싼차 옆에 지나갈때 특히 조심해야해요ㅋㅋ​거의 말로 이쪽으로 가라 저쪽으로 가라 엄마빠를 조종해서자전거 유모차를 즐기는 아들입니다만​ ​아 대망의 어린이집은이 자전거 유모차로 즐거운 등원길이 되었습니다.자전거 타는거 너무 좋아해서 태우기도 편하고마음도 너무 행복해요.이럴때 육아 아이템빨이란거에 정말 동의합니다.​  총평을 하자면 보통 자전거 유모차를 고를 때 중요하게 보는게 크게 3가지더라고요.1.핸들링   2. 차양막    3. 폴딩​먼저 삼천리 샘트라이크100의 핸들링은개인차가 있어요. 아주 부드럽지 않을꺼라 예상해서 그런지 저는 괜찮았어요.​차양막은 따로 없고보통 유모차 양산을 따로 구매해서달아서 사용하시더라고요.그래서 저도 따로 쿠팡에서 구매해뒀어요. 엔템 유모차 우산 양산 거치대포함COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​저는 오히려 차양막이 달려 있지 않아서개방감이 있어서 더 좋은것 같아요.햇빛이 쨍쨍한 날은 뭘 해도 더울것 같아요.​​그리고 샘트라이크100은 폴딩이 안되요.이 부분이 큰 단점을 꼽히던데저는 주로 동네에서 타고  이동할 일이 없어서 크게 신경 안썼는데 저희 집 차에 넣어보니까 푸쉬 핸들 부분을 분리하면 트렁크에 실리더라고요.​  무엇보다 샘트라이크100를 구매한 이유는저렴한 가격에 예쁜 디자인이였어요.그리고 다른 기능 또한 특별히 떨어지지 않아서이 정도면 구매할만하다 생각했어요:)​그리고 만족스럽게 잘 타고 있어요.혹시 고민하신다면 제품 보다는 아기의 성향에 잘 맞는 탈것인지를 생각해보시는게 좋을것 같아요!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015 서울 자전거 축제, NSR이 함께 합니다. 안녕하세요, NSR입니다.맑고 청명한 하늘을 가진 기분 좋은 10월,서울은 매주 마다 축제로 들썩거리고 있는데요! 다음주에는 우리 NSR 팬 여러분들이 좋아할만한 2015년 서울 자전거 축제가 열린다고 합니다. 9월에 서울 걷자 페스티벌에 이어서울은 하이서울자전거 축제 등 많은 자전거 축제들을 개최했었는데요!  이번 2015 서울 자전거 축제는 서울은 두바퀴로 통한다(모든 길은 로마로 통하듯 서울은 자전거로 통한다) 라는 테마를 중심으로 서울 자전거 심포지엄, 자전거 정책 홍보마당, 자전거 체험 및 전시행사 등 각종 부대 행사가 진행 된다고 합니다. 바로 서울 광장과 청계광장, 서울 시청사 일원에서요! 점점 많은 분들이 자전거를 타고 자전거를 사랑하다 보니 이런 행사와 대회가 진행 되는 것 같아요!  이번 NSR에도 이번 서울 자전거 축제에 초청받아 축제에 참여하게 되었는데요! 자전거를 즐겨타는라이더 족들이 증가되면서, 자전거 의류에 대한 관심들도 많아 져서 여러분 덕분에 NSR이 서울 자전거 축제에 참여할 수 있는 영광을 가졌네요! 감사합니다. NSR 뿐만 아니라 삼천리, 알톤, 롯데칠성 등 많은 자전거 관련 업체들이 참여하고 후원한다고 합니다. 주요 행사로는 BMX 퍼포먼서, 자전거 안전교실 교육,그리고 17일 토요일은 자전거 퍼레이드도 열린다고 하니 많은 볼거리들도 있겠죠?뿐만 아니라 서울 광장 가을하늘 아래, 서울 시청 한가운데서 자전거 캠핑도 열린다고 합니다.다양한 문화공연과 자전거 북 콘서트도 열린다고 하니 정말 낭만적인 캠핑이 되지 않을까 싶습니다. 또한 10월 17일 부터는 자전거 족들이 직접 참여하는 보물찾기! 플리마켓도 열린다고합니다.10월 15일 부터 NSR은 자전거 축제를 기념하여NSR B급 의류, 샘플, 악세사리 등을 현장에서 판매합니다. 또한 많은 이벤트 등을 진행할 예정이오니 다음주 목금토! NSR 보러 서울 시청으로 놀러오실거죠?  2015 서울 자전거축제축제인 만큼 자전거를 좋아하시는 그리고 관심있어하시는 분들이 많이 참여할 예정이라고하네요! NSR 팬 여러분도 다음주 목.금.토 하루 정도 가족들과 친구들과 축제를 함께 즐기는건 어떨까요? 감사합니다. 자세한 사항은 2015 서울 자전거 축제 페이스북을 확인해 보세요! https://www.facebook.com/seoul.bike.leading.city 자전거의날 을 맞아 옥천 에서도 자전거 타기 행사가 있었습니다.​   ​​​옥천의 자전거의 날 맞이 자전거타기 행사는옥천의 여러 기관이 후원을 하고 옥천군의 주관하에"자전거교통문화실천 옥천지부"에서 매년 주최하고 있습니다.​자전거교통문화실천 옥천지부는 많은 수의 자전거를 무상대여하여자전거가 없는 주민들도 마음껏 자전거를 탈 수 있도록 지원해 주었습니다.​   ​​​참고로 정확한 자전거의 날은 4월 22일 입니다.전 국민의 자전거타기를 활성화하고,자전거 이용자의 자긍심을 고취시키기 위하여제정된 기념일입니다.​   ​​​자전거 타기 좋은 도시로 이름나 있는 향수100리를 자랑하는 옥천은이번 행사에 여러 기관의 후원으로많은 경품과 선물들을 준비하여 주민들의 참여를 독려하였고자전거를 타기 전에 간단히 열린 퀴즈대회를 통해자전거에 관한 기본 상식들을 재미있는 퀴즈를 풀어보면서자연스럽게 안전하게 자전거 타는 요령들을 익혀갔습니다.​   ​​​퀴즈 중에 나온 문제인데자전거는 오른쪽으로 타고 내리는 것이 안전하다는 것을오늘 새롭게 배웠습니다.자전거를 완주한 후에 또 다시 완주한 사람들을 대상으로추첨을 통해 경품도 지급된다고 합니다.​         ​​​이번 자전거의 날 행사에는 보건소에서도 참여하여혈압과 혈당에 대한 홍보를 하면서주민 건강에 오늘도 열일하는 활동적인 모습을 보여 주었습니다.​         ​​​옥천의 관광자원 활성화를 위해 열심을 내는 열정적인 사람들을 보면서오늘 하루도 옥천은 행복합니다.​       ​  ​ 2004년 시작된 세계 누드 자전거 타기 행사백신 맞은 미국, 마스크 쓰고 2년 만에 재개“화석 연료 의존 줄이고, 신체를 긍정하자”벗지 않고, 자전거 없어도 참여할 수 있어PhillyNakedBikeRide 공식 홈페이지와 트위터감염병 사태로 접어들기 전 세계 각국에서 열렸던 누드 자전거 타기 행사(World Naked Bike Ride, WNBR)가 미국 필라델피아에서 다시 열린다. 달라진 점이 있다면 코로나 예방을 위해 마스크를 써야 한다는 것이다. 국제적인 행사가 된 ‘누드 자전거 타기’는 이름과는 달리 반드시 벗을 필요가 없다. 자전거만 타야하는 것은 아니다. 스케이트보드, 인라인스케이트, 조깅 등으로 행사에 참여할 수 있다.파격적인 콘셉트 때문에 열리기만 하면 화제가 되는 이 행사는 2004년 6월 12일 WNBR 그룹에 의해 시작됐다. 화석연료 의존에 반대하고, 인간의 동력으로 움직이는 교통수단을 독려하는 데 의미가 있다. 바디페인팅을 통해 사회에 자신의 메시지를 전하고, 신체를 긍정하자는 의미도 담겨 있다. 이 때문에 참가자들은 각자의 목소리를 다양한 형태의 바디페인팅으로 그리고 행사에 참여한다.오는 8월 28일 2년 만에 다시 ‘필리 네이키드 바이크 라이드(Philly Naked Bike Ride)’를 열게 된 주최 측은 마스크 착용을 공지했다. 백신 접종률이 전체 국민 절반을 넘기면서 미국의 코로나 감염 및 사망률은 지난해 3월 이후 최저치를 기록했고, 필라델피아는 백신 접종 증가와 확진자 감소를 이유로 코로나 방역 지침의 대부분을 해제했다.PhillyNakedBikeRide 공식 홈페이지별도의 등록없이 당일 정해진 장소로 모이면서 시작되는 행사는 10마일(약 16km) 거리의 코스를 자전거로 이동한다. 독립기념관, 자유의 종, 필라델피아 미술관 앞 계단 등을 지나게 된다. 참가비용은 무료이며, 미디어는 피사체의 허락을 받았을 시에만 사진을 찍을 수 있다.주최 측은 “음란하거나 외설적인 행동, 성행위에 가담하지 말라”며 이를 위반할 시 체포될 수 있다고 경고한다. 알몸으로 자전거 타기가 불편하지 않냐는 질문에는 그렇지 않으니 시도해보라고 말한다. 불편함을 느낀다면 부드러운 것으로 좌석 주위를 감쌀 것을 권장했다. 자전거나 고장나거나 화장실, 상점에 들러야하는 경우를 대비해 옷을 소지할 것도 안내했다.두 세시간이 걸리는 이 행사에 대해 주최 측은 “결코 경주가 아니다”라며 “더 많은 사람들이 자전거를 운송 수단으로 사용하는 데 관심을 가지게 하는 데 목표가 있기 때문에 느린 속도와 충분한 간격을 유지한다”고 설명했다. 비록 호의적이지 않은 시선이 있을지라도 편안하고 재미있게 행사에 참여했으면 좋겠다고 덧붙였다.자신이 원하는 메시지를 그리고 행사에 참여하는 사람들. 반드시 다 벗을 필요가 없고 장식은 자유다. PhillyNakedBikeRide 공식 홈페이지김유민 기자 planet@seoul.co.kr안녕하세요 달성 이웃 여러분! 국내 라이더들에게 희소식을 알려드립니다^^>> 국내 명산 중 한 곳인 비슬산은 등산로는 물론 라이더들을 위한 자전거길이 잘 정돈되어 있어 '대구 라이딩 명소'로도 유명한데요. 늘어나는 산림레포츠 수요에 적극 대처하고, 기존의 임도를 효율적으로 활용하고자 비슬산 일원에 <비슬산 명품 산악자전거길(MTB)>을 개장했습니다.>> 산악자전거(Mountain Bike)는 산지나 험로를 주행하기 위한 자전거로 1996년 미국 애틀랜타 하계올림픽부터 정식종목으로 채택된 산림레포츠 중 하나입니다. 체력단련은 물론 모험심과 인내력을 키워주고 장애물 통과나 이를 극복하는 과정들에서 스릴을 만끽할 수 있어 많은 이들에게 사랑받는 스포츠 중 하나이죠.그렇다면, 비슬산 명품 산악자전거길 코스를 알아볼까요?>> 비슬산 명품 산악자전거길은 가창면 상원리에서 구지면 대니산까지 기존의 임도와 도로를 연결한 총 연장 107km의 구간으로 이루어져 있으며, 주요 지점마다 안내판을 설치하였고, 특히 MTB 전용코스 2개소를 조성하였습니다.>> MTB 전용코스는 산악지역의 지형을 활용하여 스피드와 스릴감을 즐길 수 있는 시설로, 화원자연휴양림에서 중급코스(2km), 가창면 최정산에는 초급코스(1km)가 설치되었습니다. 비슬산 명품 산악자전거길 사전 라이딩에 참여한 지역 산악자전거 동호회 회원들은 점프와 회전 구간 등이 적절하게 배치되어 초보자부터 숙련자까지 모두 이용할 수 있는 코스라고 평가했습니다.>> MTB 전용코스는 우천 시와 동절기에는 안전사고 및 코스 관리를 위해 운영하지 않으며, 경사가 심한 구간이 많은 만큼 이용자는 MTB자전거 이용방법을 사전에 숙지하고, 헬멧 등 안전장비를 반드시 착용해야 합니다.달성군은 <비슬산 명품 산악자전거길(MTB)>에 대한 지속적인 의견을 수렴하여, 휴게쉼터나 편의시설도 추가하여 이용객들이 안전하고 불편함 없는 코스가 되도록 노력할 것입니다. 전국 제일의 산악자전거길 명소가 되는 그 날 까지! 비슬산 명품 산악자전거길(MTB) 많이 이용해주세요~^^ 사진 출처: https://www.facebook.com/bondam/posts/10153571291461893Klaus Bondam - Seoul Cycling Festival in front of City... | Facebookwww.facebook.comMEET A DANE: 클라우스 본담 (KLAUS BONDAM)금주의 인물은 올 10월 서울 자전거 심포지엄에 참여하였던 덴마크 자전거연합 대표 클라우스 본담입니다. 아래 소개 시리즈와 함께 주간조선에 실린 인터뷰도 읽어보세요: http://weekly.chosun.com/client/news/viw.asp?ctcd=C02&nNewsNumb=002380100010또 OECD 1위… 최악의 자전거 사고 사망률   주간조선 >weekly.chosun.com“자전거연합 대표로서 제 목표는 둘러가는 길 없이, 덴마크 내 모든 목적지가 자전거로도 접근 가능하도록 만드는 것입니다. 저희 연합은 이를 달성하고자 일상과 여가 생활 속 자전거를 이용하는 사람들을 위해 교통 안전성, 자전거를 이용한 접근성, 편안함과 풍부한 경험을 확보하기 위해 노력하고 있습니다.대외적으로 덴마크 자전거 문화를 홍보하는 것 또한 제 역할로, 이 기회를 통해 처음으로 한국이라는 이 아름다운 나라를 방문하게 되었습니다. 저는 이곳에서 친절하고 미소가 가득한 사람들, 깨끗한 도시 환경, 그리고 효율적이고 역할 분담이 잘 된 사회를 경험했습니다. 아직 도로 위에는 자전거가 많지 않은 편이지만, 이 부분에 대해 노력하는 모습이 보여서 개인적으로 참 좋았습니다. 서울 자전거 심포지엄을 통해 지구 반대편에 있는 나라들은 자전거 정책에 대해 어떤 식으로 노력을 하고 있는 지와 그에 관련된 장애물들이 무엇인지 파악할 수 있어 많은 참고가 되었습니다.한국과 덴마크, 그리고 우리 두 수도는 많은 차이점이 있습니다. 한 예로 코펜하겐은 평지인 반면 서울은 산이 많은 것처럼 말이죠. 하지만 한국에서도 덴마크가 자전거 인구를 늘리기 위해 시행한 정책들이 적용 가능하다고 봅니다. 자전거로 출퇴근하는 인구를 위해 자전거 전용 고속도로를 만들 수도 있을 테고, 전기자전거와 화물자전거는 장거리 이동에 매우 편리할 것입니다. 이 모든 것은 자전거 인프라와 교통 안전성에 대한 공공투자를 필요로 하지요.클라우스 씨에게 코펜하겐에서 즐겨 다니는 자전거 코스를 물어보자 그는 최근에 완성된 혁신적인 자전거 도로인 ‘Bicycle Snake’에서 최대치 속도로 쭉 달려 ‘Bryggebroen’ 다리를 건너는 것을 베스트로 꼽았습니다덴마크대사관 공식 페이스북: http://facebook.com/ambseoul네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​삼척 시내에서 오십천을 건너 맹방으로 가는 엣 7번국도로 접어들어 오르막길을 오르면 정상에 한재공원이 위치해 있습니다.한재라는 명칭은 큰 고개란 의미에서 유래되었습니다.​한재[漢峙]는 해발고도 102.6m로 과거 강원도 삼척부에서 강원도 삼척시 근덕면으로 가기 위해서는 반드시 넘어야 했던 산줄기 중 가장 낮은 곳에 위치한 고개입니다.​이 고개는 깎아지르는듯한 절벽해안으로 이루어져 있으며, 신라 지증왕 6년(505년)에 이사부(異斯夫) 장군이 실직(삼척) 군주로 발령을 받았을 때 이 고개를 넘었고, 고려 마지막 임금 공양왕(恭讓王)이 궁촌으로 귀양갔을 때에도 이 고개를 넘었을 것으로 추측이 되고 있는 참으로 사연이 많은 고개입니다. 고개 정상에는 원사대가 있었다고 하는데, 고려 말에 가정(稼亭)이곡(李穀)이 원사대에서 망망대해의 동해를 관상하다 명명하였고, 1584년(선조 17) 강원도관찰사였던 정곤수(鄭崑壽)도 해산 절경을 원사대에서 관상하였다고 한다.​​ 지금도 한재 정상에는 조그마한 소공원에 전망대가 있어 삼척시 정라항과 맹방해수욕장의 드넓은 모래사장을 관망할 수있습니다.한재공원 정자에 올라  망망대해인 동해바다를 내려다보니 없던 호연지기도 생깁니다. ​​ 공원주변에 망원경이 설치되어 있어 주변을 편리하게 조망할 수있습니다.​​  정자 위에서 바라본 삼척 정라항과 한재 팬션지구​한재 얼마전까지만 해도 군부대가 주둔하고, 해안 철책이 있던 곳이였는데 지금은 펜션단지가 들어서있어 아름다운 해안 절벽을 구경할 수없어 안타깝기도 하지만 숙박시설과 카페가 있어 편리성이 증가한 점은 좋은 점이 입니다.​​ 삼척화력발전소 부두공사로 바쁜 맹방해수욕장입니다.자연을 보호하느냐 개발하느냐의 딜레마에 빠지기도 하지만 보호와 개발이 조화를 이루는 아름다운 모습을 보고 싶습니다.​​ 한재는 국토종주 동해안 자전거길 무인인증센터로 국토종주하는 자전거 애호가들에게 유명한 곳입니다.강원도에는 국토종주 자전거 무인인증센터가 12곳이 있습니다.​자전거를 타면서 한재처럼 다운힐을 경험할 수있는 곳은 그리많이 있지는 않습니다.바람을 가르는 다운힐의 스릴과 묘미는 겪어 본 사람만이 알 수있을 겁니다.​​ 동해안의 해안절경과 함께 달리는 국토종주 자전거길은 고성 통일전망대에서 삼척 고포마을을 잇는 242km의 해안선을 따라 조성되었습니다.​​ 국토종주 자전거길 무인인증센터는 삼척시에는 한재와 임원 두 곳에 설치되어 있습니다.​​ 공원주변에는 약 10여대의 차량이 주차할 수있는 공간이 준비되어 있고, 약간의 운동기구도 설치되어 있어 자전거 애호가나 자동차 드라이브중 잠시 몸을 풀 수 있습니다.​​ 한재정상공원은 삼척시 환경단제 연합회에서 행복이 홀씨처럼 멀리멀리 날아가기를 바라는 마음으로  정비하고 있으니 가져온 쓰레기는 다시 가져가는 성숙된 시민의식을 지켜 아름다운 쉼터로 남을 수있도록 여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁합니다.​삼척 한재정상에서 동해의 망망대해를 바라보며 마시는 커피 한 잔의 여유,코로나 19로 지친 몸과 마음을 언택트하게 달래기에 최적일 것입니다.​※주소 : 강원도 삼척시 근덕면 상맹방리 산 27-1​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이번에 유디니에서 유럽여행을 위한 이벤트를 진행한다고해요! 특히 엄청난 혜택이 있습니다~   이렇게 혜택도 어마어마해요! 통큰 유디니! 모두 신청하셔서 당첨되길 기원합니다ㅎ  #유디니 #유로자전거나라 #유럽여행 #여행스타그램​    광화문에서 열린 "생활 자전거 대행진" 행사 참여하고 상암에서 용인까지 돌아오는 자전거길에서 만난가을 풍경을 담아보았습니다  ↓ 상암경기장을 출발하여 한강으로 합류합니다 .    ↓ 자전거 대행진에서 만난 선배가 성산대교를 건너가자고 해서 성산대교로 올라가는 길  ↓ 자전거를 끌고 성산대교로 올라왔습니다 , 성산대교를 건너 여의도쪽으로 갈려고 .... ↓ 성산대교에서 바라다 본 한강풍경 ↓ 성산대교를 건너서 다시 한강변으로 합류하는데 좀 고생을 했어요   ↓ 한강을 건너와서 여의도로 방면으로 달리는데  , 오늘은 서울 수복기념 마라톤대회가 있어 잠실방향 자전거길이  마라톤 참여한 분들이 달리고 있어 자전거길이 위험하네요    ↓ 여의도 국회의사당 앞 전망대   ↓ 전망대에서 본 국회 의사당  ↓ 화창한 가을날이라 멀리까지 선명하게 보이는 서울 풍경이 참 부러워요 .  ↓  잠시 풍경을 봤으니 또 달려볼까요   ↓ 서울 수복기념 해병대 마라톤 대회 41km 도착지점 , 6.25전쟁당시 서울수복과 중앙청에 태극기를 해병대가   국기를 게양한것이 인연이 되어 펼치는 대회   ↓ 해병대  .. 빨강명찰 ...아직도 날 가슴뛰게 하는 나의 열정은 저곳에서 나옵니다   ↓ 하정장 ,동정장은 그대로인데 위장복은 다 바뀌었네 ... 그러고 보니 다가오니 10월7일이면 제대한지 22년 되네요 ↓ 성산대교에서 바라다 본 한강풍경 ↓ 철교 벽돌이 오랜 역사를 가늠케 하네요 ↓ 시원한 한강을 따라 달리는 느낌은 언제와도 참 좋네요 ..  ↓ 반포대교를 지나 한강 자전거길을 따라 용인까지 이어지는 탄천 자전거길 풍경을 담아보았습니다          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​올해는 3.1운동 및 임시정부 수립 100주년입니다. 100주년을 맞이해 전국적으로 다양한 행사가 치러지고 있는데요. 부천에서는 자전거의 날을 기념에 4월 27일 오전 10시 중앙공원에서 '태극기와 함께하는 자전거 대행진'을 개최했습니다.​연일 미세먼지로 고생하던 부천시민들에게 맑고 푸른 공기와 하늘을 보여준 주말, 두 바퀴로 환경사랑과 건강증진, 여가선용까지 두루 할 수 있는 자전거 타기 좋은 날이었습니다.​​   ​​'자전거의 날'은 부천시와 부천시 체육회가 주최하고 부천시 자전거연합회가 주관하는 부천시 체육회의 공모사업인데요. 태극기를 단채 자전거를 타고 부천 시내 곳곳을 왕복하는 행사의 하이라이트에 참여하기 위한 시민들의 참여가 북적였습니다.​   ​       ​​이번 행사에는 자전거 헌장 낭독부터 태극기 관련 복장 및 특별한 퍼포먼스, 이색자전거 자랑 등 개인과 단체의 친목을 도모하는 행사부터 방치되거나 버려진 자전거를 수고해 시민에게 되돌려주는 재생 자전거 기증 등 이색적인 행사가 진행되었는데요. 자기극복의 의지를 키우고 자립정신과 여가활동, 친환경적 대체 교통수단으로 활용되고 있는 자전거의 장점을 돼새기는 고무적인 자리였습니다.​​    ​시민과 자전거 동호인들이 함께하는 자전거 대행진은 태극기를 자전거에 매단 채  30KM를 왕복했습니다. 중앙공원을 한 바퀴 돈 후 본격적으로 송내 대로와 굴포천 자전거 대여소를 지나 아라뱃길까지 다녀올 수 있는 코스입니다. 덥지도 춥지도 않은 딱 좋은 날, 미세먼지 없이 상쾌한 공기를 마시며 도심을 누릴 수 있는 기회였습니다.​​​​​​부천시는 자전거 타기 좋은 도시를 만들기 위해 꾸준히 안전하게 탈 수 있는 도로와 영역을 구축 중에 있습니다. 시민건강증진을 위해 자전거 학교도 운영하고 있는데요. 미세먼지의 위협 속에서 친환경적인 운영 체계이면서도 미래지향적인 교통수단인 자전거를 더 많은 시민이 타고 즐겼으면 하는 바람입니다.​​자전거는 또한 배우기 쉬울뿐더러 한번 배워두면 평생 좋은 취미로 자리 잡는 좋은 습관입니다.  성인병 예방은 물론 성장기 청소년들에게도 권장할만한  버릴 것 없는 활동입니다. 지금이라도 늦지 않았습니다. 자전거를 배우거나 자전거 추천코스, 시민 자전거 교육, 동호회 결성 등 다양한 행사에 참여하고 싶다면 '부천시 자전거 홈페이지 http://bike.bucheon.go.kr/site/main/index154)'를 확인하시길 바랍니다.  자전거에 대한 다양한 정보와 평생 친구를 찾을 수 있을 것입니다. 우리 모두 날씨 좋은 날, 자전거 타고 만나요!   ​ 안녕하세요. 파주 일산 김포 자이언트/리브 자전거 대리점, 러블리바이시클입니다.​세계 최대 규모의 자전거 브랜드인 자이언트는 여성의 자전거 참여를 독려하기 위해서 리브라는 여성 전용 자전거 브랜드를 만들었습니다.​현재 리브는 자이언트와 독립된 하나의 브랜드로 운영되고 있으며 아름다운 의류부터 프리미엄 자전거까지, 여성 라이더를 위해 특별히 설계된 제품 라인을 갖추었습니다.​단순히 여성 취향을 맞추어 디자인된 점도 리브의 장점이지만 일반적인 자전거 다르게 여성의 신체 사이즈에 맞게 지오메트리를 새롭게 개발하였고 키가 작은 여성분들을 위해서 작은 사이즈도 출시됩니다.​프래임 뿐만 아니라 안장이나 핸들바도 여성 전용으로 나오기 때문에 특히 안장의 경우 여성의 신체 사이즈에 맞으며 더욱 쿠션감을 높여서 만들어져 만족도가 높습니다.​이번에 출고된 자전거는 리브의 2020년식 엔비리브 어드밴스 프로 0 디스크 XXS 사이즈 입니다.​새롭게 개발된 리브의 에어로 바이크는 기존의 에어로 바이크 라인인 엔비와 브랜드 네임인 리브와 합쳐져 엔비리브(EnviLiv)로 명명되었습니다.  2020 리브 엔비리브 어드밴스 프로 0 디스크 2020 LIV ENVILIV ADVENCED PRO 0 DISC XXS2020 리브 엔비리브 어드밴스 프로 0 디스크 XXS이 자전거는 리브의 에어로 바이크 중에서는 가장 높은 스팩을 가졌습니다.​프래임의 등급을 나타내는 어드밴스, 어드밴스 프로, 어드밴스 SL 중 어드밴스 프로 등급이 적용되었고 현재 엔비리브에서 어드밴스 SL 등급은 출시되지 않았기 때문에 엔비리브 중에서 가장 높은 등급의 프래임이기도 합니다.   서양에는 M사이즈도 수입되기도 하나 한국에 수입되는 사이즈는 XXS, XS, S로 145cm부터 169cm까지 대응됩니다.​컬러는 카멜레온 세턴으로 단일 컬러로 출시되었습니다.​카멜레온 세턴에서 세턴(Saturn)은 토성을 말하는데 토성에는 여러가지 색이 혼재하여 있는 만큼 다양한 색깔을 볼 수 있습니다.​작은 입자들로 이루어진 메탈릭 펄 도색이 입혀져서 기본적으로 노란색, 초록색 계열의 색으로 보이나 빛의 각도나 양에 따라 미묘하게 색이 변합니다.   여성 부문 최고의 선수로 알려진 Marianne Vos도 CCC-LIV의 소속으로서 소개해드린 자전거와 동일한 프래임을 사용하고 있습니다.   회사 규모만큼이나 높은 기술력을 기반으로 만들어졌습니다.​사실상 리브와 자이언트가 기술을 공유하는 만큼 자이언트의 에어로 바이크인 프로펠과 비슷한 성능을 보여줍니다.​프래임 전반에 컴퓨터 유체 역학(CFD) 기술이 적용되어 공기 흐름에 저항이 없도록 설계되었습니다.​프래임에는 당연히 카본 소재가 사용되었으며 어드밴스 프로 등급은 어드밴스 등급에 비해서 높은 등급의 부품이 들어가긴 하고 포크도 스티어러까지 풀 카본이며 오버드라이브2 규격이 사용되어 높은 측면 강성을 갖고 있습니다.   컴팩트한 사이즈의 리브 컨텍트 SLR 카본 에어로 핸들바와 자이언트 컨텍트 SL 스템으로 컴포넌트도 고가 부품이 장착되었습니다.​최근 트랜드인 에어로 콕핏도 적용되어 공기저항을 최소화시켰습니다.​스템은 와류가 적게 만들기 위해서 지면과 수평하게 설계된 캄테일 형상이 적용되어 있습니다.​이 캄테일 형상은 길쭉한 타원의 끝부분이 잘린 형상으로 가장 공기역학적인 형상으로 알려져있습니다.​프로펠이나 엔비리브 또한 이 캄테일 형상을 기반으로 만들어졌습니다.   간단히 캄테일이 어떤 형상인지 알아보려면 싯포스트나 포크 부분은 보면 됩니다.​카본으로 만들어진 에어로 싯포스트인 자이언트 벡터입니다.   요즘 핫한 구동계인 스램 이탭 엑세스 구동계도 장착되었습니다.​모터가 내장된 전동 변속기로 작동되며 선이 없는 무선 시스템, 그리고 기존의 11단에서 1단 업그래이드된 12단이 사용됩니다.​파워미터도 기본 장착되어 속도나 심박보다 객관적인 힘의 측정이 가능합니다.   스램 포스 이탭 엑세스는 상급의 레드에 비해서 약 300g 무거울 뿐 전체적인 성능은 차이를 느끼기 힘듭니다.   라이딩 환경에 제약이 적은 유압식 디스크브레이크가 장착되었습니다.   자이언트 SLR1 카본 에어로 휠까지 장착하여 흠잡을 곳 없는 구성입니다.​자전거에서 휠의 림은 높이가 높을 수록 공기저항을 적게 받는데 그만큼의 측풍 저항을 받게되어 강한 바람이 불 경우 핸들이 흔들리게 됩니다.​움직임이 없는 리어 휠의 높이는 일반적인 에어로 림 높이로 유지하되 프론트 휠의 높이는 낮추어 측풍의 영향을 줄였습니다.     꼼꼼하게 세팅을 마치고 피팅을 해드렸고 사용 설명까지 마친 후 출고되었습니다.​안전라이딩하세요 2020 Liv 리브  엔비리브 어드밴스 PRO 0 DISC  EnviLiv Advanced Pro 0 Disc 로드자전거러블리바이시클s.godo.kr 자세한 정보는 위 링크를 참조하시고 문의는 아래 연락처로 연락주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 러블리바이시클​경기도 파주시 가람로 21번길 7-45031-943-1345화~토 11:00~21:00 / 일 11:00~20:00 / 매주 월요일 휴무 러블리바이시클경기도 파주시 가람로21번길 7-45  ​ 예술과 문학은 하면 안 되는 수백가지 이유가 아니라 해야만 하는 단 한 가지 이유로 하는 거다그냥 알고리즘에 의해 뜬 영상인데, 사실 보지는 않고 댓글만 훑어보다가 글 캡쳐. 하면 안 되는 수백가지 이유에도 불구하고 해야만 하는 한  가지 이유에 의해서 그 길을 달려가고 있는 모든 분들을 존경하고 응원합니다. 물론 나도.​아침 10시 20분 조조영화로 <미나리> 봤다. 개봉하는 날에 맞춰 영화 보는 건 대체 얼마만인지. 수많은 이민자들의 마음을 건드린 이유를 알 것만 같다. 이민자가 아니라서 나도 그들의 삶을 깊이 있게 알지는 못하지만 감히 말해보자면, 영화가 그냥 그들의 삶을 그대로 담아놓은 것이다. 만약 한국에서 나고 자란 감독이 이런 영화를 만들었다면 이만한 작품이 나왔을까. 그냥 일상같은 잔잔함을 주는 영화지만 뭔지 모를 울림이 있는 영화라서 좋았다. 스티븐 연씨, 이민자라고 하기엔 한국어 발음이 다소 어색한 부분이 느껴져서 조금 아쉬웠다. 윤여정 선생님 인터뷰에서 (문명특급) 대본 번역에 배우들이 다 함께 참여했다는 걸 들었는데, 그래서 그런지 대사들이 다 자연스러워서 좋았고 특히 적절한 영어와 한국어의 혼합. 그 왜, 오히려 어려운 단어들 보다 일상적이고 쉬운 단어들이, 영어권에 살면서 영어로도 많이 말하는 단어이다 보니 한국어 생각 안 나고 영어로 말하게 되는 경우가 있는데, 그 적절한 혼합이 좋았던 것 같다. 그리고 윤여정 배우가 어떻게 그 많은 상들을 휩쓸었는지, 영화 속 그녀의 연기가 설명해준다.   눈 뜨자 마자 늦을세라 허겁지겁 자전거 타고 영화보러 갔던터라, 돌아오니 배가 너무 고파서 일단 바나나 사과 흡입하고, 된장찌개 끓여 먹음. 시금치와 냉이를 넣은 된장찌개! 봄내음 솔솔. 봄에는 맛있는 나물이 많아서 너무 좋다.  자전거 타고 안산 중앙 도서관으로 가는 길. 예쁘다. 경치도, 내 자전거도.  꽤 크다. 멀다는 것 빼고 다 좋다.우리 학교 위치 정말 맘에 안 든다. 책 소독기와 무인대출기 부경대 도서관에는 책 소독기 있었는데, 예대 도서관에는 없다. 아무래도 건의 넣어야 할까봐. 근데 안산 중앙도서관에서 책소독기를 발견해서 기분 좋았다. 책 대출하고 바로 소독했다. 예술하는 습관. 나중에 빌려 읽으려고 찍어놨다.그냥 무심코 둘러보다가 눈에 들어온 책이니, 이건 읽어야 할 것만 같았다. 게다가 여성 예술가들의 이야기이다. 읽어야 할 것만 같았다. 그러나 대출하려고 생각하고 온 책은 다른 거라 일단 그거 먼저 다 읽고 반납하러 올 때 대출해야지 생각하고 잠시 보류. 언젠가 이 수많은 연기, 연극 관련 책들을 다 읽을 수 있길.  냠. 머드스콘 맛있어....조만간 머드스콘 주제로 포스팅 해야지....라고 생각만 예전부터 하고 아직 실천은 못하는 중. 무언가를 '좋아한다'라고 말할 수 있으려면 내가 좋아하는 것이 무엇인지 알아야 한다는 생각에 뭔가에 관심이 생기면 공부를 시작하는 편이다.아주 많은 양의 지식은 아니어도 그래도 '좀 안다'고 스스로 말할 수 있을 정도의 공부면 충분하다. 내가 쉽고 재미있게 읽을만한 책 한두 권만 정독해도 꽤 많은 공부가 된다.​뭐든 좋아하는 것에 대한 지식이 배가 되면 즐거움도 배가 되는 것 같다.​철학이 재미있다는 그. 어쩐지 생각이 깊다 했더니. 철학 덕인가. 중딩 때 독서토론 대회 나가야 해서 준비한다고 지정도서들을 읽는데, 그 중에 철학책이 한 권 있었다. 나름 청소년을 대상으로 한 책이라 쉽게 쓴 것 같았지만, 그래도 중딩에겐 어려운 것이 철학이었다. 책 제목은 기억이 나지 않지만, 기억에 남는 단어가 하나 있다면 '사유'. 나는 그 사유의 굴레에서 벗어나지 못하고 허덕였다. 도저히 작가가 무슨 말을 하는지 모르겠어서 책을 던지고 싶었지만 읽어야 했기에 꾸역꾸역 읽었다. 그 이후로 철학책은 펼쳐본 적이 없다. 그래도 철학에 대해 조금은 아는 게 좋지 않을까 해서 작년에 철학 관련 도서를 한 권 구입했는데, 구입만 했다. 아직 읽지는 않았네. 읽고 싶은 책은 많은데 내 읽는 속도에는 한계가 있어서 그 때 그 때 우선순위에 맞지 않으면 계속 밀려나버린다. 아무튼, 언젠가 나도 철학과 조금은 친해질 수 있기를 바라본다. 철학=남의 생각 훔쳐보기 하루동안 탄 자전거아 궁디 아파    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요. 다소곳 기자단으로 활동하고 있는 나디아입니다. ^^올해 봄은 이상기온 때문인지 아직까지 좀 쌀쌀하죠?하지만 화사하게 피어난 꽃과 파릇하게 초록빛을 뽐내고 있는 잎사귀들이 집에만 머물러 있지 말고 밖으로 나오라고 유혹하네요.이럴땐 자전거 타기가 참 좋답니다. 얼마전 제가 '대구 자전거 코스/ 자전거로 강변 길을 달리다!'라는 글을 포스팅하며, 자전거 타기 좋은 곳을 소개했었는데요, 그에 이어서 이번에는 자전거를 배울수 있는 곳에 가봤답니다.│대구 자전거 코스/ 자전거로 강변 길을 달리다! [바로가기] 바로 지난 포스팅 중 말씀드린 희망교 아래에 위치해 있는 '대구시 자전거 안전 교육장'이예요. 자전거 처음 배울때 초등학교 운동장에서 누가 잡아주고……, 이렇게 배운 분들 많으실텐데요, 전 어릴때 저희 아빠가 자전거를 가르쳐주셨답니다.시골집 마당에서 제겐 맞지도 않는 아빠 자전거로 비틀비틀거리며 배우며, 마당에서 벗어나 시골 작은 길을 달릴때면 논두렁에 빠진일도 다반사였어요.그래서 대구시 자전거 안전 교육장을 보고는 이젠 자전거도 자동차처럼 교육장에서 안전하고, 전문적으로 배울수 있구나 라는 생각에 신기했답니다.    대구 자전거타기 운동 연합회에서 교육·운영하는 대구시 자전거 안전 교육장은 동서변로-희망교 부근에 위치해있습니다. 대구 자전거 타기 운동 연합(Tel. 053-959-5336)   대구시 안전 자전거 교육장은 유아, 청소년, 초급여성을 비롯해 건강 자전거 교실 등 자전거의 기초부터 지도자 교육까지 단계별 교육과정이 있는데요, 하루 2시간씩 일주일에 4번(16시간), 안전 강의를 하고 있답니다. - 교육과정: 초급&건강교실 등 기초와 심화과정 각 2주(16시간씩)- 교육일정: 3월 첫 주부터 교육시작(월, 화, 목, 금 오전 10시~12시까지 하루 2시간)- 교육비: 3만원(2개월)    교육장에서의 안전 수칙은 꼭 지켜야겠죠?안전장비를 착용하는 것이 가장 먼저! 자전거가 없어 걱정이신가요?자전거 안전 교육장에서는 자전거와 헬멧을 무상으로 대여해준답니다.※ 무릎보호대 및 기타 보호장비는 개인이 준비    직진, 곡선, 신호등과 표지판 등 자동차 연수장처럼 도로 상황이 재현되어있어 건널목을 건너는 연습도 할 수 있답니다.도로에서의 자전거 이용은 무엇보다도 안전이 가장 우선이니 안전한 자전거 이용방법을 꼭 알아야한답니다.      안전한 자전거 이용방법 (대구 자전거타기 운동연합회_초보자를 위한 자전거 교실 교재 참조)     1. 자전거를 탈때는 자전거도로 또는 일반차도를 이용한다.    2. 안전 확인 후 출발하고, 멈춘 상태에서 타고 내린다.    3. 반드시 우측통행을 한다. 현행 도로교통법에서 자전거는 '차'이기 때문에 차는 우측통행을 한다.    4. 횡단보도에서는 자전거를 끌고 건넌다. 자전거를 타고 횡단보도를 건너다가 보행자와 문제가 생기는 경우   자전거는 '차'로 적용된다. '자전거 횡단도로'에서는 자전거를 타고 도로를 횡단할 수 있다.    * 도로교통법에서 자전거는 '차'이기 때문에 기본적인 이용장소는 차도이다. 도로에서 차량과의 사고시 차 대 차로   사고처리가 되고, 인도에서 사람과의 사고시에는 차 대 사람으로 사고처리됨을 잊지말아야한다.      건강과 녹색 환경을 만들기 위한 자전거 타기운동.안전하게 타는 것을 먼저 배운 뒤에는 자전거 대행진과 자전거 마일리지 운동에도 참여해 녹색도시를 위한 녹색 시민행동에도 동참해보는건 어떠세요?우리 모두 안전하고 재미있는 자전거 타기 함께해요~       자전거 대행진은 생활 속 에너지 절약과 온실가스 감축뿐만 아니라 자전거 대행진에 참여하는 사람 모두의 표정을   바꿉니다. 자전거를 함께 타면 미래의 희망이 보입니다. 자전거 마일리지에 참여하는 시민들, 자전거로 출·퇴근과   장보기를 하는 분들, 건강을 위해 자전거를 타는 시민들이 모여 자전거 도시 대구를 만들어 가기 위해 매달 1회   자전거 대행진이 진행됩니다.        자전거 마일리지 운동이란 시민들이 자전거 타는 것을 격려하고 더 많은 시민들이 자전거를 탈 수 있는 여건을 만들기   위해 시작하는 범시민 운동입니다. 우리 생활에서 자전거를 탄 거리를 합산해 에너지 절약과 온실가스를 줄이는   녹색 시민 실천 운동으로 지구 한바퀴(4만 ㎞)를 목표로 달리는 자전거 마일리지는 지구환경과 녹색도시를 위한﻿﻿   녹색 시민행동입니다. 이제 지구와 녹색도시를 위해, 또한 나와 우리 가족의 건강을 위해 자전거 마일리지 운동에   동참해 보시는건 어떠세요?       수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥﻿﻿ 2017 여수시 자전거 대행진1. 사업목적  2012년 세계박람회 개최도시인 여수시가 기후보호 국제시범도시를 만들고 저탄소 녹색성장의 상징인 자전거 이용 시민들이 참여하는 자전거 대행진을 개최하여 친환경 교통수단 확산을 이루고자 한다.  ○. 친환경교통수단 확산을 기하고 아름다운 여수의 바다와 자연을 배경으로 하는 자전거 대행진 행사를 통해 관광 여수를 홍보한다.  ○. 기후보호 국제시범도시로서 여수의 저탄소 녹색성장의 노력과 의지를 전국에 알 린다.  ○. 시민들에게 자전거 이용 활성화를 널리 알리고, 주요한 교통수단이자, 관광과 건강의 수단으로 활용 시민 건강증진에 이바지한다.2. 사업개요    1) 일 시 : 2017년 11월 11일(토) 오전 9시 - 오후1시   2) 장 소 : 죽림터널입구 집결 (죽림리 633-2)   3) 참 가 : 시민, 학생, 동호회원 등 1,000명 (참가비 없음)   4) 주 최 : 여수시     5) 주관 : 여수시 자전거 연맹      6) 후 원 : 여수시 체육회/여수경찰서/여수보건소/여수YMCA3. 주요 행사 내용     1) 행사순서     -오전8시30분 - 오전9시00분 : 참가자 접수        (접수확인 및 행운권 응모)     -오전9시00분 - 오전9시30분 : 기념식 진행 (환영사,축사)     - 오전9시30분 - 오전 9시40분 : 사전 준비운동 및 안전사항 교육     - 오전9시40분 : 팀별로 출발   2) 자전거 대행진 : 오전9시10분 - 오전12시30분     ① 코스 : 죽림터널입구~죽림저수지 지나 좌회전~관기뜰 농로~YMCA가사리 생태교육관~해안로                  ~섬달천 다리입구(반환점)~죽림터널입구 행사장     ② 참석인원 : 성인 및 청소년 1,000명    3) 행사장 도착 : 오전12시30분 - 오후1시     ① 참가자 행운권 추첨      ② 폐회   4) 주요 시상 계획     ① 참가자 지급 물품 : 중간 반환점-생수 1병, 폐회식-빵, 음료     ② 행운권 상품 : 안전보호구,생활 자전거 4대외 지급4. 참가신청   1) 여수시자전거연맹에서 참가신청       홈페이지 - http://cafe.daum.net/ysbicycleclub   2) 인터넷이나 모바일 바로 신청      참가접수 - http://naver.me/FTFo5UTb​*** 참가 대상 및 안전사고 주의 협조 ① 참가 대상: 초등학생 4학년이상 시민 누구나                   (초등학생은 부모님 동반시 참여가능) ② 주최측은 대행진중 발생한 부상,사고 등에 대해 응급조치 외에는 책임을 지지     않음으로 참가자는 반드시 본인의 건강상태를 고려하여        참가 신청을 하시기 바랍니다 ③ 번호판 미부착시에는 대행진 코스에 진입할 수 없습니다.  ④ 대행진에 참가한 시민 및 동회원은 반드시 헬멧 및 안전장구를 착용하고     대행진에 임하여야 한다.  ⑤ 참가자께서는 8시50분 이전까지 번호판 부착을 완료해 주시기 바랍니다. ⑥ 원활한 진행을 위하여 진행 요원의 안내를 따라주시기 바랍니다.국토종주 자전거 대여 '바이크로'속지마세요! 1급 정비사가 국토종주를 위해 고급 자전거를 대여하는 곳은'바이크로' 뿐입니다.바쁜 지난주였습니다.정말 버라이어티 그 자체였습니다.곧 제주-서울간 픽업서비스가 시작될 예정이며,용산/가산/방화 외에도 센터가 늘어날 예정입니다국토종주 자전거 대여는 카톡 spermwhale국내/해외/교포전국 어디서나 픽업 걱정없이 국토종주!!지난주 일요일에는<2016년 서울 걷.자 페스티벌>에 패트롤로 참여하게 되었습니다.자전거 대여 후 같이 가신 분들 사진도 업데이트 합니다.저는 A그룹 제1열 맨 좌측에서 선두를 맡아 인솔했습니다.정말 엄청 힘들었네요.. 괜히 자이언트 MTB를 끌고 A그룹 선두에 서서 ㅜㅜ; A그룹 최전선입니다.웃쌰~정주나~ 안정주나~C그룹에서 패트롤 중인 요원들하이브리드로 쓩쓩 올해 시즌이 오프되면내년도부터는 자이언트 이스케이트, 롬 ROAM 시리즈로 대여가 시작됩니다.기대 많이 해주세요 최근에는 멀리 미쿡에서도 국토종주를 위해 오셨습니다.즐거운 국토종주는 바이크로와 함께카톡 spermwhale 2013 삼천리자전거 전국대리점 사장단 세미나와 함께 신제품 발표회가 지난 1월 17일과 18일 양일간 청주 라마다 프라자 호텔에서 열렸다.삼천리자전거는 2013년 영업방침을 '변화로 도약하자, 고객에게 친절하자. 삼천리가족 상생하자'로 정하고, 계사년의 힘찬 도약을 준비했다.이날 세미나에는 전국 1,100여 삼천리자전거 대리점주가 참여해 2013년 삼천리자전거, 첼로, HK의 신제품을 둘러봤다.  삼천리자전거는 2013년 주력 차종인 국민 MTB 칼라스와 커스텀 하이브리드 메트로 외에도 다양한 라인업을 새롭게 만들어 작년보다 15종이 늘어 68차종을 선보였다. 특히 칼라스는 라인업을 세분화시켰고, 메트로는 색상과 부품 옵션이 늘었다.전기자전거 시장의 확대로 삼천리자전거도 기존에 출시한 그리니티 라인업에 5종의 전기자전거를 추가했다.또한, 작년부터 실시한 월별 1회 공급하는 한정 차종 정책도 이어간다. 삼천리자전거는 신차개발과 더불어 자전거 부품의 강도와 내구성, 안정성을 높이도록 HSR(내부 립(rib)을 덧댄 형태)강도개선 알로이 프레임 적용, 폴딩 힌지 개선, 회전 방지 시트 클램프, 녹방지 특수처리, 벨트 드라이브 등 소비자 만족을 높이는 노력도 잊지 않았다. 사진으로 2013년 삼천리자전거, 참좋은레져, HK 코퍼레이션의 신제품을 살펴보자.  이번 발표회는 어떤 때보다 중급 이상 라인업의 경쟁력을 강화하려는 삼천리자전거의 노력이 많이 보였던 신제품 출시였다. 틀히 디자인과 기능성 부분을 집중한 노력을 볼 수 있었는데, 해외 브랜드와 본격적인 경쟁이 시작되는 가격대에서 꾸준히 강한 모습을 이어갈 수 있기를 기대해본다. 출처:바이크매거진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산을 좀 더 특색있게 만나고 싶은 사람들은 주목하세요!~바로 자전거 여행입니다.^느리게 그리고 자세히 부산을 속속들여다 보는 여행에 자전거 여행이 딱!입니다.부산에서는 지금 도심에 만들어진 자전거 길을 달리는 스마트 부산 자전거 여행이 진행중입니다.벌써부터 소문을 듣고 달려온 자전거 메니아들이 운영본부에 북적이네요자전거가 서툴지만 용기를 내어 나에게 맞는 자전거를 선택해 출발을 해봅니다.​​​자전거 여행 페스티벌에 참여한 자전거 고수들이 줄지어 달리는 모습이 그저 부럽기만 한데 부산대학역 온천천을 달리는 기분은 도심에서 즐기는 또 다른 즐거움에 자건거 여행의 매력에 빠지게 합니다.​온천천 시민공원은 부산 중심에서 여유를 즐기며 녹음을 즐길 수 있는 곳으로 잘 정비된 자전거 길은 누구나 자전거를 만끽하여 자전거 여행을 즐기기에 그저 그만인 것 같습니다.온천천을 달려 부산의 마천루가 바다를 배경으로 우뚝 서 있는 해운대에서는 부산 국제 영화제가 한창입니다.해운대 해변에 내려 앉은 노을은 부산국제 영화제의 낭만을 더하게 하네요오늘밤은 부산 노을에 취해 오늘 자전거 여행을 여기서 끝내고 부산 바다 즐거러 GOGO!~ ​자전거 여행 2일차! 동해바다 맛이 느껴지느 부산 기장 용궁사 주차장에서 다시 출발!~~연휴에 북적이는 유명 관광지 답게 용궁사는 입구부터 자동차로 줄줄이 북적북적! 이럴땐 자전거 여행이 답이네요^^복잡한 용궁사를 피해 부산 수산과학원에서 푸른 바다의 멋진 풍경에 정신을 잠시 놓고 ㅋㅋ다시 달려 송정해수욕장에서는 거친 파도에 몸을 맡기며 파도와 싸우고 있는 써퍼들이 바다를 가득 메우고 있습니다.한국 바다인가? 부산 바다인가? 참 이국적인 풍경 같습니다.잠시 복잡한 도심을 자동차로 이동하여 도착한 황령산!이곳 정상인 봉수대까지 자건거를 타고 오신분들이 참 대단하게 느껴지기도 합니다.힘들게 오른 만큼 부산이 한눈에 내려다 보이는 곳에서 천하를 다 가진 느낌이 아닐까? 하는 생각에더 달리 보이는기 정상의 풍경입니다.!​2015 스마트 부산 자전거여행은 10월 31까지 부산 도심 자전거 길 속에서 NFC 스탬프 찾기등 ㄷ양한 행사가 진행된다고 합니다. ​  2015 제 8회 화천dmz랠리 평화자전거대회 다녀왔어요!!좀더 날씬 해졌으면 좋겠어요. 술과 담배는 원래 안하는데 먹는 것을 좀 줄였으면 ㅋㅋ 그래도 예전보다 좋아보여서 흐믓합니다. 로드 자전거 입문 2년만에 겨우 공식적인 자전거 대회에 참여했습니다. 화천dmz랠리 대회는 워낙 유명해서 기대를 많이 했는데요, 전반적으로 대회 진행이 만족스러웠습니다. 대회를 운영할 수록 좋은 아이디어가 나오는 것 같고 무엇보다도 지역경기 활성화에 도움이 되는 것 같습니다. 화천dmz랠리 평화자전거대회를 진행하신 모든 분들께 감사하다고 말씀드리고 싶습니다. (임시 화장실을 많이 만들어서 대회날에는 줄서는 일이 가급적 없었으면 좋겠습니다. ㅋㅋ)​​일찍 도착한게 참 다행이었죠! ㅋㅋ 7시 10분인가 도착해서 제일 가까운자리에 주차하고 한바퀴 돌아봤어요.결과는 아래와 같습니다. 2:44분...마지막 함묵령 정상부터 화천TT 구간까지 최선을 다했고 특히 피니쉬라인을 통과하는 기분이 얼마나 좋은지 알게되었습니다.ㅋㅋ 사진 많이 찍혔는데 기대가 됩니다. 아쉽다면 함묵령 최고 난이도 구간의 통과로 기진맥진 했는데 바나나 먹고 바로 다운힐 했어야 하는데 정상에서 시간을 많이 지체한 것 같습니다. 여기서 다운힐 하면서 휴식해서 시간을 벌었다면 2:30분내에 들어왔을텐데 아쉽습니다.  화천의 날씨는 참 맑고 화창했습니다. 사실 좀 더웠죠. 그래도 대회를 참가하는데는 큰 문제없는 날씨였습니다.전체 74km 를 완주했습니다. 평화의댐 상판공사로 예상치못한 업힐이 있어서 다소 힘이 더 들었다는 기분입니다. 또한 함묵령으로 향하는 평화의댐 출발선부터 함묵령 업힐 초입까지 계속되는 약간의 업힐이 개인적으로 제일 힘들었습니다.사실 사고(펑크 포함)도 많은 것 같았습니다. 아는 지인분도 해산령에서 다운힐 하다가 넘어졌습니다. ㅠㅠ 기록 측정 구간이 아닌 해산령 다운힐은 정말 경치도 좋고 지겹도록 긴~ 코스였습니다. 그런데 여기서 참 칼치기 하는 사람부터 정상적이지 않은 추월로 위험한 경우도 있었습니다. 어떤 여자 분에게 욕을 제대로 해주려다가 사고는 나지 않아서 참았습니다. 뭘 잘했다고 웃고 떠들기는....라이딩중 잡담하는 선수들 조심합시다. 헉 근데 다운힐 최고속도가 60km 넘었네요?^^오늘 도마니와 함께 최고 북쪽을 달렸습니다. 아무 문제 없이 안전하게 다녀와서 좋았습니다. 업힐을 빡세게 했는지 클릿에서 뭔가 소리가 ㅋㅋ캣가민과 아이폰 싸이클미터로 기록을 측정하였습니다. 대회가 끝났는데도 70% 이상 배터리를 유지해주는 아이폰^^ 놀랍습니다. 하지만 큰 아이폰인 관계로 신속하게 열심히 달리는 선수들의 모습을 담지 못했습니다. 물론 라이딩하면서 사진을 찍을 여유도 없었습니다. 새로 영입할 물통도 같이 화천에 다녀왔죠. 물이 쭉쭉 잘 나옵니다. 빵꾸나면 대회 포기할 생각으로 공구통은 버렸는데 빵꾸 많이 봤네요.대회 참가전 해산령과 함묵령에대한 얘기를 많이 들어서...과연 깔끔하게 업힐 할 수 있을까 겁도 났습니다. 제발 끌바는 없어야 한다!! 특히 함묵령 정상전 1km 가 공포라고 했는데...정말 공포였습니다. 그러나 해산령(7km)을 37분만에 오르고 나서 자신감이 생겨서 열심히 달리기로 마음을 바꿨습니다. 결국 해산령과 함묵령을 끌바없이 정복했습니다. ㅋㅋ 함묵령(5.4km)은 42분인가... 정말 허리 아파서 힘들었네요.출발전 대회장 사진입니다. 아이폰 파노라바샷 날려봅니다. 출발전 준비 운동이 재미있었습니다. 남는 것은 사진인데, 오늘 참 좋은 추억을 남겼습니다. 평화의 댐!! 도마니 평화의 댐에 다시 올 수 있을까요?평화의댐 평화의 종에서 인증샷!! 우리나라 평화적으로 통일 되는 날이 어서 오기를 바랍니다!!시상식이 진행됩니다. 어우...1:30분만에 들어오신 분은 뭐죠? ㅋㅋ 진짜 열심히 잘 타시는 분들 많네요. 자전거 타는 것을 좋아하는 분들과 함게 레이스를 하니까 저도 도전이 되고 정말 재미있었습니다. 첫대회라서 더더욱 그런지 좋은 추억이 되었겠지요. 내년에는 참가 할 수 있을지 모르겠지만, 화천dmz랠리 자전거 대회 참가를 위해서 나름 연습을 했던 시간이 더더욱 의미있는 시간이 되었다는 생각입니다. 기왕 자전거를 탄다면 목표를 정해 놓고 훈련도 한다면 더욱더 재미있는 인생이 될 것 같습니다. 대회를 참여하면 할 수록 실력은 늘겠지요? 이제 개인적인 최고의 업힐의 기준은 해산령과 함묵령 되겠습니다.^^ ​촬영 포인트에서는 속도 줄이고 혼자서만 지나야 되겠어요 ㅋㅋ근데 이것도 생생하게 분위기 좋네요. 사진 촬영 감사합니다.​단독으로 나왔네요!! 해산령에서 다운힐 같은데요? 사진 감사합니다. 사진 찾는 것도 일이지만 즐겁게 찾아야죠! 혹시 도움이 되실까 오늘 코스를 gpx 파일로 업로드 해놨습니다.​​디제노새로운 다음카페서울 동부MTB새로운 다음카페산악자전거 MTB. cycle 허브정비..굼디 다음카페 해인동치미막국수집을 우연히 발견했어요. 회비빔막국수를 먹었는데 좋더라구요. 여러가지로 화천dmz랠리 평화자전거대회가 화천 지역경제에 도움이 되시기를 바랍니다.  ​ 안녕하세요. 우혁제 코치입니다.​오늘은 인라인 정기수업을 듣고 있는 아이의 어머니께서.두발 자전거 타기에 어려움을 겪고 있는 아이가학교에서 자전거 수업을 한다며. 긴급하게 두발 자전거 강습 요청을 요청주셨습니다.​개인수업일정을 마치고 나름 비장한 각오로늦은저녁에 특별훈련에 들어갔습니다.::))​    S 아이 역시 친구들처럼 빨리 자전거를 타고 싶어하는 마음이 있어열심히 연습한 끝에1시간 만에 발 구르기를 포함하여혼자서 두 발 자전거 타기에 성공하였습니다.​  뿌듯해하는 아이와 어머니의 모습을 보며저 역시 늦은시간까지 수업을 한 보람을 느꼈네요^^  몇일 후 학교 자전거 수업 즐겁게 잘 참여하였고.열심히 연습한 결과자전거 중급 반으로 올라갔다고 하네요!!^^​  뿌듯뿌듯!!  ​두 발 자전거 배우기수업문의: 010 2253 9574​1:1수업 / 그룹수업 / 형제,자매,남매 수업1시간 기준1일 수업 / 1달 정기수업​온라인수업으로 운동량이 부족한 아이체육을 통해 자신감을 키우고 싶은 아이규칙적인 운동습관을 기르고 싶은아이다양한 스포츠를 배우고 싶은 아이​위치 / 연령 / 인원 남겨주시면 친절히 상담드리도록 하겠습니다.:))​"기다림의 가치"_우코치 집에 있는 시간이 많아지면 무료해지죠.이렇게 지루하고 따분한 시간이 지겨울 때에는 활동적이고 신나는 운동을 하는 것을 추천드립니다. 그중에서도 꾸준한 자전거 트레이닝 도전이 인기인데요. 요즘에는 집에서도 할 수 있기 때문에 더욱 관심이 높아졌습니다.  그러나 자전거 입문자 분들께서는 어떻게 자전거 트레이닝 입문을 해야할지 모르십니다. 그러나 자전거는 꾸준하게 타면 유산소와 근력운동에 효과적인 운동법이기 때문에 남녀노소 추천드리고 싶습니다. 그렇다면 효과적인 자전거 트레이닝 방법은 어떤 것들이 있을까요?  첫번째 자전거 트레이닝 방법!자전거 동호회에 참여하는 것입니다. 특히 본인보다 실력이 좋은 자전거 동호회에 참여하면 많은 것을 배울 수 있기 때문에 추천드리고 싶습니다. 요즘은 코로나로 인해 대면 동호회가 잘 운영되지 않고 있으니 감염의 위험으로부터 안전한 때에 동호회에 참여해보시길 바랍니다.  두번째 자전거 트레이닝 방법!자전거 트레이닝 센터에 다니는 것입니다. 보통 유산소나 근력 운동 하면 헬스장을 생각하시지만, 헬스장에 가는 것처럼 트레이닝 센터에 가는 것도 방법입니다. 기초부터 탄탄히 배우고 싶다면 효과적인 운동법이 될 것입니다.  마지막 자전거 트레이닝 방법!꾸준히 자전거를 타면서 늘리는 것입니다. 뭐든 꾸준히 하다보면 실력과 역량이 늘어나는 법이죠. 꾸준히 타며 일정한 거리에서 시간을 점점 단축해나갈 수 있습니다. 또한 실내에서 스마트로라를 통해 할 수 도 있는 방법이니 참고하시면 좋습니다.   건강을 지키는 자전거 트레이닝 !세가지 참고하셔서 도전하시길 바랍니다^^   ​   20일부터 27일 일주일간 전세계의 시민 수백만명이 기후위기에 대한 대책마련을 촉구하는 직접행동을 진행합니다.  한국에서도 9월 21일 시민들과 함께 집회를 준비하고 있습니다.  서울환경연합은 9월 21일 전 도시의 온실가스와 미세먼지의 배출의 주요원인은 자동차를 줄이기 위한 행동을 주제로 캠페인을 진행하고 있습니다 화석연료를 사용하는 자동차가 도시의 주요 교통수단으로 사용되는한 기후변화와 미세먼지문제를 해결할 수 없습니다. 서울환경연합과 함께 대중교통과 자전거로도 어디든 갈 수 있는 도시를 만들기 위한 활동에 시민분을 모집하고 있습니다. ​언제 : 2019년 9월 7일 (토) 오후 3시 ~ 5시까지 ​어디 : 뚝섬 한강공원부터 망원 한강공원까지 <7호선 뚝섬 유원지역 2번출구 앞>​누가 : 누구나 함께​준비물 : 편한복장, 자전거(따릉이도 괜찮습니다.)​참여링크 : http://bit.ly/자전거행동​문의 : 이민호 활동가 010-9420-8504    ​ 지난달부터 열심히 자전거로 자출중인데, 날씨가 너무 좋아서 그런가 로드 말고도 MTB 자전거에 관심이 부쩍!가족들이 함께 운동용으로 탈만한 가성비 MTB 를 알아보기로! 예산은 200만원 내외정도?인피자 홈페이지에 들어가면 MTB 카테고리에 탈레스 시리즈가 굉장히 많은데 MTB 자전거에도 종류가 엄청 많다는거산에서는 물론 도로에서도 흡족할만한 성능을 보여주는 인피자 탈레스 X2인피자 카본 MTB 라인업중에 하나인데 폭스 32 퍼포먼스 샥과 데오레 부품을 부분적으로 적용하여부담없는 가격으로 출시된 탈레스 X2 소비자가격은 257만4천원! 카본 소재 MTB가 이리도 저렴하다니! 가벼운 가성비 MTB 를 원한다면 좋은 구성인것같당마음이야 최상급인 탈레스 XC 면 더욱 좋겠지만 가격적인 부분도 무시할 수 없으니MTB 입문자에겐 시마노 데오레급 정도면 차고 넘치지!기어는 앞기어 3단 뒷기어 10단해서 총 30단적절한 기어비로다시마노 데오레 XT 뒷드레일러입문라도 너무 낮은 등급의 구동계보다는 추후 기변뽐 방지를 위해 어느정도 가격선에서 구입하는것이 좋은듯 경험에서 우러나오는 조언이고요?MTB샥하면 역시 폭스샥이지, 근데 폭스샥도 종류가 너무 많아서 어흐흑무려 150일동안 진행되는 인피자 인피니트 이벤트 참여해보세요이벤트 기간 : 4월10일~8월31일이벤트 경품 : 매월 월별로 진행되는 상품 알톤 미니벨로 거참 탐나는구만요 인피자 로드 또는 MTB 자전거 동영상 감상 후 참여하기 버튼을 눌러 간단한 정보를 입력(약관동의 체크)하면 끝!다양한SNS에 공유까지 하면 당첨확률 업업! 참 쉽죠? ▼▼▼INFIZAevent.infiza.co.kr 인피자 이벤트 참여는 상단 링크를 클릭!자전거에 관심있는 분들이라면 관련 영상도 구경하고 이벤트에도 참여해보세요!본격적인 라이딩 시즌 가성비 MTB 자전거 인피자 탈레스 X2 로산에서 도로에서 어떤 라이딩 스타일이던 빠르고 편하게 달리자구요 2011.9.18  서울시 주관 ' 생활자전거 대행진' 행사에 안전요원으로 참여하였습니다.﻿ ﻿안녕하세요 초실장입니다.저번주엔 특별한 자전거 행사에 다녀왔습니다.자전거 런칭 행사나 브랜드 행사는 가본적이 있었지만이렇게 바이크숍에서 진행된건 또 처음 가봤네요.이번에 제가 참여한건 양재 자전거 트렉 매장인 어썸바이크의즈위프트 체험 및 탁스 네오 스마트로라의 시연회였는데요.처음 해보는 즈위프트도 재밌었고 유익했던 행사였습니다.오후 6시 30분 부터 시작된 이 즈위프트 체험행사에는서울 체고 선수들과 일반인 라이더들이 참가했고양재 어썸바이크 사장님과 즈위프트 담당자님 그리고네오 탁스 로라 담당자님이 진행했어요.일단 제일먼저 했던게 약간의 인삿말과즈위프트에 대해 설명해주셨는데트렌드와 기계적인 부분까지 잘 설명해주셔서 유익했습니다.이 멤버와 나중에 추가로 좀 더 온 사람들이 참여했는데서울체고 코치님도 오시고고등부 선수들 그리고 대학 선수들도 와서 자리를 채워줬네요.물론 즈위프트를 체험해보고 훈련에 도입해볼지 테스트를 하는 자리기도 했는데저로서는 해보고 싶었던 로라를 한번 굴려보는 좋은 기회였습니다 ㅋㅋㅋ저어기 유튜버 에딧킴 님도 참여하러 오셨네요.상의는 라파 저지를 입고 ㅋㅋㅋ새로산 겨울 자켓이라는데 이쁘군요..저도 겨울거 하나 사야할듯... ㅠㅠ암튼 이런 오리엔테이션을 하고 준비되었습니다.어썸바이크는 1층 샵이다보니 진동이나 소음에 문제가 없어로라 밑에 매트는 ZWIFT게 준비되어있었어요.집에서는 엄청 굵은 고무 패드 써야한다는데 ㅎㅎ저렇게 해두니까 이븐것 같아보이기도 했습니다.언젠가... 사무실이나 스튜디오 생기면꼭 저렇게 꾸며서 훈련도하고 운동도 하고 싶은...체험 자전거들은 미리 세팅이 이렇게 되어 있었구요.트렉 자전거로~ 다 준비!로라는 탁스 네오 스마트 로라장비 관련해서는 다 즈위프트에서 가져왔네요.저는 특히 이 탁스 네오 스마트 로라에 관심이 많이 갔는데요.소음과 진동이 없다기에 더더욱!그리고 로라중에 제일 좋다고 소문도 나있죠~그래서 타보고 싶었는데 실제 타보니 갖고 싶더라구요 ㅋㅋ집에서 훈련용으로!?뭐 암튼! 제가 철인 제대로 입문하면그땐 이미 집에 있지 않을까 미리한번 생각해봅니다.일단 서울체고 선수들부터 로라를 타봤어요.코치님이 이런 훈련 데이터값에 관심을 많이 가진다고 하셔서괜찮으면 도입도 생각해보시더라구요 ㅎㅎ그래서 선수들이 타보던데 ㅎㅎ재밌고 좋아하더랍니다!이렇게 경쟁도 붙여봤는데역시 선수들이라 그런지 피튀기는 접전을 ㅎㅎ고등학생이지만 선수는 역시 선수!파워풀한 힘이 장난이 아니더라구요.저도 저렇게만 탈줄알면.... 철인계를.... ;; ㅋㅋㅋ선수들이 한번 해보고나선 저도 해봤는데사진은 없습니다.자세한 후기에대한건 영상으로! 저기 옆에서 스피닝하는것처럼 타는게 접니다 ㅋㅋㅋ이게 아마 확실히 어떤 행사였는지 잘 알수 있는 영상!참고하시고~ 저희가 다 탄후 일반부 2팀더 경쟁을 시킨후즈위프트를 타보는 시간은 끝이 났습니다.오전에도 사실 한번 진행을 했는데 그때는 낮이라 어떤지 정확하게 모르겠고저녁엔 저렇게 재밌게 행사가 진행되었어요.이렇게 자전거를 가상의 세계에서전세계 유저들과 타보고 즐길 수 있다니정말 신세계를 경험하는 하루였네요.아 참고로 사이클 말고 즈위프트 런도 있대요.러닝을 똑같이 가상 세계에서 하는건데사이틀 결제하면 같이 다 쓸 수 있다는거~월 만오천원 정도라 좀 가격은 있지만훈련하고 재미를 느끼는거 생각하면 충분히 투자할만하죠.뭐 로라등 장비에 대한 아쉬움은 클테지만행사가 끝나고는 사장님이 사준 피자!어우저녁을 엄청 먹고 갔는데도 3조각이나 먹고...운동을 피나도록 하고 먹는것도 열심히 먹었던 하루였네요.재밌고 즐거웠습니다.아 그리고 끝날땐 저렇게 경품도 줬어요.일단 참여하러 온사람 모두 예비 타이어를 받았고에딧킴님은 자전거 바퀴 바람 넣는걸사진의 남자분은 헬멧을 받았네용!부럽... 부럽... 또 부럽...저도 실력을 키워서 나중엔 이런것도 받아보고 그러길...집으로 오기전엔 잠시 어썸파이크를 둘러보며트렉 마돈과 장비들을 이것저것 살펴봤는데저도 이제 주문한 마돈이 곧 오지만..얼른 제 자전거 만져보고 싶네요 ㅎㅎㅎ어서어서 내 마돈아 와랏!올해로 9회째를 맞이하는 자전거행사 투르 드 코리아 2015가 오는 6월 7일부터 14일까지 열리는데요. 국내 유일 국제도로 사이클 대회로 작년에는  UCI Asia Ture 2.1 등급으로 승격까지 해서 더욱더 위상이 높아졌답니다! ^^얼마 전엔 올림픽파크텔에서 거점지자체 조인식 및 홍보대사 위촉식도 열렸었는데요.저도 그날 갔다 온지라 그 현장 분위기 한번 전해드려볼게요.. ^^먼저 이게 어떤 행사인지 알고 가셔야겠죠? ^^2015 투르 드 코리아는 세계적인 선수들도 참가를 하는 자전거행사인데요. 6월 7일부터 14일까지 8일간 부산을 시작으로 구미, 무주, 여수, 강진, 군산, 대전을 거쳐 서울까지 총 20팀 200명의 선수들이 도전과 열정이 가득한 레이스를 펼칠 예정이랍니다. 이렇게 국제적으로도 위상이 높아진 자전거행사 투르 드 코리아 2015는멋진 홍보대사분들도 함께 하고 있는데요.스포츠 좋아하는 분들이라면 다들 아실 야구여신 윤태진과 정인영 아나운서도 이번에 참여를 하셨더라고요!포토존에서 미리 사진을 찍어보았는데, 두 분 다 실물이 훨씬 예쁘다는 사실! ^^ 요즘 우리 동네 예체능에서 인기를 끌고 계신 서지석도 정말 실물이 훨씬 멋졌는데요.사진 찍다 보니, 나랑 눈 맞았어.. 정말 심쿵!! ㅋㅋㅋ정말 운동 실력도 좋은 것 같은데, 좋은 활동 기대하겠습니다!마지막은 군통령 피에스타~ 상큼한 매력이 있는 걸그룹으로 포토존에 등장하니 남자분들 눈빛이 달라지시더라고요. ㅎㅎ 저도 신랑 보여주겠다고 사진을 어찌나 많이 찍었는지..ㅋㅋ홍보대사로서 많은 활동 기대할게요~각자 포토타임을 가지고는 정인영, 윤태진 아나운서와 영화배우 서지석과 걸그룹 피에스타가 다 한자리에 모였는데요.정말 분위기가 화기애애한 게 보기 좋죠~~ 요 분위기만 봐도자전거행사 투르 드 코리아 2015 정말 잘 될 것 같은 예감이 들더라고요?! ^^이창섭 조직위 위원장님과도 기념사진 찍고, 성공적인 스타트를 위해 다들 화이팅! 이렇게 직접 가서 홍보대사들도 눈앞에서 보고 오니 재미있기도 하고 기대도 가득!이날 진행은 ?? 아나운서 두 분이 해주셨는데요. 시작 전에 멋진 공연도 보고 분위기는 달아오르고~ ^^국내 유일 국제도로 사이클 대회인 만큼 준비도 참 많이 해오셨더라고요.아직 어떤 대회인지 감이 안 온다 싶은 분들은2015 투르 드 코리아 소개 영상 한번 감상해보시길! ^^홍보대사뿐만 아니라 스폰서 회사들과 각 지자체 단체장 분들도 참석해서 자리를 빛내주신지라여러 방송사에서도 취재를 많이 나오셨답니다. 덕분에 분위기가 아주 후끈후끈했네요~서지석, 윤태진, 정인영씨도 직접 무대에 나가서 위촉장도 받고홍보대사로서 대회가 성공적으로 개최 되도록 노력하겠다고 하셨어요. ^^피에스타는 멤버가 여럿이다 보니 더 잘할 것 같은 예감~ 이창섭 조직위 위원장님과 단체사진도 찍고 요렇게 위촉장 수여는 마무리가 되었네요. ^^작년부터  UCI Asia Ture 2.1 등급으로 승격된지라, 올해는 더욱더많은 사람들이 참여하실 것 같은데, 우리나라 선수들도 좋은 경기 결과를 내었으면 하는 바램..사진만 찍고 위촉장만 받고 내려가면 좀 아쉽겠다 싶었는데..센스 있게 소감을 들어보는 자리도 마련해주셨네요. ^^이때를 놓치랴 저도 열심히 사진도 찍고, 동영상도 찍어봤는데유튜브에 영상이 올라왔길래 그것도 함께 공유해봐요! 윤태진 아나운서의 노래도 들어볼 수 있는 기회~ ㅋㅋ ^^갑자기 부탁해서 당황하셨을 것 같은데, 예쁘게 잘 불러주시더라고요.서인석, 정인영, 피에스타의 인터뷰도 들어보실 수 있으니 한번 플레이해보세요.분위기가 아주 화기애애 재미있었답니다~이어서 거점지차제 조인식도 진행되었는데요.부산을 시작으로 구미, 무주, 여수, 강진, 군산, 대전을 거쳐 서울까지 달리는 레이스인 만큼지원해주시는 분들이 참 많으시더라고요. ^^다 함께 성공적인 대회를 위해 지원을 아끼지 않겠다고 선서하셨답니다. 각, 지자체 인터뷰 영상도 올려드리니 한번 감상해보세요.투르 드 코리아 2015 자전거행사도 즐기면서각 지역 관광도 함께 즐기면 참 좋겠다 싶더라고요. ^^레이싱이 펼쳐지는 코스는 아래와 같답니다.부산에서 출발해서 구미, 무주, 여수, 강진을 지나 군산, 대전에서 마무리하고서울에서 피날레를 장식하게 된다고 하네요.각 지역 축제들과도 연계를 할 수 있으니국내 여행도 할 겸 나들이 삼아 놀러 가셔도 좋겠다 싶어요. ^^ 마지막으로 지자체 단체장들과 홍보대사 모두가 함께 기념사진 찰칵!다 함께 투르 드 코리아 2015 사이클 대회가 성공적으로 개최되도록 파이팅을 외쳐주셨네요.서지석, 피에스타, 윤태진, 정인영씨의 활동 기대하겠습니다!혹시 나도 참여해보고 싶은데 아쉽다.. 하는 분들이 있으신가요?평소에 자전거를 좋아하셔서 이런 행사에 관심이 많으시다면공식행사에도 참여해볼 수 있는 홍보단 활동도 해보시면 어떨까요? ^^ 5월 13일부터 22일까지 투르 드 코리아 2015 홍보단을 모집하더라고요!지원서는 홈페이지에서 받아보실 수 있는데공식행사에도 참여할 수 있는 기회가 주어진다고 합니다.대한민국을 사랑하고, 자전거를 좋아한다면 참여해보시면 좋을 것 같아요.참여신청 하려면 요기!  ​▲초급 베테랑부 시상식 장면​​제6회 울산동구 염포산산악자전거 대회가 6월7일 전국의 산악자전거 동호인과 지역 주민 등 2천여명이 참가한 가운데 동구 염포산 산악자전거경기장에서 성황리에 개최됐다. 이번 대회에는 특히 울산대교 및 염포산터널 개통을 기념하는 대회로 산악자전거 크로스컨트리 종목에서 24km를 경주하는 중급부와 12km를 경주하는 초급부 등 11개부로 나눠 약 900여명의 선수가 참여한 가운데 경기가 치러졌다​ ​​이날 오전 9시부터 난타공연과 스피닝 공연 등 식전공연에 이어 오전 9시30분부터 개회식이 시작됐다. 김준종 울산산악자전거연합회장의 개회선언에 이어 공정한 경기를 다짐하는 선수선서, 권명호 동구청장의 인사말 등에 이어 선수들이 일제히 출발했다.​​​이날 오후 3시까지 동구청 광장에서 발마사지 무료체험과 자전저 무료 수리 서비스 등 부대행사가 열렸으며 울산을 찾은 타 지역 선수와 가족들을 위해 울산대교 전망대 주변을 둘러보는 시간도 마련됐다. 권명호 구청장은 "울산대교와 염포산 터널 개통을 기념해 마련된 이번 대회를 통해 전국의 산악자전거 동호인에게 울산대교와 동구의 아름다움이 널리 알려지기를 바란다“라고 말했다.​​​[제6회 울산동구 염포산산악자전거 대회 입상자 명단]​□ 중급 시니어/베테랑 통합1위 임정재(Team Canyon-LSR) 2위 주영유(칼리버 바이크) 3위 정대선(개인)□ 중급 마스터부1위 황문응(산울림MTB) 2위 이우원(울산산오름MTB) 3위 우상민(창원스캇)□ 초급베테랑 1부1위 정용한(대구팀포커스) 2위 김원대(팀하이바이크세븐힐즈) 3위 김철인(위아위스팀나인)□ 초급베테랑 2부1위 총덕성(창원스캇) 2위 김정훈(위아위스팀나인) 3위 박종호(개인)​□ 초급마스터 1부1위 이재복(울산현대자동차MTB) 2위 최영한(대구팀포커스) 3위 이상덕(대가야MTB)​□초급마스터2부1위 이종우(산울림MTB) 2위 박복이(Team Healing) 3위 유상욱(대구올레바이크)​□ 초급그랜드마스터 1부1위 정원석(스피드MTB) 2위 배종한(산울림MTB) 3위 양제금(울산바이크하우스)​□ 초급그랜드마스터2부1위 하보근(uct) 2위 김병부(산울림MTB) 3위 이태우(경산MTB클럽)□ 초급 여성1부1위 하미순(스피드MTB) 2위 김리강(위아위스팀나인) 3위 정주영(대구팀포커스)​□ 초급 여성2부1위 박숙교(스피트MTB) 2위 김정숙(BR MTB) 3위 김정숙(바이크솔루션)​□ 초급 시니어부1위 윤준혁(대구바이킹) 2위 전종근(산울림MTB) 3위 이석우(울산MTB)[SNSREPORTER]  옥 창 호 기자 (okch0112@hanmail.net)    눈에 확 ~! 주민이 만든 산내들 품은 자전거 길을 달려라~  △ 탑천~미륵사지 가는 자전거 도로 그림 지도  (제작: 희망연대 회원 김용임 씨)자전거 타고 쌩쌩~ 40분이면 익산 탑천에서 미륵사지로 갈수 있다. 길을 잃어버릴 염려는 없다. 친절한 희망연대 김용임 회원이 자전거 도로 지도와 이정표를 만들고 김범준, 김광석 회원이 이정표를 설치해 놓았기 때문이다. 관심이 시작이다~ 달리 보인다! 탑천에서 미륵사지까지 길은 언제나 그 곳에 있었다. 하지만 이곳이 새삼 주목을 받기 시작한 것은 익산고 선생님인 문종길 씨 때문이다. 그는 지난 6월 ‘굿 아이디어로 익산을 바꿔라’란 주제로 열린 익산사회창안대회에서 ‘하나로 밑 냇둑 길 따라 미륵사지까지 자전거도로를!’를 제안해 대상을 수상했다. 이후 그의 제안을 현실화하기 위한 노력들이 하나하나 구체화 되고 있다. 희망연대는 실현 가능한 단계별 종합계획을 세우는 한편 우선 시민들이 자전거 길을 활용할 수 있도록 이정표를 만들어 주요 지점에 설치했다. 익산시는 “탑천에서 미륵사지까지 자전거전용도로 개설을 전거이용시설 중장기계획에 반영하는 한편 금강~만경강 물 잇기 및 친수공간조성사업에 포함하여 추진될 수 있도록 노력하겠다.”고 입장을 밝혔다. 희망연대 관계자는“주변 길 정비, 농로 활용, 중간 휴식지 조성 등부터 점차적으로 해나가는 일이 중요하다”며 “시민들이 자발적인 노력이 모이고 쌓이면 정책 시행도 보다 빨라질 것이다“고 말한다.  도시대학으로 ‘자전거 길’ 화려한 변신 기대된다! 시민단체, 공무원, 시의원, 주민, 전문가 등 10여명이 팀을 이뤄 호남권 도시대학에 참여하여 자전거도로 현실화를 위한 ‘두 바퀴로 달리는 탑천변 도시경관 만들기’ 프로젝트를 활발하게 하고 있다. 국토해양부가 주최하고 대한주택공사가 주관하는 도시대학은 도시계획 과정에 주민들을 참여시키기 위한 학습 프로그램이다. 자기가 사는 도시와 마을의 문제점을 찾아내고 해결 방안을 스스로 찾아보는 과정을 통해 도시계획에 대한 이해를 높이는 내용이다. 도시대학 참가자들은 매주 토요일 오전 9시부터 저녁 5시까지 거의 하루 종일‘하나로 밑 냇둑 길 따라 미륵사지까지 자전거도로를’를 주제로 하여 강의를 듣고 토론을 한다. 아울러 현장조사 선진지 답사 등을 통해 좋은 방안을 도출하기 위한 노력은 11월 7일까지 8주 동안 이루어진다. 10인의 열정이 뭉쳤으니 탑천 ~ 미륵사지 간 뭔가 좋은 일을 만들어 낼 것 같은 좋은 예감이 든다. 단순히 좋다라는 것이 아니라...그 길에 얽힌 이야기를 찾아 내야하는 자전거 도로 조성 필요성, 시민들의 요구 설문조사, 다른 사람들을 설득시키는 과정이 필요하다. 탑천에 대한 이해 부족... ... ... 이곳을 이용할 것이다. 근거 있게 훨씬 좋겠네! 원광대 수목원까지 이어지면 “숨어 있는 보물을 하나 찾은 기분이다.” 물이 없어 삭막하다고만 생각했던 익산에 물과 길이 어우러진 그리고 백제역사로 이어지는 아름다운 길이 있다니 감동이다. 익산 인구 1/3 이상이 거주하는 영등.어양.부송지구에서 5분만 나오면 된다. 더욱이 익산의 상징인 미륵사지 바로 앞까지 연결된다. 탑천에서 미륵사지까지 총 7km. 가는 길 내내 미륵산이 보이고 길옆으로는 내가 이어진다. 오르막 없이 평탄하여 어린 아이들도 쉽게 자전거를 타고 갈 수 있다. 미륵사지에 거의 도착할 즈음 미륵초등학교는 쉬어가라며 나무그늘을 내어 준다. 영화 '내 마음 속의 풍금'에 나오는 시골학교를 옮겨다 놓은 것 같아 정겹다. 희망연대는 영등시민공원 뒷길 따라 원광대학교 수목원까지 연결시켜 나갈 계획이다. 그래서 사람, 역사문화, 도시와 농촌을 잇는 소통길과 건강길로 변모될 것이다. 우간다의 한 시골 마을에서 나고 자란 청년 무얌비(Muyambi)는 어린 시절 말라리아에 걸려 생사를 넘나들던 중 다행히 이웃의 자전거를 빌려 도심의 병원에서 치료를 받고 목숨을 구했다. 극심한 빈곤으로 자동차는커녕 자전거조차 가질 수 없는 사람이 대다수인 지역. 그는 어린 시절부터 마을 사람들이 병원에 갈 수 없어 말라리아로 죽어 나가거나, 깨끗한 물을 먹지 못해 병에 걸리는 상황을 자주 목격했다. 자신은 운 좋게 목숨을 구했지만, 더 좋은 자원에 대한 접근성이 거의 없다는 문제의식은 그의 머리를 떠나지 않았다.(BAP 대표, 무얌비)명석한 두뇌로 미국에서 장학금을 받고 대학을 다닐 기회가 생기면서 그는 바로 자신이 가진 문제의식을 해결하기 위한 방안을 모색했다. 그의 머리에 즉각적으로 떠오른 아이템은 ‘자전거'. 어린 시절의 경험이 반영된 아이디어다. 자전거만 있으면 몇 시간 동안이나 걸어갈 거리를 상당히 단축할 수 있고, 그렇게만 된다면 좋은 학교, 병원, 시장 등 더 좋은 자원이 있는 곳의 접근성 역시 높아질 거라는 자연스럽고 당연한 논리다. Bicycles Against Poverty(이하 BAP), 빈곤에 맞서는 자전거는 그렇게 탄생했다.무얌비는 당장 우간다로 돌아와 우간다 북부 외곽에 위치한 굴루(Gulu)에 본부를 차렸다. 우간다 북쪽 지역은 1980년대 중반부터 2007년까지 약 20년간 심각한 내전을 겪은 곳으로 이 지역 사람들은 10년이 넘는 시간 동안 난민 캠프에서 지내며 무너진 삶의 터전과 심각하게 추락한 경제 상황 앞에 망연자실했다. 그렇지 않아도 도심과 멀어 가난한 삶을 이어나가던 지역민들은 전쟁이라는 비극을 거치며 더욱더 극심한 빈곤에 시달리고 있다.BAP는 자전거의 lease-to-own(임대 후 구매)시스템을 통해 당장 큰돈을 들여 자전거를 살 여력이 되지 않는 우간다 사람들을 위해 1년간 월 단위로 비용을 지급할 수 있도록 했다. 자전거 한 대의 총비용은 100달러로, 처음 보증금 15달러를 내고 그 후 매달 7달러 정도를 추가로 지급하면 된다. 일 년간의 지불이 끝나면 자전거는 대여한 사람이 그대로 가지면 된다.이들이 이 프로젝트를 통해 얻을 수 있는 성과는 크게 네 가지로 정리할 수 있다. 1) 교육, 2) 의료, 3) 깨끗한 물, 4) 시장이다. 먼저 우간다의 30%가 넘는 아이들이 평균 5km 이상 떨어진 곳으로 학교를 다닌다. 이동 거리가 먼 탓에 걸어서 통학하기 어렵다. 또 우간다의 도심에는 적절한 설비를 갖춘 병원이 있지만 역시나 너무 멀어 접근하기 어렵다. 우간다의 여성들은 깨끗한 물을 길어오기 위해 수 킬로미터를 걸어 이동해야 하고, 한 번에 많은 양의 물을 가져오기 위해 아이들과 함께 길을 나서기도 한다. 이럴 경우 아이들은 자연스럽게 학교에 가지 못하게 된다. 모두 접근성만 확보하면 해결될 수 있는 문제다. 게다가 지역이 아닌 도심에 있는 시장으로 가면 훨씬 좋은 가격에 물건을 거래하는 것도 가능해진다.BAP는 2009년부터 활동을 시작해 현재까지 총 1,800개의 자전거를 배포했다. 우간다 북부의 총 30개 마을이 이 프로젝트에 참여하고 있는데, 한 자전거를 적어도 다섯 명의 사람들이 나눠타고 있어 약 9,000명의 사람이 영향을 받고 있다. 실제로 우간다 주민들이 자전거로 이동하기 시작하면서 한 해 평균 35% 이상의 수익이 증가했고, 의료 센터에서 근무하는 사람들도 환자와 만나는 빈도가 약 40% 정도 증가했다고 한다. BAP는 앞으로 우간다 외에 동아프리카 다른 지역으로도 확장할 계획을 하고 있다.BAP의 프로젝트는 적은 비용으로 효율을 극대화하는 아주 좋은 사례로 남을 것이다. 문제 해결을 해야 하는 사람들의 입장에서 수용 가능한 수준의 해결책을 제시하는 것. 이렇게 기초적인 단계부터 차근차근 시작해 나가야 더욱 안정적인 발전이 가능할 것이다. 자전거와 함께 새롭게 시작된 우간다 주민들의 삶, 폐허에서 일으킬 건강한 삶의 모습을 기대해본다.Images courtesy of BAP에디터 성노들  때는 2012년 4월, 새로운 운동 취미를 찾아 자전거를 구매하게 된다.그 당시 꽤나 인기를 끌었던 미니스프린터.스팩트알씨+ 풀소라급의 사이즈도 맞지 않는 자장구를 구입.처음에 자전거 타면 검빨에 누구나 끌리는것 같다.케이지도 빨간색으로 사고 타이어 밸브도 빨간색으로 사고.. ㅎㅎ그리고 당산 바이키에서 만난 경록이를 따라미벨동의 영구방에 가입.시작된 개미 지옥..샤방한 한강 라이더를 꿈꾸며 함께 구입한 (구)여친, (현)아내의 보라돌이.자전거 가격의 1/4에 달하는 웰고 페달을 사고 깔맞춤에 행복해했다.마실용으로 여전히 역할을 톡톡히 하고 있는 소중한 보라돌이.초보시절.. 저걸로 방화까지 평속 30 찍어본다고 덤비다가 무릎이 털릴뻔..미니스프린터를 사고 2개월도 되지 않아 장터행.다들 새거일때 다시 팔아야 손해를 덜 본다며 뽐뿌를 푹푹..결국 로드를 사게 되었다.중고나라에서 그 당시 파격적인 가격에 풀카본 105를 구입!!자전거 대행진에도 참여하여 영구방 사람들과 즐겁게 올림픽대로도 달려보고신문 1면에 등장!지금보니 진짜 단무지 패션이다.. ㅎㅎ09년식 스캇 cr1 team105 5600이라 더듬이가 달린 레버스탠다드인지도 몰랐던 크랭크벨로에서 나온 카본무늬 안장..엘파마 카본무늬 케이지..영원싸이클에서 포일30에 달려있던 노란데칼의 코스믹엘리트를 탈거해서 휠업글처음엔 저 휠보고도 림이 높다며 우아우아 했었지..자전거를 탄다면 누구나 가봤을 행주국수 ㅎㅎ집에 도착할때쯤이면 다시 배가 꺼지는 마법의 국수.행주까지 간 김에 좀더 달려 일산 호수 공원도 가보고 그랬었지 ~자덕의 핫플레이스 마포 색공원아직도 5600이네한여름엔 자전거 고이 파킹하고흐르는 물에 발을 담그기도.. ㅎㅎ근데 정말 차갑다.그나마 깨끗한 상류에 발 담그는걸 추천 .이제 고글도 사고 뭔가 좀더 자덕스러워진 모습태훈이형이 선물해준 지로 화이트 져지도 있고 후후임진각 한번가봤는데길이 안좋아서 별로 안 끌린다 ㅎㅎ비온 다음날이었어서 자전거가 만신창이가 됨 ㅠ그뒤로 도싸에서 헤이리를 간적이 있는데팩으로 차도 주행하니 그래도 괜찮았다 ㅎㅎ 태훈이형 새벽운동 따라 나선 궁평항 라이딩.클릿사고 며칠되지 않아 달려본거였는데..복귀길에 파워젤먹고 옴 ㅋㅋㅋㅋ페달링 놓고 싶었다 ㅠㅠ 아직까진 괜찮은 상태인 모습복귀길의 시작.. ㅎㅎ가민도 없어서 스포츠 트래커 어플 열심히 썼다.바이크메이트 거치대는 미니벨로일때부터.. ㅎㅎ로드사고 정확히 3개월만에 가민도 사게 되었지.. 핑크핑크한 태훈이형 ㅎㅎ이날 이후로 도싸 경기남부벙에서 같이 탈 기회가 있었으나..전날 과음으로 인해 형이 DNS 하고 중간에 합류하면서 아쉬웠다.그 날은 경기남부방 최강자전 TT 벙이었는데..코스도 모르고 나는 그냥 달렸다.중간 멈춰서 다음 분 오실때까지 기다렸다가 길 물어보기도 ;;저 날 평지 독주이후로 휠 뽐이 제대로 왔다..라이딩 초반 허세있는 모습.다들 잘 타시던 도싸 경기남부방 회원님들..업힐은 남북말고 가본적 없던 나에게 신선한 자극이었다 ㅎㅎ나름 완성된 노랭이.잉규의 5700을 이식해오고안장은 대륙의 카본케이지도 대륙의 카본 - 아직도 쓰는중 ㅎㅎ체인은 경량이라는 KMC 골드 블링블링 ㅋㅋ그리고 노란 바테잎까지..그리고 겨울에 의방제작 50mm휠을 샀다가2달만에 그대로 기변.. ㅋㅋ*여기 저기 사진들이 많이 흩어져있어서 이쯤에서 마무리해야겠다. ㅎ장터를 통해 떠나간 나의 스팩트와 노랭이는 잘 지내고 있겠지? 흑흑역시 남는 건 사진인거 같다.올 한해도 좋은 사람들과 즐겁고 안전한 라이딩을!venga*2015년에 완공되는 영주댐을 기념하기 위한 2015 영주 전국자전거대회 개최소식.메르스 때문에 일정이 바뀐 것 같은데 잘은 모르겠다. 참가자가 메르스 때문에 취소한 이유 때문인지 추가 신청이 가능하다는 문자가 왔다. 하지만 솔로잉은 힘들겠지? 경상북도 영주댐 주변도로니까 차로 이동해야하는데, 차에 자전거 거치대도 없다규...;이 대회는 투어형 대회로 풍부한 보급(과일,음료 등)과 TV,세탁기 등의 빵빵한 경품이 있다고 한다. 장점은 미니벨로도 참여가 가능하다는 점이다. 단 시상에서는 제외됨!행사개요개최일자 : 2015년 7월19일(일)장소 : 경북영주시 영주댐 주변도로(약35km)주최/주관 : 영주시자전거연합회종목 : 사이클,MTB(미니벨로 및 기타자전거참여가능)참가비 : 35,000원(참가기념품,보험,중식,간식2회(보급소),기록용칩,완주증,행운권 등)참가접수 : 홈페이지 접수 www.thebike.co.kr /팩스 접수 032-322-3403참가접수시작 : 5월중(선착순 1,000명)행사문의 : 더바이크 TEL:032-322-3379 일자시간계획내용세부내용2015년07월18일(토)15:00~17:00대회접수확인(참가자수령물품)개인기록용칩/배번호2개/케이블타이4개/옷핀4개/행운권/식권/참가기념품2015년07월19일(일)07:00~08:00대회접수확인(참가자수령물품)개인기록용칩/배번호2개/케이블타이4개/옷핀4개/행운권/식권/참가기념품(물품보관)의류및가방보관(귀중품보관불가)08:00~08:20개회식내빈소개,국민의례,개회사,환영사,축사,특별상시상08:30~10:00사이클(남)경기그룹별건타임출발10:00~11:30MTB(남)경기11:30~12:00사이클/MTB(여)경기11:00~13:30중식12:00~14:30사이클단체전경기14:40~15:30시상식/폐회식/경품추첨　아참 기념품은 고급 반팔 자전거저지(상의) ㅋ일산 주민으로서 현재 일산 호수공원 정보를 들려드리도록 할게요. 비록 올해도 꽃박람회는 열리지 않지만 꽃의 도시 고양이라 그런지 화훼농원부터 참여정원, 튤립까지 다양한 볼거리들로 가득해서 정말 서울근교 가볼만한곳이랍니다.​ ​들어가면서부터 큼지막한 나무들 아래 각양각색의 튤립들이 펼쳐지네요. 저는 그냥 산책하러 나왔다가 풍성한 행사들을 진행하길래 구경하는데만 한시간 이상 걸렸답니다.​● 주차장 정보요즘 방문객이 엄청납니다.공원내에 전용주차장이 있지만 만차되는 경우가 많더라고요. 바로 전시관쪽으로 가시려면 제3주차장 가시면 돼요. 요금은 승용차 기준 1구획당 2,000원​ ​저는 청원레이크빌 오피스텔 앞길로 입장했어요.대중교통으로 오시는 분들은 88A나 88B 타고 일산호수공원 정류장에서 내리시면 바로랍니다. 하늘 구름 풍경 멋지쥬? ㅋㅋ​● 서울근교 갈만한곳 이유1. 일산 호수공원 튤립 축제2. 고양시민 참여정원(4.19부터~)3. 수국개화시기4. 화훼 직거래 장터5. 인생샷 포토존 설치6. 서울근교 산책코스-일산호수공원 자전거 길​다양한 볼거리를 지금부터 보여드릴께요~​ ​나무 아래 심어있는 요 독특한 꽃망울들부터 신기했어요. 루핀이라는 꽃이라는데요, 신비한 아름다움에 튤립을 지나쳐 사진을 찍게되는 마력을 지녔더라고요 ㅎㅎ​​ 고양 화훼 직거래장터​4.24 ~ 5. 9까지 상설로 운영되는거라 이 기간중에만 보실 수 있어요. 입구에서 체온체크부터 방문기록까지 꼼꼼하게 진행됩니다.​ ​몽고텐드에는 각종 화훼들이 전시되어 있는데요, 저렴하게 농장가로 구매 가능해서 매력적이였어요.꽃과 화분 좋아하는 분들은 꼭 한번 방문해보시길 추천드려요. ​ ​규모가 크진 않지만 공기정화식물들부터 다육이까지 다양하게 전시되어 있답니다. 꽃 좋아하지 않는 전데.. 어찌나 예쁘게 관리들을 하셨는지 사려고 한참을 둘려봤네요 ㅋㅋ​ ​수염틸란드시아는 파인애플과 여러해살이 식물인데 넘나 이쁘더라고요.마치 할아버지 수염처럼 자란 은백색의 털잎이 인상적이라 손님들로 북적거렸어요.​ ​공기정화식물 보러갔다가 다육이에 폭 빠져서 한참을 구경했어요. 이렇게 탐스럽게 관리했는데 개당 1,000원정도밖에 안하는 놀라운 가격이었답니다.​ ​허브코너에는 애플민트와 페퍼민트 등 민트류 애기화분이 전시중이었는데, 종류 상관없이 2개 3천원!요리하는 분들은 데코용으로 많이 사용하실텐데 이 기회에 잔뜩 사들고 가셔도 될거 같아요.농장 직거래라 카드결제는 불가하다는 점 참고하세요.​​ 일산 호수공원 튤립 ​바로 옆 꽃전시관 앞에 나름 대단지의 튤립정원이 있어요. 여기는 사진찍는 방문객들로 장사진을 이루더라고요. 서울근교 갈만한곳인 이유가 볼거리 가득한 꽃밭 때문이죠~​ ​일단 꽃봉우리의 싱싱함이 상상 이상이었어요!조화가 아닐까 의심케 하는 탐스러운 비주얼과 푸릇한 꽃대의 싱그러움은 저절로 셔터가 눌러질 정도였죠.전 흰색튤립이 젤로 매력적이었어요.​ ​꽃망울이 어찌나 큼지막하던지 제 주먹만해서 놀랐네요색깔도 노랑, 자주, 빨강, 주황 등 다양하고 화려했고, 보통 4~5월까지가 절정이니 지금이 딱 방문하기 좋은 시기죠.​ ​가는 길마다 풍성한 튤립 포인트들이 많아서 서울근교 산책 코스로 주말마다 찾으시는 분들이 참 많은거 같았어요.일산 호수공원 튤립은 다른 블로거들도 소개하는 분들이 많은거 같아 주민만의 감성으로 넘어가볼게요.​​ 포토존 스팟​특별 포토존이 설치되어 있어요.아트월처럼 다양한 공간으로 꾸며져 있는게 특징이고 다른 관광지들처럼 어설프게 만들어져있지 않더라고요.​ ​웨딩촬영 스튜디오에서나 있을법한 장미 플라워존!꽃의 도시 고양시라 전부다 싱그러운 생화라는 점이 압도적이었고, 꽃봉우리 크기도 탐스러웠어요.저도 여기서 셀카 좀 찍었는데, 차례를 기다리던 분이 몇장 찍어주셨네요 ㅋ ​ ​인디핑크 장미 월이 환상으로 아름답더라고요.포토스팟이 여러곳이라 굳이 줄서지 않으셔도 돼요. ​​ 고양 가볼만한곳 시민 참여정원​가장 맘에 들었고 눈을 떼지 못했던 코스가 바로 고양시민 참여정원이었어요.4월 19일부터 꽃박람회가 진행중인데요, 시민들이 만든 놀라운 작품들을 볼 수 있답니다.​ ​사람들이 가장 많이 몰려있던 작품코너입니다.재활용캔을 화분으로 재탄생시켜서 다육이 꽃길 정원을 만들었는데, 먹다버리는 스팸과 음료수, 통조림을 이용해 만들었다는게 믿기지 않을 정도더라고요.​ ​좀 큼지막한 화분은 폐기물로 분류되는 페인트통을 재탄생시킨 작품이였어요.감탄사가 절로 나올정도로 신기했던 곳!​ ​화려하게 다양한 품종의 식물과 꽃들로 탄생된 시민정원은 쉽게 볼 수 있는 광경이 아니에요.​ ​이렇게 아름다운 걸이용 인테리어 화분이 우리가 흔히 마시는 탄산음료 캔이라는 사실!​ ​서울근교 갈만한곳 찾으시면 매년 꽃박람회가 개최되던 지금 시기에 일산호수공원으로 꼭 오시길 추천드립니다!​​ 힐링 가든 - 수국개화시기​고양시민 정원은 힐링가든 안에 포함되어 있고 힐링정원은 화훼 활성화를 위해 만든 곳이에요.  ​5월에 제주도부터 만개한다는 수국이 경기도 공원에 피어있다면 믿기시나요? ㅎㅎ모델인 아이가 넘 귀여웠는데, 프라이버시를 위해 어쩔 수 없이 모자이크~​ ​연보라빛 수국이 큼지막한 동산을 이루고 있는 모습을 지나칠 수 없어 셀카 한번 또 찍었답니다.​ ​분수대와 수국을 배경으로 액자 포토존도 있어요.수국개화시기는 일반적으로 6~7월인데, 화려하게 핀 정원을 4월에 볼 수 있다는건 기적이죠 ㅋㅋ이정도면 정말 서울근교 갈만한곳이잖아요~​ ​꽃전시관쪽에 플라워북카페도 있는데요, 여기 휴식하면서 커피 마시기 진짜 좋은 공간이랍니다.  일산 호수공원 카페 베네이번주는 왜이리 바쁜건지~마음의 안정을 좀 찾고 반성도 하려고 산책에 나섰는데요, 전에 안보이던 곳이 ...blog.naver.com ​​ ​미관광장일산 호수공원 튤립은 이제 조금씩 시들고 있는 상황이고 새롭게 수국과 힐링정원을 조성해놨으니 꼭꼭 보시고 길건너 미관광장도 볼거리가 풍부하니 서울근교 산책코스에 같이 넣어보세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오하~~!​ 외발 자전거?그런데 크다고?스페이스 오딧세이는 무슨말? 하셨죠?​국립광주과학관에 새로 만들어진 키네틱아트 조형물 이야기랍니다.​이번에 국립광주과학관에스페이스 오딧세이라는 이름을 가진 아주 큰 외발자전거에요.​스페이스 오딧세이는 높이 25.3m, 무게 111톤에 달하는정말 큰~~ 조형물이랍니다.​이 조형물은 키네틱아트 스틱 조형물로세계 최대 규모라고 해요.​진짜 옆에서 보는데 어마어마하더라구요.​​  ​​4살 아이거 옆에 섰을 때 바퀴만 해도 요 정도에요.그 크기가 상상이 되시나요?​ ​​이 작품은 광주의 유명 설치미술가인 손봉채 작가가 참여했는데요, 외발자전거가 지구자전축인 23.5도 만큼 기울어져서 설치되어 있구요,화려한 조명과 자전거를 굴리는 역동적인 움직임을 통해 우주를 향한 인류의 끝없는 도전을 형상화했다고 합니다.​그런데 왜 키네틱 아트냐? 하면요키네틱아트는(Kinetic art)라는 용어가 조금 어렵고 낯설어서 찾아봤는데요,키네틱은 물리학 용어로 '운동(학상)의', 또는 '활동적인, 동적인'이란 뜻으로키네틱 아트는 '움직이는 예술'을 의미한다고 해요.​  ​​이제 아래 영상을 보시면 좀 더 이해가 되실거예요.​  ​이렇게 봐도 멋있고저렇게 봐도 멋져서자꾸자꾸 찍었답니다.​ ​제가 사진 찍고 있는 중간중간 산책 나온 시민들도찰칵찰칵!!​​​국립과학관은 스페이스 오딧세이 외에도과학관내 별빛천문대에 국내 최대구경의 지름 1.2m의 반사망원경을 보유하게 되었답니다. ​별빛 천문대 천체망원경은 아쉽게도제가 다녀온 날은 못 봤는데요,한국천문연구원 보현산천문대(구경 1.8m) 망원경의뒤를 잇는 구경이라고 해요.​사실 조금 과학적이어서.......정확히 알 수 없지만 ^^;;;국내 2번째로 큰 구경의 반사망원경을 갖고 있다...이렇게 생각하지면 좋을 것 같아용​ ​  ​과학관에 참 많이 다녔는데..이제 이렇게 천체도 관측할 수 있고밤에도 아름다워서밤낮 할 것 없이 더더 자주 가게 될 것 같아요.​ ​ ​​ ​​​ 여러모로 힘들었던 2월... 얼마전 신랑이 자전거 대행진에 참가해보자고 했을 때도.. 시큰둥.. 오늘 아침까지도 그닥 날씨도 좋지 않고,여러모로  별로 가고싶지 않은 마음 99% 였지만,  마냥 집에 있는것 보단... 뭔가 기분전환의 계기가 되지 않을까 싶어 부랴부랴 행사에 참석했어요 ^^두 녀석 신난 모습에 나오길 정말  잘한듯~~!!   특히 둘째가... 여기 저기 사방 팔방~~~  ^^  아빠 자전거에 매달려 가니 무척 좋아하더군요 ^^   자전거 출발하기전 엑스포 공원에서 사방 팔방 뛰어다니더만...자전거 출발하자 마자 기절해서 잠들었어요 ㅎㅎㅎ  '코스 완주는 못했어요 일단 제가 체력이 딸려서... 헉헉...도저히 못 따라가겠더군요 ㅠㅠ   좀더 준비해서  내년에 완주해보려구요  ㅎㅎ 딸아이 재우면서 오늘 하루 어땠는지 이야기하다가... 녀석이 " 엄마.. 오늘 정~~~말 재밌었어 오늘 서연이 따라오느라 수고했어~~ " 마음이 찡!!!!!!!! 너무 너무  행복한 밤입니다 ^^     안녕하세요. 제주도의 아름다움을, 세계에! 널리널리 알리고 있는 제주위클리 입니다. 6월 6일부터 8일, 외국인 두 분과 자전거 투어를 진행했습니다. 이유는?!    6일 오전 10시 30분, 제주시 벤처마루 빌딩(제주위클리 사무실이 소속된!)앞에서 만났습니다.왼쪽 하얀 옷을 입은 남자가 Mike, 오른쪽 노란 옷을 입은 남성분이 Patrick 입니다.두 분 모두, 자전거에 굉장히 능하십니다! 마이크는 제주위클리가 진행하는 첫 번째 cycling tour에서 투어 가이드로서의 역할을 충분히! 해주었습니다.시청에서 시작해 협재에서 마무리하는 첫날의 코스!기다리고 기다렸던 점심식사 시간입니다. 곽지에 있는 '커리왈라' 인데요, 맛도 최고! 서비스도 최고!실제로 운영하는 분이 티벳 분이세요(아내분은 한국인). 마치 인도에 온 것 같은 느낌이죠?식사 후 마이크는 쇼핑을 하고 있습니다.곽지해수욕장 바로 앞에 위치한 '커리왈라'앞에서 단체사진 찰칵!제일 왼쪽은 혼자 자전거 투어 중 잠깐 참여한 패트릭의 친구이며, 그 옆은 우리의 커리왈라 사장님 입니다! 앗 이곳은, 더위를 잠깐 식히러 들어간 프랑스 음식 식당 겸 카페! '르피라트'입니다. 사이다 두 잔! 벌컥벌컥 마신 뒤 다시 자전거 투어를 시작합니다.첫 날은 약 32km 정도의! 라고 생각 했는데 36km를 탔군요.협재게스트하우스에 도착해 샤워를 한 뒤, 바닷가에 앉아 석양을 바라봅니다. 지는 해를 바라보고 있으니 마음도 편안해 집니다.저녁식사 자리! 빠질 수 없는 약간의 맥주처음 마셔 본 체코의 맛은~ 정말 최고!!샌드위치와 약간의 감자튀김으로 저녁을 해결했습니다.둘째 날 아침! 바다를 바라보며 먹는 아침식사는 정말 최고! 또 가고 싶습니다.이 곳은 모슬포 근처, 오징어를 말리고 있는 모습을 처음 본 마이크는 새삼 감탄을 금치 못하더군요!사실 저도 처음 보았습니다.모슬포항에 도착한 마이크, 패트릭 긜고 저! 패트릭은 저 높은 곳까지 자전거를 가지고 올라가는 괴력을! 저희에게 보여주었습니다. 단순히 자전거 바퀴만 굴린 것이 아니라, 제주도에서 꼭 봐야 할 곳! 용머리 해안도 들렸습니다. 정말 너무 멋있는 곳이라서 그런지 가만히 서있기만 해도 화보!대략 40km를 달려 도착한 올레풍차게스트하우스&펜션끊임없이 고기가 나오고... 너무너무 친절하게 대해주셔서 아직까지도 감사할 따름입니다.저녁 식사 후 게임을 하고 있는 패트릭과, 사장님 그리고 사장님의 귀여운 딸 은설이!은설이와 패트릭이 꼭 붙어 있는 모습이 아주 아름답죠?마이크는 은설이에게 요가를 가르쳐 줍니다.아니! 이게 어떻게 된 일!게임에서 승리해 기쁜 은설이와, 패배 후 아쉬움을 금치 못하는 패트릭까지!이렇게 마지막 날 저녁이 아쉽게, 흘러갑니다.셋째 날 아침. 맛있는 조식은 물론이고, 자전거 여행을 한다며 저희들에게 모두 레드향 에이드를 만들어주신 올레풍차 사장님&사모님! 이거 마시고 힘이 솟았습니다.아니 이게 어찌 된 일일까요! 패트릭이 떠난다고 하자 눈물을 보이는 은설이.. 우리의 은설이와 패트릭이 그동안 정이 많이 들었나봅니다. 앞으로 다시 만나기를 약속하며 둘은 헤어졌습니다.제주도 중문에서, 가장 한국적인 호텔 앞에서 한 컷! 표선을 향하는 길에 한 컷!사실 대평리에서 표선까지 가는 길은 정말 멀고도, 험했습니다. 50km라는 거리의 압박은 물론이고굉장한 언덕들이 저희를 기다리고 있었기에 사실 중간에 포기하고 싶은 마음도 있었습니다.그러나! 끌어주고, 당겨주고, 응원해주는 패트릭과 마이크 덕분에 저희는 '푸른바이크쉐어링'의 반납 스테이션이 있는 표선까지 무사히! 도착했습니다.처음 시도해본 제주위클리 cycling tour! 혼자라면 힘들었을텐데패트릭과 마이크라는 멋진 동료와, 친절하게 대해 준 많은 분들(특히 커리왈라, 올레풍차게스트하우스), 그리고 결정적으로 2박 3일간의 자전거를 후원해준 사회적 기업 '푸른바이크쉐어링' 대표님께특별히, 더욱 감사의 말을 전합니다 ^^ 행정안전부는 ｢자전거도시 브랜드화 지원사업｣의 지원 대상 5개 지자체를 선정하고 특교세 10억 원을 지원합니다.​자전거도시 브랜드화 지원사업은 작년부터 친환경 교통수단인 자전거에 대한 지자체의 관심을 유도하고, 주민수요를 반영한 다양한 자전거 정책 모델을 개발하여 자전거 이용을 활성화하기 위해 추진하는 사업입니다. 2020년 자전거도시 브랜드화 지원사업에 선정된 지자체는?올해 최종 선정된 5개 지자체는 ▲대전 서구 ▲경기 하남시 ▲충북 단양군 ▲충남 아산시 ▲전남 여수시이며, 주요 사업 내용은 다음과 같습니다.​갑천누리길 자전거 테마공원 조성(대전 서구)  대전 서구는 갑천누리길(자전거길)에 인접한 대전남부순환고속도로 교량하부 유휴공간(14,525㎡)에 초․중․고급자 및 전문가용 펌프트랙 4개 코스와 MTB 연습장 1코스를 조성하여 재미와 스릴이 함께하는 자전거 이용 환경을 제공합니다.​대중교통 연계 ‘안심’ 자전거 주차장 조성(경기 하남시)  하남시는 지하철역(3개소) 및 버스정류장(1개소) 등 대중교통과 인접한 곳에 CCTV 및 잠금식 2단 거치대를 설치하고 통합관제센터와 연계한 상시모니터링을 통한 안전하고 편리한 자전거 이용환경을 조성할 예정입니다.​단양 남한강 갈대숲 자전거길 조성(충북 단양군)  단양군은 남한강 수변 경관길 및 고운골 생태공원 등 관광인프라와 연계한 남한강 갈대숲 주변의 자전거도로 및 전망데크(2개소) 설치 등을 통해 자전거 관광객을 유도합니다.​아산 역사 문화 탐방 자전거길 조성(충남 아산시)  아산시는 「신정호 관광단지-용담사-용화사-송암사-외암민속마을-아산 3․1운동 기념비-수당 이남규선생 순절비」 등 아산시의 문화재, 관광지 등을 자전거를 이용해 탐방하고 즐길 수 있는 자전거 관광코스(23km)를 개발·운영할 계획입니다.​미평역(폐역사) 자전거 가족 문화센터 조성(전남 여수시)  여수시는 폐역사인 미평역을 자전거 안전교육장, 수리센터, 자전거 카페, 공영자전거 관제센터 등 남녀노소가 이용 가능한 자전거 문화공간으로 리모델링하여 지역주민의 안전 및 이용 활성화 공간으로 조성할 예정입니다.​행정안전부는 공모에 신청한 30개 사업을 대상으로 민간전문가 등이 참여한 가운데 서면심사, 컨설팅 형식의 대면심사, 사업의 실효성과 타 지자체로의 확산 가능성 등을 종합평가하여 5개 지자체 사업을 최종 선정하였습니다.​앞으로, 선정된 사업의 내실 있는 추진을 위해 심사에 참여한 전문가들로 ‘지원사업 추진단’을 구성·운영하여 지자체의 사업 추진을 지원할 계획입니다.​또한, 지난해 선정되어 추진 중인 6개 사업*은 성과를 분석하고 12월 지자체 담당자 워크숍 개최 시 그 사례를 공유해 나갈 계획입니다.* (대전 대덕구) 야간에도 안전한 자전거도로 조성, (강원 강릉시) 공영자전거 운영을 통한 전통시장 활성화, (충북 증평군) 농촌형 자전거 테마공원 리모델링, (전북 전주시) 자전거로 통학하기 좋은 혁신도시 만들기, (전남 목포시) 영산강 자전거길 자전거 터미널 구축, (경북 구미시) 자전거 안전문화교육 허브 조성​​“코로나19 상황에서 전염병 확산방지를 위해서 밀집 대중교통이 아닌 자전거의 역할이 더욱 중요해졌습니다. 규모는 작지만 시범적인 지역맞춤형 자전거 정책을 통해 국민의 건강을 확보하고 자전거 이용 활성화를 위해 더욱 노력하겠습니다.”  一 이재관 행정안전부 지방자치분권실장​#자전거 #지역맞춤형자전거정책 #자전거관광 #자전거길조성 #자전거도시브랜드화 #자전거도시 #행정안전부 #행안부  ​ 안녕하세요 휘영청입니다​바야흐로 3월 초에 자태기가 올까 말까 했는데 우연히​야걸언니의 블로그를 보고 말았죠   이것이 시작이였다. 자덕을 위한 알바라며 국토종주 현장점검단에 지원하라고..​제가 2015년에 이화령을 가보고 한.번.도 안가봤는데 ​그때는 진짜 죽을 맛이였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 어떤지 가보고싶었어요​야걸언니 감사합니다..    공고문 및 응모기간 저는 당당하게 당연히팀명도​'휘영청' 이라고 했죠 어떻게든 내 이름 팔아버리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저는 이화령을 가고싶어서 새재길을 신청했습니다  근데..어..?,,?​되어버림...​   ​​단톡 초댘ㅋㅋㅋ담당자님​어색한 날이 지나고​ 2019년 04월 22일(월) ​세종시 청사 인근 세종호수공원에서 자전거의 날 행사가 있어서​우리는 소환당했습니다!​​​그래서 마침 사나도 섬진강이 되었다고 하길래 함께 같이 가기로 했죠​​고터에서 세종시까지 슝슝 갔습니다!​   도착한 세종 호수 공원!세종시는 처음 와보네요 ㅋㅋ 국토종주 때만 잠깐 지나가고....   여러가지 자전거 행사도 하는군요!   준비한 무대로 가서 담당자님을 만났습니다.   오오!!   오오!!​내 이름이 붙인 자리다뭔가 뿌듯함   세종시의 자전거래요​서울시의 따릉이와 다른 모습이네요 기어도 심지어 7단이고...내가 좋아하는 포카리 스트 파랑색이야​​이름은 어울링 이라고 하네요     이따 1.98km를 달릴 행사에 쓰일 어울링이네요   리허설 하는 동안 자전거 옷으로 갈아입고 사나랑 돌아다녔죠   호수 구경도 하고  누구세요 셀카도 찍고   안전하게 달리는 두바퀴늬 행복에서 사진도 짠!!!​​    후다닥 호다다다닥 사람들이 몰려서 언능 도망 나왔죠   그렇게 국토종주를 위해서 선정된 우리는선서를 하고! (거의 10년만에 하는 듯)​임명 되었습니다!!!!​​아하 그런데 여러분!!!​​매년 4월 22일이 자전거의 날이랍니다!​ 보통은 "정보통신의 날"이라고 합니다..하지만 ! "지구의 날"도 포함 되어 있죠2010년 06월 29일!!!​ 자전거 인구 활성 및 자전거 이용자의 자긍심을 높이기 위해  자전거의 날로 제정되었다고 합니다.​자덕이라면 이정도는 당연히알아야겠죠?​​​   ​​이제 어울링을 타볼까요?​안장도 넓고 편안하더라구요​    블로거 떼오돌 님이 사진 찍어주셨습니다 너무 감사해요      날씨가 마침 쨍쨍했는데 이렇게호수의 바람을 맞으며 달리니 기분이 아주 상쾌! 통쾌!    업힐이 나오니까 분노의 업힐을 달렸죠   1.98km로 만족하지 못한 저는스트라바를 채우기 위해 한바퀴 더 돌았죠물론 사진도 찍으려고요   흠 소시지가 되어가는 중이지만 자전거로 또 살을 빼야겠군요​이렇게 라이딩도 종료하고 밥을 먹으러 왔습니다!​밥도  주시다니!   설렁탕이네요 후후​다 먹어주겠다!​​   저랑 사나는 환복하고 KTX를 타고 다시 서울로!   마무리는​어울링으로도 에어로를 하고싶은 저의 염원을 담은 포토ㅋㅋ  ​ ​서울 전역을 누빌 수 있는 따릉이! 많은 시민들이 사랑하는 따릉이는 그만큼 대여도 많고 고장도 많답니다. 서울시설공단에서 따릉이 수리를 하고 있지만 많은 양을 직원들이 전부 수리하기에는 아무래도 무리가 있겠지요? (그만큼 사랑해주신다는 의미! 감사합니다~)그래서 매년 서울시설공단에서는 따릉이를 수리해 줄 민간 자전거 대리점을 100~150곳 선정하고 있습니다. 이름하여 따릉이포! 올해도 따릉이포를 15일부터 모집한다고 합니다~ 그럼 어떻게 신청하면 좋을지 자세하게 알아볼까요?​신청방법: 참여를 원하는 사업자는 서울시설공단 홈페이지에서 지원서 양식을 내려받아 2월 15일부터 2월 24일까지 열흘간 이메일 (mcchun@sisul.or.kr)로 접수하면 됩니다! (더 자세한 내용은 하단 링크 클릭!) 공공자전거따릉이, 2021년 우리동네 자전거방 '따릉이포' 모집 공고공공자전거운영처 325 공공자전거운영처 2021/02/09 15:15 따릉이포_지원서.hwp(12KB) (붙임1)2021년_따릉이포_정비공임표001001.jpg(436KB)www.sisul.or.kr 지원자격: 자전거 수리를 취급하는 서울소재 점포운영 개인사업자로 정비능력과 정비 환경기준(작업공간, 보도 폭, 보관 공간 등)을 모두 갖춰야합니다!​운영방법: 따릉이포 사업자로 선정된 자전거대리점은 3월 중순부터 11월 말까지 약 9개월간 계약을 하게 됩니다. 공단이 개별 점포에 고장자전거를 인계하면, 해당 점포에서 수리를 진행하게 됩니다. 수리가 완료된 자전거를 다시 공단에서 회수해 현장에 재배치하는 방식으로 운영됩니다. 보다 자세한 사항은 전화(02-2290-4696)으로 문의해주세요!​ ​2015년 9월에 도입되어 2월 현재까지 총 3만 7,500대가 운영 중인 공공자전거 따릉이! 전체 회원가입 이용자는 279만명, 이용건수는 6,000만 건을 달성했는데요, 올해 말까지 따릉이를 총 40,500대로 확대해 도입할 계획이랍니다~​실력을 갖춘 민간 자전거 점포와 협력을 통해 따릉이의 안전성을 높이고 골목상권 활성화에 도움이 되는 따릉이포! 앞으로도 시민 여러분이 따릉이를 더욱 편리하게 이용하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다!​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          방치된 자전거, 날개를 달다!- 저탄소 녹색교통체제를 구현하는 '자전거 공유제' -         자연보전글·사진 안경숙 (제 10기 블로그 기자단)  서울 시내 한 아파트와 주택단지 이웃들이 어른아이 할 것 없이 다양한 계층의 이웃이 모여 자전거를 타고 동네에서 가까운 중랑천이나 한강 등으로 여행을 한다고 합니다. 또한 자전거 이용을 적극 홍보하고 환경보호 활동에 앞장서는 등 저탄소 녹색 교통체제를 구현할 뿐 아니라 소외되고 거동이 불편한 이웃들에게 사랑을 실천하고 있다고 하는데요. 이 마을에 어떤 일이 생긴 것일까요? 개인주의가 만연하고 옆집에 누가 살고 있는지도 모르는 삭막한 공동체 생활 속의 현대인들, 그 주거공동체 속에 녹색환경을 엮어가며 공동체 화합을 이끌어 가는, '방치되어 있는 폐 자전거를 활용한 일석 사조 <자전거 공유제>'의 이야기를 들려드리겠습니다!         자전거 공유제란?  자전거 공유제는 아파트단지 내 방치되어 있는 자전거와 주민들이 기증한 자전거를 아파트 주민뿐 아니라 인근 주변 아파트와 주택에 거주하는 이웃들과 공유하며 커뮤니케이션의 활성화를 도모하는 것을 말합니다.            ┃아파트단지 입구에서 자전거 여행을 떠나려는 주민들         ﻿﻿﻿﻿﻿ 자전거 공유제, 무엇이 좋을까?  01 공동체 활성화 ﻿마을 내 어르신들에게 자전거 수리 등 소일거리 제공하고 마을 축제 화평제를 열어 건강한 삶을 위한 활력을 돋우며 노령화의 국가적 과제를 생각하게 됩니다. 02 환경보호&녹색환경 조성 ﻿ 아이들에게 깨끗한 지구 속, 청정마을 그곳에서 미소를 잃지 않게 해주고 자전거로 이뤄가는 사랑실천으로 모범을 보여줍니다. 03 이웃사랑 실천 소외된 이웃에게 사랑을 실천합니다. (거동불편 및 독거노인 심부름과 장봐다드리기)      자전거 공유제 사업을 통해 못쓰게 되어 동네 구석에 버려지고 방치된 자전거와 기증된 자전거을 모아 자전거 병원을 만들고 안전교육을 합니다. 아이들, 어르신들, 이웃에게 웃음을 되찾아 주며 사랑을 실천하고 마을에 화합을 가져다 주고 있는 두바퀴로 이뤄가는 환경마을이지요. 그곳에서 대해 조금 더 자세히 알아볼까요?         교통사각지대, 방치된 자전거로 생활불편 해소!  서울 도봉구 방학동 대원그린 아파트에서는 2013년 9월부터 자전거 공유제를 시행하고 있습니다. 이 마을은 소규모 아파트가 많이 위치한 곳으로 주변에는 북한산 둘레길과 공원, 중랑천, 도봉산이 있어 주변 자연환경이 뛰어나지만 교통사각지대에 있고 재래시장을 이용하기에도 다소 거리가 있어 생활불편이 있었던 곳이었습니다.       ┃마을 주변환경 ﻿       방치된 자전거, 날개를 달다! 이 마을에 있는 전체 자전거 중 무려 40%가 방치된 자전거였다고 합니다. 자전거 공유제 사업을 통해 이렇게 한 쪽 구석을 차지하며 흉물스런 모습을 보였던 이 자전거를 누구나 이용할 수 있는 자전거로 탄생시켜 생활불편 해소는 물론 이웃 공동체 활성화를 이루게 되었습니다!           ┃방치된 폐 자전거를 수거하는 모습         누구나 편하게 이용하세요~ 자전거 거치대 마련!﻿﻿﻿  마을 한쪽 공터에 자전거 거치대를 마련했습니다. 이곳은 방치된 자전거를 수거하고 수리하여 마을 주민들 누구나 자전거를 이용할 수 있도록 공유하는 장소입니다.        ┃ 아파트단지 내 기존 자전거 보관소        ﻿﻿﻿          ┃자전거 거치대 공사 현장  (*시에서 일부보조 지원)             ┃완성된 자전거 거치대    아직, 자전거 공유제를 모르고 있는 마을 주민들을 위해 안내표지판을 설치해 주민들이 자전거를 이용할 수 있도록 홍보도 하고 있습니다.               ┃안내표지판                         ﻿ ﻿﻿﻿    자전거 안전교육 & 자전거 병원 운영   마을에서는 자전거를 공유하는 것 뿐이라 주민들이 자전거를 안전하게 이용할 수 있도록 안전교육을 실시하고 있습니다.  그리고 자전거 병원을 운영해 수리가 필요한 자전거는 고치고 있는데요. 마을 내 어르신 분들께서 소일거리로 점검과 수리를 해주시고 계십니다.       ┃올바른 자전거 타기 안전교육        ┃마을 내 철물점 연계 부품 조달 ﻿     ┃자전거 병원에서 마을 내 어르신들이     소일거리로 점검 및 수리 ﻿          인근 아파트단지 및 학교와 MOU 체결   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  주변 아파트단지에 자전거 공유제를 설명하고 이해를 구했습니다. 그리고 자전거 공유제 활성화를 위해 세곳의 주변 아파트와 한곳의 초등학교와 MOU를 맺었습니다.       ┃세곳의 주변 아파트와 한곳의 초등학교와 자전거 공유제의 MOU 계약 체결 ﻿         녹색환경보호운동     이 마을 주민들은 자전거 공유제를 이용해 자전거 여행을 다녀왔다고 합니다. 한강, 중랑천 등으로 떠난 자전거 여행에서는 환경정화활동을  위해 강과 천변의 쓰레기를 줍고 마을 주변을 정화하기도 합니다.                            ┃서울근교등을 여행하는 공유자전거 여행은 공동체 생활에서 오는 불협화음을 해소하고 입주민과의 파벌 타파하며,        그로인해 잃어버린 관계를 회복함과 동시에 공동체 이웃간에 화합을 도모하게 되는 것입니다                           ┃자전거 이용 활성화를 위해서 자전거에 관한 모든 사진을 응모받아 사진전을 열기도 했습니다  그 뿐 아니라, 공유 자전거를 인근 파출서와 연계해 학교 방과 후 비행 청소년 예방을 위한 순찰활동에도 활용하고 있습니다. 공유 자전거를 타고 중랑천과 인근 자전거 도로 주변의자전거 시설도 점검하고 모니터링도 합니다.         소외된 이웃사랑     공유자전거를 통해 거동이 불편한 이웃을 위해 쌀을 배달하고 시장을 봐다드리고 심부름을 해 드리고 독거노인을 위한 반찬, 도시락등을 배달하기도 한답니다.       사진제공: 도봉방학대원아파트, 편집:안경숙          요즘 3대 환경문제 중 하나인 층간 소음문제로 인해 공동체 이웃간의 갈등이 잦은데요. 이웃과 함께 소통하며 마음과 마음을 이어주게 되는 우리동네 일석사조 녹색 환경 마을사업~  '방치되거나 기증되는 자전거 공유제 사업! 함께 참여해보시는 것 어떠세요? 이제 곧 꽃과 풀들이 가득하고 새생명의 싱그러움을 간직한  봄이 우리 곁에 다가와 설레게 할 것입니다. 다가오는 봄에는 사랑하는 우리 가족과 우리이웃이 함께 자전거를 타고 산들바람 불어오는 곳으로 나들이 해 보는건 어떨까요? 대한민국 곳곳에서 이뤄가는 활기차고 사랑가득한 우리동네 환경마을을 꿈꿔봅니다.     요즘 제목 보고 찾아오시는 #쿠리어 (#쿠팡이츠배달파트너 ) 분들이 많아서 입맛에 맞게 클릭하시라고 제목에 최대한 많은 정보을 적었다.    3월부터 기본 배달비가 600원 낮아진다는 이야기가 올 초 부터 들려왔다.​기존 (₩3,100->₩₩2,500)​ 쿠팡이츠 “기본 수수료 600원 내렸지만 인하는 아니다”  나는 배달을 업으로 하는 사람이 아니지만 생계를 위해 하시는 분들은 600원X건수 하면 제법 큰 타격이 있을 것 같았다.    요즘 쿠이에서 피크타임 이벤트를 거의 매일 한다. (어떤 날은 점심 저녁 두번씩)  준호와 동시에2021년 2월 28일 17시 14분 30초쯤 쿠이 온라인을 하고 강남구 세곡동에서 배달 <피크타임 이벤트에 대한 안내> 피크타임이라고 지정된 시간에 '해당 지역'에서 온라인을 '유지'하고 (잠깐의 오프라인 안됨) 배달을 완료해야한다.  우리는 위례에 있었기에 기름을 넣고 빠르게 지하차도를 타고 강남구 세곡동으로 이동했다.  위례는 차로 조금만 이동하면서울 강남구, 송파구경기도 성남시, 하남시 로 갈 수 있다. ​  3.1절 연휴 피크타임 ₩10,000 추가 지급 이벤트는 강남구, 서초구, 용산구만 해당 되는데 우리는 강남구 세곡동으로 결정!​강남구 서초구 한복판은 배달도 그렇고 주•정차가 쉽지 않다. 우리가 선택한 세곡동은 그린벨트였다가 개발이 된지 얼마 안된 곳이라 차가 많지 않고 깨끗하고 넓다. (배달하기 편함!)  아 참! 우리는 오늘 두명이서 동시에 온라인을 하고 자전거로 설정 후 차량으로 배달을 했다.  나는 주문 수락률이 100%가 아니다. (거절 한적이 내 생각에는 없는데 70%대 였다가 최근 80%대로 올라옴...)​그래서 준호 계정으로만 계속 콜이 들어왔다. 세곡동 #쿠팡이츠명당 은 롯데리아 롯데리아 세곡점서울특별시 강남구 세곡동 581 후다닥 픽업해온 준호 바로 대각선 아파트여서 배달은 내가 했다. 햄버거보다는 피자 치킨을 더 선호하고 먹게되더라도 쉐이크쉑 아니면 타 브랜드를 먹어서 롯데리아 주문이 들어오면 신기하다. ​어릴때 장난감 받으려고 갔던 기억이^^  세곡동은 앞서 말한것처럼 그린벨트로 묶여있던 곳이다. 2010년에 보금자리주택 사업을 시작으로  SH, LH공사의 임대아파트가 많이 보급 되어서 가보면 아파트들이 많다.   여기 동네 아파트들 특징은 한 층에 호수가 많다는 것! ​준호가 배달 가는동안 주차장 출입구 인도에 잠깐 비깜켜고 있었는데 굳이 나와서 "주차하지 말라고~말라고~" 하셨다. 이와중에 준호는 또 너무 안와서 약간 가시방석이었음ㅋㅋㅋ물어보니 호수가 너무 많아서 찾느라 오래걸렸다고 했다.  다음은 준호 계정으로 울려서 받은 보쌈집이다. ​상호명은 생각이 안나는데 매장에서 악취?가 너무 심해서 깜짝 놀랐다. 돼지 비린내가 이런 냄새인건가...?​그래서 준비 되는 동안 밖에서 기다림...  준호 계정 매장 픽업 완료하고 배달 가는 길에 내 계정도 드디어 콜이 들어왔다. 사실 이렇게 하면 안됩니다... 여러분...가는 길이라 잠깐 픽업을 하고 공교롭게 또 배달지가 같은 방향이라 출발을 했다.​ 예전에 우리동네 조나단 아부지랑 블리랑 배달 음식 시킬때 요청사항에 "리뷰 약속 드립니다."라고 적어서 한참 웃었는데 이 고객님도 리뷰 쓰겠다고 적혀있어서 신기했다. 반포식스 세곡점서울특별시 강남구 세곡동 587 예전에 선정릉에서 한번 가봤던 반포식스!나는 배달 기사님이니 밖에서 스트레칭 하며 기다렸다.  픽업 완료!   쿠팡이츠 2인 1조 주의점 ​예전에 설명절 피크때는 온•오프라인은 수시로 조절하면서 해서 문제가 없었는데 이번 이벤트는 정해진 시간에 오프라인을 한번이라도 하면 안된다! ​나는 수략율이 80% 대라서 100%인 준호에게 2개의 콜이 들어올때 나에게는 하나도 들어오지 않았다. 그래서 안심하고 있었는데 매장 픽업하고 가는 길에 울리기 시작했다.​때마침 가는 길이라 두개를 동시에 찾고 동시에 배달하기로 했다. 원래 먼저 픽업한 족발을 배달하려고 했는데 길을 잘못 들어 나중에 들어온 것을 먼저 배달을 했다. ​아시다시피 쿠팡은 배달 파트너가 어떻게 오는지 고객이 알 수 있다. (위치 확인 가능)​조마조마한 마음으로 먼저 배차 되었던 집으로 갔는데 인터폰에서부터 "왜 O단지 먼저 갔다가 왔냐!"며 엄청 뭐라고 했다. ​나는 길을 잘못 들어서 늦었다. 죄송하다고 했다. ​직접 전하면서 죄송하다고 하려고 했는데 이런 분들의 특징이 또 직접 보고는 말을 못하더라... 그래서 문앞에 두고 왔다.  내가 우려했던 상황이 왔고 한소리 듣고, 또 배달 만족도 평가가 좋지 않을 걸 생각하니 기분이 유쾌하지 않았다. 게다가 그 건은 준호 계정이었다.뭔가 미안한 마음이...​그래서 피크타임 이벤트로 둘이 같이 온라인으로하는 경우 이런 일이 있다는 것을 알려주는 좋은 콘텐츠가 될 것 같다는 생각이 들어서 글을 쓴다.   배달을 마치자 마자 지코바 치킨에서 콜이 들어왔다. 지코바 자곡1호점서울특별시 강남구 자곡동 662 우리 동네가 아니다보니 내가 기존에 알던 지코바 이미지를 생각해서 매장을 찾는데 지나쳤다. 그 이유는? 간판이랑 매장이 너무 깨끗해서! 역시 새로운 동네는 뭐든 다 깨끗! 그리고 동시에 나의 고정관념이 얼마나 무서운지 세삼 놀랐다.  이때 또 준호도 콜이 울렸는데 이번에는 안되겠다 싶어서 날 배달지 근처에 내려주고 준호는 그동안 매장 픽업하고 배달까지 완료하고 약속 장소에서 보기로 했다.   배달이라는게 한 순간도 긴장을 늦출 수 없어서 한시간하면 힘이 아니 진이 빠진다. ​중간에 또 우려했던 최악의 상황도 마주해서 한소리 듣고 하니까 더 다운된듯...​그나마 다행인 점은 세곡동이 자연친화적이어서 내거 배달마치고 준호랑 약속한 장소로 가면서 힐링을 했다.   쇼핑센터 같이 멋졌던 세곡동 성당! 마리안나 인사 드려요 :) 그린벨트 지역이었음을 증명하듯 주변이 산으로 둘러싸여 있어서 신기했다.  <오늘 배달 총정리>2021.2.28강남구 세곡동 지역17:15~18:152인 2계정 동시 온라인자전거로 설정하고 차량으로 배달​<느낀점>자전거로 설정했는데도 매장거리•배달지 거리가 꽤 멀어서 '진짜 차량으로 설정했으면 얼마나 멀리 배정되었을까', '진짜 자전거로 배달했으면 얼마나 힘들고 오래걸렸을까'라는 생각이 들어서 조금 놀랐다.​2인 2계정은 절대 하지 말것!오늘처럼 같은 방향인데도 위치추적해서 손가락👎🏻을 받을 수 있다. ​<수입> 2회 배달하고 ₩6,500여기에 저녁피크타임 이벤트로 +₩10,000=₩16,500 (세전)​#쿠팡이츠 #쿠팡이츠배달 #쿠팡이츠자전거 #쿠팡이츠차량 #쿠팡배달 #부수입 #쿠팡이츠이벤트 #배달알바​ Just NokBangkok by night http://www.justnoktours.com/Bangkok%20by%20night.htmlJust Nok bicycle tours - Bangkok and surrounds.www.justnoktours.com2일차 저녁엔 자전거 투어를 참여했습니당.이렇게 힘들줄 알았으면 시도조차 안했을 것만큼..정말 정말 힘들었지만완주하고나니 뿌듯하고 자랑스러웠둥!!!!!!!!!!가게에 30분 먼저 도착해서 설명을 듣고 서로 자기소개 한 후 자전거랑 헬멧을 고른다.가게 안에 있는 사물함에 무거운 소지품을 넣어놓고형광색 가방을 대여해서 그 속에다가 필요한 물품만 챙겨 나온당!핫삥꾸 가방이 넘나 튀는것좁은 골목 골목과 위험천만(?)한 도로를 지나 첫 장소에 도착 ! 새로 생긴 다리란다.해맑은 나와죽는 소리 앓는 소리 낙타쓰(자기는 포기해야 겠다며, 도저히 안될것 같다며, 도로가 너무 무섭다며)아랑곳 않는 나(사실은 어르고 달래서 좀 만 버텨보자함!! 아직 포기는 이르다!!)그래도 사진은 찍어야함커플포즈 히히이예에~내 손은 어디까지?.jpg사람의 팔이 맞는가?이제 배를 타고 건너편으로 이동해봅니다.선착장에 올라가는 중...배에서 본 왓아룬도착해서 본 왓아룬 하나도 안힘든척 예쁘게 찍어본다. 이뿌다잉겁나게 힘들지만 최대한 눈을 크게 뜬다. 중간에 예쁜 샵들이 모여있는 곳에 잠깐 멈춰서after you 녹차라떼 한잔씩 때리고 휴식을 취한다.방광도 비운다.옹기종기 우리들땀과 비에 쩔은 개미와 낙타 다시 출발~!달려달려With DemonCopying Demon왕궁이다~왕궁맞나 ?흠... 맞는듯!신성한 장소에서 해맑게 :)히히Best photo of the day !  국민 95%가 불교인데, 성당이 있넹 ? 찍어보자.다리를 건너기 전 간식 타임 !이름이 기억 안나지만 맛있었어. 이녀석. 나는 입을 벌리고 침을 질질 그녀는 입을 다물고 베시시 웃는다당 충전 완 료 !다리를 건너며 보는 야경은 짱인뎅내눈에만 담아왔어요미안해요잉 한손으론 자전거를 타고 한손은 카메라를 들 정도의 고수는 아니라서 자전거 동호회 회장1, 남자꼬시러 가입한 여회원1, 걸크러쉬언니1꽃시장에 도착을 했습니다 ~! 꽃이 무지무지 싸서 하나 사고싶었는데,한국으로 가져갈 수도 없고... 고민고민하는 찰나에 우리를 이끌어주시던 가이드 대장님이자스민이랑 장미가 달린 가랜드를 선물해주심Welcome to Bangkok이라며..눈무리 ㅠㅠ 감덩 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑 왜이리 스윗해?넘나 예쁜것.넘나 예쁜것? (ㅋㅋㅋ)사진에서도 습기가 느껴진다.예쁘게 습기찬 낙타나는 요 간식이 맛있더라안에 콘옥수수도 톡톡터지고누가 현지인이고 누가 관광객인가?.jpg그래 요거!!!!! 냠냠왼편으로는 왕궁, 오른편으로는 크리스마스 트리같은 가로수길을 가로질러 달리는 기분은정말 이루 설명할 수 없을 만큼 황홀하다방콕의 고요한 일요일 밤의 주인이우리가 된것만 같은 기분.이젠 집으로 돌아갈 시간.수고하셨습니다.Best tour ever!  친구아이가 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!우리 별로 안예뻐도 난 이 사진이 젤좋다...진짜 행복해보여 ......2일차 여행기 끝Just Nok 나이트 투어 추천. 꽝!국제성모병원, 국내외 의료지원  가톨릭관동대 국제성모병원(병원장 김준식)이 5월6일 병원 3층 세미나실에서 2016 헤이그 프로젝트 자전거 대장정의 의료지원 및 성공적 개최를 위한 업무협약을 체결했다. ​'2016 헤이그 프로젝트'는 한국을 거쳐 유라시아 대륙을 건너 네덜란드 헤이그까지 9개국 32개 도시를 자전거로 횡단하는 대형 프로젝트로 33인의 대한민국 자전거 대표단이 한국을 널리 알리고 나아가 전 세계에 화합과 평화의 메시지를 전달하기 위해 기획됐다. ​또한 평창 동계 올림픽의 민간사절단으로서의 역할도 수행한다.​특히 과거 일제강점기 시절 을사조약의 부당함과 일본의 침략을 전 세계에 알리고 도움을 요청하기 위해 헤이그 특사로 파견됐다가 현지에서 생을 마감한 이준 열사의 서거 110주년을 기념하는 의미도 갖고 있다.​이번 업무협약 체결을 통해 국제성모병원은 오는 9월 진행될 2016 헤이그 프로젝트의 성공적인 개최를 위한 국내외 의료지원을 맡게 된다. ​특히 프로젝트 진행 중 자전거 루트 상에 있는 고려인 또는 한인 거주 지역에서 의료봉사 활동도 진행할 예정이다.​김준식 국제성모병원장은 “역사적으로도 의미가 있는 이런 뜻 깊은 프로젝트의 국내외 의료지원을 담당하게 되어 기쁘면서도, 책임감을 느낀다”며 “헤이그 프로젝트를 통해 대한민국의 위상을 높이고 선수단의 안전을 위해 최선을 다하겠다“고 말했다.​한편 케이커뮤니케이션(대표 김윤희)과 중국 신화망 한국채널(집행총경리 곽윤관)이 함께 진행하는 이번 헤이그 프로젝트는 'Beyond Eurasia'라는 부제로 전 세계에 'HOPE U'라는 메시지를 전달한다.    안녕하세요 미소바이크 입니다오늘 소개해드릴 제품은 엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭을 소개 합니다 엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 미소바이크 스토어 만의 혜택!상품리류 작성시 추가 포인트 적림★텍스트 리뷰 네이버페이 500원적림★★사진&동영상 네이버페이 1000원 적림★ ▲카카오 상담▲​가격상담 및 온라인문의​070-4640-2200http://www.misobike.com/shop/shopdetail.html?branduid=1461429&search=%25BD%25BA%25C5%25D7%25B8%25A3%25C1%25B6&sort=order&xcode=122&mcode=003&scode=&GfDT=bm94W1w%3D [엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 자전거 로라 인도어 트레이닝 휠 받침대 즈위프트]판매 1 엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 자전거 로라 인도어 트레이닝 휠 받침대 즈위프트 소비자가격 130,000원 10 % 판매가격 117,000 원 적립금 1% 브랜드 엘리트 제조사 엘리트 모델명 스테르조 스마트 스티어링 블럭 원산지 이탈리아 엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 자전거 로라 인도어 트레이닝 휠 받침대 즈위프트 117,000 원 총 상품 금액 117,000 원 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 톡톡 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 페이코 ID로 페이코 라...www.misobike.com ▶전국1등 자전거쇼핑몰 미소바이크◀  엘리트 스테르조 스마트 스티어링 블럭 전자 스티어링 플레이트인 스테르조 스마트 스티어링 블럭은실내에서 스마트 롤러를 사용 시, 앞 바퀴에 본 제품을 거치시켜핸들 바를 좌우로 움직일 때 회전 각도를 측정할 수 있어실내 자전거 훈련 세션에서 현실감을 더합니다실제 도로 위에 있는 것처럼 자전거를 타고 실내 라이딩에참여하게 되며, 즈위프트에 무선으로 연결하여앞바퀴 움직임 데이터를 공유합니다 스테르조 스마트는 즈위프트에 블루투스로 연결하여핸들을 좌우로 움직일 때 핸들 바의 회전 각도를 측정코스 주변에서 아바타를 조종하고 다른 사이클리스트를추월하여 현실적인 실내 페달링 가능 엘리트 이외의 스마트 롤러를 사용할 때에도 스테르조스마트 사용이 가능하며 높이가 낮아 호환이 용이하고최대 57C 타이어까지 사용가능 ▲카카오 상담▲​가격상담 및 온라인문의 070-4640-2200​매장방문 / 오프라인 상담 미소바이크대구광역시 서구 국채보상로 121 미소바이크 홈페이지​다른 추천 상품들도 구경하세요http://www.misobike.com/ 자전거의메카 대구미소바이크, 자전거 및 각종 의류, 용품, 대형 오프라인매장 운영SCROLL 데일리 타임 특가 TIME SALE ! 가격비교보다 싸다! 오직 단하루! 이 시간만 진행되는 타임특가!! MORE INFORMATION 1 / 4 이번주 신상품 지금 방금 등록된 신상품입니다. 놓치지 마세요 2021 로얄키즈 클래식 16인치 18인치 알루미늄 어린이 자전거 4살 5살 6살 7살 8살 판매 88 19% 245,000원 199,000원 2020 로얄키즈 파일럿 16/18 마그네슘 아동 어린이 자전거 4살 5살 6살 7살 8살 판매 82 29% 310,000원 220,000원 역대급사은품 초등학생자전거 202...www.misobike.com #엘리트 #엘리트스테르조 #스테르조 #스테르조추천 #엘리트추천 #엘리트스테르조추천 #즈위프트 #즈위프트추천 #동글이#동글이추천 #스마트블럭 #스마트블럭추천 #스마트로라 #스마트트레이너 #스마트로라추천 #스마트트레이너추천 #트레이너추천#롤러추천 #로라추천 #자전거롤러추천 #자전거롤러 #자전거로라추천 #자전거로라 #자전거스마트로라 #자전거스마트로라추천#자전거실내트레이너추천 #실내트레이너 #실내트레이너추천 #트레이너 #트레이너추천 #자전거실내트레이너 #자전거트레이너 .얼마 전 첼로, 블랙캣, 무츠, GT, 콜나고 등의 자전거를 취급하는 삼천리자전거(주) 계열의 참좋은레져(주) 마케팅팀에서 안부게시판에 비밀글로 다음과 같은 메시지가 내도하였다.    자전거와 관련해 왕성한 활동을 하는 우수 블로거들에게 자사의 2012년 신제품 자전거를 한 달간 무료 체험을 할 수 있는 "첼로 자전거 체험"이벤트에 참여 기회를 주고 싶다는 내용이었다.현재 인천 정서진에서 부산 낙동강하구둑에 이르는 총 연장 702km의 국토종주노선을 종주 중에 있고, 지금 타고 있는 DEORE 사양의 자전거 보다 상위 사양의 자전거를 체험할 수 있는 좋은 기회이기에 6종의 로드 및 MTB 체험 제품 중 XT 사양의 중급자용 K7 알루미늄 MTB인 "XC50"으로 체험하기로 하고 지난 3월 27일 자전거 지급장소인 삼천리자전거(주) 의왕공장으로 향했다.      경기도 의왕시 오전동에 위치한 삼천리자전거(주) 의왕공장 전경    올림픽대로 염창교 하부의 한강 합수부에서 경기도 의왕시 고천동의 안골다리까지총 연장 30km에 이르는 안양천자전거도로 애자교 앞에 위치하고 있다.(한강합수부에서 삼천리자전거(주) 의왕공장까지는 28.6km)    본관 앞의 삼천리자전거 창업자인 학산 김철호 사장 흉상 지금은 현대·기아차그룹사인 기아자동차의 전신인 경성정공(주) 1944년도에 설립해최초의 국산자전거인 "3000리호"와 국내 최초 2륜 오토바이 및 경3륜 자동차를 만들었고초대 기아자동차 회장을 역임하신 분이다.    학산 김철호 사장 약력    삼천리자전거(주) 의왕공장 3층엔 전시관이 있다.이 날 개인시간 상 다양한 볼거리를 놓쳤는데 다음 자전거 반납길에  천천히 둘러볼 것이다.또한 회원들과 함께 안양천 라이딩 시 전시관을 방문하는 체험 라이딩의 일정으로 전시관을 찾아 다양한 자전거와 용·부품들을 관람하는 것도 좋은 체험일 것 같아 전시관 방문을 계획하고 있다.(사진출처 :  석이의 산따바따)   다음은 담당자와 만나 동의서 등을 작성하고 지급받은 CX50에 대한 제품 안내이다.            ﻿ ﻿ 대부분의 사람들이 자전거 구입시 사양 못지 않게 중요시 하는게 디자인 및 색상이다.이번에 출시된 2012 CX-50의 프레임 색상은 다음과 같이 6종의 컬러로 출시되었다.﻿ "화이트/블랙(블루), 화이트/블랙(블루), 다크실버/매트(블랙), 실버/화이트(블랙), 핑크/화이트(퍼플), 화이트/블랙(라임)"﻿ ﻿ ﻿                        체험제품으로 받으러 가는 날은 오후 일정이 비어있어 지급받은 CX50와 익숙해지려고 "안양천자전거도로와 한강자전거도로를 한 바퀴 돌고 귀가하기로 하고 아예 라이딩 복장에 헬멧 등을 배낭에 수납하고 갔었다.담당자와의 모든 지급 절차를 끝낸 후 한 달 후 다시 만나기로 하고는 삼천리자전거 의왕공장 앞 안양천자전거도로로 들어섰다.   애자교 주변의 안양천 자전거도로아주 친숙한 안양천 자전거도로이지만 학의천과 만나는 덕천교에서 이곳까지 약 5.3km 구간은 초행길이었다.처음 접하고 또한 내 자전거가 아닌지라 CX50은 어딘가 어색하고 몸에 맞지 않아 운행이 불안하기만하다.    애자교에서 2.6km 거리에 위치한 호계교의 이정표    수 차례의 하트코스 라이딩으로 익숙한 덕천교 주변의 모습이다.이번 체험 기간 중에도 저녁 시간에 짬을 내 XC50과 함께 하트코스로 라이딩을 다녀올 예정이다.    한강자전거도로 주행 중 방화대교와 행주산성을 배경으로 날렵한 차체의 XC50을 카메라에 담아봤다.    행주산성 부근 창릉천 뚝방슈퍼 라이더 쉼터 자전거 거치대에 거치된 XC50     라이딩 개념도(운행거리 66km)  현재 타고 있는 블랙캣 임팩트 테라-D의 사양은 DEORE 변속기에 기계식 디스크 브레이크가 장착되어있다. DEORE 변속기에는 나름 만족하고 있지만 기계식 브레이크의 레버 조작은 유압식 보다 힘이 많이 들어가고 뻑뻑해 조작성이 매우 불편하다.이날 처음 받아 시승한 XC50에 장착된 XT 사양의 부드럽게 조작되는 변속레버에 충격이 완화된 듯한 빠른 변속과 유압 디스크 브레이크레버의 부드러운 조작 성능과 강력한 제동력으로 66km의 짧은 거리의 첫 체험 라이딩이었지만 안전하게 흡족한 라이딩을 즐길 수 있었던 하루였다.    일단 개인 블로그에 쓰는 내용임으로 음슴체로 씀 ﻿ ﻿ ﻿  한우로 유명한 횡성에서 매년 자전거 대회가 열림.상품이 특이 하다고 볼 수 있는데.. 1등 상품은 무려 횡성 한우세트임 ㅎㅎ코스 길이는 48km 정도이고 총 상승고도가 약 600m 정도 하는 대회로써힐크라임과는 달리 적당한 로뚱들이 타기 좋은 대회임게다가 TTT(팀 타임 트라이얼)이 있는 대회로 초반 TTT부터 출발함      ﻿﻿ ﻿ ﻿ 오전 6시 10분가량 되었을까..후니의 지각으로 다들 기다리는중..﻿           ﻿늦었으니 빨리빨리 갑시다!!역시 주말이라 그런가 7시가 안된 시간인데 춘천고속도로에 차가 많음.            근데 마음이 급함..불안했는지 후니가 동영상을 똭..            ﻿ ﻿내리막길에서.. 응?스타렉스로 이속도가 나오다니 ㅋㅋㅋ            ﻿﻿빛의 속도로 모셔드림.저승으로..             ﻿빨리 도착했으니 자전거를 세팅했음!이후 누군가 넘어트려서 도미노마냥 툭툭툭 쓰러졌어씀 ㅋㅋ            ﻿로라도세팅!효과는.. 음;           ﻿﻿운동장으로 이동후 사진 한컷 !갤러리 현미!           ﻿﻿﻿찌거영~쩍벌남이 있음           ﻿ 분위기를 이러했음..꿀렁꿀렁은 전지호 기록칩을 달고 나가고문근영은 임승혁씨 기록침을 달고 대신 나간것임꿀렁꿀렁 기록이 우리보다 좋으면 결과적으로 전지호가 이기는게 되니..제발 꿀렁꿀렁님이 살살 타길 원했음 ㅋㅋ          TTT를 시작으로 경기가 진행되었음              이렇게 팀별로 4~7명이 한팀이고각각 시간을 두고 출발하게 됨 +_+.. 보통 스폰을 받는 분들이 많음             ﻿﻿TTT가 시작했으니.. 슬슬 라인에 올라가서 대기함.           ﻿﻿뭔가 불안한듯?            ﻿순서를 기다리는 참가자들..이번 대회에 1500명이 나왔다던데.. 흠 진짜인지는 모르겠음           ﻿왜그러긔?             ﻿문근영 출발!현미는 왜 문근영 출발만 찍었는가!           ﻿﻿참가자들 보내고 셀카를 찍으시면서 시간을 보내신듯한 현미임             피니쉬라인을 도착해서 현미에게 다가가 사진 찍었음? 이라고 물어보니..언제 들어 오셨음? ㅎㅎ..앙되.. 힘껏 들어왔단 말야.. ㅠ.ㅠ            ﻿﻿내 뒤에 들어온 현제는 찍혔음.. ㅠ           ﻿조명도 찰칵             ﻿오늘 수고하신 꿀렁꿀렁(조명)이번에 바꾼 자전거에 만족한듯            ﻿문근영도 ..후니랑, 최교주보다 먼저 들어옴 ㄷㄷㄷㄷ           ﻿후늬~              ﻿﻿﻿마지막으로 최교주가 들어옴! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 모두다 모엿으니~ 슬슬 단체 사진찍고 집에 갑시당~           ﻿이렇게 찍어달라고 부탁함. 피돌이님에게 ㅎㅎ..근데 가입하셨음.. 혼자 사진이 없음 ㅠ.ㅠ          ﻿찌거영.. :D깨알같은 닭살커플들 ㅎㅎㅎ          ﻿디씨이사이드 자전거갤러리에서 함께 해주신 피돌이님, 털랭이님 :D피돌이님은 이제 20살.. 우왕..           ﻿현기증 나냥..라면 끓어줄까..?          ﻿비슷한 포즈.. ㅎㅎ           ﻿첫 자전거 대회에 참여하신 쭈니님 ~운전하느라 고생하셨음! 물통은 나에게 있으니 조만간 서울에 와서 받아가세욤          ﻿오오.. 점점 발전하는 후니            ﻿문근영도 고생했긔..후니랑 최교주를 재껴서 기분이 그렇게 좋다던데.. ㅎㅎ           ﻿닭살커플들은 사진도 이쁘게 잘 찍힘한시간 넘게 혼자 갤러리 하느라 심심했을텐데 고생하셨음          ﻿요맨~ 신발은 언제 갈아신었었냐 ㅎㅎㅎ             ﻿승리자 -_-v             ﻿자자 일단 주차합시다~             ﻿밥을 먹고 갈까~ 말까 하다가 근처에서 식권을 사용해서 먹기로함양갱의 우영님이 근처 맛있는집이 있다고 알려줌!           ﻿﻿식권을 찾기위해 쓰레기통을 뒤졌으나..나오진 않았음 -_-;             ﻿밥이다.. 밥밥밥얼큰해서 맛있었음 :D            ﻿이바구를 나눕니다.. =_=;            ﻿﻿자.. 집으로 출발~ 사진기에 박대리가 없어서 사진은 여기까지! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 서울에 차가 너무 심하게 막히는 관계로.. 원래 목적지인 잠원역이 아닌 수서역에서 하차했음 이후 씻고 저녁에 같이 뒤풀이 하기로 하고 밤 10시가량 망원에서 먹고 마시고 놀았음! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 올해 마지막 대회 참여해주신 털랭이, 피돌이, 쭈니, 까궁, 문근영, 현미, 조명, 후니, 김승용 모두 고생하셨고 내년 대회때 또 뵈요~ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 끗. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    ​​평택시에서는 자전거의 이용 활성화를 통해시민 체력 증진에 기여하고, 저탄소 녹색성장 환경 조성을 위하여'2019 평택시 자전거 교실'을 운영합니다~!:)시민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다!​​   ​ 대상자전거를 배우고 싶은 평택 시민 누구나모집기간2019년 3월 5일 (화) ~ 3월 29일 (금) 선착순 모집모집인원60명 (남부 30명, 북부 30명)강습기간2019년 4월 8일 (월) ~ 5월 17일 (금) / 월~금 10:00 ~ 12:00장소남부 - 시청 앞 분수광장, 북부 - 이충레포츠공원 주차장주최평택시체육회강습비20,000원 / 농협 301-0191-1663-01 (예금주 : 평택시체육회)※ 전화 신청 후 강습비를 입금하셔야 접수가 완료됩니다.접수방법전화신청 ☎ 070-7090-6682, 031-652-0188접수처평택시체육회 (담당자 : 이은정) ​​  ​​​​#평택 #평택시 #상반기 #자전거 #교실 #수강생 #모집 #평택시민 #누구나 #자전거교실 #평택시체육회​​   ​   ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천시와 지식경제부가 주최하고 (재)송도테크노파크와 kotra가 주관하는 '2008 인천국제자동차부품전시회'가 오는 21일(화)부터 24일(금)까지 송도 컨벤시아에서 개최된다.이번 전시회에는 GM대우, 현대모비스, 경신공업 등 144개 업체(인천 88, 타지방 55, 중국 1)가 346개 부스에 자동차의 동력계, 전장품 등,전기자전거 다양한 부품들이 전시될 예정이다..또한 관람객들에게 볼거리를 제공하기 위하여 친환경 자동차인 수소연료전지 자동차, 하이브리드 자동차와 대학생들의 창의력이 돋보이는 자작 자동차가 전시됩니다. 이번 전시회 기간동안 미국, 캐나다, 인도 등 14개 국가에서 87명의 해외 바이어와 1,500여명의 국내 바이어가 참여하는 수출상담회장을 상설 운영하여 전시회에 참가하는 업체와 바이어에게 실질적인 비즈니스 기회를 제공할 것으로 보인다.부대행사로는 수출상담회, 지식재산권 무료상담, 세미나(한국자동차공학회, 한국유공압학회, 대한금속재료학회), 경품권 추첨 등이 있다.연계행사로는 컨벤시아 내 1~3층 회의장에서 10월 21일 한.중.일 3개 국가가 매년 추진하는 국제행사가 환황해 경제․기술교류회가 개최된다.본 환황해 경제․기술교류회에서는 비즈니스포럼, 청정생산기술 심포지엄, 한․중․일 기술교류회 및 포스터 전시회 등이 열릴 예정이다.이번 행사에는 벅스바이크 전기자전거도 같이 전시된다.벅스바이크전기자전거는 하이브리드형 모터를 장착해서 만든 전기자전거이다. 요즘 한창 고유가시대를 맞아 출퇴근용으로많이들 사용하고있다. 조선일보에도 나왔던 벅스바이크 전기자전거.   아이랑 주말을 맞아서 날이 좀 흐리긴 하지만요즘 한참 봄꽃이 한창이길래아이랑 동대문나들이 로 밤도깨비야시장 구경도 하고 동대문역사공원 DDP 에 위치한 디키디키에 어린이 자전거 인펜토 만들기 체험도 해볼겸 동대문나들이 다녀왔답니다.   DDP 4층에 디자인놀이터에 위치한 신나는 감각놀이가 가능한 디키디키예요,,여기는 만8세까지 입장 가능하더라고요 우리아이가 가기에도 좋지만 좀 어린 아이들이 여기서 다양한 감각놀이 하기에도 좋겠더라고요    기본 2시간 동안 이용할수 있고요 추가 시간은 아이만 지불하면 되더라고요,DDP 주차장을 이용하면 시간에 따라서 할인도 받을수 있지만,동대문역사공원역 1번출구에서 도보로 1분 남짓이라 대중교통을 이용하시는게 더 편할수도 있겠더라고요 우리가족은 대중교통을 이용했답니다.   디키디키 에서는 진행하는 프로그램 참여시 놀이시간이 연장되더라고요 ​마침 매주 토요일 1시와 4시에 진행하는 네델란드 어린이자전거 제작 브랜드인인펜토 현장워크샵에 우리아이도 참가하기로 했어요   자전거를 직접 만들어보는 체험을 해보는건데요,,워낙 로봇만들기, 블럭조립을 좋아하는 아드님인지라 완전 기대기대 하는중~   우리아이까지 4명의 아이들이 인펜토 선생님과 함께 자전거 만들기를 해보기로 했답니다.     인펜토 워크샵 프로그램은 한시간짜리 체험형 프로그램인데요,선생님이 아이들과 함께 창의력키우기 좋게 다양하게 변형해서 만들수 있는 어린이자전거 중 하나를 만들어보는 프로그램이예요,    수업 시작하기 전에 아이들의 흥미와 호기심을 자극하기 위해 간단한 꽃게와 달팽이 모형을 보여주면서 뭘로 만들었을지 달팽이와 꽃게의 간단한 특징도 질문해보는 시간도 가졌어요,보여주신 꽃게 모형과 달팽이 모두 자전거 부속품으로 만들어졌다고 하더라고요        본격적인 만들기 전에 아이들이랑 부속품의 명칭에 대해서 알아봤답니다.주요부품이자 뼈대를 만들떄 사용하는 프로파일과 볼트 너트 그리고 락조인트 멀티앵글조인트 등에 대해서 선생님이 주의사항과 함께 알려주고 계세요.아이들도 집중해서 선생님 설명을 듣고 있네요.,     본격적을 어린이자전거 를 만들기 전에 간단한 달팽이 만들기를 먼저 해봤는데요,이때 사용되는 조각들이 다 실제로 유아자전거 부품들이라고 해주시더라고요 나중에 알아보니 하나의 키트로 4개~16개까지 다양한 형태의 승용완구를 만들수 있을뿐 아니라 간단한 거치렉이나 테이블등을 만들수도 있다고 하더라고요 진짜 창의력 키우기에 이만큼 좋은게 없겠더라고요    스스로 간단하게 하나씩 하면서도 완전 씐난 아드님..확실히 그냥 단순히 보고 타보고 하는거보다는 자기가 직접 만드는게 더 재미있는 아드님이에요~          선생님 설명을 들으면서 간단해보이지만 이제 본격적으로 만들 유아자전거 기본에 해당하는 기술을 익혀보는 시간인데요,,아이가 정말 집중해서 재미있게 진행을 하더라고요 아마도 선생님이 칭찬을 적절하게 해주시는것도 한몫 하는 듯 했어요     옆에 동생은 이따 초등학생 자전거 만들기 할때 한조를 이뤄서 같이 하게 될 동생인데요,,이 동생도 정말 뚝딱뚝딱 잘하더라고요   거의 다 만들어 놓고 엄마를 향해 재미있다고 엄지 척~!!아이가 재미있어 하니 보는 엄마도 다 뿌듯하더라고요    마지막 달팽이 목 부분은 멀티앵글조인트를 사용하고 구멍과 달팽이 목 각도도 조절해야 해서 살짝 난이도가 있었는데..이부분까지 손쉽게 완성,,확실히 어린이 자전거 를 만들때 사용되는 스테인리스 제품이고 안전성 면에 탄탄함이 입증된 제품으로 창의력 키우기 달팽이 만들기를 한거라서 그런지 무게감은 있더라고요    자기가 만든 달팽이를 들고 뿌뜻함의 미소를 짓는 아드님..그래 잘했다 잘했어~   본격적으로 선생님이 2인 1조로 만들게 될 유아 자전거에 대해서 설명을 해주시는데요,기본 뼈대는 이미 만들어진 상태에서 아이들이 앞뒤바퀴와 패달부분, 그리고 뒤에 달릴 핸드부분을 직접 조립해보는 과정을 가지는 거예요,,   완전 초롱초롱한 모습으로 선생님 말씀을 경청하고 있는 아이들,,아니 평소에 산만하고 까불까불한 우리아이 모습 어디 갔나요,,평소에도 이런 초집중모드 엄마는 바란다 정말,,,        선생님 말씀을 듣고 선생님의 도움 약간과 설명을 들으면서 조를 이룬 아이둘이 열심히 자전거 만들기 시작~둘이 협동하는 모습도 보기 좋았지만,기본 뼈대에서 자전거의 모습을 갖춰가는 게 아이 창의력 키우기 와 상상력을 실체화 시기기에 그만이겠다는 생각이 들더라고요        한참을 두명의 꼬마 왕자님이 열심히 노력해서 드디어 어린이 자전거 만들기 완성했어요,,아이가 완성된 모습을 보더니 완전 뿌듯해하더라고요     선생님이 한번 확인해주셨는데..아이가 선생님이 확인하시는 동안 완전 긴장모드 였다가 선생님이 아이 둘이 장착한 패달, 핸들, 바퀴 를 보시고 잘했다고 폭풍칭찬하시니 얼굴에 급 환한 미소와 뿌듯함을 담아내더라고요 ,,그러더니 자기가 만든 인펜토 자전거 직접 타보고 싶다고 ...   엄마한테도 자기가 만든 자전거 가르키면서 자랑을 하는 아드님..아빠에게도 자기가 만들었다고 봤냐고 폭풍 자랑을 하더라고요,,  아이가 하기에 힘들지 않아서 실제로 집에서 아이랑 키트 사다가 아이가 타고 싶은 자전거 만들어 봐도 아이에게 사물에 대한 애착과 함께 자신감 키워주고 다양한 자전거 모양으로 변형시키면 아이 창의력 키우기에도 도움이 될거 같다는 생각이 들더라고요    자기가 만든 자전거 뒤로 두고 승리의 양손 엄지척 하는 아드님..   한시간짜리 워크샵 프로그램을 마치면 인펜토 크루 수료증과 함께 아이 사진을 폴라로이드 사진으로 찍어서 주신답니다,아이가 이거보더니 더 어깨 으쓱하고 좋아하더라고요 ​요런 수료증 하나만 있어도 아이들 성취감 높여주는데 그만인데..직접 만들어보고 결과물 자기가 보고 수료증까지 받으니 아이가 더 알찬 시간 보내고 뿌듯해 하더라고요    그러더니 바로 앞에 위치한 인펜토 체험존으로 달려가는 아드님..아이가 계속 탈수 있는건 아니고 일정 시간동안 다양한 제품의 유아 자전거를 타볼수 있는 곳인데요,,앞에 타고 있는 아이들 시간이 끝나기를 기다리면서 다양한 제품들 구경하고 어떤거 탈지 미리 골라보는 아드님..         울아드님,,,짧은 시간동안 빠르게 대부분의 제품을 타보고 비교 분석하더라고요 어떤게 타기 쉽고 어떤 제품은 자기에게 좀 작은 느낌이 있고 등등,,,    하나의 제품으로 이렇게 2인용 승용완구까지 만들수도 있다고 해서 저도 급 관심모드가 되더라고요 ,,아이 두명인 집에서는 이런 스타일 제품도 매력적이죠,,​거기다 이 제품이 더 매력적인게 아이 연령에 맞춰서 제품을 만들고 아이가 커갈수록 다른 모형으로 변형해서 만들어 아이에게 제공해줄 수 있다는 거더라고요 ​아이 보행기제품부터 페달이 없는 초기 유아 자전거그리고 페달을 밟는 세발 자전거 스타일에서 4단계 키트의 경우에는 체인이 있어서 주니어 제품부터 성인 제품까지 16가지 스타일로 만들수 있다고 하더라고요    마지막으로 아이가 아까 만들어본 핸들이 뒤에 있는 스타일 직접 시승해 보는 아드님..근데 이건 아들이 직접 타보더니 엄마 조정하기가 어려워요 하더라고요 그래서 여쭤보니 핸들이 뒤에 있어서 성인들도 어려워 하시는 분 있다고 그래도 전 왜 이 제품이 마음에 드는지..  인펜토 키트로 이 제품 뿐 아니라 다양한 제품으로 변형 해서 아이에게 타게 할수 있으니 한번쯤은 이런 스타일로 만들어서 아이와 같이 즐겨도 재미있겠다는 생각이 들었어요   이 제품은 성인도 사용이 가능한 4단계 키트로 만들어진 제품인데요,,3단계 키트와는 달리 4단계 키트에는 체인이 있다고 하시더라고요,,완전 신기신기~​집에서 아이와 다양한 형태로 만들수 있다니 아이 초등학교 와서 이제 3번째 자전거 바꿔줄 생각인 우리부부에게 더 매력적으로 느껴진건 어쩔수 없는 거겠죠,,아이가 클수록 자전거도 업그레이드 시켜줘야 하는데..사실 이 가격 다 모으면 만만치 않은 금액이 나오는데 인펜토 하나로 필요 추가 부품 구매해서 아이 성장에 맞춰 아이와 함께 자전거 만들어 보면 자전거도 아이와 함께 성장하는 거겠다는 생각이 들더라고요 1~2년 쓰는게 아니라 10년을 생각하는 제품이라는 문구가 달리 붙은게 아니라는 생각이 들었어요.        재미있는 인펜토 워크샵과 체험존 체험을 마치고 아이랑 잠시 디키디키에서 즐겨봤는데요,,여기서도 대형 블럭으로 달려가 블럭만들기 삼매경에 빠진 아드님..너의 취향은 정말 확고하구나,,    잠시 디키디키 구경하고 엄마는 아빠랑 체인지 하고 커피 한잔 마시면서 쉬기로 했지요,,   햇살 정원에서 커피한잔 마시고 아이 간식 간단하게 사먹이고 아이랑 다양한 디키디키 체험을 해봤는데요,,     원래 아이랑 여기서 나와서 청계천 밤도깨비 야시장 가보려고 했는데..ㅠㅠ이날 비가 와서 밤도깨비 야시장이 전체적으로 휴장이더라고요 아웅 아쉬워,,ㅠㅠ어쩔수 없이 집으로 돌아가는 길아이에게 오늘 뭐가 제일 기억이 남았냐고 물었더니 어린이 자전거 만들어보고 자기가 만든것과 같은 디자인의 자전거 타본거라고 이야기 하더라고요 그러면서 다음에 또 왔으면 좋겠다고 자전거 마음에 든다고 계속 이야기 하는 아드님.....그렇게 마음에 들었구나 아들...엄마가 니 어린이날 겸 생일선물로 생각해 볼께..아이랑 다양한 체험 활동도 해보고 자전거 만들기 워크샵 참여도 해서 더 즐거운 시간을 가질수 있었던 하루였는데요,,​볼수록 매력 넘치는 창의력 키우기 좋은 인펜토 어린이 자전거 매력 포텐 터지는 제품 맞겠죠^^​​ Infentoinfento Kits One Modular kit 하나의 키트로 완성하는 어린시절의 즐거움 첫걸음부터 10년을 생각하는 조립식 승용완구 인펜토는 아이의 성장 시기에 맞춰 필요한 자전거로 변형이 가능합니다. 핸드폰만 보고 게임에만 빠져있는 우리아이에게 직접 원하는 형태로 조립할 수 있는 창의력을 선물하세요! our child with family iinnovation.co.kr   *체험권을 지급받아 직접 체험해본후 작성된 주관적인 포스팅입니다.* 구입하는데 결정적이었던 휴대성유모차, 자전거, 킥보드는 36개월 또는 5살까지 탈수 있다고 나와있으나 그때까지 타주는 아이들이 100명 중에 10명도 안될 거란 통계를 내 맘대로 내보고(사실 주위 육아맘들과 제품 리뷰들을 봄) 조금 일찍 구입하게 된 유아 세발자전거. 오래 못 탈 것 같아서 저렴한 걸 살까도 했지만 12개월부터 타면 길어도 3살 4살까진 타겠다 싶었고 육지 다녀올 때 기내에 실을 수 있는 리키 트라이크로 결정했다. 결제를  해놓고 비싼 것 같아서 취소를 시도했지만 이미 배송 시작했다는 말에 쓰기로 했다. ​​​ 취소했으면 후회했을 유아템​유아 세발자전거 트라이크 리키가 도착했다​이벤트 참여 종이 한 장과 도착했는데,읽어보지도 않고 사진만 찍고 휴지통에 냅다 버렸다 10개월부터 만 5세 아이까지우리 아들이 키가 큰 편이긴 해도 12개월이라만 5세가 타는 자전거라도 크겠지 싶었는데자외선 차단을 해주는 캐노피 높이가 딱 맞았다.​​​ ​폴리백 개별 포장되어 있었고 나중에 자전거 혼자 탈 때 사용하는 등받이와3단 조절되는 컨트롤 핸들 그리고 자전거 본체 그리고 파우치가 끝이다​조립할 필요 없이 폴딩 되어 오기 때문에 설명서를보고 따라 하면 빠르고 간편하게 접고 펼 수 있다​​​ ​제품 사용하기 전 어떻게 펴고 접는지를 숙지해야조립하다가 파손하는 일이 없을 것 같았다.​​​ ​펼치기만 했는데 따로 조립할 필요가 없어 보였다굉장히 디테일하게 잘 만들어진 트라이크 리키​그동안 마트 다니면서 봤던 유아 자전거랑 비교하니그 자전거들은 국산차 리키는 외제차 느낌?​초소형 접이식 자전거라 디테일이 떨어지진 않을까걱정했는데, 이래서 비싸구나 싶은 점들이 많았다​​​   ​핸들은 고정을 하면 아이가 돌려도 돌아가지 않으나엄마가 컨트롤 핸들을 돌리는 방향으로 움직이고아이가 핸들을 좌우로 돌려도 돌아가나 바퀴가 그 방향으로 돌아가지 않게 할 수도 있다.​​그리고 벨트와 안전바, 캐노피는 탈착이 가능했다.​​캐노피는 자외선 차단지수 50이었고우리 아들은 답답한걸 싫어해서 그런지캐노피를 내리면 올리기 바빠서 눈치껏 내려줘야 했다​(캐노피 높낮이 조절이 되었다면 좋겠단 생각을 해봄)​그리고 등받이에는 등받이를 접을 수 있는레버 버튼과 컨트롤 핸들 연결 부분이 위치하고 있다​​​ ​핸들은 먼저 핀 이 걸려있던걸 빼주고 2단이든 3단이든 봉을 늘려준 뒤 연결을 해줘야고정 핀이 들어가는 유아 세발자전거  리키​​​  굴러가는 바퀴 공만 봐도 까르륵 좋아죽는 울아덜​자전거 오자마자 펴줬더니 신나게 굴리고 놀았다​​바퀴에 포인트로 옐로우 라인이 들어가 있어서밋밋할 수 있는 자전거에 포인트를 주는 느낌이었다​​​ ​엉덩이 등받이가 폭신해 보이지만 막상 앉으면얇은 플라스틱이 전부였다.​안장 패드는 탈착은 안되는듯하여 오염되지 않게잘 타야 할 것 같았던 리키 트라이크​​​ ​성장 단계에 따라 자전거가 변신을 한다. ​18개월부터 24개월에는 캐노피를 탈착하여도 좋고페달을 구르거나 방향 조정을 할 수 없기 때문에컨트롤 핸들과 발 받침대가 장착되어 있다.​24개월부터는 페달을 굴릴 수 있게 해주면 되는데스스로 방향 조절을 하지 못한다면 클러치를 잠그고핸들만 이리저리 돌릴 수 있게 해줄 수도 있었다.​​우리 아들은 12개월인데 키가 커서 다음 달이면 캐노피에 머리가 닿을 것 같아서 지켜보다가 탈착시켜줄 예정이다.​​​ ​발판 위에 올려주니 자리를 찾은 듯 편해 보였다​미끄럼 방지가 되어있어 바닥에 물기가 있는 신발을올려도 쉽게 미끄러지거나 하지 않을 것 같았다.​​자전거 바퀴에는 잠금장치가 있어서,레버를 밟아주면 유모차처럼 바퀴가 굴러가지 않아오르막이나 내리막에서 유용하게 사용할 수 있었다​​​ ​컨트롤 핸들에 파우치 구성으로 들어가 있던파우치 가방을 연결해 주니 엄마의 지갑과 차 키 핸드폰 등을 수납하기 좋았고 빠지지 않게 조여줄 수도 있었다​​​ ​자전거를 굉장히 마음에 들어 했는데안전벨트를 채워주면 답답한지 울어서 안전바는 필수​요즘은 앉아있는 상태에서 일어나려고 해서 안전벨트를 길게 늘어트려 해주고 있다.​​유모차를 타면 울어서 다른 제품 알아보다가 구입한 건데 유모차 거부랑 다르게 이건 너무너무 잘 타줘서 고맙다​​​ (캐노피는 접지 않은 상태)​접으면 정말 납작해져서 휴대하기가 간편했고접고 펴는데도 오래 걸리지 않아서 좋았다.​3초 안에 접고 펴는 것을 하려면 매일 펴고 접는 것을 한 달간 해야 가능할 것으로 보임​​​ 리키 세발자전거 개봉기먼저 캐노피를 올려준 뒤 단계별 각도 조절이 되는등받이를 세워주도 조립을 위해 안전바까지 올려준다 그다음 들어 올리면 접힌 앞바퀴가 펴지고 핸들을 세운 뒤 손잡이를 올려주면 핸들 폴딩 버튼이 딱! 하는 소리와 함께 고정된다​...폴딩은 적응하려면 조금 시간이 걸릴 수 있고밖에서 하니 둘러 패서 흠집 나기 십상이다.집에서 접고 펴는데 요령이 생기기 전까진 밖에서 접고 펴지 말아야겠다​​​ ​자고 일어나자마자 자전거 태워줬더니 왜 안아주지 않고 자전거를 태우냐는 듯울어젖히다 금세 뚝 그쳤다.​핸들 잡고 안전벨트도 잘 해줬던 아들​​​ ​수납가방까지 고정시켜주니 아주 뽀대x100개인리키 트라이크 유아 세발자전거가 완성되었다. ​​색상 고민을 가장 오래했고 레드는 품절이라 블루와 그레이를 고민하던중에 S5신상을 발견했고​내가 사랑하는 그린컬러와 블랙컬러로 출시되어사려고 했더니 2만원도 아니고 20만원을 더 줘야 살 수 있었다.​S3와 S5 외관으로 달라진 점은 보관하는 가방을 주는것(별도 구매하면 4만원대에 구입 가능)그리고 미끄럼 방지 기능되는 핸들그리고 컵홀더가 장착되는 것 그리고 수납가방에 그림이 그려진 것이 바뀌었다​ 타는 건 똑같은데 추가된 것들 때문에 20만원을 더 주고 사면 너무 아깝단 생각​그 20만원을 차라리 킥보드 사는데 쓰는게 낫겠다​아이들 좀 크면 자전거 안타고 킥보드 타려고 해서자전거를 길어야 3~4살 까지밖에 안 탈 거라고 했음​​​ ​리키 덕분에 트렁크 자리가 아주 텅텅 비었다.​기내용으로 가지고 탈수 있다고 하니 육지 다녀올 때도 유용하게 태울 것 같은 유아 자전거​추가로 수납가방을 빨리 사야 할 것 같다. 4만원 아끼려다 36만원 스크래치 나면 가슴 아플 것 같음​​ ​리키 자전거 덕분에 이마트 쇼핑이 즐겁다. 자식 키우는 엄빠들이 쳐다보는 시선도 즐겁고​좋은거 사면 나중에 중고로 값을 쳐서받을수 있으니 어찌 됐든 간에 손해는 아닌 걸로​​  내가느낀 아쉬운점? 3초 폴딩? 막 둘러 팰 수 있다면 가능. 현실은 10초휴대 가능? 사용한 뒤 컨트롤핸들 제거의 번거로움. (가방 없으면 핸들 따로 리키 트라이크 따로 들고 다녀야 함)보관파우치 가방을 구입하지 않으면 흠집나기 좋음​     ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 강변북로에서 자전거 타고 신나게 달린다면 어떨까요?네네. 맞습니다.미친X 이죠."네놈이 죽으려고 환장을 했구나" 하면서 엄청 욕먹을 행동입니다.상상이면 모를까 말도 아닌 행동이죠.어디 감히 자동차가 쌩쌩 달리는 강변북로에서 자전거를 탑니까!그런데 일 년에 한번 서울시에서 자전거 타라고 강변북로의 길을 열어 줍니다.   지난 6월 9일 일요일.11회 서울 자전거 대행진 행사가 있었습니다.때문에 광화문 광장에는 수많은 참가자들이 하늘색 서울 자전거 대행진 기념 티셔츠를 입고 집결한 모습이 장관을 이루었습니다.붉은 악마 느낌의 푸른 악마?이날 서울 자전거 행사에 참가자가 6천명 정도였다는군요    올해로 11회를 맞은 서울 자전거 대행진 저는 이번까지 합쳐서 3회 참석했습니다. 올해는 - 자전거와 함께하는 건강한 도시, 세계적인 자전거 도시 서울 -  슬로건으로 진행이 되었습니다.   서울의 광화문 광장을 시작으로 상암 월드컵 경기장까지 정해진 코스로 자전거를 타고 이동하는 퍼레이드죠.총거리 21km 택시비로 산출해 보면 25,000원 정도의 요금이 나올 수 있는 거리죠.   혼자 셀카로 참가 기념 인증샷 한방 찍어 남겨 줍니다.   ​​늦잠 자기 좋은 주말 서울 자전거 대행진 행사에 참여하려고 새벽 5시에 기상해서 부랴부랴 준비해서 왔는데많은 분들이 저보다 더 빨리 와서 행사에 참여하고 계셨어요.자전거를 좋아하시는 분들이라면 꼭 참가하고 싶은 자전거 행사여서 그런가요.역시나 이번 행사에도 가족, 연인, 친구들, 동호회 등등으로 동반 참여한 분들이 너무 많았어요.특히나 아이와 함께 참여한 사람들에게 계속 눈이 가더라고요.그래서 그런지 나중에 제 아들과 함께 저도 꼭 참석하고 싶었어요.일단은 이번 자전거 행사 외롭게 저는 혼자 참여했어요.흑흑흑   ​2019 서울 자전거 대행진참가비는 만원인데 진짜 이건 내년에 꼭 신청해보세요.신청되면 기념 티셔츠가 주어지는데 이거 정말 좋아요.여름철 더울 때 입기 정말 딱입니다.시원한 재질로 편하게 입기 좋은데 참가비 만원 입금하면 배송해 줍니다.   드디어 스타트!광화문 광장을 시작으로 상급자, 중급자, 초보자로 그룹을 나뉘어 출발하기 시작했어요.평소 서울 시내에 차량 정체로 인하여 제대로 달리지도 못했던 도로를 원 없이 자전거를 타고 누릴 수 있는 코스로서울 도심의 모습과 한강의 감성을 만끽하며 자전거 라이딩을 할 수 있습니다.   자전거 행사로 인하여 오전 6시 ~ 10시까지 광화문 광장, 세종로 사거리, 서울역, 용산역, 강변북로 일산방향 DMC 교차로 구간까지 편도 차선자전거 행사 진행 구간이 교통통제가 이루어졌습니다.   이날 역시 참가자들의 자전거 종류도 다양했습니다.누워서 타는 자전거부터 MTB, 사이클, 어린이용 세발자전거까지~특히나 고가의 로드 사이클도 많이 보이더라고요.그런 분들은 대부분 동호회에서 단체로!   광화문 광장을 시작으로 차 없는 도심을 달리다 보니 멋진 숭례문이 눈앞에 나타납니다.평소에는 지나쳐도 아무 생각이 없었지만 이때는 정말 왜 이리 멋지게 보이는지 계속 보게 되네요.   서울 자전거 대행진 행사로 인하여 경찰들이 일찍부터 교통통제를 해주셔서 자동차와 사고 없이 무사히 라이딩을 할 수 있었습니다.하지만 이번 자전거 행사로 인하여 불편을 겪는 분들도 분명 있겠지요.그렇지만 일년에 단 한 번 있는 자전거 행사니 너그럽게 이해해 주십시오.^.^   이날만큼은 과속카메라 신경을 안 써도 됩니다.대신 진짜로 미친 듯 속도를 내면서 달리면 큰일 나죠.​    이번 자전거 행사에서 조금 보기 안 좋은 것은 안전거리였어요.자전거도 분명 안 보이는 나름의 룰이 있는데 많은 참가자들이 참여해서 그런지 너무 처음에 정리가 안되더라고요.그래서 시작부터 강변북로 진입 전까지 서로 부딪혀  넘어져 사고 나는 분들이 많았어요.특히 어린아이들과의 접촉 사고죠.애들이 자전거 타고 가는데 뒤에서 성인 남자들이 지나가려고 바짝 붙어서 달리다가 많이 사고를 냅니다.내년 자전거 대행진 행사는 이런 사고가 없기를 바랍니다.기분 좋은 행사에 참가하여 다치거나 피해를 주는 행동을 하면 서로 피곤하니까요.잘 지켜주세요.​​    헉?가방에 개를 넣고 행사에 참가한 사람도 있군요.앞에 사진에 보이시죠?저도 신기해서 따라가며 계속 구경했어요.   드디어 도심 도로를 달리다 강변북로에 진입하여 뻥 뚫린 도로를 달리니 오래간만에 기분이 엄청 UP 되더라고요.하지만?뭐든지 안전이 제일 우선이죠!이건 기록을 정해서 상을 주는 대회가 아닌 단순 자전거 행사로 퍼레이드 식으로 진행이 되는데 안전을 지키지 않고 통제하는 안전 요원들의 경고에도 무시하고 엄청 빠르게 달리는 분들이 있었습니다. 본인이 아무리 자전거를 빠르게 잘 탄다고 생각하더라도 위험하게 추월해서는 안 된다 생각해요.    다시 언급하지만 대회가 아니니까요.더 언급 드리자면 동호회 사람들이 무리를 지어 엄청 빠르게 지나가는데...이건 정말 아닌 거 같았어요.그럴려면 경주 대회 참가나 하지 여기서 도대체 왜!! 자전거 비싸서 빠르게 나가는 거 자랑하는 것도 아니고 고작 21km 코스를 레이싱 하듯 달리는 것이 의미가 있나요?   일년에 한번 강변북로를 자전거 타고 라이딩 할 수 있는 기회라 그런지 참가자들 얼굴에 미소가 사라지지 않았습니다.저 또한 마찬가지로 너무 시원하고 좋았어요.​   커플이겠죠?미니벨로의 최강 브롬톤을 타며 추억을 만들기.​   또 목격된 사고 현장.이래서 안전안전하는 거죠.​   ​내년에는 자전거에 트레일러를 조합해 아들을 태우고 참가하고 싶습니다.몇몇 분들의 그런 모습을 보니 너무 부러운..."아빠 달려"( 아마도 제가 말의 역할을 하게 되겠지요)     또 어린아이와 충돌사고 목격...누가 잘못을 했을까요?저는 나이가 더 많은 성인이 잘 못이라 생각해요.분명 애들은 힘들어서 Z자 형식으로 이리저리 흔들면서 라이딩 하는 것이 뻔한데 뒤에서 빠르게 추월을 하겠다 판단해서 빈틈을 파고드니까요...3번째 자전거 대행진 행사 참석인데 유독 이번 행사에 사고를 많이 목격 했어요.​​   짜잔제 미니벨로 티티카카입니다. 동네 말 실용 자전거로써 딱 좋습니다.어디든 가지고 다니면서 막 타기 정말 좋아요.절대로 제가 다른 자전거가 없어서 이번 자전거 행사에 안타고 간 것이 아닙니다.저도 고가의 자전거가 있다고요!!사진이 어디 있더라...   방에 두대의 제 애마가 깊은 잠을 자고 있지요?예전에는 무조건 좋은 자전거 타고 라이딩을 다녔어요.근데 지금 결혼 후 육아까지 하다 보니 다 필요 없더라고요.일단은 편한 게 제일 우선이 되는 거 같아요.이게 바로 아저씨의 마인드인가요?ㅋㅋㅋㅋ​​   어느덧 강변북로를 라이딩을 막바지 길목까지 와버렸어요.아쉽지만 내년을 서울 자전거 대행진을 또 기약해야죠.그리고 내년에는 조금 더 성숙한 문화로 즐길 수 있는 분위기가 되었으면 좋겠어요.​​​   그런데 말입니다.제가 자전거 안 탄지가 일년이 넘어서 그런지 고작 21km 거리를 타는데 허벅지에 자극이 옵니다...와 진짜이런 말도 안 되는 현실을 인정해야 하다니...저 자전거 타고 강원도 미시령을 넘어서 속초까지 라이딩 했던 사람인데 말이죠.현실을 인정해야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ   광화문 광장부터 월드컵 공원까지 총 21km의 거리걸어서 간다면 엄청 먼 거리지만 자전거를 타고 라이딩 하는 거리라 그리 긴 코스는 아니었어요.더욱이 오르막이 없는 구간이라서 남녀노소  다양한 연령대가 참여할 수 있습니다.저는 천천히 사진 촬영하며 달리다 보니 한 시간 반 정도 소요 시간이 나오더라고요.​    서울 자전거 대행진 라이딩 퍼레이드를 완주하면 주최 측에서 허기를 채울 간단한 간식을 챙겨 줍니다.참가비 만원에 티셔츠 주고 간식 까지 해결해 주는거라 절대 비싼 게 아니죠??그리고 돈을 떠나서 한강의 감성을 누비며 자동차 전용도로 강변북로를 자전거를 타고 라이딩 할  수 있는 게 어딥니까!   자전거 행사 라이딩 퍼레이드가 끝났다고 모든게 마무리가 아닙니다.서울 자전거 대행진 주최 측에서 공연과 경품 추천 행사도 이어서 진행했어요.하지만 저는 빠른 복귀집에 아내와 아들이 기다리고 있기 때문에 공연까지 관람하고 경품 행사까지 보고 가면 너무 늦어요.​    저처럼 빠르게 조귀 복귀를 하시는 분들이 많았어요.행사 다 끝나고 가면 지하철 타는 것이 더 힘들기 때문이죠.​   오래간만에 달리느냐고 고생한 제 티티카카 미니벨로저에게 어울리지는 않지만 그래도 나름 잘 달립니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   마지막으로 인증샷 남기며 자전거 행사 포스팅을 끝내야겠어요.혹시 내년에 같이 참가하실 분~~서울 자전거 대행진 행사 정말 의미 있고 보람 있어요.해보신 분들은 아마 또 참가하고 싶어질 겁니다.강변북로 자전거 타는 거 낭만과 감성이 대단하니까요.그럼 오늘도 여기서 자전거 행사  포스팅 마무리할게요.​ 어썸피플 자전거 모임!! 한강라이딩이 역시 최고!! 이제 날씨가 따뜻한 봄!! 이제 슬슬 자전거를 타는 시즌이 왔죠^^ 그래서 저는 자전거를 타러 나갔습니다. 작년에는 늘 혼자 자전거를 탔었는데!!!!  제가 독서모임을 나가는 어썸피플에서 자전거 모임이 있다는 소식을 듣고!! 바로 어썸피플 자전거 모임에 참여했죠!!! 약 6개월만에 자전거를 타는데.. 모임장소가 여의도네요ㅠㅠ 개포동에서 여의도까지.. 너무 오랜만에 타는 자전거라.. 걱정이..일단 자전거를 꺼내서 타이어 점검을 하고!! 어썸피플 사람들을 만나러 여의도로 출발!!! 맞바람을 맞으며 달리는 자전거.. 오랜만에 타서 얼마가지 않아 엉덩이도 아프고 허벅지 근육도 땡겼지만 넓은 한강을 바라보며 달리는 자전거는 정말 상쾌했습니다~~  그렇게 40분 정도 달리니까 반포 잠수대교!! 봄이라 그런지 많은 사람들이 나와서 봄 저녁을 즐기고 있더라구요~~ 저도 잠시 쉬었습니다. 사실.. 너무 오랜만에 타서 그런지 잠수대교까지 가니까 너무 힘들더라구요!! 그래서 용쌤에게 전화를 걸었죠.. "너무 힘들어요ㅠㅠ" 그랬더니..용쌤왈.."인생은 원래 힘든거야~~ 천천히 목표를 향해 와~~ 기다릴께^^" ㅋㅋㅋ   반포로 와주길 바랬는데.. 뭐~!! 가보자라는 생각으로 열심히 달렸는데 급 체력저하.. 아...그렇게 1시간 30분을 달려 도착한 여의도!!! ㅋ ㅑ ~~~ 목표에 도달했다는 성취감으로 굿굿!!자전거 모임에 참석한 사람들과의 만남도 굿굿~~ 모인 우리는 같이 닭강정에 맥주 한잔!! ㅋㅋㅋ 정말 행복했습니다.   그런데ㅠㅠ 집에 어떻게 돌아가죠??? 아... 엉덩이는 아프고 다리에는 쥐나고... 그래도 집은 가야하고...걸국 자전거 타다가 내려서 걸어가고.. 그렇게 반복해서.. 3시간만에 집에 도착했습니다..   엉덩이는 찢어질듯 아프고.. 근육은 땡기지만.. 그래도 오랜만에 탄 자전거라 행복하고 새로운 사람들과의 인연도 좋았습니다!!​​한강에서 자전거 타시는 분!!! 어썸피플 자전거 모임에서 함께 타요^^ 누구든지 환영합니다^^*​​http://cafe.naver.com/awesomepeople7   <--- 어썸피플 자전거 모임 신청 궈궈!!!​​현재는 일부 남성사이즈의 저지만공개된 상태이지만, 저희 크루들과 함께지난 주 토요일 신상 자전거의류화보촬영 1차를 완료한 상태입니다. 열심히 촬영했으니 공개될 화보까지 기대많이 해주시고,🙌🏻🙌🏻정식 출시전 궁금해하시는분들이 많으니, 기획단계부터디자인까지 참여한 크루가 직접정식 공개전 작업기와 비하인드 스토리까지살짝 말씀드려요 .​​  ​패러독스 트랙저지PARADOX TRACK JERSEY ​개인적으로 입어보고싶었던 디자인이었는데,근육의 결, 펌핑된 몸의 세퍼레이션 매력을 극대화 하기위해서꽤 많은 공을 들여 작업했습니다.입었을때 고수의 향기가 나는블랙디자인을 많이 만드는게개인적인 목표입니다 (ㅋㅋㅋ)​​ ​이건 개발과정에서 드롭된 패러독스 트랙슈트 스킨.다른 컬러를 무엇으로 할지 고민이 많았는데그냥 블랙 원컬러로 가는거로..​​패러독스 카키PARADOX  Khaki 가을 윈드브레이커 컬러로뽑아낸 카키컬러가 인기가 좋아서S/S시즌으로도 입을 수 있게해드린다고 굳게 약속을 했던터라..약속을 지켰습니다. 실제로도 실물은 카키가 최고.​​패러독스 하이퍼블루PARADOX  HYPER BLUE 업텐션된 시원한 에메랄드 블루컬러입니다.여름엔 이만한 조합이 없을거같은데,레모네이드 컬러를 로고로 얹었습니다. 이 조합은 믹스매치 할 수 있도록구성된 다른 저지,빕숏이나올 예정이라 눈여겨봐주시면좋을거같네요.​​아주살짝 몇착장만 공개하는김에출시과정에서 탈락된비하인드 아이템까지 포함했습니다. 3월전으로 모든 아이템이공개될 예정이니 많은기대부탁드릴게요​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2020 서울 자전거길 공모전“가족과 떠나기 좋은 서울 자전거길을 추천해주세요”  서울시건강가정지원센터는 안전한 자전거 이용 문화 활성화와 가족단위의 건전한 여가생활 증진을 위해 「2020 서울 자전거길 공모전」을 2020년 9월 15일부터 10월 11일까지 4주간 개최합니다.​공모 주제는 ‘가족과 떠나기 좋은 자전거길’로, 이미 조성된 서울시 내 자전거길 가운데 온 가족이 함께 즐길 수 있는 초급 또는 중급 난이도의 코스를 시민이 직접 추천하는 방식입니다. ​대한민국 국민이면 누구나 참여할 수 있으며, 패밀리서울 홈페이지에 있는 공모전 참가 신청서 양식을 작성하여 이메일(sfamilyc@hanmail.net)로 제출하면 참여가 완료됩니다. ​ ​공모주제<2020 서울 자전거길 공모전> 가족과 떠나기 좋은 자전거길 가족과 떠나기 좋은 서울의 자전거길을 추천해 주세요.난이도: 온 가족이 함께 즐길 수 있는 초급 또는 중급 코스 참가대상대한민국 국민 누구나 공모기간​2020. 9. 15. ~ 10. 11. (4주간) 제출방법​이메일 접수(sfamilyc@hanmail.net)- 공통양식 다운로드: 패밀리서울 홈페이지(familyseoul.or.kr) 홈페이지 > 센터소식 > 공지사항  제출형식​글(한줄설명, 자전거길 경로, 주요 스팟, 추천사유) + 사진 결과발표​2020. 10. 23.(금) 예정 시상내역(총 상금 280만원, 13명 선정) 구분시상내역대상(1명)100만원 온누리상품권최우수상(1명)50만원 온누리상품권우수상(1명)30만원 온누리상품권장려상(10명)10만원 온누리상품권 *제세공과금 본인 부담 심사기준주제 적합성(30점) + 흥미성(30점) + 향후 활용도(40점) - 주제 적합성: 주제(가족과 함께 떠나기 좋은 자전거길) 부합도- 흥미성: 스토리 흥미성, 소재 참신성- 향후 활용도: 가족단위 라이딩 코스로의 활용 가능성 문의서울시건강가정지원센터 가족사업팀(02-318-8169)​​​자세한 내용은 아래 패밀리서울에서 확인해주세요! 「2020 서울 자전거길 공모전」 참가신청 안내「2020 서울 자전거길 공모전」 “가족과 떠나기 좋은 서울 자전거길을 추천해주세요” ○ 참가대상: 대한민국 국민 누구나 ○ 접수기간: 2020. 9. 15. ~ 10. 11. (4주간) ○ 참가방법: 이메일 접수(sfamilyc@hanmail.net) - 공통양식: 하단 첨부파일 다운로드(한글, word 양식 중 택1) ○ 제출형식: 글(한줄설명, 자전거길 경로, 주요 스팟, 추천사유) + 사진 ○ 결과발표: 2020. 10. 23.(금) 예정 ○ 시상내역: 총 상금 280만원, 13명 선정 - 대상(1명) 100만원 온누리상품권...familyseoul.or.kr ​ 매년 양평 자전거동호회(양평자전거연맹)식구들과 함께 참여하고있는 화천 DMZ랠리에 다녀왔습니다.(2019년 5월 19일)​양평에서 화천까지는 약 1시간 30분정도 소유대회당일 바이크루 팀카로 이동 하기위해 이른새벽 6시에 바이크루 매장에서 만나기로합니다.​오랜만에 참석하는지라 들뜬 마음으로 설잠을 자고 5시에 일어나 매장으로이동~​매장 시계는 5:26분을 가리키고있군요ㅎ남들보다 일찍나와서 준비^^   약속시간에 가까워지니 일행분들이 하나 둘모이기시작~~   팀카 두대에 팀원들 자전거를 적재하고 출바알~~   비 속식으로 많이 걱정을 했었는데 다행이도 아침에는 비가내리지않더라고요  맑은 날씨가 될꺼라는 기대감으로 대회장으로 이동~~^^   도착하여 자전거에 배번 부착 및 개인보급 등등을챙겨 출발지인 화천 공설운동장으로 이동을합니다.    올해는 작년보다 배 이상으로 참여인원을 모집하여 운동장에는 선수 및 진행자 내외빈 등5천여명 이상이 운동장에 모여 시끌버끌 장관을이루고있더라고요    행사장 모습을 영상으로 살짝 담아보았습니다.  화천 DMZ랠리 운동장 상황   양평에서 이번 대회에 함께 참석한 인원분들은약 20명으로 대회장에서 뿔뿔히 훝어졌지만일부회원분들과 사진을 찍어보았습니다.       그룹별로 시간차를두어 폭주과 함께 출발이진행됩니다.   저는 C그룹으로 신청하여 앞  선두 그룹이 출발하고 C그룹 출발선에서 출발신호와 함께출발을합니다.   출발과 동시에 수백명의 동호인 선수분들이 저를 추월해서 지나칩니다.ㅋㅋㅋ​저는 사실 이번 화천 DMZ랠리가 시즌 온 라이딩으로 약 10개월 전 큰 수술 후 자전거를 처음타는거라 완주는 못하더라도 회수 차가있으니참여하는데 목표를 두고 참석하게되었습니다.​달리다보니 뒤따라오던 바이크루 팀과 잠시합류를 열차에 몸을 실었지만   바로 굿바이~~~ㅎ팀원분들은 점이되어 사라지고말았습니다.ㅋㅋㄱ   훈련이 되지않은터라 저는 관광모드로ㅋㅋ초반부터 쥐가 날듯하여 무리하지않고 가벼운페달링을 해산령을 무사히 오릅니다.   1차보급소는 그냥 통과하였고 2차 보급소에들려 행사측에서 준비한 초코파이와 생수를 받아챙겨 먹습니다.(혼자 외로이ㅠㅠ)   10개월만에 처음 꺼내온 자전거. .물통을 세척도 안하고 그대로 챙겨왔더니냄내가 웩~~ㅎ물통은 그냥 버려버리고 생수 하나 더 챙겨서해산령 다운힐을 시작합니다.해산령 다운힐중 바로 앞에서 낙차하는 찰라를목격하고는 겁에질려 저속으로 다운하여 평화의땜에 도착을하였습니다.   제작년에도 평화의땜에서부터 쥐가나기 시작하여고생을했던 기억이 있는데 올해 역시 이곳에서부터 쥐가나기 시작하더라고요~ㅠㅠㅠ​도저히 안될것같아 평화에땜에서  한참 휴식을취하고있는데 좋지못한 모습들을 보게됩니다.​대회가 진행되고 있는 도로에서 평화의땜을뒤로한채 단체분들이 사진을 찍어대며 도로를막아 병목현상과 라이더들과의 접촉사고가 발생되는 모습을 목격하게됩니다. 사진을찍는분들은 이런 상황을 보고서도 나 몰라라 사진 삼매경..  참 한심해보이더라고요   평화의땜을 지나 DMZ일대를 통과할때츰 강한비를 만나게됩니다.비 맞으며 한묵령 초입까지 꾸역 꾸역 잘 달려왔지만 또 다시 쥐가나기시작..ㅠㅠ지나시던 오토마샬  분께서 스프레이를 뿌려주시고 회수차 의사를 물의시길래 거절~ㅎ   걷지도 못할정도로 쥐가나기 시작ㅠㅠㅠ여기부터는 회수차 도움없이 완주를 하고싶다는 강한 심정으로 한묵령을 꾸역 꾸역 끌바로올라옵니다.한묵령을 넘으면 긴 다운힐이 있다는 것을알기에 가능했던 일인것도 같아요ㅎ  시간이 많이 오버되자 이미 한참전에 도착한팀원들에게 전화가 걸려오더라고요~시간이 많이 늦어 혹시라도 무슨 일이 있는건아닌지..​팀원분께 완주를 하고싶다며 통화를 하고결국 풀코스 완주를 하였답니다.^^   작년보다는 한참 뒤쳐진 시간에 들어오기는했지만 완주를했다는 성취감~~~역시 운동을 꾸준하게 한것과 안 한것은 엄청난 차이가 있다는것을 느끼게되었습니다.​   비가오는 궂은 날씨인데도 자덕라인이 생겨버렸네요~ㅎ   돌아오는 길을 녹초가되어 넉다운~~ㅎ올때는 제가 운전을했지만 제 상태를 본 동료분께서 돌아갈때는 운전을 해주셨답니다.   대회 종료 후 찾아본 사진작가님들 사진~매년 써포트로 와주시는 정주형님, 굼디바이크,동부엠티비 사진작가님들 사진 감사합니다.               #화천 #화천DMZ #화천자전거 #화천자전거대회#양평자전거 #양평자전거동호회 #바이크루#자전거대회 #완주 #양평자전거연맹 #DMZ#2019화천DMZ랠리      2013 대한민국 어린이박람회에 참여하는 알로베베에서 런던택시바이크 체험후기 이벤트를 진행합니다~! 런던택시바이크는 튼튼하고 세련된 외관, 보조바퀴 이중 프레임, 부모용 손잡이를 비롯해국내 최초로 바이크 분실/도난 서비스 무료제공이라는   획기적인 메리트를 제공하여 인기몰이중이에요.  알로베베의 런던택시바이크 소개 포스팅을 참조하세요~ http://blog.naver.com/lamerveille/189637891 2013 대한민국 어린이박람회 알로베베 부스를 방문하셔서런던택시바이크 포토 사용후기를 올려주시는 분들께 특별한 선물을 드립니다~   런던택시공식카페 바로가기http://cafe.naver.com/londontaxibike 아이를 런던택시바이크에 직접 시승시켜보시고포토사용후기 올리셔서 사은품 받아가세요~     다음 배너를 클릭하시면 알로베베 홈페이지로 직접 이동합니다~ ﻿  ﻿ 2013 대한민국 어린이박람회사전등록 바로가기 클릭!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓                           수원시 권선구(구청장 김정수)는 지난 23일 오후3시 구청장을 비롯한 간부공무원 및 권선구 구단위 단체장, 주민자치위원장, 자전거 기증자 등 40여명이 함께「생태교통 수원 2013」성공을 기원하는 권선구 한마음 자전거 투어를 실시했다고 밝혔다.  이번 자전거 투어는 생태교통 권선구 주간(2013.9.22.∼9.28)에 맞춰 지난 11일「생태교통 수원 2013」의 성공기원 및 자전거 이용활성화를 위해 3명의 독지가로부터 기증받은 자전거에 행사참여 홍보용 깃발을 꽂고 KT&G경기본부 운동장에서부터 화성행궁까지 5km를 왕복하는 코스로 진행되었다.  아울러, 화성행궁으로 이동하는 중에 화령전 앞에서는 권선구 주민자치센터 동아리 자원봉사 공연 및 체험행사가 진행되고 있었는데, 이 자리에서 김정수 권선구청장은 행사장을 방문하여 공연 관계자를 격려하고, 공연을 보러온 시민들과 격의없는 대화를 나누었다.   이날 행사에 참여한 구단위 단체장들과 주민자치위원장들은 자동차 중심의 교통수단이 교통정체는 물론 소음, 환경오염, 지구 온난화 등 각종 문제를 야기시키고 있는 바 이러한 때에 9월 1일부터 시작한 행궁동 일원에서의 즐거운 도시산책인「생태교통 수원 2013」이 성공적으로 마무리되어 시민들 누구나 자전거 이용이 활성화되기를 기원한다며 적극 동참할 것을 약속했다.김정수 구청장은“차없는 마을과 거리에서 다양하고 풍부한 문화예술행사와 평소에는 경험해 보기 어려운 이색 교통수단 체험 및 75개국이 참여하는 국제행사인「생태교통 수원 2013」이 권선구 주간을 끝으로 한달 간의 행사가 마무리하게 되었으며, 오늘 권선구 공직자 및 구단위 단체와의 자전거 투어가 행사의 성공 기원은 물론 서로간의 친목을 도모하는 의미있는 행사였다”고 말했다.   안녕하세요. 쌤아저씨입니다.​오늘은 저번주말에 있었던코베아 캠핑 페스티벌에서 자전거 시승으로 참여한 삼천리자전거 이야기를 해드리려고 합니다.전기자전거부터 유아용 세발자전거까지다양한 종류의 자전거 시승과 함께, ​지난 산악자전거대회에서 인기를 끌었던 아팔란치아3000시간의법칙 챌린저 응원하기 이벤트를 진행했던 이번 행사!​ 자라섬 캠핑장에서 펼쳐진 페스티벌 현장 스케치를 지금 시작합니다~​      ​    앞에서 바라본 삼천리자전거부스의 전체적인 모습이에요!​​​​​​​​​부스를 바라봤을 때, 왼쪽의 앞쪽에는 유아용세발자전거 모디가, ​​​​​​​그 뒤로는 MTB 자전거 칼라스시리즈가 22, 24, 26인치별로 준비되어 있었습니다. ​​​​​​​​​반대편에는 알루미늄 하이브리드 자전거 저스틴 21단과 로드자전거 XRS 18단과 캠핑을 즐기는 가족에게 제격인 폴딩 어린이자전거 톰톰, 요즘 단연 인기만점인 겨울왕국의 모습이 보이네요~​​​그리고 이번 행사에서 저희 삼천리자전거가 준비한 야심작!!!!!!​트레일러를 부착한 전기자전거 팬텀시리즈입니다!위 사진의 남자분이 타고 계신 것은 팬텀 시티로 바구니와 짐받이가 장착되어 있습니다.캠핑 페스티벌에 걸맞게 가족단위가 많았던 이번 행사에서 트레일러를 부착한 전기자전거는 단연 인기 만점이었습니다.​이번 시승 행사는 유난히 코스가 예뻤는데요~​​1km를 조금 넘는 정도로 잔디광장과 카라반을 중심에 두고 자라섬을 한바퀴 도는 코스로,절반정도가 위의 사진에서 보는 것 처럼 넝쿨 터널로 이루어져 있었습니다.한편, 부스 안쪽에서는 아팔란치아 3000시간의 법칙 챌린저 응원하기 이벤트가 진행되었는데요.​​챌린저 응원하기에 응모하시면 그자리에서 바로 찍어서 인화한 사진과 함께 사은품까지 드리는 이벤트였어요~​​​​'사진'이라는 것에서 즐거움을 찾는 분들이 즐길 수 있는 이벤트였습니다.삼천리자전거 부스 행사는 오후 중으로 마무리 되었으며, 저녁에는 코카프에서 준비한 가수들의 무대 공연이 있었어요.​코베아와 함께한 코베아 캠핑 페스티벌~ 자라섬을 신나게 누비던 삼천리자전거!!또 다른 곳에서 즐거운 모습으로 만나요  desk cycle공부하기 참 싫죠?학교에서 수업시간에 선생님 강의에 집중하는 학생들이 사실 많지 않습니다.학생 스스로는 공부한다고 하지만 어느새 손은 친구를 건드리고 있고 연필을 깨물기도 하고...뒤돌아 보는 건 기본이고 심지어 이런저런 핑계로 교실을 돌아다니는 학생도 있습니다.그만큼 어린 학생들이 수업에 집중하는 것은 어려운 일일지도 모르겠습니다. ​미국 노스캐롤라이나 주 웨이크 카운티(Wake County)에 있는 어느 중학교 교실 모습입니다.평범해 보이지만 학생들의 책상 밑을 자세히 보면 이상한 것이 있습니다.자전거 패달이 달려있네요.이 학교의 수학 담당 Bethany Lambeth 선생님의 아이디어로 설치한 것입니다.Bethany Lambeth는 에너지가 넘치는 학생들에게 항상 똑같은 방법으로 수업의 집중도를 높일 수 없다고 생각했습니다.그들이 에너지를 다른 곳에 발산하고 효과적으로 수업에 참여할 수 있도록 책상 자전거를 제안하게 되었습니다.지난 학기부터 시행되었던 이 방법을 통해 학생들의 산만함이 많이 줄어들면서 수업의 질이 높아졌다고 합니다.운동도 하고 집중력도 키울 수 있는 'Desk Cycle'선생님의 아이디어에 학생들은 즐겁게 공부하고 있습니다. 출처 : http://distractify.com/news/2016/09/02/teacher-installs-cycling-machines 여러분 안녕하세요~ ^^스포워니입니다. 주말은 잘 보내셨나요~??이번주부터는 날씨가 맑다고 하니 기분 업 되시길 바랍니다. 오늘은 여러분이 사랑하시는 자전거에 대해 다양한 자전거의 종류와 특징을 설명해 드리려고 합니다.   설명에 앞서 자전거를 사랑하시는 분들이라면 스포원에서 진행중인 자전거 인증샷 이벤트에도 참여해보세요!!푸짐한 경품이 기다리고 있답니다.http://blog.naver.com/spo1_park/120157567899     자전거는 생활형과 레저형, 그리고 특수형으로 나눌 수 있습니다.생활형에는 일반성인용, 운반용, 아동용이 있고, 레저형에는 경기용, 산악용(MTB. Mountain Bicycle), 오토바이형(BMX, Bicycle Motoross)이 있답니다. 2인 이상이 탈 수 있는 텐덤이라는 특수형 자전거도 있다는 사실! 수많은 자전거의 각 종류별 특징을 살펴봅시다.          산악용 (MTB)자전거    경사 30~40도의 계곡을 오르내릴 수 있도록 설계되어있어 자갈길, 험한 산길. 계곡 등에서도 달리 수 있는 자전거입니다. 핸들은 굽지 않은 평평한 모습을 하고 있어 변속레버를 손으로 조종하기 쉽게 만들어졌습니다. 타이어는 폭 5cm이고 울퉁불퉁하게 되어 있습니다. 자체(Frame)는 가벼우면서도 단단한 경합금을 사용하죠.   전체의 무게를 줄여 속도를 더 빠르게 하는 것이 특징입니다. 튼튼하게 만들어져 있어 어지간한 충격에는 끄떡없습니다. 앞 변속기는 2~3단, 뒷 변속기는 6~8단으로 되어있어 앞 변속기와 어울려 12~24 으로 변속할 수 있습니다. 안장은 울퉁불퉁한 산길을 달려도 아프지 않도록 부드럽고 탄력적입니다. 미국캘리포니아 주에서 처음 만들어 졌다. 96년 미국 애틀란타 올림픽 정식경기 종목입니다.     오토바이형(BMX)자전거    오토바이를 타는 듯한 기분을 즐길 수 있는 자전거로 핸들을 360도 회전시킬 수 있는 것이 특징으로, 점프, 점프회전 등의 묘기도 가능하다(묘기자전거).  작은 바퀴에 넓은 타이어로 심지어는 계단까지 오르내리는 자전거입니다. 마치 오토바이와 비슷하다고 해서 BMX라는 이름이 붙었습니다. 자칫 잘못해서 넘어져도 자전거나 사람에게 부담이 적습니다.    하이브리드(Hybrid) 자전거 ﻿   산악용 자전거와 경기용 자전거의 혼합형으로, 속력을 자유자재로 조정할 수 있도록 변속기를 1단에서 18단까지 했고, 핸들을 일자형으로 장시간 주행 시에도 피로감이 적습니﻿다. 시내주행 및 가까운 하이킹용으로 적합한 자전거입니다.    경기용(Racing)자전거   경기용 자전거는 유럽에서 생겨났습니다.   영어로는 ‘도르레 이서’라고 부르는데, 포장된 길(로드)에서 타는 경주(레이스)용 자전거이다. 속도를 더 빠르게 하기 위해 필요한 부품은 아주 정밀하게 만들어져 있지만 장식은 하나도 없습니다. 스피드를 즐기는 계층에 선호되는 편이고, 차체가 가벼울수록 고급 제품입니다. 핸들위치가 아래로 굽어있습니다.     텐뎀(Tandem)자전거   보통 2인승인데, 그 이상의 인원이 탈수 있는 자전거도 있습니다.   저희 스포원에서도 이 자전거를 대여해 주고 있죠~^^    - 출처 : 창원경륜공단 ( http://www.domerace.com/ )         건강을 지키는 부천 야외체험 부천문화들레길스탬프, 자전거 투어 등​코로나19 사회적거리두기 등 방역 지침에 따라 여행이 어려운 상황이 지속되고 있다. 부천에서는 둘레길 코스를 걸으면서 힐링과 스트레스 해소는 물론, 내 고장을 알고 이해하는 야외체험 기회가 마련된다.  봄날 즐기는 둘레길 투어​ ​봄철을 맞아 지난해 개발된 ‘부천문화둘레길’이 본격 운영에 들어간다. 먼저 문화둘레길은 도시숲길(7.7km), 마을이음길(6km), 소사내음길(8.9km), 원미마실길(8.4km) 4개 코스 총 31km의 규모로 개발된 마을길이다. ​둘레길은 3월부터 비대면 스탬프 투어를 시작으로 사진 공모전, 장애인과 함께 둘레길 체험하기, 지역 축제와 연계한 걷기 행사 등 다양한 프로그램들로 진행된다. 이중 스탬프 투어는 코로나19 장기화로 대규모 대면 행사가 어려워, 부천시 스마트 관광 전자지도를 활용해 누구나 쉽게 참여하도록 진행된다. ​완주자에게는 기념품 등이 제공된다. 4개 코스 완주 도전 과제 성취를 통해 코로나19 극복에 대한 희망의 의지를 북돋울 뿐 아니라 코로나블루 상황 속에서도 소소한 기쁨을 선사할 예정이다. ​ ​부천문화둘레길 관련 세부사항은 부천시 홈페이지 문화관광에서 확인할 수 있다. 자세한 사항은 부천시 축제관광과 관광마케팅팀으로 문의하면 안내받을 수 있다.문의 032-625-2965  올해도 모든 시민이 자전거보험 혜택 ​자전거를 타고 즐기는 봄철이 왔다. 이를 위해 부천시가 모든 시민이 안심하고 자전거를 탈 수 있도록 시민 전체를 대상으로 자전거 보험을 4년째 가입한다. 가입 기간은 2021년 3월 5일부터 2022년 3월 4일까지 1년간이다. 대상은 부천시에 주민등록 된 외국인 등록자를 포함한 모든 시민으로, 전입 시 자동으로 가입되며 전출자는 제외된다. ​ ​보험은 전국 어디서나 자전거 사고가 발생하면 혜택을 받을 수 있으며, 세부 보장내용은 사망(15세 미만 제외) 시 700만 원, 후유 장해 시 최대 700만 원, 상해위로금의 경우 전치 4주~8주 진단 시 30~70만 원, 진단 주 수와 관계없이 4일 이상 입원 시 추가 20만 원, 타인을 사상케 하여 벌금 부담 시 최대 2000만 원, 변호사 선임 비용 최대 200만원, 타인을 사망케 하거나 중상해를 입혀 공소 제기돼 형사협의가 필요할 경우 최대 3000만 원(14세 미만자 제외)을 지원하게 된다.​특히, 부천시에 등록된 자전거에 한해 지급되던 대인배상이 올해부터 등록 여부와 관계없이 전 시민이 300만 원 한도(자부담 10만 원)에서 보상받을 수 있다. 한편, 보험은 사고 발생일로부터 3년 이내에 청구할 수 있으며, 신청 양식은 각 광역동 행정복지센터 및 부천시 자전거 홈페이지에서 받을 수 있다. 사고 당사자가 서류를 작성한 뒤 DB손해보험사로 직접 청구하면 된다.문의 1899-7751  농사 체험과 생태학습공간 지원​ ​어린이들에게 농사 체험과 생태학습 경험도 중요하다. 이를 위한 공간을 제공하는 ‘교육형 유치원 어린이집 상자텃밭 조성사업’에서는 참여단체를 오는 3월 12일까지 모집한다. 상자 텃밭 조성사업은 유치원과 어린이집 유휴공간에 상자 텃밭을 조성해 어린이들이 함께 가꾸고 수확의 즐거움을 느끼며 우리 먹거리의 소중함을 알고 어린이의 인지발달에 도움을 주는 사업이다. ​ ​선정된 유치원과 어린이집에는 상자 텃밭에 사용되는 텃밭 상자, 상토, 유기질비료, 농작물 모종 등이 지원된다. 또한, 도시농업 전문 강사를 상자 텃밭 현장에 파견해 농작물 재배법, 텃밭 관리법, 어린이 식습관 개선 교육 등을 지원한다. 문의 032-625-2811김정미 리포터 jacall3@hanmail.net     							 두 바퀴로 하나 되는 ‘부산시민’ 날씨가 매우 화창한 4월12일 일요일 아침 부산시남구동명대학교 남쪽운동장은 온통 자전거전시장을 방불케 하고 있다. 두 바퀴자전거. 세 바퀴자전거. 두 바퀴자전거에 두 바퀴유모차를 달린 자전거 등 숫한 자전거에 값도 몇 만원에서 수백만 원에 이르고 바퀴는 유모차바퀴부터 대형바퀴가 있는가 하면 타이어는 아주 작은 것부터 팔뚝만한 것 까지 정말 모든 것이 천차만별이고 어찌 보면 체육이지만 그렇지 않은 느낌도 들었다. 자전거페스티벌출발선상에서 축포와 함께 잘 다녀오라고 부산시장(허남식)과 기관장들도 나와서 손을 흔들어주면서 많은 격려와 아낌없는 박수를 보냈다. 이 자전거페스티벌은 저탄소 녹색성장 사회구현의 국가비전에 부합하는 자전거 문화를 확산하고 자전거 축제의 새로운 모델을 제시함으로써 자전거 타기 붐 조성을 도모하고자 “2009 자전거 페스티벌” 행사를 부산광안대교를 왕복으로 달리는 행사다. 이런 자전거 마니아를 위한 광안대교 횡단 자전거 퍼레이드 행사가 부산에서 5월3일(일)에도 개최한다. 한편 부산 YMCA(이사장 한성권)는 이날 어린이들을 위해 동명대에서 `느릿느릿 신나는 거북이 자전거' 대회도 열었다. 자전거를 타고 동시에 출발해 가장 늦게 도착하는 사람이 우승하는 이색 대회로서 곳곳에서 웃음보따리가 터져 나왔다. 금번 자전거 행사는 인터넷으로 선착순 모집한 2,000명의 자전거 마니아들이 5개조로 나누어 5분마다 출발하여 바다를 가로지르는 국내 최대의 해상 복층 교량인 광안대교 하단을 왕복하는 퍼레이드를 펼치게 되어 있어 당일 자전거를 타는 많은 시민들은 탁 트인 바다 위를 자전거로 달리는 이색 체험을 경험하게 된다. 이 행사에 참여하는 사람은 출퇴근용 자전거면 누구나 참여할 수 있다. 하지만 행사장에는 고급자전거가 즐비하여 아쉬움이 남은 대회다. 교통통제도 2시간으로 짧게 한 것도 최대한 시민들의 피해를 줄이기 위함이다. 금번 광안대교 자전거 횡단 퍼레이드 행사를 통해 시민들이 자전거 이용을 생활화하는 계기를 마련함과 동시에 자전거 타기를 선진국 형 생활 스포츠로 정착시켜 시민 건강 증진은 물론 에너지 절감, 도시환경 개선을 도모함으로써 녹색도시 부산을 만드는 좋은 계기가 될 것으로 기대하고 있다. 아울러, 부산시는 올해 하반기 산악자전거(MTB) 대회, 차 없는 날 자전거 퍼레이드 등 여러 가지 자전거 관련 행사를 개최하기로 한다. 시민들에게 자전거를 이용한 다양한 여가선용의 기회를 제공하기 위한 것이다. 부산시 관계자는 “앞으로도 기장에서 강서를 잇는 해안일주 자전거 전용도로 연차적 개설 추진과 함께 시민들이 자전거를 이용한 출·퇴근이 가능하도록 부산시내 자전거 전용도로 개설 등 체계적이고 지속적으로 자전거 이용시설을 확충해 나갈 계획”이라고 말하고 “부산이 자전거 타기 좋은 녹색 도시로 탈바꿈하도록 노력하겠다.”라고 밝혔다. 이번행사에 참여하지 못한 사람은 다음 달 “제1회 대한민국 자전거 축전” 행사를 행정안전부와 함께 오는 5월3일(일) 오전 7시부터 해운대 벡스코 앞 올림픽 공원에서 개최할 예정이니 그때 참여하면 된다. 대한민국 자전거 축전 행사는 전국 자전거 투어단의 국토종단 일주 행사로서 자전거 동호인 전국 투어와 지역별 자전거 행사가 함께 어우러지는 자전거 축제가 될 것으로 기대가 크다. 5월3일 자전거 축전 부산행사시 자전거 동호인 연합회 발대식과 부산은행에서 기증한 자전거 1,000대기증식 행사가 병행하여 개최된다. 아울러 전국 자전거 투어단과 참여 시민들이 공동으로 광안대교를 횡단하는 자전거 퍼레이드가 함께 개최될 예정으로 있어 자전거 마니아들의 즐거움이 배가 될 것으로 기대된다. 출발선상에 선 자전거페스티벌에 참가한 시민들이 부산시장을 처다보고 있다. 부산시장이 대회 참가자들을 격려 하고 있다. 축포와 함께 달려 나가는 참가자와 이를 촬영하는 카메라맨. 번호표를 수령하는 곳 앞은 혼잡하다. 세발 자전거로 대회 참가한 한 여성. 자전거에 매달린 유모차 어린이, 나도 대회 참가자입니다. 도로를 질주하는 참가자들. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가보쉬(Bosch)모터 적용된 전기자전거, 한국 시장 상륙- 모터 기술의 대명사 보쉬, 세계적인 전기자전거 기술력 선보여- 보쉬 공식 웹사이트 개설  보쉬 eBike 시스템즈 www.bosch-ebike.com/kr ​ 보쉬의 전기자전거는 지속성, 안전성, 역동성을 갖춘 모빌리티라는 비전을 추구하고 있다. 각종 센서와 소프트웨어, 서비스를 활용하며 ‘생활 속의 기술(Invented for life)’이라는 슬로건으로 전기자전거를 통해 전 세계인들의 삶의 질을 향상시키는데 주력하고 있다.보쉬 E-bike는 2009년 설립, 2010년 최초모델을 출시하며 10년 동안 강력한 전기자전거 기술을 선보여 왔으며, 현재는 70개가 넘는 유명 자전거 브랜드들과 협력하여 전기자전거 시장을 이끌고 있다.  세계적으로 전기자전거 시장은 빠른 성장세를 보이며 그 영역을 확대해 나아가고 있다. 유럽시장이 가장 뚜렷하게 성장하고 있으며 미국과 호주, 뉴질랜드도 서서히 그 시장을 넓혀가고 있는 중이다. 국내의 자전거 시장도 다르지 않다. 올 초 전기자전거 시장은 작년대비 약 150%의 성장을 보이는 등 전기자전거에 대한 관심이 어느 때보다도 뜨겁다. 특히 eMTB는 매니아층을 필두로 활발한 활동을 보이고 있으며, 다양한 연령층에서 참여가 늘고 있다. 이에 발맞춰 MTB park도 전기자전거를 위한 코스를 개발하는 등 발빠르게 움직이고 있으며, 국내 유명 자전거 브랜드들이 국내 출시예정인 전기자전거들도 eMTB에 초점을 맞추고 있는 상황이다. 보쉬는 70여개의 유명 자전거브랜드가 꾸준히 신뢰하고 있는 브랜드이며, 최근 몇 년간 두 자릿수 성장을 보이는 등 eBike Drive Systems을 선도하는 기업이다. 또한 2020년 1월부터 전기자전거를 독립사업부로 확대하고 자전거시장의 변화에 유연하게 대처하고 있다. 이러한 보쉬가 국내 활동을 시작한다니 자전거인들에게는 고마운 일이 아닐 수 없다. 보쉬 E-bike는 산악자전거를 위해 특별하게 개발한 ‘the Performance Line CX’, 그리고 자전거용 ABS 장치의 대량생산 등 계속해서 전기자전거 기술의 혁명을 일으키고 있다. 보쉬의 ABS시스템은 전기자전거의 안전성을 크게 높여 최근 DEKRA(독일소재 유럽 차량 테스트 기업)에서 주관하는 상을 받기도 하였다. 또한 기술집약의 보고인 보쉬 시스템은 eMTB는 물론, 트레킹, 시티바이크, 카고바이크 등 그 어떤 자전거에도 적용이 가능한 넓은 확장성도 큰 장점이다.   performanceline_CX-07주목되는 라인업은 ‘The Performance Line CX’다. 특히 컴팩트한 모터, 가벼움에도 강력한 파워, 높은 완성도의 부품과 고급센서를 갖춘 ‘The Performance Line CX’는 eMTB 라이더들에게 새로운 지평을 열어줄 것으로 기대된다. 국내에 공개될 2021년 형 모델부터는 소프트웨어 업데이트를 통해 최대 토크가 무려 85Nm까지 상향되어 트레일 위에서 더욱 뛰어난 승차감을 보장하고 특히, 낮은 케이던스에서 훨씬 더 많은 전력을 공급받을 수 있다. 또한 eMTB 모드와 터보 모드를 활용하면 훨씬 더 빠르게 가속 할 수 있고 경사에서도 더 쉽게 출발할 수 있다. 게다가 넓은 케이던스 범위 덕분에 예측 불가능한 주행 상황에서도 더 효과적으로 대처할 수 있다. 다양한 기능을 추가하면서 eMTB를 제대로 즐길 수 있는 현존 최상의 스펙을 구현해낸 것이다. ​ 파워튜브 625배터리(우측)새로나온 PowerTube 625 리튬이온 배터리는 약 625Wh의 용량으로 파워풀한 에너지를 제공해 전기자전거의 역동적인 퍼포먼스를 유지할 수 있게 해준다. 또한 컴팩트한 사이즈와 미니멀한 디자인으로 프레임 안에 장착하여 승차감이 자유롭고, 튼튼한 안전장치로 험난한 지형에서도 배터리가 빠지는 위험을 방지했다. 4A 충전기를 사용하면 약 4.9시간 후 완전히 충전되며, 약 2.1시간 이면 절반이 충전된다. 게다가 듀얼배터리 어댑터를 사용하면 최대 1,250Wh를 제공하여 장거리 통근자, eMTB 라이더들도 배터리 걱정 없이 오랜 시간 라이딩을 즐길 수 있다. ​ 퓨리온인투니아Purion과 Intuvia는 쉽고 직관적으로 제어할 수 있도록 해주는 전기자전거 전용 디스플레이로 라이더에게 데이터를 빠르고 명확하게 제공한다. 직사광선에도 뛰어난 가독성을 보여주며 별도의 제어장치로 인해 어떠한 격렬한 움직임에도 손잡이에 단단히 고정된다. 특히 마이크로 USB 포트를 사용하면 탑승자가 이동하는 동안 스마트폰과 같은 기기를 충전하거나 전문 딜러점에서 Bosch eBike System의 상태를 쉽게 모니터링 할 수 있다. 이러한 라인업을 갖춘 전기자전거들이 올 가을부터 차례로 소비자들에게 공개될 예정이다. 트렉, 캐논데일, 리즈&뮐러, 오베아, 포커스, 몬드레이커 등의 브랜드들이 출시 모델을 선정하고 판매를 시작하는 등 발 빠르게 움직이고 있으며, 이에 발맞춰 보쉬 드라이브 시스템이 장착된 전기자전거를 체험할 수 있는 다양한 이벤트도 함께 이뤄질 예정이다.  포스트코로나 국면에 접어들어 전기자전거 시장에 더욱 관심이 쏠리는 지금, 보쉬 전기자전거의 국내 진출은 자전거 라이더들에게 더욱 즐거운 경험을 선사할 것으로 기대된다.     서울자전거메이트(Seoul Bike Mate) 시민기자는, 서울시에서 운영하는 자전거 관련 콘텐츠를 취재하는 기자입니다. 많은 시민이 친환경교통수단 자전거 정책을 쉽게 공감할 수 있도록 글, 사진, 영상 등 다양한 콘텐츠를 통해 생생한 현장의 소식을 전달할 수 있는 소통 주역을 찾습니다. 관심 있는 파워 블로거(유투버)분 들의 많은 참여바랍니다.​◈ 모집대상 : 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영 경험있는 서울시민​◈ 모집기간 : ’19. 1.30 ~ 2.20(20일간)​◈ 활동기간 : ’19.3월 ~ ’19.12월​◈ 모집방법 : 서울시 홈페이지를 통한 공개모집​◈ 모집인원 : 20명 이내     ○ 개인 블로그(유튜브) 등 1인 미디어 운영자(자전거 콘텐츠 등)    ○ 연령별 각 2~3명 *선발기준 미달시 인원 조정​◈ 활동내용 : 현장 취재 및 기사 작성, 자전거 관련 콘텐츠 발굴 게재​◈ 활동혜택    ○ 콘텐츠 주제별 소정의 원고료 지급(평균 월 2회)    ○ 시 주관 자전거 관련행사 우선 참여기회​◈ 평가기준 평가항목평가기준활동경력(50점)호응도 높은 블로그(유튜브) 콘텐츠 제작 등 경력사항활동능력(30점)1인 미디어 운영 활동지수(콘텐츠 생산수)활동의지(20점)서울자전거메이트(SBM) 시민기자 활동(자기소개서 참조) ◈ 지원방법 : 서울시 홈페이지 접수     - 홈페이지 접속후 기본정보 및 개인정보활용 동의하고 지원서 작성 업로드      ※ 파일명은 지원서_이름.hwp 형식으로 제출(예 : 지원서_홍길동.hwp)​◈ 합격자 발표 : 2019.2월말(예정), 홈페이지 및 개별연락​◈ 문 의  : 자전거정책과(02-2133-2751)  출처 : 서울시청 홈페이지 ﻿자전거 네비게이션 앱으로 즐기는 자전거 여행을 즐겨보자!! ﻿ 에코바이크 현장 실사에 참여하여 1박2일 동안 자전거 여행자연의 아름다운 풍경을 보면서자전거 라이딩 매력에 빠져 봅니다.  ﻿﻿ ﻿ 사실 한 여름에 자전거 타고 여행을 한다는 것은 좀 무리수가 있을수 있지만, 따가운 햇살아래로 불어오는 자연바람은 마음을 상쾌하게 합니다. 자전거 여행 1박2일 일정을 따라가 볼까요.﻿      자전거 두바퀴는 따로 분리해서 버스 짐칸에 싣고 자전거 바디는 버스안에 우리와 함께 동행한 자전거 네비게이션 앱으로자전거 여행을 하기 위한 준비과정이라고 해야 할까요.물론 개인적으로 자전거 여행을 한다면 자동차에 싣고 가기 보다는 지하철에 마련된 자전거 이용칸을 이용해서자전거 여행을 떠나는것이 좋을듯 합니다.  ﻿ 에코바이크 투어맵 실사를 위한 자전거 네비게이션 앱으로 자전거 라이딩을 즐겨 볼까요.﻿ ﻿1. 용유도 체험코스 : 23.66km  - 1986년 국민관광지로 지정된 을왕리해수욕장,왕산해수욕장,해변길...                 매년 8월초 해양축제가 열린다고 합니다.     에코바이크 투어맵은 자연의 아름다움을 즐길수 있는 시간과 작은 카메라 렌즈안에 자연의 모든것을 담아 보기 위해잠시 자전거 속도를 늦추고 파도소리에 귀를 기울이고 있는 갈매기    ﻿﻿  ﻿푹푹찌는 듯한 더위도 아랑곳 없이 에코바이크 맵 현장 실사를 위해서 자전거사랑,대학생,동호인,블로그 기자단 일행분들이 열심히 자전거 여행을 즐기고 있는 모습은  자전거를 진정으로 사랑하는분들이 아닐까요. 자전거네비게이션 앱을 따라서 열심히 자전거 투어를 하는동안 날씨가 덥기는 하지만,쌩쌩 달리는 속도감에 의해 시원함을 느껴봅니다.   ﻿  6월 28일 오전 일정인 용유도 코스를 돌고 나서 맛있는 점심을 먹고 나서 신도/시도/모도로 떠나기 위해 삼목여객터미널에서 신도여객터미널로 가기 위한 여정입니다.  ﻿2.북도면 테마코스 : 39.65km 신도/시도/모도에서는 슬픈연가,풀하우스 드라마 세트장,생태체험시설,배미꾸미조각공원을 비롯하여 언덕길을 올라올라 자전거 여행을 시작해 볼까요.   ﻿  삼목여객터미널에서 신도선착장으로 배를 타고 들어가면 신도/시도/모도 여행을 즐길수 있구요.슬픈연가 촬영지,풀하우스드라마를 상상하며 자전거 여행을 즐겨 보세요. ﻿. ﻿  ﻿북도면 테마코스를 돌다 보면 슬픈연가 세트장,풀하우스 세트장이 있어 자전거 네비게이션 앱을 이용하여 드라마촬영장,배미꾸미조각공원을 돌아볼수 있어 좋았구요. 하지만, 언덕길이 많은 곳이라 다소 힘든점은 있었어요.자전거 타고 언덕길 올라가실때는 항상 자전거 기어를 1로 놓고 올라가시면 편안하게 언덕길도 오를수 있다는 사실을기억해 주세요.      ﻿용유도를 걸처 신도/시도/모도 일정을 모두 마치고 더위와 싸우느라 지친 몸을 이끌고 신도펜션에 여정을 풀고 나니 풀하우스 드라마 촬영때 송혜교씨가 묵었다는 방에 하룻밤을 지내게 되었네요. 땀 흘린 만큼 영양보충을 하기 위해 돼지고기 파티를 열어 주시네요.  ﻿ ﻿﻿  ﻿자전거 네비게이션 앱 실사에 참여한 대학생 얼라들이 돼지고기를 굽고 우리는 먹기에 바쁩니다.쬐메 미안한 마음이 들었지만,밖에서는 원래 남자들이 하는것이죠. 하루라도 집안일에서 벗어나고 파요..   ﻿﻿  ﻿자전거 여행 일정동안 지친몸과 마음을 달래준다는 사이다 + 맥주가 갈증해소에 그만이라고 하네요.자전거 기네스북 보유자분께서 몇 년간 노하우 라고 하시네요. 믿거나 말거나........... 맛있는 저녁과 함께 하루동안 일정 이야기며 살아가는 이야기를 나누며 북도면 테마코스 일정을 모두 마치고 신도펜션에서깊은 잠에 빠져 봅니다.   3.강화문화길 : 26.57km  강화고인돌,강화 역사박물관,용두레마을,황청리선착장,연미정.......... ﻿  ﻿﻿  강화의 역사를 보고 느낄수 있는 강화문화길 - 강화초지대교를 건너서 강화고인돌유적,강화역사박물관,연미정,용두레 마을.......   ﻿﻿  ﻿에코바이크 투어맵 현장실사 두번째날은 강화도 연미정으로 거점으로 해서 출발을 하기 위해 자전거 조립을 하는동안연미정을 돌아보고 있습니다.  ﻿ ﻿﻿﻿﻿   ﻿ ﻿자전거 네비게이션 앱으로 자전거 라이딩을 즐길수 있는 기회가 주어진 다면 일정을 여유있게 잡고 쉬엄쉬엄강화문화길,강화생태길을 보고 느낄수 있는 자전거 여행은 자연환경도 훼손하지 않고 자연을 벗삼아 여행을 즐길수 있어 앞으로 자전거 네비게이션 앱이 출시되면 짧은 거리도 일정을 잡아서 시작을 한다면 아주 좋을듯 합니다.   ﻿﻿  ﻿자전거 네비게이션 앱을 위한 자전거 여행 일정중에 빠지지 않는것은 맛있는 점심, 자전거 투어 일정동안 지친몸에에너지를 보충하기 위한 스틱형 소세지,자유시간,수박,물은 고갈된 에너지 보충제로 충분했어요.﻿ 마지막 코스만을 남겨 두고 비가 오기 시작하여 저희는 빠지고 자전거 라이딩 전문가들만 강화생태길 일정을 진행 했어요.  ﻿4. 강화 생태길 : 17.01km 매화마을 군락지,마니산, 생태체험코스,전등사.....﻿    ﻿  비가 전혀 오지 않아 심한 가뭄으로 자연생태계가 목말라 하더니 강화 생태길 마지막 일정을 앞두고 비가 서서히 내리기시작을 하네요. 그동안 비가 너무나 많이 오지 않아 논,밭은 목이 타들어 가듯이 바싹 말라 있었는데...........  ﻿﻿﻿  두바퀴 생태여행을 위한 자전거 네비게이션 앱을 통한 자전거 여행을 하는 동안 비가 온다면 스마트폰 기기에 비가 젖지 않도록하기 위한 대책입니다. ﻿  ﻿﻿ ﻿ 자전거 여행 1박2일 동안 경험하지 못했던 것을 이번에 경험함으로써 아름다운 경치도 볼수 있는  자전거 두바퀴 여행 진정한 여행자가 많아 지기를 바라는 마음입니다.자동차에서 배출되는 이산화탄소량도 줄일수 있고 자연을 훼손하지 않는 자전거 여행 정말로 추천하고 싶어요. 비록 에코바이크 투어맵 현장실사로 일정이라서  많은 곳을 볼 수 없었지만.....  자전거 여행을 계획하고 계신분들께 자전거 네비게이션 앱을 추천합니다. 단,4G보다는 3G가 잘 잡힌다는 사실이죠. 이번에 삼성 갤럭시 노트 LTE를 사용해 보니 GPS가 잘 작동하지 않아 경로추척을 할 수 없어 아쉬움이 남았어요.    자전거 네비게이션 앱으로 자전거 라이딩을 즐겨 보세요. ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ 에코바이크 투어맵으로 자전거 여행추천!!﻿﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿﻿페달을 밟아야 비로소 행복이 보인다!​행복찾아!사랑찾아!건강찾아!두바퀴로 떠나보자!​지난 주말에 열린 2016. 공주 자전거 대행진 풍경을 스케치 했답니다.​​​​​​​​​​식전 행사로 전통연희단 '모리타'의 모듬북 공연도 멋졌답니다.​​​​​​​​공주 금강신관공원에서 열렸는데요.​이 행사는 자전거 이용 시민들이 즐길 수 있는 축제의 장을 마련하여, 시민의 건강 증진과 여가활동 기회를 제공하고, 자전거 이용 활성화에 기여하여, 자전거 타기 좋은 녹색환경 교통도시를 만들기 위해 공주시에서 마련했다는군요.​전문 자전거 동호인 부터 일반 직장인들과 가족단위로 많은 분들이 참가했는데요.자전거 대행진은 금강신관공원을 출발하여 공주석장리박물관을 돌아오는 12km의 자전거 대행진이었답니다.​​저도 자전거도 구경하고 동호인들과 좋은 대화도 나누면서 함께 즐겼답니다.​​​​​​​​행사 부스가 무대 양쪽으로 설치 되었고요.부대 행사로 폐자전거 업사이클링 전시, 솜사탕 만들기, 캘라그라피, 캐리커쳐, 추억의 뻥튀기, 시민자전거 임대 등이 있었답니다.​​​​​​​​​요기 한분은 가족과 함께 오셨는데 아기를 태우고 오셨어요.아기 챙기시느라 바쁘시군요.​​​​​​역쉬 전문 자전거동호인들은 장비에서 옷까지 남다르더군요.멋있었답니다.​​​​​​​자전거를 내려놓고 식전 공연을 보고 있어요.​​​​​​요기 여성분은 상어 배낭을 둘러메고 특별하게 멋진 자전거를 타고 오셨어요.바퀴도 작고 아주 심플한 디자인의 자전거네요.​​​​​​요기 아빠는 아기를 태우고 오셨네요.가족과 함께 오신거군요.​절대 환영해 드려야겠어요.​가족상 후보 1순위가 될지도 모르겠는데요.​​​​​​ ​​자전거가 없이 오신분들을 위하여 주최측에서 자전거를 많이 준비 하셨다는군요.​​​​​​가족단위로 오신분들이 이웃을 만나 반갑게 인사도 나누시고 계시네요.​​​​​​요기는 세발자전거를 타고 오셨어요. ㅎㅎㅎ정말 행복한 가족이군요.​이렇게 가을 하늘 빛 좋은날 가족나들이로 자전거 대행진에 참석하셨네요.이런 가족들이 가족상 후보가 된다네요. ㅎㅎ ​​​​​두바퀴로 찾아 떠나는 행복페달 밟기... 2016. 공주 자전거 대행진 ​이제 식전 공연이 끝나고 시작하려나 봐요.​​​​​​​​식전 행사가 끝나자 공주시장님 인삿말씀 하시고요.​건강하고 행복한 삶을 사시라고 하시면서 오늘 하루 안전하고 즐거운 자전거 대행진 되라고 하시네요. ​​​​​​자전거 타기전에 준비 운동은 필수 랍니다.​​​​​​​​자전거 대행진에 참여한 분들이 ​출발선에 출발을 준비하고 있어요.공주시장님과 시의원님들 앞에 서시고 전문 자전거 동호회원, 일반 직장인들, 그리고 가족단위 참가자 순으로 출발을 준비하고 있네요.​​​​​​​​​오색 폭죽이 멋지게 터지면서 힘차게 페달을 밟아요.​​​​​​​페달을 밟아야 비로소 행복이 보인다.어때요. ​멋진 말이죠?페달을 밟는 수고가 있어야 행복이 보이는거죠.​오늘도 행복찾아, 사랑찾아, 건강찾아 고고싱~~~​​​​​​​​이렇게 금강 자전거길을 달려 어디까지 가냐고요?바로 공주석장리박물관까지 갔다가 돌아오면 된답니다.​​절대 힘들지 않게 다녀올 수 있는 코스랍니다.​​​​​​​​​저도 공주 석장리박물관에 왔답니다.간식을 받아들고 유턴해서 금강신관공원 출발선까지 가면 오늘 자전거 페달을 밟은 만큼 행복이 쌓인거죠.​이웃님들도 이렇게 두바퀴 열심히 페달을 밟아  행복과 사랑과 건강을 찾아 보세요.정말 좋답니다.​​​​​​​ ​​ □ 서울시는 민간기업<(주)쿠핏>과 협력하여 시민이 자전거 정책을 직접 제안할 수 있는 플랫폼을 구축완료하고 10월부터 본격 운영한다고 밝혔다.      ○ 市는 지난 4월 ㈜쿠핏과 업무협약을 통해 자전거 전문 어플리케이션인 ‘오픈라이더’ 내에 시민이 실시간으로 의견을 제시할 수       있는 플랫폼을 구축하기로 협의하였으며, 9월 개발완료 후 10월부터 본격적으로 서비스 운영에 돌입한다.      ○ 오픈라이더는 자전거길 안내, 속도계, 주행기록 관리 등의 기능을 제공하는 전국 110만명 이상의 회원을 보유한 자전거 전문       앱이다.□ 이용방법은 간편하다. 라이딩 중 자전거 도로의 단절, 협소한 자전거 도로 등 불편사항이 발견될 시, 오픈라이더 APP 내에 추가된 ‘라이딩 환경 개선’ 탭을 통해 개선필요사항을 자유롭게 제안하면 된다.      ○ 자전거 이용시 불편사항이 발견되면, 기존에 이미 신고(제안)된 목록을 확인한 후(신고된 경우에는 ‘좋아요’로 공감표시 가능)       사진을 찍어 등록을 하면 된다. 오픈라이더를 통한 정책제안 처리 흐름도      ○ 자전거 이용자의 공감이 20개가 넘으면 정식제안으로 접수가 되고 1주일 내에 제안 검토 및 답변을 들을 수 있다. ​​<오픈라이더 內 ‘라이딩 환경개선’ 구동 화면> □ 이번에 구축된 서울시 시스템은 제안의 편의성을 극대화 하고자 ① 공공 사이트 접속 없이 사용하던 모바일 앱을 이용하여, ② 문제점이 발견되는 즉시 현장에서 제안이 가능하도록 설계되었다.     ○ 자전거 이용이 활발한 덴마크 코펜하겐 市 등에서도 유사한 시스템을 운영하고 있으나, 기존의 사례들은 웹(Web)기반의 공공     홈페이지를 통해야 하고 제안절차가 복잡하다는 아쉬움이 있었다.​□ 또한 서울시는 서비스 개시 후 시민의 관심을 받지 못해 사장화 되는 경우를 방지하기 위해 자전거 도로의 신설과 정비, 제도개선을 건의할 워킹그룹인 ‘서울 자전거메이트’ 5천명을 사전 모집하였다.      ○ 5천명의 서울 자전거메이트는 서울시 자전거정책의 파트너로 오픈라이더앱를 통해 자전거 인프라 정비에 관한 의견을 적극 제      시하는 활동가 역할을 수행하게 된다.      ○ 서울 자전거메이트의 귀중한 제안은 서울시로 곧바로 연계되며, 단순반복 민원의 배제 및 정책반영의 우선순위를 정하기 위해       ‘좋아요’가 높은 제안부터 우선적으로 검토해 나갈 예정이다​□ 나아가 시민의 제안은 교통정책지원시스템(TAIMS)과 연계하여 빅데이터로 분석하고 새로운 정책을 수립하는데 활용할 계획이며, 서울시 교통정보시스템(TOPIS)를 통해 대시민 공개된다.     ○ 교통정책지원시스템(TAIMS)은 버스, 지하철, 택시 등 대중교통과 따릉이 등의 주행정보 등을 종합 분석하는 시스템이다.     ○ 오픈라이더를 통한 서울 자전거메이트의 제안은 市에서 보유·관리하고 있는 자전거 기반자료(자전거 도로유형, 자전거 편의·안      전시설 등)와 결합되어 유의미하게 활용될 예정이다.     ○ 시민의 정책 제안현황은 서울시 TOPIS 누리집(http://topis.seoul.go.kr)에서 커뮤니티 매핑방식으로 실시간으로 확인 할 수      있다.     * 커뮤니티 매핑(Community Mapping)이란, 커뮤니티와 매핑의 합성어로 사회의 구성원들이 특정 주제에 따라 정보를 수집해      지도제작에 참여하는 방식을 뜻한다.​  <TOPIS, 정책제안 현황 화면 구성 예시> □ 서울시는 오픈라이더와의 협업을 시작으로 향후 자전거·지도 정보를 제공하는 민간의 모든 앱을 통해 정책제안이 가능토록 플랫폼 확대도 추진한다.      ○ 서울시는 자전거 도로, 인프라 등 공공DB를 올해 말까지 고도화하여 ‘21년부터는 커뮤니티 매핑 시스템 구축을 희망하는 참여      사에 공공DB를 제공하는 방식으로 민-관 협력사업을 확대할 계획이다.      ○ 기존 민간의 지도서비스 앱 등은 민간기업 스스로 자전거 도로 DB를 구축하여 제공하는 방식이였으나, 서울시 공공DB를 사용      할 경우 가장 확실한 지도현황을 이용자들에게 제공할 수 있다.      ○ 해당기업의 서비스 정보의 정확도를 높이고 서울시는 민간기업의 플랫폼을 통해 자전거 정책을 제안 창구를 넓힐 수 있다는 측      면에서 상생의 효과가 극대화 될 것으로 기대된다.​□ 황보연 서울시 도시교통실장은 “자전거 이용환경의 현실과 보완과제는 결국 자전거 이용자가 가장 잘 알 수 있는 것”이라고 하면서, “앞으로도 시민이 원하는 대로 자전거 이용환경을 구축하기 위해 소통창구를 넓혀 나갈 것”이라고 강조하였다.  출처 : 서울시청 홈페이지 2016년도 처음 자전거를 타기 시작해서 그 시절너무 추억이 남네요​ ​자전거 행사에 참여해서서울도 가보고~포항 200킬로 랜도너스도 가보고제주도가서 자전거로 다녀보고​흑~ 옛날이여~~​  ​오늘 옛 생각에 신랑과 자전거로동네 한 바퀴 가려고 나왔어요​2년 정도 쉬었던 자전거라상태가 걱정됐지만설레는 마음으로 출발!!!​ ​출발하고 가다가 십 리도 못 가서펑크가 났네요그냥 집으로 가려다가너무너무 아쉬워서신랑에게 고쳐달라고~~​  ​앞바퀴 떼고 신랑님 대기 중~타이어 바람 없는 거 보이시나요?​  ​타이어 안에 튜브를 꺼내야 해요~그리고 교체를 해야 하는데저는 탈 줄만 알고 고치질 못해요ㅡ.ㅡ​   ​고치는 것은 신랑님의 몫​파이팅!!!잘한다!!!​  ​성공~바람 푹푹 넣고확인 완료​타이어 장착!!!​ ​자~ 다시 가볼까요?​요즘 구미 쪽 공사하는 곳이 많아서중간중간 사진을 못 찍었어요​ ​대신 신랑님 사진으로...​다시 체력을 키워서 아이들과자전거 여행 가고 싶네요​ ​옛 추억 소환~제주도 갔을 때 신나게 달렸었는데코로나 잠잠해지면이런 추억 또 만들 수 있겠죠? 올해부터 부천시민 전체 자전거 보험 혜택  ​​ 부천시민이면 누구나 자전거 사고가 났을 때 보험혜택을 받을 수 있게 됐다. 부천시는 시에 주민등록을 둔 모든 시민을 대상으로 자전거보험 가입을 완료했다고 밝혔다. 보험기간은 올해 3월 5일부터 내년 3월 4일까지다. 또한 부천시에 주민등록을 둔 외국인 포함 시민은 별도의 가입절차 없이 자동으로 보험에 가입되며, 보험기간 중 전입하는 경우에도 전입 일부터 가입된다. 여기에 전국 어디서든 자전거 사고로 4주 이상 진단 시 보험혜택을 받을 수 있으며, 사고 발생일로부터 3년 이내에 보험금을 청구하면 된다.보험에서는 자전거 사망 및 후유 장해 시 최고 1380만원을 지급되며, 자전거 상해 진단 위로금은 4주 이상 20만원, 8주 이상 60만원이다. 4주 이상 진단자중 6일 이상 입원 시 20만원을, 자전거 사고로 인한 벌금, 변호사 선임비용, 교통사고처리 지원금도 보장받게 된다. 이밖에도 자전거 안전을 위한 자전거학교가 오는 10월 5일까지 초급부터 중급과 고급 등 3개 과정 12개 반으로 운영된다. 올해는 실전 라이딩과 자전거 정비교육을 받을 수 있는 고급과정을 새롭게 개설해, 보다 다양한 시민들이 참여할 수 있도록 했다. 특히 전 과정에 대해 도로안전사고 예방교육도 강화된다.또한 자전거학교 수료 이후에도 지속적인 자전거 라이딩 및 자전거 동호회 참여를 통해 생활 속 자전거 문화를 활성화 기회도 마련된다. 교육은 부천시 자전거문화센터, 중앙공원 등 2곳에서 이뤄진다. 교육비는 무료이며, 만 19세 이상 만 65세 이하 부천시민 누구나 참여할 수 있다. 자전거 교육, 자전거 행사 및 자전거 라이딩 관련 정보를 얻으려면 온라인커뮤니티 ‘굴포천 자전거 라이딩’밴드를 참고한다. 문의 032-625-9091, 032-625-2338김정미 리포터 jacall3@hanmail.net부천내일신문 1294호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지안중근평화재단청년아카데미 주최··· 내년에는 108명 참여 ▲ 107명의 자전거 동호인들이 안중근정신 찾기 자전거 대회에 참여했다.[사진제공=안중근평화재단청년아카데미] 107년 전 안중근 의사의 하얼빈 의거를 기념하기 위해 107명의 자전거 동호인들이 서울 노원구에 있는 육군사관학교에서 부천 안중근 공원까지 총 60km를 자전거로 함께 달렸다. 안중근평화재단청년아카데미(대표 정광일)는 “10월16일 ‘안중근정신 찾기 자전거 대행진’ 행사를 열었다”며 이같이 밝혔다.안중근 의사는 1909년 10월26일 하얼빈역에서 조선총독부 첫 통감인 이토 히로부미를 사살했다. 아카데미는 안중근 의사를 안중근 장군으로, 이토 히로부미를 사살한 사건을 안중근 장근의 하얼빈 전투로 부르고 있다. 아카데미는 지난해 처음 안중근정신 찾기 자전거 대행진 행사를 열었다. 지난해에는 106명의 참가자를 모집했고, 내년에는 108명의 참가자를 모집할 예정이다...더보기  안녕하세요!"Show + Seoul = Showul"서울의 행복 가이드 #쇼울 입니다!​​    2019.07.06 & 07.07돌아온한! 강! 투! 어!​한강에서의 따릉이와 치맥​생각만 해도 하루의 스트레스가싹 씻겨 내려가는 느낌입니다​  ​한강 치맥투어에 참여해주신외국인, 쇼울러 모두 뜨거운 반응을 보여주어다시 한번 한강 투어를 기획하게 되었습니다~~~><  ​그럼 지금부터함께 한강 투어 구경하러 가볼까요~~~슝슝!​  여러분은 한강에서음식을 먹는다면 어떤 음식을 가장 좋아하시나요?  저는 떡볶이와 맥주의 조합을가장 좋아하는데요!​    일요일 한강 투어 팀은 피자를 선택했습니다!  피자 스쿨 '고구마 피자'정말 맛있어 보이지 않나요?ㅠㅠㅠㅠㅠ(협찬환영 협찬환영 협찬환영)   함께 온 제시카는 고구마 피자는 한국에만 있는 피자라면서정말 좋아했습니다! (좋아해주셔서 저희가 오히려더 고마워요~~^^)  ​  아쉽게도 일요일 투어팀의 자전거 타는 사진이 없지만 정말 즐거운 시간을 보냈다고 합니다!  ​투어에 참여한 Shamik은평소 자전거타기에 관심이 많은지본인 자전거를 가지고 와서투어에 함께 했습니다~​​​독일에 대한 궁금한 것들을 친절히 알려준Jessica,건축에 대해 여러가지 것들을 다양하게 알려준Shamick모두모두 참여해주셔서 감사해요~   토요일 투어로넘어가볼까용~​   ​투어의 시작은따릉이로~~~~~!​  ​하늘도 파랗고 날씨가정말 좋았습니다​​자전거를 타고 나니까 배가 고픈거 있죠!   ​한강에 요 라면 기게 다들 아시죠!!​​   한강에서 이렇게 먹는라면이 더 꿀맛인거인정하시죠~~~~~~~~!( 꼴깍 )  다같이 짠~   ​지현이는 물 먹니~~~?​맥주 + 식혜 + 물= 짠!!!!!!    ​아스꾸림도 먹구삼각김밥도 먹구~~~~​먹는 게 제일 행복해요~~~~  ​  ​   ​다들 재밌게 투어 다녀와서 정말 다행이에요!​    ​자자! 모두들 집중해주세요!!***  !!!쇼울은 7월 21일 과 7월 24일경복궁 야간 투어를 준비하고 있어요~~~Come and join us!!!!    <쇼율은 서원D&C, 잠실종합사회복지관과 함께합니다> 가을바람이 살랑살랑 부는 요즘! 자전거타기 딱~ 좋은 날씨!함께 자전거 타러 가실래요? 바로 지난 15일 개방된 금.호.강.자.전.거.길.로!  )_( =33 지난 9월 15일 토요일, 대구시는 2010년부터 2년여 간에 걸쳐 4대강 사업으로 추진해온 금호강 41.3㎞ 생태하천 정비사업의 완료를 앞두고, 시민들이 조기에 시설물을 이용할 수 있도록 금호강의 수려한 비경을 따라 조성된 자전거도로를 먼저 개방했는데요! 이를 기념하여 시민 3,000여 명이 참여하는 '금호강 자전거길 라이딩' 행사를 9월 15일 오후 3시,강창교 상류 고수부지에서 개최했습니다! 이후, 저녁 6시부턴 '두바퀴 콘서트 in 대구' 시민축제가열리기도 했었죠!ㅎㅎ 그럼 지금부터 자전거와 함께 상쾌한 가을바람을 쐬러 가보실까요?! 금호강 은빛물결 위로 동그라미 두 개가 달려요! 씽씽!◎금호강 자전거길 라이딩- 일시/장소 : 2012. 9. 15(토) 15:00/ 강창교 고수부지- 주요 행사 : 자전거대행진(15:00 - 17:00)/ 콘서트(18:00 - 21:00)※대구 강창교 주소 : 대구 달서구 파호동  2012.9.18 | 지도 크게 보기  ⓒ  NHN Corp.  지난 토요일, 태풍 '산바'로 인해 날씨가 좀 흐리기는 했지만,다행히 오후에는 비가 내리지 않았답니다! 그래도 날씨가 조금 더 좋았으면.. 하는 아쉬움은 있었죠!^^이날은 3,000명의 시민들뿐만 아니라, 각계 기관장과 중앙부처 공무원들이 참석했는데요.사진 속 왼쪽부터 김문오 달성군수, 김범일 대구시장, 최광식 문화체육관광부장관의 모습입니다.김범일 대구시장은 평소에도 자전거를 자주 이용한다고 하는데요.따라 편안한 옷차림부터 장갑, 헬멧까지! 만반의 준비를 해오셨죠.^^비록 비가 금방이라도 올 것 같은.. 우중충하고 무거운 날씨였지만 그.래.도 정말 많은 분들이 참석해주셨답니다! 함께하면 더욱 더! 즐거운 자전거 타기! ⊙_⊙♩외국인들도 많이 참여했는데요. 나라와 인종, 그 모든 것을 막론하고 '스포츠'로 하나되어 함께 어울리는 모습이 정말 보기 좋았어요!자 그럼 지금부터 본격적으로 달려볼까요?! 출~ 바알!김범일 대구시장이 선두로 나가며 하나 둘씩 모두 출발했어요.시원한 바람을 가르며 곧은 자전거길 위에 쌩쌩~!마음이 뻥~! 뚫린 듯한 기분과 상쾌함을 느낄 수 있었죠!이번 행사에서 자전거 동호회 사람들은 강창교에서 출발하여 방천리 와룡대교까지,왕복 20km를! 일반인은 강창교에서 사문진교를 돌아오는, 총 왕복 10km 구간을자전거와 함께 달렸답니다!ㅎㅎ금호강의 아름다운 풍경을 따라 달리는 자전거길, @_@기분도 좋고! 몸도 마음도 가볍고! 눈도 즐거워지는! 일석다조의 시간이었죠!금호강 자전거 도로는 자.전.거.전.용.도.로로써 차량 및 오토바이의 진입은 금지하고 있으니, 여러분들의 적극적인 협조 부탁드립니다!^^시민들의 편안한 휴식처였던 '신천'에 이어 제2의 휴식처로 떠오르고 있는 '금호강'최근 금호강변에 산책로와 운동 및 레저활동의 공간을 마련하고, 또 그 주변에 관목 및 초화류를 식재하여 아름답고 편안한 휴식공간으로 조성하고 있는데요. 앞으로 자주 방문하셔서 휴식처로 또는 레저공간으로 맘껏! 즐겨보시기 바랍니다! :-) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.울산 북구 주민들을 위해 북구청에서 준비한 [찾아가는 무료 자전거 수리센터] 안내드립니다.​주민들의 생활 편의를 위하여 북구청에서 준비한 프로젝트, 자전거로 출퇴근하는 직장인들이 많은 만큼 낡고 오래된 자전거, 고장 난 자전거를 무상으로 수리해 주는 임시 센터를 운영하고 있습니다. 북구의 여러 행정복지센터와 아파트 등을 돌아다니며 서비스를 제공하기 때문에 방문하기 편한 시간, 편한 장소에 들러 집에 잠자고 있는 자전거를 수리하여 적극 활용해보시길 추천드립니다.​​​ ■ 찾아가는 자전거 수리센터※ 운영 기간: 2021.05.04 화요일 ~ 08.26 목요일 (4개월간)※ 운영시간: 10:00 ~ 16:00 (12:00 ~ 13:00 점심시간)※ 비용: 무료​본 생활민원 서비스는 5월부터 진행하여 2개월간 다수의 장소에서 수백 대의 자전거를 무상 수리해 주었습니다. 남은 것은 2개월뿐이며, 방문 예정인 장소는 아래와 같으니 참고하여 방문하시길 바랍니다.​■ 7월 날짜위치장소2일 (금)양정 힐스테이트 1차관리사무소 앞6일 (화)강동서희 스타힐스관리동 앞13일 (화)염포동 행정복지센터행정복지센터 내15일 (목)호계주공 1단지관리동 앞 광장20일 (화)매곡 푸르지오 1단지102동 앞27일 (화)쌍용아진그린타운 2단지관리사무소 앞 광장29일 (목)명촌주공관리사무소 앞 ​■ 8월 날짜위치장소3일 (화)현대글로리아파트단지 내 e마트 앞 주차장10일 (화)명촌 효성해링턴 플레이스 2차관리동 앞12일 (목)농소 3동 행정복지센터행정복지센터 내17일 (화)원동현대아파트102동 앞24일 (화)동아청구아파트관리사무소 옆 휴게공간26일 (목)성우현대아파트재활용 창고 옆 ※ 날씨 및 코로나 상황에 따라 방문 요일이나 장소가 변경(취소) 될 수 있습니다.​ 7월 2일 금요일, 북구 양정동 소재의 양정 힐스테이트 1차 아파트 지상주차장에서 운영되었던 자전거 수리센터를 방문해보았습니다. 이른 오전부터 많은 주민들이 자전거를 가지고 나왔으며, 5명 남짓 수리 전문가분들이 빠르게 자전거를 손봐주었습니다.​산악자전거, 전문가 자전거를 제외한 개인 소유의 생활자전거를 대상으로 무상 수리센터를 운영하고 있으므로, 과도한 파손은 사실상 수리가 불가함을 미리 알려 드립니다.​​ 수리하고자 할 자전거를 가지고 왔다면, 먼저 접수처에서 간단한 신청서를 작성합니다. 자전거에 어떤 문제가 있는지 미리 알려준다면 보다 정확하고 완벽하게 수리를 마칠 수 있습니다.​​ 동시에 4대의 자전거까지 점검할 수 있도록 설비를 해놓았고, 주민들이 가져오는 자전거는 빠르게 전달받아 수리를 시작하곤 합니다. 이곳에서 점검 가능한 항목은 타이어 공기주입부터 펑크수리, 기어 및 체인 기름칠, 브레이크 패드 교체, 무시고무 점검 등 비교적 간단한 수리에 한하고 있습니다. ​​ 수리하는 공임비만 무상인 것이 아니라 수리할 때 쓰이는 브레이크 페달, 거치대, 손잡이 등 각종 부품들까지 모두 무상입니다. 미리 다 준비되어 있어서 즉각적인 조치가 가능합니다. 많이 노후되어 낡고 해져 제 기능을 하기 어렵다면 교체를 요청할 수 있습니다. ​ 7월 2일 임시 자전거 무상수리센터에는 이동권 북구청장 등이 방문하여 근로자들을 격려하고 사업 진행에 있어 부족한 부분은 없는지 의견을 수렴하였습니다. 북구 주민들의 생활 편의를 위하여 본 사업을 추진토록 승인한 것이 북구청장인만큼 관심을 가지고 시민들의 반응에 적극 귀 기울이는 모습이었습니다.​​ 또한 한동안 수리센터에 머물며 기본적인 자전거 수리를 함께 해보기도 하였습니다. 금방 배워 따라 할 수 있는 공기주입, 기름칠 등은 직접 담당하여 수리에 참여하였습니다.​​ 맡긴 자전거는 순차적으로 수리가 진행되며, 수리 완료된 자전거는 옆에 비치되어 추후에 찾아갈 수 있습니다. 수리하는 시간은 비교적 짧으나 대기하고 있는 자전거가 많을 수 있으므로 맡긴 뒤 30분~1시간 후 찾아가면 될 것 같습니다.​​ 수리된 자전거에는 어떤 부분이 수리되었는지도 기입되어 있었습니다.​주민들의 편의성을 높여주기 위해 시행하는 만큼, 자전거를 사용하는 주민분들은 기회를 잘 맞춰 이용해보시길 추천합니다. ​​ ※ 해당 내용은 '울산광역시 블로그 기자단'의 원고로 울산광역시청의 공식 입장과는 다를 수 있습니다. 안녕하세요! 서울시 자전거입니다~~​두근두근~오늘도! 서울 자전거에서 준비한 이벤트를 시작합니다!  오늘 이벤트는~  청계천 자전거도로 테마 라이딩 선호도 조사입니다 ​2021년 5월~!기다려왔던 청계천 자전거도로가 개통합니다:D  비대면으로 즐기는테마 자전거 라이딩 영상 제작에 앞서시민들의 선호도 조사를 우선 진행하려고 합니다~​​ 이벤트 참여방법STEP 1. 아래 링크를 누른다https://forms.gle/VRj4RyHDr37J4cxr7 청계 CRT 라이딩 테마 선호도 조사안녕하세요. 서울시 자전거 정책과입니다🚲 2021년 5월 개통을 앞둔 청계천 자전거도로를 안내하기 위한 영상 제작을 앞두고 있습니다. 여러분들께서 청계천 자전거 도로를 달리며 경험해보고 싶으신 테마를 알려주세요🙋‍♀ 응답해주신 분들 중 추첨을 통하여 소정의 선물도 드립니다🎁 응답기간 : 2021년 4월 28~5월 4일forms.gle STEP 2. 원하는 테마를 선택하고, 제출을 누른다!​ 이벤트 일정이벤트 기간 : 2021.4.28. ~ 5.4.​​2020년에도 서울시 자전거는"윤도현의 거리두기 라이딩,파비앙의 역사문화 라이딩,션의 환승 라이딩" 등온라인 테마 라이딩을 진행했었습니다~  ​2021년에는시민들과 함께 만들어가는청계천 테마 라이딩 영상을 만들고자 합니다:)​많은 관심과 참여 부탁드려요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국 전기자전거 시장동향 및 전망- 세계시장의 25% 북미시장 고속 성장 예측 -- 정교한 제조 기술과 배터리 등 첨단기술 적용되며 치열한 경쟁 예상 -   □ 시장현황  ○ 시장조사기관인 Navigant Research에 따르면, 2013년 기준 전 세계 전기자전거 시장규모(Electric Bike Market)는 약 84억 달러이며, 판매대수는 약 260만 대임.  - 전년보다 약 2배 성장한 미국의 전기자전거시장은 네덜란드와 비슷한 시장규모이며, 전 세계시장에서 북미지역의 매출 비중은 약 24%로 나타남.  - 미국 전기자전거 전체 판매대수는 약 50만 대로 집계됐으며, 17만 대를 기록한 전년보다 194% 늘어난 것으로 조사됨.  ○ 미국 자전거 딜러협회(NBDA: National Bicycle Dealers Association)에 의하면 2013년 완제품, 부품, 의류, 자물쇠 등을 포함한 전체 자전거 시장의 연간 총 매출은 65억 달러로 추정됨.  - 경제위기 직후인 2009년을 제외하고 꾸준히 58억 달러에서 61억 달러 사이를 유지한 것으로 조사됨. □ 수요현황  ○ 미 스포츠용품협회(NSGA: National Sporting Goods Association)의 설문에 따르면 연간 자전거를 6회 이상 탄 미국인의 수는 지난해 약 4300만 명으로 집계됨.  - 2009년 최저치를 기록한 자전거 참여인구는 주요 대도시를 중심으로 확산된 바이크 셰어링 프로그램이 인기를 끌며 자전거에 대한 관심이 높아짐. 미국 자전거 참여 인구(단위: 백만 명)2001년2003년2005년2007년2009년2011년2013년39.036.343.137.138.139.143.0 주: 연1회 이상 이용을 기준으로 함.자료원: National Sporting Goods Association(NSGA)  ○ 미국 상무부(USDOC: US Department of Commerce)의 연구 자료에 따르면 자전거를 이용해서 출근하는 미국인은 2012년 기준 49만 명에서 2013년 77만 명으로 상승한 것으로 나타남.  ○ 주요 대도시를 중심으로 미 연방정부의 자전거 인프라 투자가 지속적으로 늘고 있으며, 뉴욕시의 Transportation Alternative와 같은 거대 시민단체의 공격적인 로비도 진행되는 만큼 앞으로 대도시를 중심으로 자전거 참여인구는 늘어날 것으로 전망됨. 자전거를 타고 출근하는 시민자료원: R. Masoner, "America's Top 50 Bike-Friendly Cities," Bicycling Magazine  ○ 뉴욕시의 자전거 셰어링 서비스인 Citibike는 시티은행 CSR 정책으로 4100만 달러를 후원하며 시작됐고, 현재 약 6000대가 운영 중임.  - 전기자전거는 기존 자전거의 대체 교통수단으로서의 단점을 보완하며 부각되고 있으며, 향후 성장 가능성은 높은 것으로 평가됨. □ 경쟁업체 현황  ○ 미국 내 전기자전거시장에는 약 94개의 업체가 134개의 브랜드를 내걸고 경쟁을 펼칠고 있음.  - 하이브리드 전기자전거용 기어 및 배터리 기술개발 경쟁이 치열하게 나타나며, 시장에서는 각기의 자전거 전문 제조업체가 치열하게 브랜드 경쟁을 펼치고 있는 것으로 파악됨.  ○ 주요 업체로는 Currie Tech, Prodecotech, Pedegeo로 나타났으며, 이들 3사의 시장 점유율이 전체 시장의 70% 이상으로 추정되며, 이 중 Currie Tech는 시장 선도기업으로 2013년 기준 시장점유율은 50% 이상을 차지한 것으로 조사됨.  - Prodecotech은 플로리다 주에 6만ft² 규모의 어셈블리 라인 생산시설을 오픈하며 경쟁을 펼치고 있으며, Pedego는 전문 독점 딜러망(Pedego-specific retail shops)을 구축하며 입지를 다짐.  ○ 대만 Giant Manufacturing Co. 미국 지사인 Giant Bicycles은 캘리포니아 거점으로 약 700개 리테일 판매망 구축함. 시장조사기관 Hoover’s 자료에 따르면, 연매출 규모는 약 1620만 달러로 추정됨.  ○ 2012년 설립된 팔로알토 소재의 Faraday Bikes는 2013년 크라우드 펀딩 Kick Starter를 통해 17만7268달러 자금조달에 성공하며 유명세를 타기 시작함.  - 제품은 빈티지 스타일, 40파운드 초경량 소재와 LED 라이팅 장비 조화를 이루는 디자인이며, 대표 모델인 Faraday Porteur의 판매가격은 약 3500달러  ○ 국내 2위 자전거 제조업체인 알톤스포츠는 가격경쟁력 앞세운 중국산 제품과 달리 중상급 제품을 찾는 고객을 대상으로 가벼운 재질과 심플한 디자인을 바탕으로 미국 시장에서도 호평을 받고 있음. 파트너십을 통해 e-Alps 브랜드로 전기자전거를 국내에 출시해 판매 중이며, 해외시장 개척은 현재 추진 중  - 현재 삼성SDI의 배터리 장착 후 충전시간 단축 및 주행가능 거리를 늘리는 데 성공했으며 연간 생산능력인 8000대 전량 판매가 가능할 것으로 예상됨.  - 미국 시장의 경우 미국 내 법인 설립 후 딜러망을 통해 판매망 구축한 것으로 조사됨. 전기자전거는 시작 단계이나 자전거 시장 개척을 통해 쌓은 브랜드 인지도를 바탕으로 연착륙이 가능할 것으로 판단 □ 시사점  ○ Navigant Research는 2020년까지 전체 전기자전거 시장의 판매량이 380만 대까지 늘어나며 시장규모가 108억 달러까지 커질 것으로 전망함. 그중 북미시장은 약 1/4을 차지할 것으로 예측됨.  - 전기자전거에 사용되는 배터리 기술향상 및 생산단가 줄어들며, 중저가 보급형의 경우 400~500달러대로 가격이 낮아져 소비자들의 문턱을 낮춤.  - 전체적인 판매가격 하락으로 Walmart, Best Buy 등 주요 대형 유통매장으로 판매경로가 다양해지며 높은 성장세가 이어질 것으로 전망됨.  자료원: 코트라 시카고 무역관 자료 종합< 저작권자 ⓒ KOTRA & globalwindow.org >네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#0514​​​5월에는 꽃에 미쳐있어도된다.아니 미치지 않아도,미치게된다.곳곳에 아름다운 꽃들이 유혹하니깐 ​아무튼 꽃구경하러 일산으로.​​ 자전거 타고 갔다.​​앞으로 사진은 거의 사진 저장용 수준이라서 훅훅 보시길 ..(나도 훅훅 쓸터이니..)​  으헉 이뻐...​   ㅋㅋ이렇게 두고 사진찍고다님 ​ 포토정원이런거 잘해두는고양시​ 이거 진짜 아이디어 좋았음고양시민 참여정원 꾸며져있는거 보면 사람들 정말 진심임. .​​  라넌큘러스가 정원에서도 자라는 거구나...싶어서 놀람 ​  이런식으로 시민들이 작품을 만들었음 ​ 이런 모양?뭔가 스토리가 있는 거 같아서가슴을 울림 ​ ....작품제목만으론추론할 수 없는 것은 함정 ​ 해질녘이 였 이쁘네 ​ 자전거를 정원에 넣기도 ​ I  요론 포토존이 있길래 찍어봄  여기 꽤나 좋음 ​ ㅋㅋ이분수 좀 모양새가 웃김 안에 있는 동상이 ..맞는 형태 하트 모양 이렇게 못하기야 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋ모양 다시보고다시 해봄 ​  장미가 만발해있을 줄 알았는데장미가 비와, 겨울한파로 고사했다고한다.아이고​ 아무튼 여기 이쁘다 ​ 고양시 공공자전거 피프틴은 이렇게 간다고한다​ 느긋하고 여유로운 공원 코로나가 빨리 없어졌으면 ...​​​​벌써 한달전이야기지만저 꽃사진들이 아까워서 포스팅해봅니당 ​ 대한민국 최초! 우리나라 모든 중고자전거에 대한 모든정보를 제공하는 #자덕닷컴! 꼭 가서 자신이 원하는 자전거를 만날수있는 공간!!자전거에 대해서 잘 모르는분들이라면 자덕닷컴이 자전거로 가는 길라잡이가 되지않을까?싶네요!!다양한 가격대"로드,엠티비 픽시,미니벨로, 하이브리드,팻바이크,bmx,클래식,아동용,사이클로크로스"가 많아서 !! 한사이트에서 자전거를 폭넓게 구경할수있어서 너무 좋네요 ^^꼭 한번 놀려오세요 ^^http://jaduck.com/web/자덕닷컴jaduck.com<다양한 자덕닷컴!! 영상을 공유합니다> "함께하는도로 #2"여러분의 공유와 댓글이 캠페인을 만들어 가는 저희에겐 큰 힘이 됩니다.자전거 문화 인식 변화의 시작에 함께 동참 해 주세요.#함께하는도로 #sharetheroad https://www.facebook.com/JADUCKDOTCOM/posts/1707819779476361?comment_id=1712370602354612자덕닷컴www.facebook.comchapter 1한사람의 작은 공유가 자전거 문화의 큰 변화를 일으킵니다."share the road" "함께 하는 도로"인식의 변화를 위한 새로운 시작! 자덕닷컴이 만들어 갑니다.#자덕닷컴 #sharetheroad #함께하는도로https://www.facebook.com/JADUCKDOTCOM/posts/1707819779476361?comment_id=1712370602354612자덕닷컴www.facebook.com  한매력입니다글, 사진 모두​​LULU FINGER 룰루핑거 안녕하세요 :D 오늘도 육아 즐겁게 하고계세여?헤헷, 전 시우 등원하고 나서 조금 쉬나? 했더니일도 많고 등원10시 하원12시 리얼입니까?이게 무슨129 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주 부터는 조금 더 적응 해서 친구들이랑 놀다가 오겠죠? 오후에 와도 한시간에서 ~ 한시간 삼십분은 집앞 놀이터나 어딘가를 가서 놀아야 집에 들어오고싶다는 아들 ; 그런게 가장 많이 하는거 ?자전거 킥보드 입니다. ㅋㅋㅋ 뛰기? ㅎㅎㅎ그래서 이번에 멋스러운 거 한번 준비해봤어요​​​ 너무 귀엽죠 ? 이 제품은 기존 클레이몰 이룰루핑거 브랜드명으로 변경 되었거든요 ~~!!​​​크레이지 세이프티 유아동 헬멧 호랑이Tiger 화이트 입니다. 호랑이 외에도 표범 블랙팬서 기린 악어 공룡 ~ 등여러가지 모양이 있으니 아이의 취향에맞게주문하면 될 것 같아요 ㅋ 저는 슈슈가 워낙에파랑색을 좋아하고 파랑 화이트 믹스에 저도 반했거든요 ? 구경해보세요 !! 와우 진짜 멋지다 !! 이런 유아 헬멧 보신적 있나요 ? 특허받은 깜찍한 디자인 !쓰자고 하면 아이들이 헬멧 답답해 하잖아요그런데 호랑이헬멧 아이가 먼저 쓰고 싶게 만들었어요​ (코부분은 잘라주는겁니다) 개봉샷이라 있는거예요디자인만 예쁘고 불편하다면 이렇게 인기가있지 않겠죠? 안전해요 충격에 강한 일체형!몰드를 비롯한 세심한 기능들이 아이들의 안전을 책입지고 있어요 보기만해도단단하고 든든하고 그래요 :D 자전거헬멧 으로 완전 딱입니다.​​​ 뒤따라오는 친구들 재밌어서 더 빨리 오겠는데요 ? 헤헷 ㅋㅋㅋ얼른 씌워보고싶은거 있죠 !!!​​​ 전세계적으로 이미 인기를 끌고 있는 덴마크의 크레이지세이프티 헬멧전세계 최초래요 ! 제가 또 최초를 좋아합니다 !!!각종 동물모양 공룡모양 헬멧 출시한 브랜드죠 이거 몰라서 안썼지 알고는 무조건 겟입니다.미국, 유럽 등에서 검증된 안전인증 받은 제품이고까다로운 한국의 안전인증까지 모두 완료했다해요 굳굳대한민국 독점 런칭 이라니 !!! 대 다 나 다 !!!  ​​ 3가지 모드로 깜빡이는 후면 LED 등 입니다.머리에 착 밀착 시키는 스핀 다이얼 돌려돌려 ~내 아이의 머리 사이즈에 맞게 헬멧을 착용해요6개의 통풍구 및 탈부착이 가능한 헬멧 속 패드와턱 끈 패드가 있어요 ~! 쓰고 땀을 많이 흘려도괜찮아요 세척이 용이 하니까요 ​​​​ - 엄마 이거 뭐에요?헤헷 ㅋㅋㅋ조절 안하고 처음에 머리에 써보는 아들예쁘고 독특해서 시우가 너무 좋아해요 ~다른 시중에 파는 헬멧이 하나 있는데요안전하다는 생각을 못했었거든요 그거 ~ 보통 헬멧의 상당수가 몰드 뼈대를2개 ~3개로 만들어서 접착제로 붙인거래요그러면 안전에 취약합니다 !그런데 크레이지세이프티 호랑이헬멧은하나의 몰드로 구성되어 안전을 최우선으로 만든제품이예요 ~ 오오오오 최고!!​​​​ 그리고 가벼워요 ~헬멧을 쓰고 그래도 30분에서 1시간은기본으로 오랜시간 아이들이 놀이를 하는데무거우면 목에 무리가 가요 ~ 쑥쑥 자라는 아이들의 성장에 적신호!! NONO !! 크리이지세이프티 자전거헬멧 같은경우에무게가 정말 가볍더라고요270~300g 밖에 되지 않아요!장시작 착용해서 무리 없을 듯 합니다.​​ 크크 귀여워 :D 호랑이 흉내 내어보는 아들 오흥~ 어흥~   ​ 히히 뒤에 반짝반짝 조명이 나오네 ~ 그랬더니뒤돌아 손을 척, ㅋㅋㅋㅋㅋ 백팩 벨 장감 LED스트랩 등등 안전장비 여러종류 판매하고 있더라구요 ~ 하나하나 장만해서크레이지세이프티 풀 장착 해야겠어요 !!이제 킥보드헬멧 자전거헬멧 썼으니나가볼까?빨리 나가자는 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ 세상에 호랑이헷멧 쓰고 타니까 왜이리 더 멋지지요 ?​​​  주위 형아들이 우와 시우 호랑이다 하면서 ㅋㅋㅋ 엄청 부러워 하더라고요 ^^ 시우는 내꺼야 ;;... 그그래;; 니꺼야 ㅋㅋ어디브랜드내고 여러명 물어봐서 크리이지세이프티 자랑 좀 했어요 ㅋㅋ​​  뒷모습마저 귀염  ​ 칭찬해주니 자신감 100% 상승해서이날 완전 추웠는데 열심히 타고 땀까지 흘렸는데요머리쪽은 통풍구 덕분인지 평소처럼 머리에 땀이나서 냄새가 나거나 하지는 않더라고요​​​ 턱끈 보호패드도 안전에 한몫합니다.우리 시우 턱은 소중하니까요 :D턱의 살이 버클에 집히는 사고가 종종 발생 하더라고요아이가 잠시만 해도 가만있지 않거든요 ~이런 사고를 방지하기 위해 턱끈 보호패드는 필수입니다엄마의 마음을 잘아는 룰루핑거 입니다 ! 감사해용 !!내아이가 편하면 만사오케이 ~​​​ 눈썹위로 있는 호랑이 이빨은 정말 누구든붙히치거나 스스로 넘어져도 안전하게 보이는든든함 ㅋㅋㅋ 다 ~ 비켜라 호랑이헷멧 나가신다!!!  ​​ 호랑이 눈이 원래 이렇게 컸나요?저 멀리서 봐도 눈이 번득번득 ㅋㅋㅋ진짜 엄마 아빠가 열광하는 이유가 있네요 볼수록 마음에 쏘옥 들어요​​​ 타다보니 날이 저물고있어요 괜찮아요 LED 불빛이 더더욱 빛나니까요​ - 엄마 이제 자전거헬멧 으로 변신해요안들어가니?;;;우와 헬멧 쓰더니 진짜 에너지 빵빵해졌나봐요아이들은 조금만 불편해도 이쁘든 아니든 안쓰려하잖아요 ~ 시우는 집에 올라오는 동안도 호랑이헬멧쓰고있고 집에와서도 벗어서 한참을 안고있더라고요대박적...​   ​ 어머! 놀라셨쥬? 괜찮아요 ~! ㅋㅋ넘어져도 안전하답니다.  ​ 우리아들 잘 지켜죠 ~ ㅋㅋ 자전거헬멧 킥보드헬멧어때요 ? 지금 어린이 유야 헬멧 찾는다면얼른 룰라핑거 들어가보세용 ~~~왜 룰루핑거냐고요? ㅋㅋㅋㅋ룰라 Lulu 룰라랄라 ~ ㅋㅋ맞아요 모두가 생각하는 그것 ㅋㅋㅋ룰루~ 신나는 놀이핑거 Finger 아이들이 직접 만들며 배우는 EQ 교육을의미합니다.​호랑이 헷멧 더 알아보기 클릭!​아참, 이것보세요  12월 리뉴얼 오픈 SNS 후기 이벤트 하더라고요 저도 당장에 참여했는데요헬멧 외에도 다양한 핑거 제품을 만나볼 수 있어요 ~!! ​매달 우수작성자 선정해서 적립금도 주더라고요1등은 매달 1명 / 30.000원2등은 매달 2명 / 10.000원3등원 매달 10명 / 5.000원대박적, 리뷰 감동받은거 쓰고 적립금받고다른 제품 구입하면 되겠다요 GOGO우리아이들 안전하게 자전거 타고 킥보드 타게도와주자요 ~!!!오늘도 육아하시느라 고생하셨어용! ㅋ ​  ​#클레이몰 #룰루핑거 #크레이지세이프티 #어린이헬멧 #아동헬멧 #유아헬멧 #유아자전거헬멧 #유아킥보드헬멧 #캐릭터헬멧 #자전거헬멧 #킥보드헬멧 #호랑이헬멧 ﻿시민과 함께하는 행복한 구미 -구미시(시장 남유진)에서는 시민행복추진단(이하 ‘행복단’)이 11월 10일 인동도시숲, 동락공원, 자전거안전교육장, 구미과학관을 방문하여 현장투어를 실시했다.​​​9​월부터 매주 화요일 실시하는 ‘생활 및 주요시책 현장투어’는 시민이 직접 생활민원 및 주요시책 현장을 모니터링하여 시민의 눈으로 문제점을 사전발굴하고 해결하는 시민소통 참여프로그램으로, 이번 현장투어는 인동도시숲, 동락공원, 자전거안전교육장, 구미과학관을 선정하여 방문했다. ​​이번 구미 자전거 투어에 참여한 행복단 2팀(팀장 문동배)은 해당부서로부터 시설 및 현황에 대한 설명 청취 시간을 가졌으며, 현장의 불편사항 및 개선의견을 팀별 회의를 통해 활동보고서에 담아 구미시에 전달했다. ​​​​문동배 팀장은 이번 구미 자전거 투어를 통해 인동도시숲, 동락공원 등 도심 속의 아름다운 휴양지를 접할 수 있어서 좋았다면서 무료자전대여소, 구미과학관 등 속속들이 재미가 있는 동락공원을 가족 나들이 명소로 시민들에게 널리 알리겠다고 말했다.  한편, 지난 활동으로 환경자원화시설 등 18개소(6회)를 방문하여 시민불편사항 및 개선의견을 197건을 발굴하였고, 해당부서에 보고서를 제출하여 시정에 반영될 것이다. 접이식자전거 리키크라이크 너무 잘빠졌네요 증말요즘 날씨가 좀 좋아지면서아이들을 대리고 조금씩 야외활동을 하고 있어요.그래도 여전히 코로나19로 인해사람이 많은 곳은 꺼려지게 되더라고요.야외활동이라고 해 봤자 그냥 근처동네나 공원을 산책하는 정도지만요. 정말 이놈의 코로나는 언제 끝날지덕분에 여름휴가도 제대로 못 즐기고아이들도 불만이 많은 것 같아요.작년에는 해수욕장에 데리고 갔었지만지금은 가족끼리만 소소하게 놀 수 있는팬션이나 콘도라도 예약하지 않는 한저는 무서워서 못가겠더라고요.​팬션예약을 생각 안 한 것은 아니지만하루 하루 미루다가 예약 실패한 1인… 아무튼 그러면서 아이들의 불만도극에 달해있는 것 같아요 ㅠㅠ안 그래도 또래 친구들과 어울리면서요즘 자전거에 관심을 가지더라고요.친구들은 다 있는데 왜 본인만 없냐고 하면서눈만 마주치면 때쟁이가 되어버리는데요.아주 그냥 피곤하답니다.​안 그래도 슬슬 필요한 나이겠다생각은 하고 있었지만이렇게 적극적으로 나오니까더 늦기 전에 하나 장만해줘야겠다 싶더라고요. ​마침 스타필드 하남점 1층 가든스테이지에서 두나 리키라이크접이식자전거 행사를 한다는 소릴 듣고나들이나 가볼 겸사겸사 참여해 봤는데요.​요즘은 애들 물건도 무시 못하는 게저렴한 제품은 그만큼 빈틈이 많기 때문에편의성이나 안전성이 떨어진다고 해요.그래서 그동안 육아를 하며 배운 건 처음부터 제대로 된 제품으로오랫동안 사용하는 게 더 합리적이더라고요. ​괜히 몇 푼 아끼겠다고좋지 못한 물건을 구매하면얼마 사용하지도 못하고 망가지는 등오히려 두 배로 비용이 나갈 수 있기 때문에(제가 누구보다도 많이 경험해 봄)처음부터 제대로 된 제품을 선택하는 게오히려 더 나을 것 같더라고요. ​그래서 어린이용 자전거지만 결코대충 선택하긴 싫다는 생각에리키트라이크 접이식자전거 행사를찾아가 보기로 결정하게 된 것이죠!!​행사장에서 직접 모델을 보기도 하고안내해 주시는 분에게 도움을 받아이런저런 설명도 자세하게 들었는데요.인터넷으로 보는 법도 알려주시더라고요. ​두나의 리키트라이크 접이식자전거는퀵 폴딩 시스템이라는 특허받은 기술력으로쉽고 빠르게 접고 펼치기가 가능해서휴대하기 정말 편하다고 하더라고요.​사실 아이들과 붙어 있는 시간은아빠보다 엄마들이 많기 마련이지요.하지만 조작하기 어렵고 무거운접이식자전거는 제가 감당이 안될 것 같았어요.​그래서 크기도 작고 무게도 가벼운접이식자전거면 좋겠다 싶었는데리키트라이크가 딱 그런 자전거인 것이죠! ​그래서 홈페이지를 뒤져보니까마침 신제품 이벤트를 진행 중인데3가지나 새로 나와가지고선택에 고민하게 되더라고요 ㅠㅠ​S5 리키트라이크 접이식자전거는니트로블랙과 레이싱그린이 출시되었고조금 더 한정판 프리미엄 급으로미드나잇라인이 있는데요.두 제품 모두 세련된 디자인으로어느 하나를 선택하기가 정말 어렵더라고요. ​그래도 기왕이면 프리미엄급 제품이아무래도 좋지 않을까 싶어서고민과 고민을 거듭한 끝에미드나잇 리키트라이크 접이식자전거를 선택했어요!애 아빠에게도 물어봤는데미드나잇으로 고르자 하더라고요 ㅋㅋ역시 사람 생각하는 게 다 비슷한가?  ​막상 홈페이지로 보는 것보다는행사장 실물로 보는 게 더 낫더라고요.이게 정녕 어린이용 자전거 인가?비슷하게 어른용으로 나와도전혀 손색이 없을 정도더라고요.특히 미드나잇라인의 세련됨이란…!!  ​전체적으로 검정색인데 중간중간포인트가 될 만한 노란색이 들어가훨씬 더 고급스러워 보였어요.​무엇보다 시트가 평범하지 않고다이아 패턴으로 수놓아져 있어훨씬 견고하고 튼튼해 보이더라고요. ​또, 리키트라이크 미드나잇라인은제품무게는 6.7kg밖에 나가지 않는데접었을 때 가로 22cm세로 60cm밖에 되지 않아서저 같은 아줌마도 쉽게 들 수 있었는데이런 점을 보니까 접이식자전거는아이들만을 위한 것이 아니라부모님들을 위한 느낌도 나더라고요. ​이렇게 작고 컴팩트한 사이즈로 인해어디든 들고 다닐 수 있고여행을 갈 때에도 문제 없이자동차 트렁크나 기내에 실어서가지고 다닐 수 있을 것 같았어요.​아이랑 동네 시장에 마실 나가기도 좋은 게뒤에 프리미엄 스토리지 백이 달려핸드폰이나 지갑을 넣기도 좋고장바구니를 챙겨나올 필요가 없겠더라고요.  ​한창 아이가 자전거를 타다 보면밖에서 목 말라 할 수도 있는데그때마다 음료수를 사줄 수도 없고!!!하지만 리키트라이크 접이식자전거는앞에 컵홀더가 달려 있어서굳이 물이나 음료를 들고 다닐 필요 없이간편할 것 같이 느껴지더라고요~ ​워낙 초경량의 무게를 자랑하기에혹시 아이가 조금이라도 크면무게를 못 버티는 건 아닐까? 싶었는데다행스럽게도 20kg의 아이도문제없이 탑승이 가능하다고 해요.게다가 아이가 성장함에 있어서단계에 따른 모드전환도 가능하고요.​이런 기능은 다른 접이식자전거에서는흔하게 찾아볼 수 없는 기능이기 때문에순간 무슨 소리인가 싶지 않나요?ㅋㅋ ​1. PARENT MODE등판 + 페어런트핸들 + 발판 + 캐노피10개월부터 18개월 아이들이게 추천하며부모만 방향 조절이 가능한 단계에요.이러한 기능으로 인해 유모차 대용으로합리적이게 사용이 가능하다고 하더라고요.​2. PUSH MODE등판 + 페어런트핸들 + 발판18개월~24개월에 추천하는 모드이며부모의 도움을 받아 스스로방향 조절을 익힐 수 있는 단계이죠.​3. TRICYCLE MODE등판 + 페어런트핸들 + 페달24~30개월에 추천하는 모드이며발판을 때고 페달을 장착시켰기 때문에스스로 바퀴를 굴릴 수 있는 단계입니다.물론 부모님의 도움은 필요하지요!​4. BIKE MODE힙 레스트 + 페달30개월 이상부터 사용이 가능한데요.부모님의 도움 없이 아이 스스로접이식자전거를 즐길 수 있는 단계이죠!  ​이렇게 다양한 단계별 모드로아이의 성장에 맞춰 접이식자전거도 함께 세팅이 가능하다고 합니다.페어런트핸들이 높이 조절도 가능하고제가 제어해주기 너무 편하더라고요.​아이들은 왜 조금만 눈을 때도사고를 치고 불안하기 마련이죠.집에서도 이렇게 불안한데밖에 데리고 나가면 오죽할까요?​하지만 페러런트 핸들로 제가 직접방향을 조절해 줄 수 있으니까훨씬 덜 불안하고 편한 것 같아요~​ ​동네에 다른 맘들의 얘기를 들어보면접이식자전거를 주문할 때완성된 상태로 오지 않고따로 조립을 해야 하는 단계로 배송 되어뒤통수를 맞았다는 이야기를 들었거든요.​직접 조립하는 게 결코 쉬운 일도 아니고엄청 번거롭고 복잡할 것 같은데리키트라이크 접이식자전거는완제품 상태로 온전하게 배송이 되어서따로 걱정할만한 부분이 없었답니다~ ​그리고 캐노피 이야기도 뺄 수 없는데요.워낙 아이들은 피부가 민감해서햇빛에 오래 노출되면 문제가 많지요.저희 애들은 그다지 민감한 편도 아닌데여름에는 땀띠하며 벌겋게 익어가지고아주 그냥 잘 익은 홍당무처럼 되는데요.​접이식자전거에 달려있는 캐노피는그냥 일반적인 재질을 사용한 것이 아니라​​  ​리키 접이식자전거의 모든 부품은높은 내구성과 고강도 경령화 기능의소재를 사용하였기 때문에중기간 사용해도 손상이 없다 해요.그래서 큰 아이가 쓰다가작은 아이가 성장하면 바로 물려줘도전혀 손색이 없겠다 싶었죠.​작은 아이가 커서 접이식자전거를 사달라 할 때물려주지 못할만한 수준이 되면2중으로 낭비를 하게 되는 셈이니까요. ​디자인이 예쁘기만 하고실제 성능은 별로 좋지 못하면 어쩌나그런 불안감을 가질 필요가 없는리키트라이크 접이식자전거!!!왜 이렇게 많은 분들이 좋다고 하는지그 이유를 알 수 있었답니다.행사를 참여하길 정말 잘한 것 같아요! ​이미 유럽연합 완구류 안정성 테스트와미국소비자제품 안전위원회의엄격한 심사를 거친 제품이라고 하니안심하고 사용할 수 있을 듯 합니다!!  ​+ 접이식자전거 정보를 요청하시는 분들이굉장히 많아서 일일이 답변을 해드리기 힘들어요.댓글로 해당 URL을 남겨드리도록 할 테니참고해 주시면 감사하겠습니다 ^^​참, SNS 인증샷 이벤트도 진행중에 있더라구요!한번 참여해보세용시원한 스벅 아아 쿠폰도 주더라구용 ㅋㅋㅋ ​​접이식 자전거, 좌표 투척하고 갑니다~~http://www.motherplace.com/shop/shopbrand.html?type=M&xcode=031&mcode=002 두나 > 리키 트라이크리키 트라이크 리키 트라이크(11) 두나플러스(9) 11 ITEMS 신상품 상품명 낮은가격 높은가격 제조사 사용후기 [두나] 리키 트라이크 미드나잇 - 올블랙 인조가죽 시트 ( 컵홀더 & 트래블백 & 프리미엄 스토리지 백 포함 ) 600,000 600,000 [두나] 리키 트라이크 S5 - 니트로 블랙 ( 컵홀더 & 트래블백 & 프리미엄 스토리지 백 포함 ) 550,000 550,000 [두나] 리키 트라이크 S5 - 레이싱 그린 ( 컵홀더 & 트래블백 & 프리미엄 스토리지 백 포함 ) 550,000 550,000 [두나] 리키 트...www.motherplace.com ​  세종시 공공자전거 어울링과 자전거 이용수칙세종시 부자 부동산 044-998-5600 세종시 행정중심 복합도시, 에코도시로써 자연 친환경적인 것을 추구하는 도시입니다. 하여 BRT도로를 이용한 대중교통을 활성화하여좀더 깨끗하고 맑은 도시로 만들기위해 많은사람들의 연구와 실험을 하고 있는것으로 압니다.자전거. 세종시에서는 자전거 없는 집이 없다할 정도로 자전거 보유가정이 많습니다.거기에 세종시 곳곳에 자전거를 대여할수있곳도 많습니다. 이것 역시 세종시가 추구하는 에코도시 계획의 일부이죠.저 아나콘다는 자동차로 출퇴근을 합니다.거리가 조금 멀기도 하고 출근후 샤워시설이나 복장에도 약간 문제가 있어 자전거 통근은 하지 못하고 있습니다.그래서 조금 다른 방법으로 에코도시의 시민으로서 해야할일을 찾아서 하고있죠.그건 그렇고 이번 포스트의 목적은 자전거 이용방법에 관하여.. 입니다.우선 아직 자전거를 타지 못하는 분들에게 자전거의 기초부터 무료로 가르쳐주는 곳이 있어 안내해드립니다.세종시청 도로과에서 주관하는 것으로 수강생을 모집합니다.3월부터 한 행사이고 아직 5,6 행사가 남아있으니 꼭 참여하셔서 자전거를 배우시기 바랍니다.자전거도 도로교통법에 해당되는 운송수단입니다. 그래서 도로교통법도 좀 공부를 하셔야 합니다.그렇게 어려운 것은 아니니까 너무 겁부터 먹지는 마세요.아래 내용을 한번 읽어 보시기 바랍니다. 세종시에서 만든 자전거 이용수칙 입니다.아주 유용한 정보라 생각되어 올려보니 꼼꼼히 한번 읽어보시기 바랍니다. 이상이 세종시에서 자전거를 이용하는 방법입니다.다음은 자전거 도로가 세종시엔 어떻게 되어 있는지 알아보도록 하겠습니다.세종시 신도신의 자전거도로 현황입니다.저 아나콘다가 세종시청 직원이 아닌관계로 정확한것은 아니지만 아직도 새로운 자전거도로를계속 만들어가고 있다고 알고있습니다.  현재 녹색 실선으로 표시된 것이 세종시 신도심의 자전거 도로입니다. 아래 지도는 세종시 구도심을 포함한 전체 세종시의 자전거도로입니다.세종시의 자전거도로는 멀게는 경상도와 전라도 등과도 연결이 되어 있다고 들었습니다.​세종시뿐 아니고 전국 어딜 가셔서 자전거를 타시더라도 꼭 알아야할 표지판 입니다.알고 타시면 더욱 재미있고, 안전하게 자전거를 즐기실수 있습니다.​세종시는 2030년 까지 공공자전거를 3030대를 도입하여 운영할 계획을 가지고 있답니다.세종특별자치시 (시장 이춘희)가 자전거 중심의 도시를 꿈꾼다. 라는 목표 아래 열심히 준비를 해가고 있답니다.세종시에서 발표한 내용을 잠시 옮겨 보겠습니다.출처 : 세종시 홈 페이지의 언론보도자료 중이재관 세종시 행정부시장은 21일 정례브리핑에서 "행정중심복합도시 건설이 완료되는 2030년까지 대중교통 분담률 70%중 20% 이상을 자전거가 분담하는 도시를 만들기위해 공공자전거 인프라를 구축하는한편, 자전거 이용 활성화 대책을 적극 펼쳐 나가겠다." 고 밝혔다.세종시는 신도시 지역에 자전거 도로망 구축계획인 총 354km 중 그동안 44%인 156km를 완료했고, 금강 미호천 자전거도로 30km, 세종~대전간 자전거도로 8.8km도 구축을 완료, 시민들에게 호응을 얻고있다.또할 시범기간인 지난해 공공자전거 320대를 도입하고, 대여소 29개소를 구축했으며, 앞으로 단계별로2030년까지 공공자전거 3030대, 대여소 259개소를 설치, 자전거중심도시를 만든다는 계획이다.이부시장은 "앞으로 자전거를 레저용에서 생활형 교통수단으로 정착시켜 이용률의 최대 20%까지끌어올리겠다" 며 "이를 위해 BRT 정류장에 공공자전거 대여소를 확충, 시민들이 자전거를 이용해생활권에서 BRT 간선과 지선노선 정류장까지 편리하게 이동하게 하겠다" 고 말했다.또한, 이부시장은 "신청사 이전과 함께 3~4생활권의 대중교통을 보완하기 위해 신청사, 터미널,KDI 등에 공공자전거 대여소를 확충하고, 대중교통과 연계한 환승 마일리지를 부영하는 방안 등도적극 검토하겠다" 고 덧붙였다.세종시는 올 하반기 자전거 교육장을 조성해 자전거 안전교실을 확대 운영하고, 9월경 호수공원에서 시민을 대상으로 세종자전거축제와 지방자치의 날을 기념하는 자전거 대행진 등을 개최하는 한편,2016년에는 모든 시민을 대상으로 한 자전거 보험을 단체가입을 추진할 계획이다.이          상이처럼 세종시는 자전거를 아주 사랑합니다.그리고 세종시민의 건강을 무지막지하게 생각하고 있는것 갔습니다. 이런 세종시의 걱정을 생각해서라도자전거를 많이 이용합시다.  호수공원 과 금강 수변 자전거 도로를 달리며 아름다운 세종을 느끼는 그날까지 아나콘다와 함께 자전거를 탑시다.아 나 콘 다세종시 부자 부동산 044-998-5600 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대보지역의 청소년수련관 실외 교육중 한 코스인 산악자전거 도로 개설 참여는 여로모로 기억이 나게하는 곳입니다.산악자전거 코스 점검키 위해 자전거를 타고 갔다가 수련관 마당에서 마지막 순간에 자전거와 함께 사고가 난 것하며,자전거 코스 개설을 위해 산을 헤매다 바위위에서 뱀을 만난 일하며,고관절을 다치면 멍이 무릎까지 내려오는데 2개월정도 소요된다는 일도.... 포항시 자전거 도로를 계속해서 올리게 되었습니다.북부지역에서 포항제철까지만 자전거도로를 제대로 연결할 수 있다면,포항시의 도로 사정이나, 환경문제는 자전거타기로 상당부분 개선 될 수 있을 것이라 믿습니다. 자전거 교량을 만들었으면 하는데, 예산을 저마음대로 할 수 있는것이 아니라서.......  포항은 자동차 뿐만아니라, 자전거를 이용한 동해안 물류의 시작지역이라는데서 역할과 의미가 크다고봅니다. 자전거에 관한 많은 자료와 의견 부탁드립니다. 해안선과 함께하는 자전거 도로 어떠세요!!자전거를 야간에도 탈 수 있도록 되어있습니다.조경등 주변 여건을 고려한 자전거 도로입니다. 그린 분리대자전거 도로 계속입니다  에코시대에 발 맞춰 자전거 문화를 정착시키기 위하여 정부와 민간의 많은 노력 덕분인지 요즘 집 앞의 공원등의 차로부터 한적 한 곳에서 자전거를 타고 즐기시는 분들을 많이 뵐 수 있는데요.토리군 또한 이번 여름에 자전거 열풍에 참여하기 위해자전거를 한대 장만 했지만..이번 여름철 날씨가 도와주질 않더라구요^^;;  자전거를 이용할 수 있는 자전거 도로 아직 부족 하지만 예전에 비하여 정말 많아졌고요. ﻿그리고 사람들 스스로가 고유가 시대와 매연에 의한 탄소 문제가 심각 및 기후의 이상 변화가 나타나면서심각성을 느끼며 관심을 더 받는 듯 합니다.   그러면서 자전거를 즐기는 분들도 각자의 취향에 맞는자전거도 다양해지고 (로드,하이브리드,마운틴 등) 점점 고급화 되고 있습니다. 그러면서 다양한 주변 부품과 정비,동호회,커뮤니티 공간 등자전거를 위한 모든 문화활동도 다양해 지고 규모도 커지고 있죠.따라서 자전거포라 불리였던 사라졌던 판매 매장들이 하나 둘 씩 다시 생겨나고인터넷 쇼핑몰 에서는 우후죽순 늘어나고 있습니다.  하지만, 자전거의 근본적인 인기 이유는자신의 건강을 챙기기 위해 그리고 서구화된 식습관 때문에불어난 체중 때문에 다이어트를 위해 자전거를 타는데요.   자전거를 많이 타는 이유는 대표적인 유산소 운동인 걷기와 달리기는 자칫 체중부하로 무릎과 발목 관절에 무리를 줄 수 있지만,자전거는 안장에 앉아 타는 하체 회전 운동으로 관절에 무리가 적어관절이 좋지 않은 사람도 부담없이 즐길 수 있습니다. 자전거를 1년 이상 꾸준하게 타게 된다면, 심장병, 제2형 당뇨병, 비만 발병 가능성이 약 50% 감소하고, 고혈압 발병 위험 역시 약 30% 감소하는 것으로 알려져 있답니다. 운동 효과는 우리 몸의 산소 소비량을 높여 심폐지구력을 향상시키고, 칼로리 소모가 다른 운동보다 높기 때문에 체지방 및 체중감량에 효과적이고, 근육양도 일정 이상이면 발달 되지 않아(이 때문에, 자전거를 이용한 다이어트는 여성의 비중이 큼) 비만환자들이나 다이어트를 하는 사람들에게 효과적인데, 일반적으로 성인 남자가 자전거를 1시간 타면 360kcal 정도의 높은 열량을 소모할 수 있습니다.   허리 및 하체 근력을 발달시켜 주기 때문에 하체 관절에 이상이 있거나 골다공증이 있는 사람, 여성이나 노약자들이 운동하기에 매우 좋고, 토리군이 중점을 두는 운동의 중요한 포인트 중 하나는꾸준한 운동이라 생각 하는데요 자전거는 탁 트인 실외에서 신선한 공기를 마시면서 지루하지 않게 운동할 수 있어 운동의 효과와 재미를 동시에 느낄 수 있어 두 가지를 모두 충족 시켜줄 수 있는좋은 운동이라 생각 합니다. 여러분도 지금 집에 안타던 자전거의 안장에 쌓인 먼지를 툴툴 털어버리고 힘차게 패달을 밟으며 자전거를 타 보는건 어떨까요?         참고문헌:글_이광석, 운동처방사 2018 평창동계올림픽 성공개최 다짐2016 강원도 해안길 자전거 퍼레이드﻿아름다운 산과 바다가 어우러진 동해안 양양에서2018 평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하는2016 강원도 해안길 자전거 퍼레이드가 열렸습니다​﻿이번에 열린 2016 강원도 동해안길 자전거 퍼레이드는행사장인 양양 남대천 둔치를 출발하여 낙산대교 => 쏠비치 => 동호리마을 =>여운포리를 지나 반환점인 하조대광장까지 갔다가 다시 행사장인 양양 남대천 둔치까지 왕복하는 약 30km의 거리를 자전거를 타고 신나는 라이딩이 진행 됩니다 ﻿행사가 시작되기 전에 퍼레이드에 참여를 하려는 단체와 개인이각 접수대에서 참가 접수를 하고 있습니다​﻿무대 앞에는 이번 행사에서 경품으로 주어지는 자전거가 가득 합니다저 자전거를 나도 하나 받으면 좋을텐데.....^^*행사장에는 ﻿행사 도우미들이 열심히 활동을 하고 있었는데그 모습이 보기좋아 기념촬영을 부탁하여 담아 보았습니다 ﻿한 부스에서는 문화시민과 함께하는 2018 평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하는사격게임이 벌어 졌는데 행사에 참여를 하는 사람들이 과녁을 향하여 사격을 하여 준비된 선물을 받아가는 것입니다﻿그리고 행사가 시작되기 전에 행사에 참석하신 내빈들이강릉에서  평창동계올림픽을 홍보하기 위해 참여한이색자전거를 타면서 즐거운 시간을 보내고 있었습니다 ﻿마스코트도 이색자전거를 타고 싶은지 자전거에 올라보지만커다란 몸집 때문에 쉽지많은 않은듯 합니다​ ﻿그리고 행사장 한 편에서는 다양한 모습의 이색 자전거가 소개되어각자 다양한 이색 자전거를 타보면서 즐거운 시간을 보냅니다 행사장을 둘러보다 보니까 시간이 되어 행사가 시작되었습니다​﻿공식행사가 시작되기 전에 식전 공연이 벌어 졌습니다식전 공개공연의 첫번째는 태권도 무혼시범단 코리아 블랙벨트 센터의어린이들이 태권도 시범을 선보였습니다​​​​﻿어린 학생들의 과감한 격파시범도 선 보였는데어리고 작은 체구로 당당하게 선보이는 격파시범이 너무 멋지더군요​   ﻿어린이들의 태권무 모습의 동영상 입니다​어린이들의 태권도 시범이 끝나고 양양지역 풍물패의 공연이 이어졌습니다 ﻿풍물패의 신명나는 공연모습의 동영상 입니다​﻿신명나는 풍물패의 공연이 끝나고 이어지는 순서는자전거라이딩 퍼포먼스 팀인 비스타​의 공연이 이어졌습니다비스타 팀의 자전거 퍼포먼스 공연의 동영상 입니다​ ﻿좁은 무대에서 자전거만으로 펼쳐 보이는 자전거 퍼포먼스그 묘기에 모든 참여자들은 아낌없는 박수를 선물하였습니다​ ﻿식전 공개행사 중에 깜짝 경품추첨이 있었는데한 참석자는 자전거를 경품으로 받는 기쁨을 누렸습니다​   ﻿이어 초대가수의 공연이 이어졌습니다﻿초대가수의 신바람나는 공연이 시작되자 행사에 참여한 각 선수들은저마다의 끼를 발산하여 즐거운 시간을 보냈습니다​     ﻿한 참여자는 마술사로 분장을 하여 많은 사람들로부터 인기를 독차지 하였습니다   ﻿이렇게하여 식전공개 행사는 끝이 나고이제부터는 본격적인 본 행사가 시작되었습니다본 행사는 국민의례를 시작으로 내빈소개와 개회선언, 그리고 개회사와 환영사, 축사 등으로 이어졌습니다 ​﻿개회사가 이어졌는데 원래 최문순 강원도지가 참석을 하여 개회사를 할 계획이었는데바쁜 일정 때문에 도지사를 대신하여 강원도 기획실장이 개회사를 하였습니다기획실장은 개회사를 통하여 이제 4백여일 남은 평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하고멋지고 아름다운 해파랑길을 많이 이용해 달라는 말씀을 하였습니다 ﻿개회사에 이어 김진하 양양군수의 환영사가 이어졌습니다김진하 양양군수는 환영사를 통하여 강원도민과 양양군민이 모두 힘을 합쳐서평창동계올림픽의 성공개최를 기원하자고 하였습니다​ ﻿이어서 축사가 이어졌는데 축사는 2018 평창동계올림픽 조직위원장이 할 계획이었는데역시 바쁜 일정으로 정보통신국장이 대신하였습니다정보통신국장은 축사를 통하여 올림픽에서 중요한 역할을 할 국제공항이 있는이곳 양양에서 뜻깊은 행사를 개최함에 축하를 드린다고 하였습니다 ​ ﻿이어서 본 행사에 가장 많이 참여를 한 자전거 동호회에 대한 시상식이 이어졌습니다    ﻿이어서 올림픽 성공개최를 다짐하는 퍼포먼스가 이어졌는데올림픽의 오륜기에 사용된 5가지 색깔의 손수건을 이용한 퍼포먼스 였습니다 ﻿﻿오륜기 색깔의 손수건 퍼포먼스를 하는 모습의 동영상 입니다​ ﻿평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하는 오륜기 색깔 손수건 퍼포먼스가 끝나고에어로빅 팀의 시범으로 에어로빅을 따라하며 몸풀기를 합니다​​​​​본격적인 라이딩을 하기 전에 충분한 몸풀기를 하여야 안전하니까요그렇기 때문에 내빈을 비롯 모든 참여자들은 열심히 따라 합니다​ ﻿몸풀기까지 모두 마친 참가자들은 이제 본격적인 라이딩을 하기 위해출발점으로 이동을 합니다​﻿드디어 출발시간이 되어 강원도 기획실장과 양양군수, 등내빈들의 출발을 알리는 총소리에 맞추어 모두들 라이딩을 시작합니다  ﻿이제 모든 참가자들은 하조대광장까지 약 30km를 왕복하는 라이딩이 본격적으로 시작되었습니다​ ﻿출발하는 모습의 동영상 입니다﻿이렇게하여 2018 평창동계올림픽의 성공개최를 다짐하는2016 강원도 동해안길 자전거 퍼레이드 행사는 끝을 맺었습니다모든 국민들과 함께 2018 평창동계올림픽의 성공개최를 기원합니다﻿행사장 찾아가는 지도 보기10월 서울 축제, 2015 서울 자전거 축제가 개최됩니다. 안녕하세요, 자전거의류 브랜드 NSR입니다. 선선한 10월 이번주 주말 갑자기 비가 왔는데요! 비가 온 뒤, 날씨가 엄~청 추워졌죠? 걱정마세요, 내일 부터는 점점 날씨가 풀린다고 하니 조금 더 가을을 즐길 수 있겠죠? 2015 서울 자전거 축제, NSR이 함께합니다.2015 서울 자전거 축제, NSR이 함께 합니다. 안녕하세요, NSR입니다.맑고 청명한 하늘을 가진 기분 좋은 10월,서울은 매주 마다 축제로 들썩...blog.naver.com이번주 일요일 포스팅에2015 서울 자전거 축제에 관한 이야기를 적었는데요! 역시나 많은 분들이 축제에 대한 관심이 엄청나시더라구요! :-)  10월 서울 축제, 검색해보시면단연 2015 서울 자전거 축제가 가장 먼저 나올겁니다. 서울 시청에서도 자전거 인구가 점점 늘면서 자전거 참여형 축제를 기획하였고, 서울은 두 바퀴로 통한다는 컨셉으로 자전거를 주제로 다양한 행사를 준비 중이라고 합니다. <축제내용>  10월 17일 목요일 부터 열리는 2015 서울 자전거 축제! NSR도 함께 참여하게되어 더 뜻깊은데요!  NSR에서는 FW  신제품 전시 및 처음 열리는 NSR 플리마켓 등 다양한 이벤트도 준비 중이니 다들 놀러오실거죠?  또한 현재 서울 자전거 축제에서는 서울형 공공 자전거 "따릉이" 발대식 행사도 진행한다고 합니다. 천만 서울 시민의 새로운 발이 되어줄 서울형 공공자전거 따릉이가 이날 출범한다고 합니다. 현재 따릉이 발대식에 참여할 시민을 찾고 있으며,모집인원은 100명 지원자격은 만 15세 이상 자전거 이용 가능한 서울 시민 행사 일시는 2015년 10월 17일 13시~14시행사장소는 청계광장(청계광장-청계천-동대문-청계천-청계광장)모집기간은 2015년 10월 8일 목요일 부터 2015년 10월 14일 24일까지라고 합니다. 신청서 양식을 내려 받은 후 이메일(realjihun@seoul.go.kr) 또는 팩스(2133-1052)로 접수 하시면 된다고 하네요! http://me2.do/5xodn6ka자세한사항은 위의 URL을 들어가시면 보실 수 있습니다.  많은 자전거 시민들이 늘면서, 그 의미를 기념하기 위해 첫 열리는 서울 자전거 축제에 많은 자전거 시민들이 참여하여,앞으로도 지속될 수 있는 축제로 함께 만들어 가요! :-) 감사합니다.  오산여행​오산천 두바퀴 축제2015. 5. 16(토)경기도 오산의 중심으로는 오산천이 흐르고 있다.아주 어린 아기때부터 오산천 옆에 살아서오산천은 나에게 물고기 잡고, 여름이면 수영도하고겨울이면 썰매도 타고 했던 추억이 어려있는 곳이다.오산에는 매년 독산성 문화제가 열리고 있는데금년 처음 봄 축제로 기획된'오산천 두바퀴 축제'가5월 16일 토요일 오산천에서 열린다. 이번 축제의 중 가장 눈에 띄는 프로그램 으로는'사랑의 자전거 퍼레이드'로2인용 자전거를 타고 가족, 친구, 연인 등8km 오산천 자전거 도로를 달리게 된다.참가비는 5000원이지만간식이 제공되고베스트 의상상, 최다 나이차커플상,완주 커플을 대상으로 경품을 추첨한다.  이외에도창작 자전거 컨테스트, 어린이 장애물 자전거 체험,'자전거 탄 풍경' 공연,이색자전거 체험,BMX 자전거 묘기,어린이 자전거 사생대회,자전거 사진 전시회,자전거 점검,자전거를 소개로한 영화 상영,버스킹 퍼포먼스,작가와 함께하는 자전거 만들기 등가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램으로 구성되었다.'사랑의 자전거 퍼레이드'에참여가 얼마 남지 않았다고 한다.축제도 참여하고, 경품도 받고,가족 모두 즐거운 시간이 될 것이다.오산여행으로 주말 오산천에서자전거를 타고 신나게 바람을 가르며 오산천을 달려보다.  최근 아름다움에 대한 미(美)의 기준이 건강하고 균형잡힌 신체에 대한 관심으로 집중되면서 여성들의 레져스포츠 활동이 급격히 증가했다.더불어 중년이후의 여성들이 생활체육을 통한 심신의 건강을 위해 참여하던 자전거타기가 이제는 젊은 여성들의 적극적인 레져스포츠 참여로 확대되고 있다. 이러한 분위기는 여성들의 적극적인 소비형태로 이어져 여성들의 입맛에 맞는 수요제품들이 대거 출시하는 계기가 되었다. 오직 남성들의 전유물로 여겨지던 자전거업계의 판촉 대상이 확대 재편성된 것으로 업체들은 매출의 신장과 함께 좀 더 새로운 요구에 맞추기 위한 감성과 창의적인 마케팅을 추구하고 있다.하지만 급속도로 증가하는 여성들의 자전거타기는 다양한 여성전용제품들에 초점이 맞춰져 있을뿐, 여성들이 즐겁게 라이딩을 하기 위한 기초적인 프로그램은 마련되지 않고 있는 실정이다.           다양한 여성전용제품을 이용한다고 자전거탁가 자연스레 즐거워지는 것은 아닐 것이다.그렇다면 여성들이 라이딩을 즐기기 위해서는 어떠한 기초가 바탕이 되어야하는 것일까? 그 물음에 대한 답은 항상 TCC.에서 강조해왔던 ‘기초’ 즉, 자전거의 세팅과 피팅에 있다.  무엇보다 여성의 신체를 위탁할 자전거에 대한 기초적인 세팅과 피팅이 선행되어야한다. 특히 여성의 상체와 골반구조는 남성과 차이가 있기 때문에 여성의 자전거 세팅은 좀 더 특별해야한다.더불어 젊은 여성에 비해 ‘기초’에 대한 이해와 적응, 변화의 필요성을 받아들이는데 상대적으로 긴시간이 소요되는 중년여성의 경우는 각별히 세팅에 대한 관심을 갖도록 도와주는 것이 중요하다.         차트 설명 : 여성라이더들의 여성전용제품과 피팅,세팅,프로그램 참여등의 인식수준은 점차 상향되고 있는 추세이며 가상의 차트를 통해 쉽게 구분해보았다.  여성전용제품의 다양화와 피팅의 중요성으로 인한 인식수준의 변화에 비해 신체구조에 맞는 자전거의 구조변경은 미비하다.  또한 생활체육을 제외한 여성을 위한 라이딩 프로그램이 구축되지 않은 현상황에서는 여성라이더들의 욕구에 비해 참여할 수 있는 기회가 적어 인식의 수준이 낮다고 볼 수 있다.   여성전용자전거는 조립단계에서부터 핸들바와 스템, 안장등 대부분이 여성전용부품으로 선정되어 출고된다.하지만 신체구조는 사람마다 각기 다르기 때문에 여성전용임에도 자신에게 맞지 않는 제품의 규격이 장착되었을 수도 있다.또한 매장에서 남녀구분이 없는 완성차나 조립된 자전거를 구매할 경우 여성을 위한 특별한 세팅이 이뤄지지 않는 경우가 다반사이다.자신의 자전거가 몸에 맞지 않는 경우에는 불필요한 힘이 소요되거나 주행 중 통증과 불편함이 동반되어 자전거타기가 어려울 수도 있다. 아래의 몇가지 소개되는 여성라이더를 위한 세팅을 참고하고 적용하기를 바란다.        1. 사이즈의 선택- 자전거를 구매하기에 앞서 누구나 궁금해 하는 것이 자신에게 맞는 자전거 사이즈일 것이다.신체구조는 누구나 같을 수 없으므로 규격화되어 있는 자전거 사이즈표에 대입하기가 쉽지 않을 수 있다. 제조사에서 제시하는 사이즈가 겹치거나 중간에 있는 경우처럼 애매한 사이즈를 오고가는 라이더라면 더욱 그러할 것이다.    차트설명 : 남성의 경우 산악자전거를 기준으로 주로 산악라이딩을 즐긴다면 작은사이즈, 로드라이딩을 즐긴다면 큰사이즈를 선택해도 무방하다.로드사이클의 경우에는 작은 사이즈가 업힐에 수월하다.  참고) 만약 과학적인 데이터를 근거로한 전문가로부터 피팅을 받는다면 위의 전제는 틀려질 수도 있겠다.하지만 이제 막 자전거에 접근한 입문자가 전문적인 피팅을 받는 경우는 거의 드물것이며 사이즈에 대한 개념도 확립되어 있지 않기 때문에 위와같은 통상적인 선택의 범주에서 기준을 잡는 것이 좋을 것이다.    여성의 경우 남성에 비해 근력이 약해 큰사이즈의 자전거를 컨트롤하기는 버거울 수 있으므로 사이즈가 겹친다면 작은 사이즈를 선택하는 것이 좋다.예를들어 사이즈 차트에서 여성라이더의 신장이 165cm라면 산악자전거XC모델의 A와 B 사이즈 중간에 있게된다. 이 때에는 B사이즈 보다 작은 A사이즈가 적당하며 로드의 경우에는 165cm일 경우 사이즈 F사이즈를 선택하고 163cm일 경우 E와 F사이즈가 겹치는데 이 때에는 E사이즈를 선택하는게 좋다.        2. 핸들바의 선택- 대부분의 여성라이더들이 본인의 어깨 너비에 비해 넓은 핸들바를 장착한다.불필요하게 넓은 핸들바는 주행 중 어깨와 신체의 피로를 유발하고 조향을 불안하게 만든다. 또한 댄싱이나 업힐시 핸들을 이용하는 파워주행이 불가능하다.남성의 경우에는 로드사이클이나 산악자전거에서 넓은 핸들바를 사용하는 경향이 있다. 하지만 여성의 경우 상체의 근력이 남성에 비해 적기 때문에 핸들바의 사이즈를 선택하는데 있어 유의해야한다.로드사이클은 어깨너비와 같은 사이즈나 한치수 작은 사이즈에서 선택해야하며 산악자전거는 어깨너비에서 양손을 핸들바에 얹고 반주먹 이동한 정도의 조금 넓은 사이즈를 선택하는 것이 좋다.   최초 구매시 핸들바의 사이즈가 넓은 제품을 구매했다면 로드사이클의 드롭바의 경우 핸들바를 교체해야하지만 산악자전거 핸들바와 같은 일자형은 Cutting이 가능하다.    여성라이더의 경우 허리와 어깨의 근력이 남성에 비해 약하기 때문에 스템의 각도를 높이고 짧은 길이를 선택하는 것이 좋다.        3. 레버세팅- 여성의 경우 남성에 비해 손목부터 손가락 끝까지의 길이가 짧거나 약력이 부족하여 레버를 작동하는데 많은 힘이 소요된다.더군다나 핸들을 잡았을 때 브레이크나 변속의 레버가 멀리 있을 경우 조작이 더욱 어려울 수 밖에 없다.이럴 경우 사진과 같이 레버의 위치를 조절할 수 있다.산악자전거 디스크브레이크의 경우 레버에 위치한 볼트로 조절이 가능하다. 시마노의 경우 공구없이 손으로도 쉽게 조절이 가능하다. 승차 위치에서 자신의 손가락 길이에 맞게 레버의 위치를 조절하면 된다.        로드사이클의 경우 부품 제조사별로 레버의 간격을 조절해주는 다양한 방법이 있으니 참고하기 바란다.시마노는 레버상단과 후드사이에 조정블록(Adjustment Block)의 두께를 조절하여 레버를 핸들바에 더욱 가까이 접근시킨다.    조정블록을 설치한 경우와 아닌 경우 레버의 위치가 다르다. 스램의 경우 후드 안쪽의 볼트를 조절하여 브레이크레버를 핸들바쪽으로 당길 수 있다.            4. 안장의 너비- 자전거를 조립한 뒤에 두툼하고 볼품없는 형태의 안장은 자전거 전체의 실루엣을 저렴하게 만들어버린다.또한 신체를 자전거 위에 올려놓는 순간 가장 많은 통증을 수반하는 곳 중 하나가 엉덩이인 만큼 안장의 선택은 자전거 타는 것만큼 중요하다.  여성의 경우 남성보다 골반이 발달해있다. 골반을 받쳐주는 좌골의 너비를 측정하고 그에 맞는 안장을 선택한다. 남성에 비해 여성의 안장은 같은 조건이라고 해도 근력이 약한 여성이 더 넓다.           5. 평페달의 선택- 만약 클릿페달을 사용할 경우에는 여성의 발 형태에 맞춰진 여성전용 신발을 구매하길 바란다.하지만 평페달을 사용할 경우에는 페달의 사이즈에 대해서 다시 한번 고민해보아야 할 것이다.여성용 자전거에 장착하는 평페달은 대부분 크기가 작다.아무래도 자전거 전체의 미관을 헤칠수도 있고 여성의 발이 남성에 비해 상대적으로 작다는 핑계거리가 있기 때문일 것이다.하지만 너무 작은 페달은 발바닥에 피로를 유발하게 됨으로 크기와 관계없이 자신의 힘을 모두 받쳐줄 수 있는 사이즈를 선택하는 것이 좋다.  다양한 형태와 색상의 평페달        부평MTB, 더바이크, 김지형, 여성라이더를 위한 자전거세팅   - 26·27일 캠프 개최, 다자녀가정 12가족·49명 대상 실시 -- 가족 티셔츠 만들기 등 다양한 코너 구성 -​ 익산시가 육아 참여 확대와 일·가정 양립문화 분위기 확산을 위한 프로그램을 실시한다.​ 시는 지난 26일부터 27일까지 성당포구마을 금강체험관에서 ‘제9회 아빠랑 행복캠프’를 개최했다고 밝혔다.​ 이번 캠프는 사회적 거리두기 방역지침을 준수해 운영됐으며, 가족 티셔츠 만들기·명랑운동회·아빠는 요리사(샌드위치·수박화채)·아빠와 신나는 게임·나라사랑 가족사랑·바람개비열차·자전거 타면서 미션수행·캠프소감발표 등 아빠와 함께 활동하며 추억을 만들 수 있는 프로그램으로 구성됐다.특히 ‘아빠는 요리사’는 샌드위치와 여름 대표 과일인 수박을 이용한 화채를 아빠가 직접 만들어 가족들과 함께 맛있게 먹는 코너로 참가자들로부터 큰 인기를 얻었다. ​ 해당 프로그램은 시 홈페이지를 통해 참가 신청을 받아 5세부터 초등학교 4학년 자녀를 2명 이상 둔 다자녀가정 12가족·49명을 대상으로 진행됐다.​ 기존 아빠와 자녀가 참여하는 캠프에서 코로나19로 지친 다자녀 가족들에게 힐링의 시간을 제공하고 가족 간의 신뢰감 증진을 위해 가족 캠프로 추진됐다.​ 행사에 참여한 한 시민은 “마음 열기 게임과 각종 미션 수행 등을 통해 자녀가 무엇을 원하는지, 자녀와 눈높이를 맞추는 방법 등을 알 수 있어 정말 유익한 프로그램이었다”고 말했다. ​ 시 관계자는 “적극적으로 아이와 함께하는 아빠들을 보면서 함께하는 육아를 실천하는 긍정적인 모습들이 참 보기 좋았다”며 “앞으로도 지속적으로 육아에 참여하길 바라며, 우리 시도 일‧가정 양립 분위기 조성을 위해 계속 노력하겠다”고 말했다.​​   ​일반 자전거가 아닌 조금 더 전문적인 자전거(사이클, MTB 등등)을 타기 시작한 사람들은 예외없이 자전거를 잘(더 빠르게)타는 방법에 대해서 찾아보거나 이미 잘 타는 라이더들에게 묻곤 합니다. 뭔가를 찾아보고 탐구하는 과정이 즐겁기도 하고 누군가와 수다를 떠는 것도 즐겁지만 제일 중요한건 실천입니다. 수많은 훈련법과 팁을 가르쳐준다고 해도 실천할 의지가 없다면 "일단 페달을 굴려라" 라는 가장 단순한 방법조차 무용지물입니다. 이 글을 읽는 분들 중에 열에 아홉은 실천하지 않을걸 알지만 하나라도 실천한다면 의미있는 정보가 될거라 생각하면서 8가지 방법을 전합니다. ​1. 계획을 세우고 일관성을 유지하십시오.우리 자덕들은 자전거를 최우선으로 삼고 있지만 잘 생각해보면 직장, 가족, 날씨 때문에 못탔다는 변명을 합니다. 혹은, 본인이 게을러서 안 탈수도 있고요. 일주일에 몇회, 하루에 한시간(몇시간 말고 딱 한시간이라도요), 외부 또는 내부. 계획을 세우고 이를 지키십시오. 한시간이란건 어쩌면 등하교, 출퇴근, 식사시간만큼이나 짧은겁니다.​2. 피팅이 제대로 된건지 체크하십시오.훈련 방법보다 선행되어야 할것이 올바른 피팅입니다. 불편한 자전거와 자세를 가지고 몇시간씩 자전거를 타는건 고행이고 몸을 망치는 지름길입니다. 잘한다고 소문나있는 피터를 알고 있다면 30만원 정도의 피팅비를 아끼지 마십시오. 고를때 팁은, 리툴 같은 모션 캡쳐 장비가 있고 실내에서만 피팅하는 곳보다는 실내, 도로 라이딩하면서 봐주는 곳을 더 추천합니다. 이렇게 하면서 30만원이면 그건 정말 저렴한겁니다.  ​3. 가상 라이딩 프로그램 Zwift를 사용하십시오.즈위프트를 결제했다면 우리는 전염병, 날씨를 변명거리로 사용하지 않을 것입니다. Zwift를 사용하면 FtFP(F&*#’ing Plan)을 수행할수 있습니다. 게다가 그냥 실내 로라를 돌리라고 하면 1시간도 너무나 지겨워서 힘들겠지만 수많은 온라인 경쟁자들과 시합도 하고 훈련 프로그램도 수행하면 3시간도 가능하게 됩니다. 플랜 A가 도로라이딩이었다면 플랜 B는 Kickr + Zwift입니다. 쉽죠? ​4. CTL을 높이십시오. (파워미터, PMC가 있어야 이해가 됩니다)만성 훈련 부하 CTL(Chronic Training Load)은 TSS(Training Stress Score) 데이터를 장기적(6주간)으로 축적해 훈련량과 강도의 변화를 평균낸 것입니다. 자신의 현재 운동 능력이라고 봐도 과언이 아닌 CTL 수치를 높이는 가장 쉬운 방법은 일관되게 라이딩하는 것입니다. 응?? 황당하겠지만 계획된 운동 - 질좋은영향섭취 - 충분한휴식과회복을 꾸준하고 착실하게 하는게 제일 좋은 방법입니다. 회사 다니면서 이게 잘 될지는 미지수지만요;; ​5. 그룹 라이딩을 하십시오.그룹 라이딩을 하면 소위 로드뽕이란걸 맞게 됩니다. 혼자 달리면 평속 30km/h 어려운 사람이 그룹으로 달리면 평지 항속 45km/h도 가능하게 되어 아드레날린이 뿜뿜하게 됩니다. 힘들지만 즐겁다? 라는 상태로 계속 달리다보면 FTP, CTL도 높일수 있게 되고 점점 잘 타게 되는 자신을 만나게 됩니다. 그리고 매주 참여하다보면 친해지는 사람도 생기고 같이 투어라이딩도 다닐수 있게 됩니다. 어쩌면 인생의 동반자를 만나게 되기도 합니다. ​6. 식이요법을 하십시오.저는 사실 식이조절을 실패하거나 제대로 해본적이 없는 라이더입니다. 하루에 섭취하는 음식에서 설탕, 빵, 초콜렛만 빼도 충분한데 그걸 15년째 못하고 있습니다. 이 글을 쓰면서 반성하며 다시 한번 다짐해보게 됩니다. 간혹, 다이어트를 한다고 극단적인 식단으로 하는 분들이 있는데 대부분 실패합니다. 우선은 위에 언급한 단당류 탄수화물만 줄이고 건강한 식사를 하면서 천천히 빼다가 몸이 적응을 하면 점점 소식을 하면 됩니다. 이렇게 식이조절을 하면서 주간 300km만 타도 일정 체중까지는 알아서 빠질겁니다. 유념할 점은, 라이딩 전에 탄수화물을 꼭 드셔야 퍼포먼스를 유지할수 있습니다. 최소한의 탄수화물까지 줄이면서 라이딩을 하면 중간에 봉크(Bonk)가 찾아오고 근육이 망가지는건 물론이고 심하면 쓰러집니다. ​7. 요가, 필라테스강한 코어근육, 유연한 전신 근육과 스트레스를 줄이는건 사이클 뿐만 아니라 일상 생활의 만족도까지 상승합니다. 저 같은 경우 예전에 허리 근육과 인대를 크게 다쳐서 코어 운동 위주의 그룹 트레이닝하는 곳에 다녔습니다. 덕분에 허리는 크게 좋아졌는데 문제는 다리 근육까지 과도하게 쓰게 되니까 주말 싸이클 운동에서 과하게 쓴 근육이 휴식을 못하고 또 혹사되는걸 반복했습니다. 개인적으로 크로스핏 같은 운동보다는 요가, 필라테스를 권합니다.  ​8. 수면이 최고의 회복제입니다.수면은 가장 좋은 회복 도구입니다. 다른 모든 것은 부차적입니다. 주의할점은 여러 글이나 뉴스를 접해보면 평균적으로 6~8시간 사이가 가장 좋고 8시간 이상은 오히려 뇌혈관에 안 좋은 영향이 있다고 합니다. 현대인으로 살아가면서 가장 좋은 방법은 밤잠 7시간에 점심 식사후 30분 정도의 낮잠인거 같습니다. 주말 라이딩을 하는 경우에도 왠만하면 오전에 라이딩을 끝내고 점심 식사, 비타민을 섭취 후에 1시간 정도 낮잠을 자면 최고의 회복 상태가 될거 같습니다. (의학적인 지식이 거의 없는 일반 동호인의 생각이니 참고만 하세요.) ​지금까지 자전거를 잘 타기 위한 8가지 방법을 간략하게 알아보았습니다. 제목만 보고 이런 내용이라 실망하신 분들도 계실거 같습니다. 라이딩의 고급 스킬이나 인터벌 훈련 등등 전문적인 내용없이 원론적인 얘기만 한거 같지만 이런걸 지키기도 정말 쉽지 않습니다. 기본도 지키지 못하면서 훈련 방법을 알아서 뭐하겠습니까...그쵸? ^ㅡ^​ https://in.naver.com/kbbang81 [네이버 인플루언서 검색] 자전거 타는 낙타자전거타는낙타in.naver.com ​ ​​​제5회 세종축제가 지난 7일 세종호수공원 일원에서 '함께 키워가는 세종의 꿈'이라는 주제로 개막했습니다.10월 7일 부터 9일까지 사흘간 진행되는 이번 축제의 마지막 날에는 한글날을 맞이하여세종대왕의 정신을 계승하고 한글의 아름다움을 되새기고자 하는 바람을 담아올해에는 한글 창의 산업전, 예술따라 한글로, 민속문화축전 등의 다채로운 프로그램 들로 채워졌다고 하는데요.특히 올해에는 황금연휴라 불리는 10일 가량의 추석연휴와 축제 기간이 겹치면서 세종 시민들 뿐만 아니라 외지 방문객이 지난해에 비해 훨씬 많다고 합니다.​ ​축제 첫 날에는 개막식 행사로 1446 시민퍼레이드를 시작으로 진행축제 전 일정에 걸쳐호수공원 푸른들판에서는 50대의 푸드트럭이 맛있는 먹거리를 제공하는 푸드트럭 페스티벌이 열려축제 참가자들의 입맛을 사로잡았고,조선 궁중 문화 엿보기, 내가 만드는 한글 벽, 훈민정음 탁본 뜨기 등의 체험활동공간이 열려다양한 볼거리와 즐길거리, 먹거리 등을 제공했는데요.축제 둘쨋날인 8일에는 오전 10시부터 오후 1시까지 제5회 세종 자전거 축제가 열렸습니다. ​ 먼저 이춘희 시장님의 기념사를 시작으로 자전거축제 코스 안내와 함께 위험구간, 추월 금지, 신호 등의안전 사항에 대한 소개가 이어졌는데요.그 후 동호인들을 대상으로 전문가 코스가 먼저 1차로 출발을 하였습니다. ​ ​ ​ 특히나 이번 세종 자전거 축제는 1등을 한다고 해서 상품이 주어지는 것이 아닌,세종시의 자전거도로에서 직접 자전거를 타고 달려보며 세종시가 얼마나 자전거를 타기에 좋은 도시인지직접 경험해보는 것에 의의가 있기 때문에 참가자들 사이에 서로 경쟁하지 않고 함께 즐기는 분위기로더욱 안전하게 자전거 축제를 즐길 수 있었습니다.​ 1차로 동호인 코스가 출발한 뒤 2차로 일반인 코스가 시작되었는데요.세종 자전거 안전교실을 담당해주시는 분께서 선두에 서서 세종 자전거 축제의 참가자들에게코스를 안내하는 역할을 해주셨습니다.​ ​그 뒤를 따라 함께 달리는 참가자들에게 이춘희 시장님을 비롯한 주요 내빈분들께서한 명 한 명 눈을 마주치며 손을 흔들어 배웅을 해주셨습니다.​​ ​세종 자전거 축제 참가자들은 자전거 뒤에 오색 풍선을 달고 힘차게 달리는 모습을 볼 수 있었는데요.추석 연휴의 끝자락에서 사랑하는 가족들과 연인들과 혹은 친구들과 함께 자전거축제에 참여해즐거운 추억을 만들어가는 모습이 참 즐겁고 행복해보였습니다. ​ ​이렇게 자전거 대행진이 시작되고 미니카트 대회, 가족 자전거 대회 등의 별도의 행사가 열렸는데요.​ ​사전 신청자와 함께 현장에서도 신청을 받아 4인 1조로 그룹화 하여 예선전이 시진행되었습니다.아이들 모두 부모님의 코치를 받으며 출발 소리와 함께 힘차게 달렸는데요. ​ ​처음 타 보는 미니카트임에도 불구하고 꼬불꼬불 코스를 따라 앞으로 나가는 모습이 참 귀엽기도 하고1등으로 먼저 들어온 친구가 있었음에도 불구하고 끝까지 포기하지 않고 결승선까지 들어오는 모습이 참 대견하기도 했습니다. ​ ​같은 방법으로 결승전이 진행되고 1등을 한 친구부터 6등을 한 친구까지모두 상금을 받는 아이들의 표정이 참 즐거워 보였습니다.​​ ​두번째로 가족 자전거대회가 열렸는데요. 아빠 뒤에 타고 대회에 참여한 친구들은 물론엄마와 함께 대회에 참여해 직접 자전거를 타는 모습이 참 의젓하고 대견했습니다.​​ ​그 밖에도 세종 자전거 축제에서는 자전거 무료 임대, 자전거 무료 수리, 슬러시 무료 제공,페이스페인팅, 캐리커쳐 등의 행사도 함께 열려 부모님과 함께 세종축제를 찾았다가 즐거운 추억을 만드는아이들의 모습을 볼 수 있었습니다.​ ​이렇게 축제를 즐기다 보니 어느새 아까 출발했던 동호인 분들과 일반인 분들이하나 둘 결승점으로 돌아오는 모습을 볼 수 있었습니다.​ 유난히 날씨가 좋아 자전거를 타기에도 참 좋은 날이었는데요. 이렇게 세종축제는 관람객 모드로관람하는 축제가 아닌 시민 모두가 함께 참여하며 즐길 수 있는 축제이기에 더욱 의미있고 오래도록 기억에 남는행사가 되지 않을까 하는 생각을 해보았습니다.올해로 제5회를 맞은 세종축제가 앞으로도 더욱 빛나는 전국적인 축제가 되길 기대해보았습니다.​세종특별자치시 제5기 블로그기자단 임혜선 ullallas2@naver.com​뚜벅이 3박4일 제주이야기 中 1박2일 자전거캠핑 # 제주도에 온 이유, 1박2일 자전거 캠핑 -SUMMARY▷ 주요루트 : 세화해변 출발 → 해안 자전거도로를 따라 월정리 해변을 거쳐 김녕성세기해변 내 캠핑장으로!  (편도 약 3시간, 도착 후 캠핑장에서 고기+기타 등등으로 저녁먹기, 아침에 해물라면먹고 다시 세화해변으로 복귀)▷ 해안 자전거도로만 이용하는 것이 아니라 중간에 돌담길 등 제주도의 매력을 느낄만한 곳들을 함께 둘러본다▷ 인원 : 총 10명 중 개인사정으로 인한 한 명을 제외하고 9명, 대장님까지 10명 참여-여러 선택 중 이번 3박4일 휴가를 제주도로 선택하게 한 이유,바로 1박2일 자전거 캠핑이다 !!전부터 꼭 해보고 싶었는데 일정이 오픈 될 때마다 너무 일찍 마감이 되는데다가제주도라는 곳이 그냥 마음내킨다고 다녀올 수도 없는 곳인만큼 신중을 기할 수 밖에 없었는데...이번엔 휴가 일자가 잡히고 나서 이미 신청완료 된 일자에 예약을 걸고,대기가 나자마자 바로 예약한 게 운좋게 얻어걸려 *ㅅ* 고대하고고대하던 일정에 참여하게 되었다.그리하여첫 번째로 자전거캠핑 예약을 마치고차근히 항공, 숙소를 예약해서야 제주도 여행준비 끗 !!!!(항공보다 액티비티 예약을 먼저 하게 되다니 >ㅅ< )-자전거 매니아 또는 동호회 가입 등등으로 소개할 만큼 자전거에 관심과 조예가 깊지 않지만...;;;;평소에 자전거 타는 걸 좋아하는데에다가(국내든 해외든 여행 갈 때마다 늘 자전거를 이용하더랬지 ♪)운전도 못하는 내가 제주도 해안도로를 완벽히 즐길 수 있는 몇 안되는 방법게다가 (한 번도 캠핑을 해보지 않았고 앞으로도 캠핑할 계획이 없는 내가)파도소리를 들으며 텐트에서 1박을 할 수 있는 거의 유일무이한 기회였다고 생각했다.아마 나와 비슷한 니즈를 가진 사람이 많기 때문에 자전거캠핑 일정이 열리면 바로 마감이 되는게 아닐까? :D▽ 세화해변, 해녀박물관 근처 아지트에서 시작하는 자전거캠핑몇몇 남자분들의 경우 자전거 운행 시 짐카트를 함께 묶어서 평소보다 더 힘들게 자전거를 타시지 않으셨을까 생각이 든다 # 1박2일의 일정, 드디어 시작 !!! -제주도는 워낙 자전거족을 위한 길이 잘 되어 있어이렇게 별도 액티비티에 참여하지 않더라도 개인 또는 단체로 충분히 자전거여행을 즐길 수 있지만,비단 자전거길이 아니라 대장님이 추천해주시는 다른 루트의 자전거길을 통해제주의 매력을 더 배가해서 느낄 수 있었던 것 같다 :D그룹에는 나와 같은 초보자분들을 비롯해 자전거에 대해서 잘 아시는 분도 계셨지만대장님께서 모두에게 무리가 되지 않을만큼의 속도와 루트를 잘 챙겨주신 덕에누구도 낙오되지 않고, 다치지 않고 무사히 1박2일 일정을 마무리 할 수 있었다. ▽ 위태위태하게 자전거 타면서 찍은 여러 풍경들,날씨 운이 받쳐준 덕에 너무나도 멋진 풍경들을 눈으로, 사진으로 담을 수 있었다.(실제로 보면 더 멋있는데 사진으로는 그만큼 표현이 되지 않는 것 같아 아쉬울 뿐;;)  ▽ 약 세시간이 좀 안되는 시간을 달려 도착한 캠핑장소, 김녕 성세기 해변보는것만으로도 심멎, 심쿵하게 만드는 장소에서 텐트1박을 하게 되다니 *ㅅ* 꿈만 같았다   ▽ 텐트를 열면 보이는 흔한 풍경.jpg ▽ 저녁이 되니 급격히 날씨가 추워졌다.아무래도 시기가 시기이다 보니 아무리 옷을 껴입고 후드에 마스크를 다 두르고, 침낭을 덮고자도 한기가 들어왔다;; ▽ 야외에서 먹는 고기는 언제나 맛있다 *ㅅ* 막 찐 호박고구마도 꿀맛 !!아침엔 대장님께서 직접 만든 특제양념으로 끓인 해물라면도 챱챱 >ㅅ<캠핑이다 보니 분명 숙소에서 보내는 것보다 불편한 것들이 많은 것이 사실이다.(특히 화장실문제;;;)그럼에도 불구하고,왜 참여한 분들이 한결같이 칭찬일색을 했는지왜 그리 유독 이 액티비티만 빨리 마감이 되는지제주도에 이렇게 멋진 곳이 있었는지 알 수 있던 시간이었다.나 역시도 날씨가 조금 더 따뜻할 때,제주의 모습이 11월과는 다른 그 어느때에 다시 한번 이 자전거캠핑을 참여해보고 싶다.내가 몰랐던 제주도의 매력과나와 다른 세상에 살고 있는 여러 사람들의 이야기,새벽녘 밤하늘 쏟아질 듯한 별을 보고 파도소리와 함께 잠들었던 순간그 모든 것이 꿈만 같던 시간이었다. #여자혼자제주, #제주3박4일, #제주뚜벅이여행, #제주버스여행, #김녕성세기해변, #제주자전거여행, #제주자전거캠핑, #제주환상자전거길, 일대일 자전거 타며 정up! 건강up!문경공고 팀워크와 인성함양을 위한 사제동행 자전거 타기 문경공업고등학교(교장 함종환)는 6월 9일(토) 학생과 교사가 자전거를 함께 타며 낙동강과 국토사랑을 함께하는 행사를 가졌습니다. ​사제동행 자전거 타기는 체력을 단련하고 끈기와 인내심을 기르며, 팀워크 및 협동심을 증진하는데에도 큰 도움이 되었습니다. 이날 행사에서 교사와 학생 및 학생과 학생 간 친밀감을 제고하여 자기조절력 신장과 자기정체성 확립과 자아상을 확립하는데에도 크게 기여하였습니다. 사제동행 자전거 타기 행사는 문경공고를 출발하여 문경새재 자전거 길을 따라 낙동강 칠백리 이정표 일대에서 실시하였습니다.    본교는 2018학년도를 매력적인 직업계고 육성(일명 매직)사업 일환으로 “글로벌 BEST 문맥  Go Together” 라는 슬로건으로 비젼을 제시하는 학교, 흥미롭게 경험하는 실전수업, 머물고 싶은 행복 공간, 이웃과 함께하는 학교, 인성기초학력향상지원, 성공적인 취업지원 프로그램을 전교직원과 전교생이 일심 단결하여 성공적인 학교교육을 수행하고자 본 행사를 진행하였습니다.     ​최근 컴퓨터 및 휴대폰을 이용한 게임에 빠진 학생이 너무 많고, 끈기와 절제심 및 인내심이 부족한 학생이 점점 늘어나고 있으며, 평소 운동이나 체력을 기르는 일에 관심이 부족하여 공동과제 해결 능력이 미흡하고, 팀워크 및 협동심이 부족한 학생들을 위한 일대일 사제동행 공동 프로젝트입니다.   이번 일대일 사제동행 자전거타기 프로젝트에 참여한 기계과 우중열선생님은 올 연말 정년퇴임을 앞두고 자전거를 임대하여 참여하였지만 사제 간 정을 나눌 수 있어서 정말 행복하고 소중한 시간이 되었다고 말했습니다. 함종환 교장은 본교가 “글로벌 BEST 문맥 Go”실현을 위해 앞으로도 전 교직원과 전교생 학부모를 비롯하여 문경공고 총동창회까지 많은 동문들의 관심과 성원에 힘입어 대한민국 행복학교로 자리매김하여 학생들이 오고 싶은 학교 교직원이 머물고 싶은 학교로 기필코 만들겠다고 하였습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계자전거 박람회, 순천시 홍보관 ‘인기’ 짱  '온누리 자전거, 순천만 갈대소품 인기' 순천시는 지난 22일부터 사흘간 고양 킨텍스에서 열린 '세계자전거 박람회-2010 경기도'에 참가 순천시를 국내외에 널리 알렸다. 시는 이번 세계 자전거 박람회에 순천만, 산악자전거 도로 등 자전거 관광 테마 코스 소개와 공영 자전거 온누리의 대여반납 시스템 시연을 실시했다.  또한, 해룡 산단의 마그네슘 자전거와 전기 자전거를 전시해 큰 인기를 끌었으며 갈대로 만든 빗자루와 먼지떨이도 많은 관심을 끌었다. 이번 세계 자전거 박람회에는 전국 10대 자전거 거점 도시를 비롯 국내외 100여 개 업체가 참가했다. 한편, 이번 자전거 박람회와 동시에 개최된 '제2회 대한민국 자전거 축전'은 고양시를 출발 동부∙서부 코스로 나눠 릴레이 행사가 진행중이며 30일에는 전국 자전거 동호인들이 순천시에 모여 대단원의 막을 내릴 예정이다. 폐막식은 자전거 동호인, 시민이 참여 자전거 생활화 결의, 자전거 기증식, 도심 자전거 퍼레이드 등 다채로운 이벤트를 실시 자전거 이용 활성화 홍보에 나선다. 시는 이번 자전거 축전 행사로 대한민국 생태수도 순천과 2013순천만국제정원박람회를 널리 알리고 전 시민 자전거 타기 운동 붐 조성에 기여할 것으로 기대하고 있다.  2013순천만국제정원박람회 홈페이지 : http://www.2013expo.or.kr/     2013. 4. 20-10.20 까지순천만 국제 정원박람회 열립니다     ​온실가스 감축과 코로나19 대응을 위하여 실시하는"전국 최초" 12개 도시 자전거 라이딩 배틀에 창원시가 함께합니다.​지구 온도 낮추고건강 올리는자전거 타기!시민 여러분의 적극적인 참여 부탁드립니다.​ ​<자전거 출·퇴근 챌린지, 창원을 달리자!>참여기간 : 2020. 9. 22.(화)~10.19.(월)참여방법 : '에코바이크' 앱 다운로드→앱 실행후 주행시작→주행완료 후 앱종료참가혜택 : 모바일 누비전 지급, 커피 기프티콘 지급(미션수행시, 미션은 홈페이지에서 확인)문의 : 창원시지속가능발전협의회(055-262-4275)​ 창원시지속가능발전협의회협의회 소개 지속가능발전 공지사항 오시는 길 활동내용 자료실 길마켓 환경수도 밴드 페이스북www.greencw21.or.kr 공지사항(상세)공지사항공지사항 자전거 출·퇴근 챌린지 <창원을 달리자> 작성자 : 관리자 | 작성일 : 2020-08-27 전국 최초 12개 도시 자전거 라이딩 배틀! 가을바람 살랑이는 계절이 다가왔습니다. 자전거로 창원을 달리며 기분과 활력을 최상으로 끌어올려봐요! ■ 참여기간: 2020. 9. 22.(화) ~ 10. 19.(월) 4주 간 ■ 참가방법: 휴대폰 앱 <에코바이크> 다운로드 ☞ 참여기간 동안 자전거 주행 시 에코바이크 앱 실행하여 스탬프 및 포인트 적립 ■ 참가혜택 구분 시상내용 전국공통시상 < 우수도시상 > 목록별 각 1~3 위 도시 시...www.greencw21.or.kr ▲ 자세히 보기 ​ 안녕하세요, 서울 자전거입니다.  날이 따뜻해지면서공공자전거와 개인 자전거의이용자가 늘고 있는데요.​ ​오늘은 서울시민을 위한 자전거 안전교육일정과 신청 방법에 대해 알려드립니다.​ 안전교육 신청기간이 궁금해요!2021. 5. 27.(목) 14:00부터2021. 6. 9.(수) 14:00 시까지 신청​할 수 있습니다!​여기서 잠깐!안전교육은 선착순으로 신청으로조기마감이 될 수 있으니 빨리 신청해주세요!​ 교육 일정과 시간이 궁금해요!2021. 6. 10.(목) 09:00~12:00 시까지3시간 교육입니다.​​ 교육 장소와 신청방법도알려주세요!교육 장소는 도란도란백제쉼터 및서울창의마을풍납캠프에서 진행됩니다.​※주차공간이 부족할 수 있으니대중교통을 이용하는 센스!​ ​신청 방법은서울시평생학습포털 > 몽땅 1번지 > 서울시 강좌정보> 강좌 리스트에서 검색·신청할 수 있습니다.​ 서울시평생학습포털 (0)서울시민 자전거 안전교육 자전거교육 서울시정학교 강좌 상세정보 입니다. 강사 서울시 신청기간 2021.05.31 ~ 2021.06.09 교육장소 도란도란백제쉼터, 서울창의마을풍납캠프 교육기간 2021.06.10 ~ 2021.06.10(목) 정원 20명 강의시간 09:00~12:00 서울시민 자전거 안전교육 ▶ 개요 《 서울시민 자전거 안전교육 안내 》 비 고 신청기간 2021.5.27.( 목 ), 14:00 ~ 6.9.( 수 ), 14:00 선착순 신청으로 조기마감 가능 교육일시 2021.6.10.( 목 ), 09:00-12:00 ...sll.seoul.go.kr ​ 교육인원과 신청자격도 알려주세요!교욱 인원은 20명이며,자전거 안전교육 이수를 희망하는 서울시민누.구.나 신청 가능합니다!​​  자전거 안전 교육내용도알려주세요!자전거 안전교육은자전거를 탈 때 꼭 알아야 할 교통법규 및수신호, 자전거 구조, 자전거 타기 전 점검 사항,자전거 매너, 부상 예방을 위한 스트레칭 교육을받을 수 있습니다.​ ​안전교육이 진행되는 동안코로나 19 방역지침에 따라모든 교육생 호흡기 증상 유무, 체온 체크 진행,교육 중 마스크 항시 착용, 교육장 출입 시손 소독제 사용과 거리 두기(1~2m)를 준수합니다.​ ※호흡기 또는 발열 증상이 있을 경우교육 참여가 불가합니다.​​자세한 사항은문의처 02)414-9994, kbikecouncil@naver.com홈페이지를 통해 확인 가능합니다.​많은 참여 바랍니다. 서울시평생학습포털 (0)과정명 장소명 신청기간 ~ 학습시간 ~ 교육기간 ~ 학습요일 월 화 수 목 금 토 일 검색하기 초기화 서울시정학교 전체강좌 리스트 년도/기수 카테고리 과정명 신청기간 강의일정 강사명 장소 2021년 특별과정 1회차 자전거교육 자전거 안전교육 강사 양성과정(2기) 모집중 무료 2021.06.07~2021.06.11 2021.06.28~2021.07.02 09:00~17:00(월,화,수,목,금...sll.seoul.go.kr ​​ ​ 지난 주말에 아들이 구청에서 주최하는 자전거타기 캠페인에 친구들과 참가하고 싶으니 허락해 달라고 해서, 내가 뒤에서 따라가는 것을 조건으로 허락해 주었다. 보아하니 얼마전에 분해해서 청소하고, 무광 블랙으로 칠해 주었던 자기 자전거를 도로에서 한번 타보고 싶기도 하고, 친구들에게 자전거를 선보이고 싶어하는 눈치였다.​(지난 번 수리중에 찍은 사진이다) ​자전거 캠페인에 참여하니, 아들의 무광블랙 자전거의 열악한 성능이 확연하게 드러난다. 억지로 친구들과 보조를 맞추다가도 힘이 딸려서 매번 뒤로 쳐진다. 그리 빨리 달리지도 않는데, 덩치가 작은 친구들은 멀쩡한데 혼자만 지쳐서 헉헉 거리는 것을 보니 자전거 문제가 있기는 한 것 같다 ​​​(겉모양은 그럴 듯 한 것 같기도 한데....)​ 키가 쑥쑥 크는 중이라 좀 더 자라면 아예 큰 사이즈의 자전거를 사주려고 했었는데, 일단 새 자전거를 한 대 사 주기로 결심하였다. 아들이 키가 커서 못타게 되면 딸과 와이프에게 물려 줄 생각으로 그래도 좀 괜찮은 자전거를 알아 보았는데, 고민끝에 2015년형 Giant Escape R3로 결정하였다. 사이즈는 XS로 선택했지만, 색상은 마지막까지 고민끝에 아마도 2~3년 후면 물려 타게 될 딸과 와이프의 취향을 존중하여 흰색으로 결정하였다. 나라면 끝까지 흰색은 싫다고 했을텐데, 아들은 순순히 알았다고 한다. (자이안트 코리아 홈체이지에서 가지고 온 사진이다. 문제가 있으면 바로 삭제하겠다.)​ ​자전거를 가지고 와서 단지 안을 돌아 보았다. 이렇게 빠르고 잘 나가는 자전거가 있냐며 엄청 흥분해서 좋아한다. 아들 주장으로는 페달 5번 돌릴 것을 한번만 돌리면 되는 것 같다고 한다. ​​​그리고, 내가 정말 원하던 아들과의 첫번째 제대로 된 한강 라이딩을 하였다. 아들을 앞에 세우고 갔는데, 적당한 속도로 잘 달린다. 예전에는 생각지 못하던 거리까지 무리없이 가는 것을 보면 어느 정도는 성능이 되는 자전거가 필요하긴 한 것 같다. 이번에는 중간에 라면을 사 먹기도 하고 쉬엄 쉬엄 아라 뱃길 시작점까지 다녀왔는데, 다음 번에는 아라뱃길 끝까지 달려보자고 한다. ​​​부디 아들과 자전거를 자주 탈 일이 많으면 좋겠다. 이제 조금 더 크면 나를 끼워 줄지 모르겠다....올해 시즌에는 처가가 있는 과천도 가보고, 지난해에 가보지 못한 양수리도 같이 가보고 해야겠다. ​사실 아이 자전거로는 과분할 지 모르지만, 오랫만에 물건을 사고 참 잘 샀다는 생각을 했다. 이제 딸이 대학에 가면 3명이 같이 자전거를 탈 수 있으면 좋겠다. ​​ ​​​     ​​​​ 6월부터 달라지는 부천 생활 ​ 비대면 강좌, 자전거 정비학교,  주택임대신고제 등​올해 상반기의 마지막 달 6월이 찾아왔다. 길어진 코로나로 여전히 비대면이란 활동 제약들이 많지만, 하반기부터 바뀌거나 온라인으로 시작되는 부천 시내 각종 생활과 문화 등의 정보들을 알아보았다.​ ​  6월부터 실시되는 주택 임대차 신고제​오는 6월 1일부터 주택 임대차 계약 시, 계약 당사자가 임대료, 임대 기간 등의 계약 내용을 신고하는 ‘주택 임대차 신고제’가 시행된다. 신고 대상은 ‘부동산 거래 신고 등에 관한 법률’에 따라, 보증금 6000만 원 또는 월차임 30만 원을 초과하는 주택 임대차 계약이다. ​신고할 때 계약 당사자는 계약일로부터 30일 이내 주요 계약 내용을 의무적으로 신고해야 한다. 신고 의무는 계약 내용을 변경하거나 해제할 때도 적용된다. 미신고 또는 거짓 신고를 할 경우, 100만 원 이하의 과태료도 부과된다. 다만 미신고나 지연 신고 과태료에 대해서는 일반 시민들의 적응 기간 등을 고려해 시행일로부터 1년 동안 계도기간도 마련된다. ​또한 임대차 계약 신고와 동시에 확정일자가 자동 부여되기 때문에 행정복지센터나 등기소 방문 없이도 임대차 계약 신고로 세입자 권리를 보장받을 수 있다. 임대차 신고는 임대한 주택 관할 행정복지센터를 방문 신청하거나, 온라인신고(부동산거래관리시스템, https://rtms.molit.go.kr)로 가능하다. 문의 032-320-3000​ ​  안전한 자전거를 위한 경정비 체험​부천시가 특별한 자전거 놀이 체험을 오는 6월부터 운영한다. ‘자전거 해체해 봤소?’는 자전거를 분해하고 조립하며 간단한 경정비까지 체득하는 자전거 경정비 놀이 체험이다. 경정비 체험은 시 자전거 문화센터에서 오는 6월부터 10월까지 5개월간 운영하며 화요일, 목요일은 오후 2시부터 5시까지, 토요일은 오전 9시부터 12시까지, 주 3회 3시간씩 체험할 수 있다.​ ​특히 체험에서는 앞바퀴 빼기, 뒷바퀴 빼기, 바퀴 끼우기, 시트 포스트 빼기, 가장 흔하지만, 치명적인 고장 원인인 펑크 수리 등의 체험과 자전거 역사, 환경, 구조 등 전시실을 관람하게 된다. 놀이 체험에 이용되는 자전거는 방치 수거되어 버려지는 자전거를 재활용해 자원 순환을 할 예정이다. 또한 자유롭게 분해하고 조립해도 고장 걱정 없이 간단한 경정비를 습득할 수 있어 자전거와의 친밀감을 더욱 높여줄 것으로 기대된다. ​참여는 가족 또는 2~3명으로 구성된 팀이 1회 체험하게 된다. 신청은 부천시 자전거 문화센터 홈페이지에서 신청서를 내려받아 방문(상오정로 183) 또는 이메일로 접수(bucheonbike@naver.com)하면 된다.​ ​  온라인 독서문화프로그램​도당도서관이 오는 6월 4일부터 상반기 독서문화프로그램 ‘한강길 따라, 역사길 따라’를 연다. 성인들을 위한 여행 특화 프로그램인 독서문화프로그램에서는 한강을 따라 걸으며 접할 수 있는 다양한 유적지와 역사 이야기를 접하는 온택트 여행 기회이다.​프로그램은 회차마다 삼국시대, 고려 시대, 조선 시대, 개항기 등 시대별로 가족 또는 지인과 함께 가볍게 방문할 수 있는 장소부터 역사적 유적지까지, 한강에 얽혀있는 역사 이야기를 소개하는 방식으로 진행한다.​참여는 고등학생 이상 15명이며 6월 4일부터 25일까지 매주 금요일마다 열린다. 또한 온라인 플랫폼 줌을 활용해 비대면 방식으로 참여할 수 있다. 신청은 부천시립도서관 홈페이지(www.bcl.go.kr)하면 된다. 문의 032-625-4503​ ​이 밖에도 꿈빛도서관도 오는 6월 2일부터 ‘도서관 길 위의 인문학’ 프로그램을 연다.올해 길 위의 인문학은 ‘세계를 사(史)로 잡은 인문학’을 주제로 역사와 인문학적 성찰을 통해 코로나19 이후 달라질 우리의 삶과 사회 변화를 모색하는 시간으로 진행된다. 문의 032-625-4627​김정미 리포터 jacall3@hanmail.net     제주도에서는 벌써 개나리가 피기 시작했다는 소식이 들려오고, 음원 차트에서 버스커버스커의 ‘벚꽃엔딩’이 벌써 10위 권 진입을 앞두고 있는 걸 보면 봄이 얼마 남지 않은 것 같습니다. 길었던 겨울이 지나 찾아오는 따뜻하고 포근한 계절, 봄. 여러분은 봄에 무엇을 하고 싶으신가요? 산책, 여행, 꽃놀이 등 여러 가지 야외활동을 준비하고 있는 분들이 많을 것 같습니다. 혹시 따뜻한 햇볕을 쬐며 달리는 ‘사이클링’은 어떤가요?​​​​​<출처:the national cycling charity>​ ​‘사이클링’하면 장비와 복장을 갖추고 참여하는 자전거 레이스가 먼저 떠오르지만, 사실 사이클링은 자전거를 타고 자연을 만끽하는 야외활동을 총칭하는 말입니다. ‘야외에서 자전거 타기’라고 생각하니 훨씬 친숙한 느낌이죠?​사이클링의 역사를 거슬러 올라가면 1878년 영국에서 시작된 ‘Bicycle Touring Club’을 찾을 수 있습니다. 자전거가 현대의 형태를 갖추기 훨씬 전이니 지금의 자전거 동호회와는 성격이 좀 다르네요. 핸들이나 페달 등을 갖추고 지금과 같은 모습의 자전거가 보급되기 시작한 것은 1900년도 초이며, 우리나라에는 개화기에 자전거가 도입됐다고 합니다. 유럽이나 일본 등 자전거 문화가 활성화된 나라만큼은 아니지만, 우리나라의 자전거 보유대수도 어느새 1000만대를 돌파했습니다. 10가구 중 3가구 이상이 자전거를 가지고 있는 셈이죠.​​​​​​    사이클링 인구가 늘어나면서 자전거는 물론 의류, 용품 등 관련 시장도 성장하고 있습니다. 네비게이션 역할을 하거나 나의 사이클링 경로를 기록해주는 어플도 인기죠. 전기자전거 역시 빼놓을 수 없습니다. 얼마 전부터 블로그 등에 샤오미의 36만원 짜리 전기자전거 ‘운마c1’ 주행기가 올라오기 시작했습니다. 향후 전기자전거 관련 여건이 개선되면 또 한 번 자전거 시장이 급성장할 수 있을 것으로 보입니다.​​​​ ​​그동안 추운 날씨 때문에 웅크리고 있었다면 봄을 맞아 운동량을 다시 늘려보는 것도 건강에 좋을 것 같습니다. 서울시의 ‘따릉이’를 비롯해 각 지자체에서 운영 중인 공공자전거를 대여할 수 있으니 꼭 자전거를 구입하지 않아도 부담 없이 달릴 수 있겠네요. 따뜻한 날씨, 활짝 핀 꽃과 함께 하는 ‘사이클링’, 생각만 해도 즐거워집니다. :)​​​​​​ 군포, 자전거 대행진 27일 개최, 무료 수리 부스도 운영자전거 무료 수리 서비스를 받고, 기분 좋게 자전거를 타며 도심 속 예쁜 단풍 등 가을풍경을 감상할 기회가 있다.군포시가 오는 27일 개최할 ‘2018 자전거 대행진’에 참여하면, 2가지 혜택을 모두 누리는 게 가능하다. 이날 행사는 오전 9시 30분부터 참가자 접수로 시작되며, 진행 설명 및 스트레칭 등의 순서 후 시청을 출발해 한숲사거리, 문화예술회관 사거리, 산본시장 사거리 등을 거쳐 다시 시청으로 돌아오는 대행진이 진행된다.군포의 도심을 순환하는 대행진의 경로는 약 5㎞에 달하며, 당일 오전 10시 40분 출발, 50여분 소요될 것으로 예상된다.한편 초등학생 이하 참가자는 안전용구 착용이 의무이며, 자전거 무료 수리 부스는 군포시자전거연합회에서 행사일 오전 9시부터 정오까지 운영한다.문의 031-390-0426군포, 제7회 책사랑 어르신 골든벨 참가자 모집  군포시가 11월 13일 개최될 제7회 책사랑 어르신 골든벨 참가자를 모집한다. 이를 위해 시는 지역 내 노인복지 시설 및 단체 4곳(군포시노인복지관, 늘푸른노인복지관, 군포시니어클럽, 대한노인회 군포시지회)의 협조를 받아 다음달 2일까지 골든벨 대회 참가자 접수를 시행할 계획이다. 군포에 거주하는 65세 이상 어르신이면 누구나 참여 신청이 가능하나 원활한 행사 진행을 위해 인원을 한정, 선착순 접수 마감 한다.참여를 희망하는 어르신들은 군포시노인복지관(031-399-2270), 늘푸른노인복지관(031-392-5755), 군포시니어클럽(031-454-2077), 대한노인회 군포시지회(031-393-3008) 중 찾기 편한 곳을 직접 방문하거나 전화로 신청하면 된다.군포시 관계자는 “골든벨 문제는 2018 군포의 책인 ‘단순한 것이 아름답다’와 신청 접수 시 배포할 경로효친 관련 정보 및 시책사업 자료에서 출제할 예정”이라며 “어르신들의 삶에 활력을 꾀하는 동시에 시정 안내 효과도 동시에 거두려 한다”고 말했다.한편 시는 골든벨을 참여자 전원에게 소정의 기념품을 제공할 예정이며, 행사 당일 성적이 좋은 6명을 선발해 시상할 계획이다. 군포, 올해 두 번째 대규모 채용박람회 26일 개최  군포시는 오는 26일 오후 2시부터 5시까지 시청 2층 대회의실에서 올해 두 번째 대규모 채용박람회를 개최한다.지난 3월 16일 개최된 상반기 채용박람회에서 총 27명의 취업이라는 성과를 거둔바 있는 시는 이번에도 좋은 결과를 기대하고 있다.이를 위해 시는 28개의 기업체가 참여해 총 116명을 구인할 하반기 채용박람회에서도 기업체와 일자리를 찾는 구직자에게 효율적인 현장 채용 면접 및 만남의 장을 마련하고, 최신 일자리 정보와 전문적 취업상담 서비스 등을 제공해 취업률 향상을 꾀한다는 계획이다.군포시 관계자는 “지난해 시는 총 6차례의 크고 작은 채용박람회를 개최해 구직희망자 1427명에게 취업 기회를 알선하고, 180명의 취업 성공을 지원한 바 있다”며 “다양한 취업 지원 서비스가 제공될 이번 행사에 많은 구직자의 방문을 바란다”고 말했다.시에 의하면 박람회 현장에서는 기업체 채용 면접이 실시간으로 진행된다. 때문에 시는 구직 희망 참가자들을 위해 이력서 작성 및 면접 클리닉, 이력서용 사진 촬영, 일자리 상담 등을 진행하는 취업 지원행사도 운영할 예정이다.참여를 희망하는 구직자는 사전 신청 없이 이력서와 신분증 등을 지참하면 행사 당일 누구나 참여 가능하며, 참여기업 정보는 18일부터 군포시청 홈페이지(www.gunpo.go.kr→열린정보→새소식)에서 확인 가능하다.문의 031-390-0227군포, 4분기 ‘밥이 되는 인문학’ 강연 확정  깊어가는 가을, 군포시에 인문학 명사들이 찾아온다. 군포시는 시민과 함께 지혜와 감성을 나누는 소통의 장인 ‘밥이 되는 인문학’ 4분기 강연을 시작한다고 밝혔다.먼저 이달 25일에는 최근 tvN 방송 예능 ‘알쓸신잡3’에 출연하며 다시 화제가 된 김영하 작가가 ‘예술가가 되자, 지금 당장’이라는 주제로 청중들과 소통할 예정이다.또 11월에는 세계신화연구소 김원익 소장이 ‘상표와 로고 속 신화이야기’라는 주제로 콘텐츠가 중요한 시대에 신화라는 필터를 통해 세상을 더 넓게 볼 수 있도록 안내할 예정이다.한해를 마무리하는 12월에는 ‘1% 행동심리학자’로 불리는 아주대학교 이민규 명예 교수가 ‘관계와 소통의 심리학: 표현해야 사랑이다’라는 주제로 군포시민과 표현의 소중함에 대해 함께 이야기 나눌 계획이다.한대희 군포시장은 “TV 속 유명인이자 인기 소설가, 울림이 있는 이야기를 재미있게 전하는 김영하 작가의 강연에 벌써부터 시민들의 관심이 뜨겁다”며 “매월 인문학 강의를 통해 시민들이 바쁜 현대사회에서 자신의 삶을 돌아보는 계기를 만들길 바란다”고 말했다.문의 031-390-0903 군포, 전기자동차 공용 충전시설 18대로 확대 운영군포시는 전기자동차 공용 충전시설 10대를 추가 가동, 총 18대(급속 충전기 16대, 완속 충전기 2대)의 친환경차 운행 지원 시설을 운영 중이다.미세먼지 발생을 줄이는데 기여하는 전기자동차를 시민들이 운행하는 데 충전의 불편함을 줄여, 친환경차 보급 및 이용을 활성화하기 위함이다.충전시설 현황 정보는 군포시청 군포시청 홈페이지를 참조하거나 시청 환경과(031-390-0413)로 문의하면 된다.군포, 2019년도 소규모 공동주택 보조금 지원계획 공고군포시는 2019년도에 지역 내 소규모 공동주택의 안전도를 높이기 위해 1억6800만원을 투입할 계획이다.사용승인 후 15년 이상 된 20세대 이하 공동주택(빌라, 다세대, 연립주택)의 공용시설 보수 또는 15년 미만이더라도 위험한 석벽·절개지 등의 긴급 보수가 필요한 사업을 지원해 시민 삶의 편의성과 안전지수를 높이기 위함이다.이에 따르면 기본적으로 2003년 12월 31일 이전에 사용승인 받은 소규모 공동주택은 단지 내 도로 및 보안등 보수, 하수도 준설 및 보수, 공용시설의 에너지 절약을 위한 사업 등을 내년에 시행할 때 2000만원 이내(총 사업비의 80% 이내)의 보조금을 받을 수 있다.다만 2019년에 보조금을 받아 보수 사업을 시행하려는 소규모 공동주택은 다음달 22일부터 올해 말까지 입주자 3분의 2 이상의 동의서와 사업계획서 등을 필수로 제출해야 한다.보조금 신청 절차 및 기준 등 자세한 정보는 시청 홈페이지(www.gunpo.go.kr→열린시정→고시공고)를 참조하거나 건축과에 문의(031-390-0402)하면 알 수 있다.한대희 군포시장은 “2019년에는 올해보다 5200만원을 증액해 관련 사업을 시행한다”며 “군포시민의 약 80%가 거주하는 공동주택의 환경을 개선하는데 지속적으로 다양한 노력을 전개할 것”이라고 말했다.한편 시는 소규모 공동주택 보조금을 지원하기 시작한 2016년부터 올해까지 61개동 529세대의 환경개선 사업을 지원한 바 있다.시에 의하면 현재 군포지역에는 2003년 12월 31일 이전에 사용이 승인된 20세대 이하 전체 소규모 공동주택이 약 874개동(7560세대) 있다. 군포, 제4기 친환경 EM체험 아카데미 참여자 모집  군포시가 무료로 운영하는 지구를 살리고 일상을 바꿀 ‘미생물’ 활용법 교육의 인기가 무척 높다.교육 참여자들은 EM(Effective microorganism, 유용한 미생물) 발효액 활용법을 배우고, EM으로 친환경 물비누 주방세제와 천연샴푸 등을 만들어보는 실습을 한다. 또 천연 비누와 화장품 만들기를 체험하고, 친환경 생활 실천법도 익히는 등 알찬 경험을 할 수 있기 때문이다.올해 시는 애초 상하반기 2회의 EM 활용 실습 교육을 시행할 계획이었다. 그러나 지난 3월 진행했던 제1기 교육 참여자 모집이 접수 첫날 마감되고, 수강 인원 제한(30명)으로 참여하지 못한 시민들의 교육 확대 요구가 이어지자 10월 개최 예정이었던 제2기 교육을 5월로 앞당겨 추진하는 상황이 발생했다.하지만 시청 환경과 방문 신청이라는 방식의 불편에도 불구하고 2기 교육 인원 모집도 접수 시작 일에 마감되자 시는 시의회의 협조로 추가경정예산을 확보, 하반기에 2회 교육을 추가 계획·시행하는 방안을 마련했다.이에 따라 지난 10월 제3기 교육이 운영됐으며, 11월 중 ‘제4기 친환경 EM체험 아카데미’ 교육을 위해 오는 29일부터 5일간 참여자를 모집한다.문의 031-390-0477, 0235 군포문화재단, Rock & 樂 Concert ‘안녕하신가영’ 공연  인디씬의 대표 여성 싱어송라이터 안녕하신가영이 군포에서 콘서트를 연다.(재)군포문화재단은 오는 27일 저녁 7시 군포문화예술회관 철쭉홀에서 브랜드 공연 Rock & 樂 콘서트의 스물다섯번째 순서로 안녕하신가영의 콘서트를 연다.안녕하신가영은 2013년 첫 싱글 ‘우리 너무 오래 아꼈던 그 말’을 발표하며 담백한 보컬과 서정적인 가사, 독특한 이름으로 인기를 얻었다. 특히 대중적인 멜로디와 섬세한 가사로 ‘인디와 메이저의 훌륭한 공존’이라는 평을 받으며 인디씬의 대표 싱어송라이터로 자리 잡았다.또한 ‘언젠가 설명이 필요한 밤’, ‘네가 좋아’, ‘순간의 순간’ 등 대표곡들이 많은 사랑을 받았고, 올해 싱글 '한강에서' 등을 발표하며 활발히 활동하고 있다.이번 콘서트에서 안녕하신가영은 많은 사람들이 비슷한 일상 속에서 형식적으로 서로의 안부를 묻지만, 정작 소홀했던 스스로에게 진심으로 안부를 전하는 노래를 들려줄  예정이다. 재단 관계자는 “가을밤과 풍부한 감성이 돋보이는 안녕하신가영의 곡들이 특별한 분위기를 만들어 낼 것”이라며 “시민들의 많은 관람을 바란다”고 말했다.이번 공연의 입장료는 전석 5만원이며, 공연과 관련한 자세한 사항은 군포문화예술회관 홈페이지(www.gunpoart.net)를 참고하거나 전화(031-390-3500~2)로 문의하면 알 수 있다.군포시청소년수련관·당동청소년문화의집, 자원봉사 우수터전 선정(재)군포문화재단은 18일 군포시청소년수련관과 당동청소년문화의집이 경기도와 여성가족부가 주최하는 제21회 경기도청소년자원봉사대회에서 우수터전으로 선정됐다고 밝혔다.경기도청소년활동진흥센터가 주관해 진행되는 경기도청소년자원봉사대회는 청소년 개인, 동아리, 지도자, 터전 등 4개 부문에 대해 시상하는데 두 기관은 지난해에 이어 2년 연속으로 우수터전에 선정됐다.군포시청소년수련관은 평가 대상기간 동안 460개의 청소년봉사활동 프로그램을 운영해 831명이 4,704시간 동안 다양한 나눔봉사활동을 진행한 공로를 인정받아 우수터전에 선정, 한국청소년활동진흥원 이사장상을 수상하게 됐다.경기도의회 의장상을 수상하게 된 당동청소년문화의집도 그동안 지역 내에서 다양한 아동, 청소년, 노인 대상 나눔봉사활동을 진행하며 청소년 봉사활동 활성화에 기여해 왔다.또한 청소년수련관의 청소년 자치조직인 청소년자원봉사단 ‘아우름’과 자치조직연합회 ‘청아하늘’은 동아리부문에서 각각 우수상(경기도의회 의장상)과 장려상(경기도청소년활동진흥센터 이사장상)을 수상하게 됐다.‘아우름’은 그동안 산타대작전, 지역연계 나눔봉사 등의 활동을 진행하고, ‘청아하늘’도 수련관 안전홍보 영상 촬영, 지역사회 축제부스 운영 등의 봉사활동을 통해 지역 청소년 나눔 문화 확산에 기여했다.재단 관계자는 “앞으로도 청소년들이 다양한 방법으로 봉사활동에 참여할 수 있도록 다양한 프로그램을 꾸준히 운영해 나가겠다”면서 “청소년들이 봉사를 통해 나눔의 즐거움을 깨닫고 건강하게 성장할 수 있도록 적극 지원할 것”이라고 말했다.한편 제21회 경기도청소년자원봉사대회 시상식은 다음달 10일 경기도문화의전당에서 열릴 예정이다.군포책마을, 느티나무학교 수강생 시화전 개최  (재)군포문화재단은 오는 31일까지 군포책마을 상설전시장에서 성인문해교육 느티나무학교 수강생 시화전 ‘내 생애 처음 시詩집 가던 날’을 연다.느티나무학교는 초등학교 학력 취득기회를 놓친 성인들에게 배움의 기회를 제공하고자 운영되는 문해교육 프로그램으로, 재단은 지난 2016년부터 군포의왕교육지원청으로부터 초등학력인정교육기관으로 지정받아 교육과정을 운영 중이다.전시에서는 올해 느티나무학교 수강생들의 시화 작품 34점이 전시돼 수강생들이 일생생활 속에서, 그리고 느티나무학교에 다니며 느낀 희노애락의 감정들을 고스란히 느낄 수 있을 것으로 보인다.또한 재단은 전시 작품들과 함께 그동안 느티나무학교를 거친 수강생들의 시를 모은 시집 <여섯 번째 소풍 이야기 - 내 생에 처음 시詩집 가던 날>을 발간했다.시집에는 지난 4년간 모인 느티나무학교 수강생들의 작품 133점이 수록돼 있으며, 이번 시화전을 관람한 시민들에게 배부된다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   수성 자전거 대행진 지난주 토요일이죠?  수성 자전거 대행진이 있었습니다. 오후 4시부터 열린 수성 자전거 대행진은 "수성구청→만촌네거리→황금네거리→수성못→두산오거리→상동네거리→대구은행 본점→수성구청"의 코스로 행사가 열렸습니다.      그날의 열기! 사진으로 한 번 보실까요?    수성 자전거 대행진에 참여하기 위해 많은 주민분들이 수성구청 광장에 모였습니다.    건장한 젊은이들! 친구들끼리 참여했나봐요. 이런 행사에 친구들과 함께 참여하면 정말 재미있을거 같습니다.    어린아이들부터    어른까지~ 남녀노소 모두가 사랑하는 스포츠 중의 하나가 바로 자전거 타기가 아닐까요?    와우! 외국인들도 수성 자전거 대행진에 참여했네요. 수성 자전거 대행진......머지않아 국제적인 행사가 되지 않을까요? (물망이의 작은 소망입니다.)    이날은 진달래 봉사단에서 오셔서 참가자 여러분께 시원한 냉커피도 무료로 제공했답니다.    참여하기 전! 우선 참가자 명단을 작성해주세요.    이제 자전거 행진이 시작되려나 봅니다. 모두들 준비하는 모습이예요. 준비, 출발! 씽씽 달려라!      수성구의 바람을 느끼며 신나게 달려봅니다.    이날의 최연소 참가자가 아닐까요? 아버지가 이끄는 자전거에 붙어 꼬마아이도 함께 달려봅니다. 재미있는 자전거 타기. 수성 자전거 대행진은 끝이 났지만 자전거 타기는 언제든지 할 수 있답니다. 건강도 지키고, 재미도 잡고, 즐거운 자전거 타기 운동에 여러분도 함께 동참해보세요.  수성구청 공식 블로그 '다소곳'에서 재미있게 놀다가세요.♥ 수성구와 관련된 다양한 뉴스는 수성명품뉴스(http://news.suseong.kr/)에서 볼 수 있습니다.       오늘 오전에 서울 광화문광장에서 있었던 생활자전거 대행진에 다녀 왔다.  생활자전거 대행진은 광화문광장부터 월드컵공원(평화의 공원)까지 약 17km 거리를 자전거로 행진하는 행사. 온라인으로 사전 신청을 받았으며, 참가비는 무료이다.  이런 자전거 행사에 참여해 본 것은 이번이 처음이어서 나름 기대도 많이 했지만, 속도 제한(20km/h)도 있었고, 혼자서 다녀와서 그런지 생각보다 별로 재미는 없었다.-_-;;   일단 집결지는 오전 7시 10분까지 광화문광장으로 모이는 것이었는데, 일요일과 공휴일은 지하철에 자전거 탑승이 가능하므로 지하철을 이용하여 광화문광장까지 갔다.   원래는 광화문광장까지 자전거를 타고 가려고 했으나 광화문광장까지 자전거도로가 이어져 있지도 않고, 행진하기 전에 체력이 다 소비될 것 같아서 그냥 도림천-안양천 자전거도로를 따라 가다가 양평역에서 지하철을 탔다.  지하철 안에는 행사에 참여하기 위해 자전거를 갖고 탄 사람들이 많이 있었다.  광화문역에 도착해서 지하철에서 내린 후에는 자전거를 들고 지상으로 올라가느라 좀 고생을 했다;; 몇몇 계단에 자전거 경사로가 설치되어 있긴 했지만, 사람들이 많은 관계로 그냥 자전거를 어깨에 짊어지고 올라갔다;; 자전거가 무거운 사람들은 여기서 좀 고생했을 듯...;;    이윽고, 광화문 광장에 도착~!!      벌써 많은 사람들이 광화문광장을 가득 메우고 있었다;;  정확하게 7시 10분에 도착했지만, 출발은 8시부터였다. 혼자와서 그런지 기다리는 시간이 좀 지루했다.  동호회에서 단체로 나오신 분들도 있었고, 친구끼리 온 사람들도 많았다. 특히 커플끼리 온 사람들이 제일 부러웠던......ㅠㅠ   나는 결승선에 빨리 도착하려고 일부러 앞쪽으로 슬금슬금 나왔다.      100만년만에 셀카도 찍어 보았다;;  생활자전거 대행진이라는 행사답게 안내문에는 라이더 복장 대신 일상 생활 복장을 입고 나오라고 되어 있어서 편한 복장으로 갔는데, 져지 완벽 복장을 갖춰 있고 나온 사람들이 의외로 많았다;;   출발 전에 치어리더와 함께 간단히 몸풀기 시간도 있었는데, 난 소심한 아이라 그냥 휴대폰만 계속 만지작거렸다;; 몸풀기가 끝난 후에는 박원순 서울시장님을 비롯, 몇몇 행사 귀빈들의 소개가 있었다.      박원순 시장님이 간단히 축사를 하시는 장면.  이번 행사를 통해 박원순 시장님이 앞으로 서울에 자전거 인프라를 많이 구축해 주셨으면 좋겠다. 제발 시내에도 자전거 '겸용' 도로가 아닌 자전거 '전용' 도로를 만들어 주세요.ㅠㅠ     이윽고 행진이 시작되었고, 나는 그룹의 앞쪽에서 그리고 오른쪽 끝으로 붙어서 주행했다. 그룹의 맨 앞에는 행사요원들이 한줄로 쭉 서서 행사에 참가한 시민들을 통제하고 있었다.  속도 제한이 있어서 그런지 초반에는 앞에서 행사요원들이 너무 천천히 달려서 하마터면 앞 사람과 부딪힐 뻔 했다;; 아마 이때 시속이 10~13km 정도 되었던 것 같다. 후반으로 갈수록 속도가 조금씩 올라가긴 했지만, 그래도 마음껏 쌩쌩 달릴 정도는 아니었던지라 별로 재미는 없었다;;  강변북로를 자전거로 달릴 수 있는 기회라고 해서 신청한 거였지만, 실제로는 너무 느리게 달리니 강변북로를 달리는 그 쾌감은 거의 느끼지 못했다.  문제는 5000명이나 되는 사람들이 좁은 도로 위를 함께 달리다보니 앞사람과의 간격이 너무 좁아서 안전상 너무 위험해 보였다. 실제로 내가 주행하던 그룹에서는 세 번의 낙차 사고가 있었다. 사람들이 너무 다닥다닥 붙어있다보니 바퀴가 서로 닿아서 사고가 난 것이었다.  속도 제한이 없었으면 초반부터 사람들의 격차가 좀 많이 벌어져서 오히려 사고가 덜 생길 것 같은데, 속도 제한을 그것도 20km/h라는 느린 속도로 제한을 해놓으니 이런 사고가 많이 발생했던 것 같다.  나도 주행을 하면서 앞사람과 부딪힐까봐 얼마나 조마조마하면서 달렸던지...;;; 덕분에 브레이크를 자주 잡았더니 나중에는 손목이 아파왔다;;;    월드컵공원에 접어들 때쯤에는 앞사람과의 간격이 좀 벌어져서 이때는 좀 속도를 내서 달렸다. 이윽고 결승점인 평화의 공원에 도착하였고, 행사요원들이 행사장 입구에서 기념품을 나눠주고 있었다. 기념품은 사전 신청한 행사 참가자 전원에게 지급되었다.       기념품으로 받은 빵과 물, 그리고 팔토시. 빵과 물은 집까지 들고 가기가 좀 그래서 배고프지는 않았지만 그 자리에서 먹어치웠다.        자전거 행진이 끝난 후에도 축하 공연과 경품 추첨이 이어진다고 하는데, 나는 혼자왔더니 좀 뻘쭘해서 그냥 기념품만 받고 집으로 향했다.  행사가 모두 끝난 후 집에 가면 가는 길이 너무 복잡해 질 것 같아서 그냥 빨리 집으로 왔다.  집으로 올 때는 지하철을 이용하지 않고 평화의 공원에서 홍제천 자전거길로 내려온 후, 한강 방면으로 가서 성산대교를 건너 안양천 자전거길을 타고 집으로 왔다.       이번 행사 코스의 최종 기록.  속도 제한 때문에 왠지 자전거를 신나게 타려고 하다가 만 느낌;;; 작년 행사때는 앞에서 속도를 제한하는 행사요원이 없었다고 하던데, 이번에는 속도 제한이 있으니까 너무 재미없었다;; 그냥 팔토시 공짜로 받은 것에 만족을....;;;       지금까지의 총 누적 주행거리 : 1633km  |  자전거 페달을 밟으면 건강과 쿠폰의 혜택이? | 전주시자전거마일리지제도전주 시민들의 시원한 자전거 질주본능을 지원하는 '자전거 마일리지제도' 전주시 자전거생활협의회와 전북대가 함께 시행하는 이번 제도는 시민들의 건강과 교내 식권 제공 등 '일석이조'의 혜택을 제공하고 있다.   봄기운이 만연한 전북대학교 캠퍼스. 따스한 봄기운을 만끽이라도 하듯 캠퍼스의 연인은 서로의 손을 잡고 벚꽃 길을 거닐지만, 여기 두 바퀴 자전거 손잡이를 꼭 붙잡고 벚꽃길을 달리는 학생이 있습니다. 전북대학교 3학년 김창민군입니다.다른 학생들이 연인들의 손을 잡을때, 창민군은 자전거 손잡이를 꼬옥 잡습니다. 그에게 자전거란 여자친구보다는 못하겠지만 세상 그 누구보다도 든든한 친구이자 동행인입니다. 창민군은 거의 매일 자전거와 함께 학교를 다니고 있습니다. 자전거는 언제든지 창민군을 태우고 움직여주는 그의 든든한 발입니다. 그리고 건강과 성취감, 거기에 맛있는 밥도 주고, 나아가 우리가 살고 있는 전주의 환경도 지켜주는 소중한 친구이기도 하구요. 창민군이 자전거를 사랑할 수 밖에 없는 이유  창민군이 이토록 열렬히 자전거와 사랑(?)에 빠진데에는 이유가 있습니다. 바로 창민군이 이번학기부터 전주시자전거생활협의회에서 시행하는 '자전거 마일리지제도'에 참여하고 있기 때문입니다. 아직 낯설게만 들리는 자전거 마일리지제도는 현재 전주시 · 전주시자전거생활협의회와 전북대가 함께 한정적으로 시행하고 있는 제도입니다. 전주시와 전북대가 함께 힘을 모아 시민들이 자전거 타는 것을 격려하고 더 많은 시민들이 자전거를 탈 수 있는 여건을 조성하기 위해 시작한 범시민 운동이지요. 자전거를 통해 에너지도 절약하고, 이를 통해 깨끗한 전주시를 만들어가자는 시의 의지가 담긴 친환경정책이라고 할 수 있습니다. ^^    자전거 마일리지제도는 일본 동경 '에코사이클 마일리지운동'에서부터 그 시작을 엿볼 수 있습니다. 일본 동경의 경우, 지난 2005년 "자전거를 타며, 지구온난화를 극복합시다"라는 구호로 시작하여, 현재 3천여명이 이 제도에 함께하고 있습니다. 놀라운 것은 이 제도가 정착됨에따라 실제로 일본의 온실가스저감 효과를 이루어 내고 있고, 참가자들과 시민들에게 큰 호응과 지지를 받고 있다는 것입니다. 이러한 일본의 성공사례를 본받아 국내에도 여러 환경 및 자전거단체에 소개 되었고, 우리나라는 대구의 '맑고푸른대구21추진협의회'에서 조금은 다르지만 먼저 '자전거 마일리지운동'으로 전개되었습니다. 그리고 우리 전주는 2010년부터 전북대를 시작으로, 전주시자전거생활협의회에서 시행중에 있습니다.  지역대학과 함께 시작해 전라북도 전체로 이어질 자전거 마일리지 제도  전주의 자전거 마일리지 제도는 작은 노력에서 큰 파도로 이어지고자 순차적인 시행단계확대를 꿈꾸고 있습니다. 그래서 가장 먼저, 그 첫 시작을 청년들과 함께 하기 위해 전북대학교에서부터 시작하고 있습니다. 현재 전북대학교는 자전거 마일리지제도 참여시 본인의 자전거에 측정계를 부착하고, 탄 거리를 측정한 후에 100km 마다 학생식당 식권 1장을 제공하고, 학내 자전거수리점 이용시 30%의 할인 혜택을 주고 있습니다. 자전거를 많이 타면 탈수록 더 많은 혜택을 받게 되는 것이죠. 건강도 생각하고, 이익도 생기는 일석이조, 아니 환경까지 생각할 수 있으니 일석삼조의 좋은 제도가 아닐까 싶습니다. ^^ 그렇다면 자전거를 이용했을 때 발생할 수 있는 변화는 무엇인지 한번 볼까요? 4월 20일 현재 기준의 마일리지 현황입니다.   4월 20일 기준 마일리지 현황 총주행거리/km   26,565 에너지감소량/ℓ  1,875 온실가스감소량/kg 5,656 참가자수/명     329   이미 전북대학교 안에서 329명의 학생들이 2만6천565km를 달렸습니다. 단지 달리기만한 것이 아니라 무려 5,656kg의 온실가스 배출을 막았고, 1,875리터의 에너지 감소량도 기록했습니다. 많이 달렸으니 달린만큼 쿠폰과 할인권도 받았을 것이고, 이와 함께 환경도 보호했습니다. 참여하는 것만으로도 기분좋은 변화, 바로 이 자전거 마일리지 제도를 통해 가능하지 않을까 하는 생각입니다.  좋은 제도이다보니 최근에는 곳곳에서  "나도 자전거 마일리지제도에 참여하고 싶다!" 하시는 분들이 계십니다만 조금만 기다려주시길.아직은 전북대학교에서부터 시작하고 있지만 곧 이 제도를 전주시 전체로 확대해나갈 계획입니다.  자전거 마일리지제도는 차차 시행 범위를 확대해 나갈 예정입니다. 대학을 중심으로 그 인기가 빠르게 번져나가자 전주시는 5월부터 전주대학교로 대상 지역을 확대해나갈 생각이라고 합니다. 그리고 시간이 조금 더 지나면 차차 전주 내에 있는 기업을 거쳐 일반 시민에게 까지 그 영역을 확대해 나갈 예정입니다. 참여하고 싶어서 몸이 근질근질(?)하시더라도 조금만 참아 주시고 기대해주시길 바라겠습니다.   "식권보단 성취감이죠"자전거 마일리지제도에 참여한다는 것은 어떤 의미일까. 전북대학교에서 자전거 마일리지 제도에 참여하고 있는 창민군을 만났습니다. Q. 처음 자전거 마일리지제도는 어떻게 알게 되었나요" A. 평소에도 자전거를 이용해 학교를 다녔는데 마침 학교 홈페이지를 통해 자전거마일리지제도에 알게 되었어요. 재미있겠더라고요. 그러다가 학교에 걸려있는 홍보배너를 보고 꼭 참여해야겠단 마음을 먹었죠. 건강도 챙기고, 식권 및 각종 혜택도 얻을 수 있는 제도이니 일석이조 아니겠어요?"자신있게 말하는 창민군의 말투를 들으며  그의 자전거를 바라보니 측정계에는 350km가 찍혀있었습니다. 식권을 3장 받을 수 있는 거리였습니다.Q. 직접 참여해 보니까 어때요? 식권도 받고 좋을 것 같은데" A. "식권이요? 아! 식권도 좋죠. 그런데 자전거 탄 거리가 수치로 나오는게 재미있기도 하고, 친구들과 비교해서 괜한 경쟁에 더 타기도하고, 그리고 내가 탄 거리만큼 온실가스 감소량이 딱! 하고 나오니까... 식권보단 재미와 성취감이에요!""식권보다 성취감이 더 좋다"는 창민군. 그에게 자전거 마일리지는 하나의 재미이자 보람, 그 자체였습니다.    "전주시민 모두가 함께 했으면 좋겠어요" 자전거 마일리지제도에 대해 전주시 차원에서는 어떤 노력을 기울이고 있을까. 전주시청을 찾아가 자전거 마일리지제도를 담당하시는 최우순 팀장님을 만났습니다.   "더 많은 사람들이 참여했으면 좋겠어요. 홍보도 더 많이 됐으면 좋겠구요. 지금은 학생들을 대상으로 인센티브를 주면서 하고 있지만 차차 일반 시민들까지 함께할 때는 성취감과 전주를 생각하는 마음으로 해주셨으면 해요. 스스로 본인의 목표를 정하고 그걸 달성할때의 기쁨. 전주 시민 모두가 함께했으면 해요" 최팀장님은 전주시민 모두가 함께 참여하는 제도를 꿈꾼다며 더 많은 참여가 이루어지길 바란다는 뜻을 나타냈습니다. 앞서 말씀드린 것처럼 전주시 자전거마일리지제도는 작년 첫 페달질을 시작으로 올해 본격적으로 시행되고 있습니다. 올해는 마일리지 제도와 함께 모든 시민인 참여할 수 있는 '자전거대행진', 그리고 매주 화~금요일 오후 2시부터 4시까지 종합경기장에서 '자전거 교실'을 운영하고, 전주덕진지역자활센터 '두 바퀴로 여는 사업단'에서는 매월 5천원 (아동 2천 500원)만 내면 자전거를 대여해주고 무상정검과 수리를 해주는 사업을 진행 하는 등 시민들의 자전거 생활을 위해 많은 노력을 하고 있습니다.따뜻한 봄날씨. 봄 기운도 맞보고, 건강도 챙기고, 내가 살고있는 우리 고장도 지키고 거기에 덤으로 인센트브까지!!! 이제 묶여있는 자전거 자물쇠를 풀고 전주시민 모두가 함께했으면 합니다.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.​6월의 송도 솔밭은 활기가 넘칩니다. 본격적인 무더위가 찾아오기 이전에 옷은 얇아지지만, 밤낮으로는 시원해서 산책과 운동을 즐기기에 좋은 장소에요!​  송도 솔밭에는 몇 년 전에 송림테마거리가 조성되어, 5월에는 거리예술축제 등 코로나19 이전에는 행사도 활발하게 진행되었어요.   ​송도솔밭도시숲에서는 2021년도 산림청 숲해설가 자원봉사 운영사업을 통해 전 국민을 위한 숲해설 무료 봉사가 진행되고 있는데요. 2021년 4월~11월까지 매주 수요일 오전 10시 30분, 오후 1시에 프로그램이 진행됩니다. 무료로 진행되지만, 미리 예약은 필수에요! 예약문의 : 054-273-2739​ ​이곳은 맥문동 산책로에요! 8월이 되면 보랏빛 맥문동이 피어나서 또 다른 볼거리를 제공해 줍니다. 포항 송도 솔밭에도 맥문동 숲이 있어요!​  주변에는 포항 해상공원, 워터폴리, 포항함체험관, 죽도 시장 등 가볼 만한 곳이 참 많답니다.  ​포항에서는 요즘 맨발걷기가 인기에요. 이렇게 도시숲마다 맨발걷기 할 수 있도록 지압로가 조성되어 있습니다.​  원래 영일대해수욕장 쪽에는 사람이 많은데 비해서 상대적으로 송도해수욕장 인근엔 사람이 적었는데, 요즘은 예쁜 카페도 많이 생기고 해수욕장도 잘 되어있어서 점점 많은 사람들이 찾고 있어요!  ​숲속의 운동 시설도 잘 되어있어서, 맑은 공기 마시면서 체력 단련하기에도 좋습니다. ​  바닥에는 예쁜 솔방울이 많이 떨어져 있네요!  ​산책도 즐기며 사진도 촬영하고, 건강도 챙길 수 있는 송도 솔밭 도시숲입니다.​  소나무는 대표적인 균근(균을 가진 뿌리) 식물이라고 해요. 소나무 뿌리에서 자라는 균사는 양분과 수분이 흡수를 촉진하여 뿌리의 기능을 활발하게 한다고 하네요. 깊은 산속 습한 곳에서 자라는 소나무 아래에서는 '송이버섯'도 자라는 거 알고 계시죠? 송도 솔밭은 평지이고 양지바른 곳이라서 송이버섯은 자라지 않습니다.​ ​그리고 포항과 부산에서는 매년 이맘때쯤엔 ‘키마위크’ 행사가 진행되어 각종 해양스포츠를 무료 혹은 아주 저렴한 금액대에 즐길 수 있어요. 자세한 내용은 ‘바다야 놀자.’앱을 설치하면 알 수 있습니다. 송도 송림 근처 포항해상공원에서는 2021년 6월 5일부터 20일까지 매주 토/일요일마다 '도심 속 해양레포츠 체험교실'이 진행되었는데요. '포항해양스포츠 아카데미' 홈페이지 예약을 통해서 모터보트, 페달보트, 카약을 무료로 이용할 수 있는 행사에요.​  다양한 체험부스가 있어서 무료~3,000원 정도의 요금을 내면 파라코드 팔찌 만들기(무료), 요트세일카드지갑만들기(2,000원), 미니 요트 만들기(3,000원) 체험 등을 할 수 있었는데요. 저는 예약을 해서 만들기 체험까지 하고 왔어요! 그리고 포토부스에서 기념촬영과 인화까지 무료로 이용할 수 있었어요. 사진은 촬영 후 30분 정도 뒤에 나오기 때문에, 미리 찍어두는 게 좋더라고요. 어린아이들이 있는 가족은 두 장, 성인끼리는 한 장만 촬영이 가능했어요.​  기념촬영을 위한 포토존으로 가운데 보트도 놓여 있었어요. 여기서 어린이들이 사진촬영을 많이 하고 가더라고요.​ ​저는 페달보트, 카약 예약에 성공해서 접수처에다가 사인을 하고 구명조끼를 입고 대기를 했어요.   페달보트는 물 위에서 자전거를 타는 기분이었어요. 바닥이 투명이지만, 계속 밟기 때문에 불투명한 건 알고 계시죠? 투명 카약도 투명이 아니듯이 이것도 비슷했어요. 미리 예약을 해야 하지만, 무료로 이용할 수 있어서 좋았어요!   폐 요트 세일 천을 이용해서 지갑을 만들어보는 리사이클링 체험도 예약을 통해 뚝딱해봤어요. 모양대로 오려서 이으면 끝이라서 아주 간단합니다.​  파라코드 만들기는 무료였고, 미니 요트 만들기는 3,000원에 이용이 가능했어요. 모두 ‘바다야 놀자.’ 앱을 통해서 미리 예약을 하고 참여했답니다. 내년 6월 포항 여행을 계획할 때엔 미리 예약해서 키마위크 행사에도 참여해보시길 바라요!   *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  송도솔밭도시숲  경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 송도솔밭도시숲경상북도 포항시 남구 송도동 254-100 포항 여행지 더보기포항여행, 봄꽃여행, 언택트여행 :: 늦깎이 봄꽃 명소, 포항 경상북도수목원올해는 유난히도 벚꽃이 일찍 피어나, 3월에 이미 벚꽃엔딩을 맞이했습니다. 빠르게 찾아온 봄꽃 개화 소식...blog.naver.com 포항여행, 이가리닻전망대, 구룡포일본인가옥거리, 해오름전망대, 영일대해수욕장 ::바다를 즐기는 포항여행코스동해의 푸름을 한껏 즐길 수 있는 여행지, 포항. 오션뷰 숙소에서 머무는 하루, 드라마&영화 촬영지에...blog.naver.com 포항여행, 낚시여행, 차박추천장소 :: 나무 교량을 따라 청량한 바다가 펼쳐지는 장길리 복합낚시공원포항 장길리 복합낚시공원은 낚시 명소와 일출 출사지로 유명하지만, 바다를 향해 쭉 뻗어 있는 나무 교량 ...blog.naver.com  서진나 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다     밤 11시경, 완전 나체 또는 최소한의 옷을 걸친 수십 명이 나체 자전거 행사에 참여했다. “자유를 기념하고”  “인류의 오염 행위를 지적하기 위해” 완전 나체로 자전거 타고 한 바퀴 돌기: 8월 2일 토요일 저녁, 몬트리올에서 수십 명의 자전거족이 이 행사에 참여했다. “시클로-뉘 Cyclo-Nu” (월드 네이키드 바이크 라이드  World Naked Bike Ride의 몬트리올 버전)에 완전 나체 또는 최소한의 옷만 걸치고 참여한 자전거 동호인들은 밤 11시경에 도체스터 광장(le square Dorchester)을 출발하여 르네-레벡 가( le boulevard René-Lévesque), 생-로랑 가(le boulevard Saint-Laurent), 크레센트 가(la rue Crescent), 메종뇌브 가(le boulevard De Maisonneuve)의 4각형 구간을 두 번 돌았다. “자전거를 더 많이 타고 자동차는 덜 타야 합니다.자동차 운전자들은 우리의 존재를 더 많이 인식해야 합니다.”이번 행사를 주최한 스콧 레드클라우드(Scott RedCloud)는 이렇게 강조했다. 여성 참가자 아리쥬 마흐무드(Arige Mahmoud) 씨는 그저 “홀라당 벗는다는 뿅 가는 느낌” 때문에 참가했다고 밝혔다.“그와 동시에 자전거를 타는 것과 나체가 된다는 것 사이에는 매우 일관된 뭔가가 있어요.우리가 이용하는 운송 수단을 우리 몸으로 직접 책임지잖아요.”마흐무드 씨는 이렇게 덧붙였다. 그녀의 친구 필립 레베끄(Philippe Lévesque)도 같은 생각이다.“매일매일의 삶 속에서 우리 자유의 진보를 기념해야 합니다.우리의 자유를 분명히 드러내보이지 않으면 자유를 잃어버릴 테니까요.”필립은 힘주어 말했다. 이번 행사의 주최자들은 페이스북 페이지에서 나체 자전거 타기가 자동차로 인한 공해를 고발하는 외에 “인체의 다양한 형상을 드러내며 피부색, 형태, 나이 및 경험의 다양성을 통해 인류의 아름다움을 강조하는” 계기가 될 수 있다고 밝혔다.  원문 보기, 여기를 클릭  고릴라 생각:별 해괴한 G랄도 대의명분과 질서를 갖추면 이벤트가 된다! 오늘 광복절 연휴를 맞이해서 나만의 특별한 시간을 가졌다.바로 '2019 한강 자전거 한바퀴'의 몽땅코스 (약 51km) 참가.2015년 이후로는 자전거 대회이든 행사든 참여를 안하다가 요즘 미니벨로 타는 재미에 빠져서 '오랜만에 한번 나가볼까?' 해서 참여했다.​아침 6시 반에 일어나서 얼른 과일 하나만 간단하게 먹고 얼른 9호선 급행타고 여의도로 향했다.  지하철 안에는 이 행사 참여하려는 라이더들을 아주 쉽게 만날 수 있었다.   https://portal.openrider.net/seoulrider2019/index :: 2019 한강 자전거 한바퀴 ::2019 한강 자전거 한바퀴 대회 소개 참가자 필독사항 대회 참가신청 대한민국 미래 100년. 대한민국 함께 달린다! 2019 한강 자전거 한바퀴 대회 개요 일   시 2019.08.15(목) 07:00 ~ 13:00 장   소 여의도한강공원 멀티플라자 및 라이딩 코스 접수기간 2019.07.01(월) ~ 08.09(금) 접수방법 오픈라이더 앱 또는 오픈라이더 대회안내 페이지 참 가 자 가족코스(808명) + 몽땅코스(1,211명) = 총 2,019명 참 가 비 1인당 20,000원 기 념 품 태극기 티셔츠, 완주메달 경   품 상...portal.openrider.net ​  이번 행사의 몽땅코스 (51km) 루트 이번 행사에는 몽땅코스 (51km)와 가족코스 (16km) 이렇게 두 가지로 진행이 되었다.몽땅코스는 한강 자전거 전체 한바퀴를 도는 거라면 가족코스는 여의도에서 잠수교 남단으로 올라가서 다시 여의도로 도착하는 짧은 코스이다. 내가 참여한 코스는 한강 한 바퀴, 몽땅코스.  행사장에 도착했을 때 접수 대기하는 사람들로 붐볐다.  ​  몽땅코스 출발시간은 8시이고 지금 시간은... 7시 반인데 제때 출발 할 수 있겠지? ​  접수 기다리는데 30분 넘게 기다렸다 ;; ​  참여한 라이더들은 행사 측의 접수 안내 진행에 대해 많은 불만을 토로했다. 접수시간이 지연되면서 행사 시작 시간도 지연되었다.  ​  오늘 행사에는 브롬톤 S2E. ​  본격적으로 몽땅코스 (51km) 타기 전에 사진 한 컷 찰칵! 참고로... 나는 자전거 타는 도중에 사진 안 찍는다. 왜냐면 찍다가 넘어질까봐... 행사 중간 중간에 멋지게 자전거를 쑹~ 타는 행사요원이 카메라로 열심히 라이더들의 모습 찍어주는 거 봤었는데... 나는 저렇게.. 못 찍겠다.. ;;  약 2시간 10분 정도? (8시 몇분에 출발 했는지 기억이 안남 ;;) 10시 10분 쯤에 여의도로 도착했다. 잘했어! 브롬이~ ​  51km 몽땅코스 완주 메달. 완주 메달 받아본 거 얼마 만인지.... 감격의 눈물이.. ㅠ.ㅠ 라이딩 코스는 한강 코스 위주로 그리 어렵진 않았다. 암사구리 자전거 길은 내가 평소에 다녀보지 않은 길이라서 이번 헹사를 통해서 '아 이런 길이 있었구나!' 알게 되었다. 51km 코스는 적지 않은 코스이지만 초보 딱지 떼고 싶으신 분이라면 한번 쯤 한강 한바퀴 라이딩 도전, 추천한다 ^^​이번 행사에서 브롬톤 2단으로 51km 코스를 타는 건 사실 쉽진 않았지만 로드 탈때보다 여유롭게 경치를 즐기면서 타기 좋았다. 하지만 체력이 좀 약하다던가 평상 시에 자전거 라이딩을 많이 안한 사람이라면... 단수가 최소 7단이상의 자전거 타는 걸 추천한다.​내 기준에서 이번 행사에 대해 전체적으로 평가해보자면... [행사의 좋았던 부분]​1. 다양한 경품과 이벤트 - 이번 라이딩 행사에서는 다양한 상품이 준비 되었고 오픈 라이더라는 앱을 사용하여 안전 운행을 한 우수 라이더에게 상품을 주고 그리고 광복절이라는 주제에 잘 맞게 의상을 입은 베스트 드레서 상 등 다양한 이벤트를 열어서 참여자들의 호응을 잘 이끌어 냈음. ​2. 행사 진행요원 - 다른 라이더들은 어떻게 생각할지는 모르겠지만 내 입장에서는 코스 진행은 나쁘지 않았다고 생각한다. 특히, 잠수교는 경찰 협조로 잘 통제하여 라이더들이 안전하게 라이딩 할 수 있도록 했다는 점에서는 좋은 평을 주고 싶다. 다만 아쉬웠던 건 암사구리대교 쪽 방면 쪽에 유도 요원이 없어서 아쉬웠다는 거. 다행히 그때 나이 드신 참가 라이더 분이 유도 진행 도와주신 덕분에 길 헷갈리지 않고 무사히 암사구리대교 쪽으로 갈 수 있었다. [행사의 아쉬웠던 부분]​1. 접수 안내 및 행사시간 지연 - 이거는 몽땅코스 (51km) 참여했었던 모든 라이더들이라면 공감할 내용이다. 행사장에 도착하고 나서 접수를 해야한다는 얘기에 나는 솔직히 이해가 되지 않았다. 이미 온라인을 통해서 결제하고 했는데 뭘 또 접수? 이유는 태극모양 셔츠 떄문이라 한다. 보통 마라톤과 자전거 행사에서는 대회 열리기 최소 2주 전에는 배번, 기념 티셔츠와 행사 안내 리플렛 등이 날아온다. 근데 이번 행사에는 우편 이런거 없고 문자 2통을 받았었다. 하나는 우천 시에도 라이딩 행사 진행된다는 이야기와 다른 하나는 참여 코스와 배번.  행사장 도착해서 30분 넘게 접수 대기를 하는데... 세상에 배번 번호 대로 줄을 잘 서라고 안내요원이 얘기해준다.. 세상에 몇번 부터 몇번까지는 어디 줄, 몇번 부터 몇번까지 어디 줄~ 이런 거 얘기를 해주거나 기둥 세워서 표시하던가 해야하는데 그게... 접수처에만 있을 뿐...  안내가 제대로 되지 않아 라이더들은 불만을 터뜨렸고 일부 라이더들은 "안 받으면 그만" 하고 간 라이더들도 있었다. 접수가 원활하지 못하다보니 자연스럽게 행사도 20분 넘게 지연되었었다. 차라리 배번과 티셔츠를 미리 보내줘서서 입고 오라고 안내했었어도... 행사 진행이 이렇게 지연되지 않았을 것이다.​2. 정비부스엔 자전거 미케닉 없고 달랑 펌프 몇개? - 내가 이번 행사에서 화가 나는 거 중 또 다른 하나는 바로 정비 부스가 너무 부실하다는 것. 자전거 행사에서는 정비 부스가 있고 그리고 자전거 미케닉 몇 명이 상시 대기하고 있다. 어느 나라든 자전거 행사에는 항상 정비 부스와 미케닉이 기본적으로 있어야하는 것이 상식이다. 큰 대회이든 작은 대회이든간에 말이다. 근데 여기는 정비 부스 만 있을 뿐 미케닉은 없고 그리고 달랑 펌프 몇개.. ;; 나는 자전거 행사 많이 나가봤지만 이렇게 허술하게 준비된 곳은 처음봤다. 한강 주변에 자전거 대여와 수리해주는 곳이 있지만 그래도 행사 안에 정비 부스와 미케닉 있어야하는데... 참 황당했다.​3. 기념품 티셔츠 배부 - 나는 여기 행사 신청했을 때 티셔츠를 XS로 신청했었다. 행사 당일 날 도착 후 40분간 대기 끝에 접수처에 왔는데 접수처의 안내요원이 "죄송한데... S 다 떨어져서 M 이거 입으세요"아니 그러면 아예 접수할 때 티셔츠 기재 하지 말던가... 신청할 때 어떤 사이즈는 [품절] 이렇게 떠서 어쩔 수 없이 M을 선택했다면 어쩔 수 없었겠지만... 이거는 아니었다. 행사 측에서는 참가자들이 신청한 티셔츠 사이즈 확인 후 수량에 맞춰서 준비해서 나눠줬어야했는데 그냥 막 준비해서 오는 사람 선착순으로 나눠준 걸로 보인다. 나는 그 날 M 사이즈 입고 라이딩하는데... 비 쫄땅 맞고 나서 큰 옷이 더 무거워져서 라이딩하는데 적지 않은 고생을 했다.​4. 보급 및 완주 기념품 - 이번 행사에는 보급소가 몇 군데 있었지만... 장소가 굉장히 애매했다. 마라톤처럼 길가에서 하는 경우에는 달리는 코스의 오른쪽이나 왼쪽 부분에 긴 테이블과 음료를 준비해놓는다. 라이딩 행사의 경우에는 라이더들이 내려서 음료로 목을 축인 후 다시 라이딩을 진행한다. 이번 행사에서는 음료 마시는 구간이 있었는데 안내가 잘 이루어지지 않았고 보급소에서는 물 빼고는 간단한 간식 이런거는 제공이 안된 걸로 알고 있다. (라이딩 도중에 편의점을 몇 군데 지나갔었는데 거기에 참가자들이 간단한 에너지 바를 사먹는 모습을 쉽게 볼 수 있었다.) 51km는 에너지 섭취가 필요한 거리이다. 그리고  그 날은 비 많이와서 라이더들의 에너지 소모가 다른 때보다 높고 피로가 상당히 높았다. 대회 운영 측에서는 이런 여러 상황을 고려해서 준비를 잘했어야했는데... 완주 후 기념품을 받는데.. 완주 메달 하나와 얼굴 팩 하나 끝. 세상에... 내가 많은 행사 참여해봤고 그리고 실제 행사 진행 담당도 해봤었지만... 참가비가 저렴해서 어쩔 수 없었던 걸까? 적어도 에너지 바나 아니면 빵과 음료 이런게 제공이 되어야하는거 아닌가?  내가 보기에는 라이딩 재미있게 즐겼고 행사 취지는 좋았지만 행사 진행부분에서 너무 아쉬운 부분이 많이 보였다. 라이딩 행사 참여했던 분들의 목소리를 잘 듣고 내부 자체 평가 통해서 다음 행사 때는 좀 더 나은 모습, 더 멋있는 행사가 되길 바라는 마음이다.    행사 끝나고 지하철 아닌 자전거를 타고 귀가했다.  ​  매일 지나가는 곳, 올림픽공원. 매일봐도 지겹지 않다. 비오는 날의 올림픽공원의 평화의 문은 나에게 또 다른 느낌을 주었다. ​  올림픽 공원 평화의문 정문 앞에서... 브롬이 #한강자전거한바퀴, #자전거행사, #자전거, #미니벨로, #브롬톤 [3·1절 기념 언택트자전거 대행진]  ● 작년 11월 대전 혁신도시 지정 기념 자전거행진에 이어 올해 삼일절 기념 자전거 행진에 참여했다.​이번 행사는 정부의 코로나19 방역지침을 준수하고 사회적 거리 두기를 실천하는 언택트 형태로 개최하여 코로나로 인해 쌓인 스트레스를 해소하고 3·1절을 맞이하여 애국선열들을 기억할 수 있는 이벤트 진행으로 시민들에게 뜻깊은 날을 되새길 수 있는 계기를 마련했다. - 참가신청 사이트  행사는 3월 1일(월) 10시부터 14일 18시까지 총 14일간 진행(선착순 1,000명이 완료되는 시점에 행사 종료) 되며, 대전 3대 하천(갑천/유등천/대전천)을 중심으로 코스가 짜여있다.  ​경품은① 갑천 코스를 완주하거나 2코스 이상 완주한 참가자 선착순 1,000명에게 모바일 문화상품권 1만원② 타슈 활성화 이벤트: 사진 인증을 진행한 참가자 20명(추첨)에게 마스크(KFAD)×100매 지급③ 코스 완주자 이벤트: 3가지 코스 모두 참여한 참가자 중 추첨을 통해 각종 자전거 용품 및 스마트기기 등 증정④ 인증샷 및 후기 이벤트: 참가 후기를 행사 홈페이지 및 개인 SNS에 올린 참가자 20명(추첨)에게 모바일 문화상품권 3만원 증정​참여방법은 코스 선택 → 시작 지점에서 QR코드 찍기 → 회원가입  → 출발점에서 스탬프 받기 → 라이딩 → 반환점과 종료지점에서 QR코드 찍고 스탬프 받기  일땜시 주말밖에 시간이 안나서하루에 3가지 코스 완주하는 걸 목표를 가지고 참가했다.​​  ​​A코스 Previous imageNext image 가도 가도 끝이 안 보이는 A코스.... 자전거 타면서 뭔가 잘 못 됐음을 느꼈다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거리를 따져보니 작년 3가지(A+B+C) 코스 합이 A코스 ㅎ.ㅎ 이 코스만 3시간 정도 달렸다. ​B코스 Previous imageNext image A코스 타고 지쳐서 밥 먹고 30분 정도 쉬다가 출발했다. 체력 충전하고 타서 그런가 할만했다. ​C코스 Previous imageNext image 마지막 코스!!!!!!!!!! 이것만 타면 끝이라는 생각으로 달렸다. 사진만 봐도 멀미난다 @.@ ​  완주성공 3·1절 기념 우리 대전 독림 운동 알아보기  휴일 즐기기 바빴던 삼일절에 의미 있는 일을 한건 오랜만이다.대전에서 했던 독립운동도 알아가고 자전거도 타고 보람 있는 하루였따~~~~​  ​ ​​​살아가는데 안전이 무엇보다 중요하다는 것을 다들 알고계시죠? 여러가지 문명이 발달하면서 편해진 것도 있지만 그만큼 상대적으로 사람들에게 위험한 요소가 많아진 것도 사실입니다.점점 복잡해지는 사회 속에서 무엇보다도 안전한 생활을 위해서 알아야할 것도 많고 지킬 것도 많은데요, ​대전광역시 교육청에서는 매년 학생들을 대상으로 안전체험의날을 운영하고 있습니다.올해 안전체험의날 행사는 작년과 마찬가지로 대전교육과학연구원의 넓은 앞뜰에서 4.11~12.까지 이틀동안 열렸습니다.​교육청에서 운영하는 안전체험의날에는 소방서, 경찰서, 종합사회복지관, 적십자사 등 여러 기관이 협력해서 진행되는데, 대전시설관리공단도 안전하게 타슈 이용하기로 안전체험의 날에 참여했습니다.  ​​소방차의 탈출하기 체험은 미끄럼타기 같은 정도입니다만, 실제 상황이라면 3층 이상의 높이에서 하얀 자루같은 미끄럼을 타고 탈출합니다. ​그러나 어떤 순간에서도 가장 중요한 것은 당황하지 않는 것이고, 당황하지 않도록 반복된 훈련을 통해 안전에 대한 매뉴얼을 몸이 기억하는 게 중요합니다. 요즘은 암보다도 사망률이 높은 것이 심장 관련 질환이라지요? 식생활이 서구화되고 영양가 높은 것을 많이 섭취하는데 게다가 운동량은 점점 줄고 있어서 심장에 부담을 주는 심혈관 질환이 늘었습니다. 암은 알게되고 서서히 진행되어 마음의 준비를 할 수 있는 반면, 심장질환의 충격은 어느 날 갑자기 몸을 강타한다는 것이지요. 생존 타임 내에 대처를 못하면 본인이나 가족이 대비할 틈도 없이 인사도 못하고 이 세상을 떠날 수 있기 때문에 더욱 힘든 질환입니다. ​요즘은 이렇게 심폐소생술 교육이 곳곳에서 이뤄지고 있고 주변 곳곳에 자동 제세동기가 있어서, 길을 지나다가 쓰러진 사람을 구했다는 이야기도 심심치않게 들려옵니다.그러나 길에서 뿐만 아니라 가정 내에서도 내 가족이 갑자기 쓰러질 수 있기 때문에 119를 부르고 기다리는 동안 대처할 수 있도록 심폐소생술의 기본 정도는 알고 있는 것이 중요합니다. 약물... 요즘 뉴스를 강타하고 있는 것 중의 하나입니다.유명인이 마약을 사용해 구속되거나 재판을 받는다는 내용이 최근 이슈 중의 하나입니다. 마약에 중독되었을 때 얼굴이 어떻게 변하는지 사진으로 보여주고 있습니다. 또한 집 밖으로 나가면 교통안전이 또한 중요한 사항인데요.도로교통공단에서는 안전하게 횡단보도 건너기도 프로그램도 마련했습니다.그리고 대전시설관리공단에서는 대전의 공공자전거 '타슈'를 가지고 참여했습니다.타슈 자전거는 물론, 무릎대, 헤드기어 등 안전 장비도 함께 준비한 모습입니다. 안전하게 자전거타기도 알려주고 있는데요, 음주자전거? 그것도 안됩니다~!  <자전거 안전하게 타기>음주자전거 절대 안됨~!-위반시 벌금 20만원, 구류, 또는 과태료(2018.9.28부터 시행)전기자전거는 안전하게-안전 요건이 맞지않는 전기자전거를 자전거 도로에서 운행하는 경우 벌금 4만원안전모 착용-운전자, 동승자 모두(2018.9.28부터 시행)개인형 이동장치(전동킥보드, 세그웨이, 왕발통 등) 자전거도로 운행 불가-3~4만원 범칙금 부과 <신속한 타슈 대여 모바일 앱 사용>플레이스토어에서 '타슈'를 치면 아래와 같이 '타슈-대전시 무인 대여 공공자전거' 앱이 나오면 설치하고 이용하세요. 안전체험의날 행사가 열리는 대전교육과학연구원의 넓은 앞뜰에서 탄동천 건너편에는 국립중앙과학관이 있습니다. 탄동천변으로 벚꽃길이 조성되어 있어서 산책하기도 좋고 자전거 타는 분들도 있네요.  유성구 원촌동 대전시설관리공단 담을 낀 갑천변 소도로를 지다가며 보니 대전시설관리공단의 타슈관제센터가 보여서 찍어봤습니다.대전광역시에서 운행되는 타슈는 모두 이곳에서 철저하게 안전관리하고 있으니 안심하고 잘 이용하면 되겠습니다.         어찌어찌 올해부터 슬슬 자전거를 타게되었다.물론 살을 좀 빼야한다는 긴박한 상황이기도 하였지만맨몸으로 움직이긴 너무 귀찮아서뭔가에 실려다닐 궁리끝에 만들어낸 궁여지책일지도 모른다. 암튼 조만간 4개강 종주를 목표로 자전거를 시작하고서는그전에는 생각도 못해본집에서 인천 서해안 바닷가까지도 자전거를 타고 두어본 다녀왔으니어이 장족의 발전이 아니겠는가.나로서는 참 놀라운 일이다. ^^      사전등록정보를 알고 있어서 미리 등록해둔 탓에불편하지 않게 코엑스를 방문하였다.일요일이라 인파로 불편하지 않을까 걱정했는데 큰 부담은 없었다. 2013 서울 바이크쇼는 오늘로서 마무리되었지만 올 봄에도 레저산업전이라는 이름으로자전거도 한 파트로 참여한 적이 있으니이 정도 대규모 자전거 전시회는 그래도 1년에 두번은 구경이 가능한것 같다.물론 소소한 이벤트에 부정기 행사까지 고려한다면야더욱 기회는 많겠지. 암튼 자전거를 시작하면서 가본 몇군데의 자전거도로는 우리나라 경제규모에 맞는 시설인지는모르겠지만 훌륭한 체육인프라인것만은 분명한 사실일것이다. 킨텍스 행사는 생각보다 작아서 조금 실망했는데이번 서울바이크쇼에는 내가 아는 국내외 메이저회사들이 다나온거 같아서나름 업계에서도 의미가 있고나같은 이용자들도 제품을 비교해보고 구경하는 좋은 기회가 된 행사인것 같다.          입구에 들어서자마자 첫 동선으로 잡은 곳에떡허니 자리잡은금빛 찬란한 골드버전굳이 이렇게 까지....^^호사가의 컬렉션으로나 의미가 있을까설마 이걸타고 한강 자전거도로에 나오는 라이더는 없을거 같다.          각양각색의 타이어들로드용 칼라타이어도 많았지만내가 MTB를 하니까 MTB용 타이어만 찍어본다. ㅎㅎ흠.....  편협심?          한때 MTB가 아니면 노털로 치부되던 시절도 있었던거 같은데젊은 친구들에겐 픽시나 클래식 자전거가 오히려 인기가 더 많은 것 같다.물론 중급이나 고급수준의 자전거가 엑셀만 당기면 자동으로 움직이는오토바이보다 비싸다는 점이 학생층을 로드나 MTB보다는 픽시나 클래식에 더 관심을 갖게 하는 이유중의하나가 아닐까 생각해본다.          자전거에 잡다한 소지품을 수납할 수 있는 예쁜 가방들도 선보이고...          여자아이들이 좋아할만한 바비 자전거들도 많이 전시되어 있다예쁘장한 아이를 모델로 사진을 찍어보려하니부끄럽다고 얼굴을 가려버리네. ㅎㅎ이그 이뿐것          와우!!! 탐나는 휠이다.자전거를 하는 사람은 아마 대충 가격을 아실것이다.그런데 자전거하지 않는 분은 이해하기 힘든 가격의 휠이다.왠만한 생활스쿠터 한대값이니사실 나도 이해가 안된다.초경량카본?그래서?휠이 스쿠터값보다 비싸다는게 이해가 될까?          얘는 더 비싸다.여기에 같은 레벨의 타이어 끼고, 같은 레벨의 프레임만 얹어도경차 가격이 나온다. ㅠㅠ과장이라고?가격표가 보이시나? 한개에 190만원이다.자전거에 2개가 필요하고... 자 이만하면 계산나오시지?          BMX로 묘기를 보여주는 라이더들의 공간도 있다.예전에 살던 아파트단지에 고등학생 하나가 아파트 운동장에서매일 같이 BMX연습을 하던 걸  본 적이 있다.수많은 실패의 반복.그럼에도 끝까지 도전하는 그 정신...아마 그 불굴의 정신으로 공부를 했으면... 공부에 질렸겠지? ㅋㅋ          얼마전 자전거 행사에 참여했을때 누가 타는걸 본 적이 있는 자전거다일반인은 아니고 그때 당시 시판용이 아니라 데몬이 시연중인 자전거라고 들었는데무지 탐났다.근데 내가 관심없는 로드용이라... 쉽게 마음접었다.          멋지고 훌륭한 성능의 자전거다라이더라면 누구나 탐내지 않을 수 없는 최상급 수준의 자전거임은 분명하다.근데 이게 중형승용차 한대 가격이라면...          휠이 너무 이쁘다.난 이런거 무지 좋아하는데이런 휠달고 다니면 이상하게들 보겠지?          한때 지인분이 쓰시던 프레임이라 이거 보면서 자전거 구조 공부를 잠시했었던 그 브랜드          역시 요즘은 픽시가 젊음의 대세인게야.          난 주로 혼자서 라이딩을 하는데그때마다 심심해서 애먹었었다.핸드폰 음악소리는 자전거에서 듣기에는 좀 작아서스피커를 알아보곤 했는데적당한게 없었다.이건 처음보는 모델인데 딱이네.조만간 영입검토 해봐야겠다.          한참 활을 쏠때 주로 카본화살을 사용했었는데그때 카본화살을 제조하던 곳이 많지 않아서거의 이스턴사 제품을 사용했었다.근데 카본휠이 이스턴에서 생산되나보다.          내가 좋아하는거 또 나왔다.아이들을 위한 캐릭터 자물쇠에 캐릭터 헬멧과 캐릭터벨.느므느므 가지고 싶다,. ㅜㅜ          내가 본 최고의 로드용 클릿슈즈.그러나 이미 말했듯 나는 MTB족이다.예전 소시적 바이크를 탈때 여기 SIDI사의 부츠를 사용했는데 아주 좋은 부츠였다.자전거용 클릿슈즈도 최고품질로 나온다니 반갑다.          겨울에 사진찍으러 다닐때 필수품인 버프하나 사기도 해야하고, 구경도 하고, 포스팅도 하려고 사진찍으러 들어가니촬영금지란다.시판전 제품의 디자인이 노출된다나?그럼 왜 전시한거지?구매보류          전시된 거의 모든 자전거가 로드싸이클이다.이상하리만치 MTB는 보이질 않네서운서운          봄이 되면 시작할 4대강 종주를 위해 지도와 안내서적을 좀 구입해본다.내년에 꼭 4대강 완주하고 완주메달 받아야지.꼬~~~옥#. 서울시내를 자전거로만 달린다면 예전보다는 많이 좋아졌다고는 하지만, 아직도 서울 시내에는 자전거만으로 이동하기에는 인프라적으로 부족한 점이 많다.자전거 도로가 있다가도 어느 순간부터 끊기기도 하고, 자전거 도로 위에 주차를 해놓기도 한다. 그래서 자전거를 타다보면 '정말 원없이 시내를 달려보고 싶다'는 생각을 하게 된다.물론 한강을 다닐 수도 있지만, 한강을 가는 것과 서울 도심을 달리는 것은 또 다른 감성이라고나 할까.  #. 서울 시내를 자전거로 거침없이 달려보자 우연한 기회에 하이서울 페스티벌 자전거 대행진이라는 행사를 알게 되었다.이 대회는 광화문광장을 시작으로해서 강변북로를 지나 상암 월드컵공원까지자전거로 라이딩을 하는 행사이다. 난 몰랐는데 이 행사가 시작된지 오래되었다고 한다. 대회 소식을 접하자 마자 바로 접수. 서울시에서 주관을 하기 때문에 도로 통제도 잘 된다.매일 지나가는 광화문 광장이지만, 이렇게 차 한대 없이자전거로만 가득한 이 광경이 신기하기만 하다. 사전 신청을 하면 이렇게 티셔츠를 보내준다.티셔츠의 소재는 땀 배출이 잘 되는 원단을 사용했다. 올해는 에어프랑스와 KLM이 스폰서로 참여를 하여 가슴에 로고가 뙇!몬가 프랑스 써있으니까 뜨루 드 프랑스 나가는 것 같기도 하다.      이렇게 왼쪽 어깨에는 번호가 부착되어 있다.이 번호는 개인마다 다 다른데, 라이딩을 마친 후에 경품 추첨을 할 때 개인식별을 하기 위해서라고 한다.이 날 나와 함께한 자전거는 버디가 아닌 로드싸이클!!리들리라는 벨기에 회사의 오리온이라는 모델이다. 난 자전거가 2대 있는데, 버디는 동네 마실을 나가거나 샤방하게 타고 싶을 때 끌고 나가고이 오리온은 작정하고 달리고 싶을 때, 그리고 멀리갈 때 끌고 나간다.     나름 라이더 느낌 충만하다. 탁 트인 광화문 광장에 파란 하늘.하늘색 티셔츠와 하얀색 자전거가 달리고 싶은 열정을 표현. Tip. 헬멧을 쓰지 않으면 이 대회에 참가를 할 수 없기 때문에 헬멧은 반드시 착용 이 멋진 대회를 만들어주신 박원순 시장님. 서울시장으로 다시 당선이 된 이후 처음으로 봤는데 정말 훌륭하신 분인 것 같다실제로 시민들과 함께 이 대회에 참가를 하기도 ^^; 자전거 도로 인프라를 확충하겠다고 얘기할 때는광화문 광장을 가득 채운 라이더들의 뜨거운 환호를 받기도.   사회자가 출발을 알리는 멘트가 끝나고 사람들은 페달을 밟기 시작했다.초반에는 사람들이 겹치고 그래서 넘어질까봐 걱정이 많이 되었는데,용산을 지나기 시작하자 격차가 벌어지기 시작하면서 여유로운 라이딩을 할 수 있었다. 강변북로에 들어서자마자 평속 30km/h를 유지하면서 계속 달렸다.앞에 보이는 사람들을 한 명씩 추월하다보니 어느 순간 나랑 비슷한 속도로 달리는 사람들과함께 라이딩을 하고 있었다. 그렇게 40여분을 밟고 나니 목적지에 도착!!  간식배부처에서는 빵이랑 음료수, 아리수 건포토, 에너지바를 간식으로 준다. 사람들이 오기를 기다리면서 떨어진 영양소를 보충. 삼삼오오 나무그늘에서 휴식을 취하며오늘의 라이딩에 대해 얘기를 한다. 일요일 아침에 강변북로를 힘껏 달렸으니 상쾌한 기분 만끽- 왜 찍었는지는 모르지만, 나의 쪽모자!!프랑스 감성 충만하게 PARIS라고 써있고 왼쩍에는 에펠탑이 뙇!! 이 날 고생한 나의 오리온!!잔디밭에 눕혀서 인증샷    그늘에서 조금 쉬다가 무대에 마련된 기념 공연을 보면서 시간을 보내고집으로 귀가. 경품 추첨까지 기다리려고 했는데, 혼자서 공연보기도 뭐해서 그냥 집으로!! 이 날의 높은 만족도는기회가 되는대로 시내를 달리는 자전거 행사에 참여하자는 다짐으로 연결!!      ​4.16 세월호 침몰사고의 희생자와 유가족을 위해 진안의 청소년들이 모였습니다.​진안YMCA 청소년회원들이 주최, 주관한 세월호 침몰사고, 유가족을 위한 추모자전거 순례가 6월 6일 오전 8시부터 13시까지 5시간동안 진안읍, 마령면 일대에서 열렸습니다.이번 행사에는 진안YMCA 청소년회원, 진안군청소년참여위원회, 진안청소년수련관 동아리, 청소년 방과후아카데미 등 총 60여명이 참여하여 자전거 순례라는 주제로 세월호 침몰사고 희생자들을 기리는 행사로 노란 리본을 가슴에 달고 진행되었습니다.​​ ​​ 청소년과 청소년지도자, 지역 유관기관과 함께한 작지만 큰 순례의 길​특히 올해로 5회째를 맞는 청소년 자전거 순례 행사는 이번 세월호 침몰 사고와 함께 전 국민의 화두로 떠오른 안전에 관한 인식을 널리 알리고자 기획되었으며, 청소년들과 청소년지도자가 함께 안전하고 열정이 넘치는 프로그램이 진행되기 위하여 진안경찰서 등 유관기관과에서도 적극적으로 협조하여 행사 당일 안전교육과 자전거 순례 행렬의 선두와 후미에서 경찰차가 행사 경로를 적절히 통제해주었기에 안전한 청소년활동이 진행될 수 있었습니다.​진안경찰서의 사전 안전교육 및 거리 통제​​지역의 모든 사람들이 사고를 잊지 않고 항상 기억하기를 소망합니다.​​​시간이 지나감에 따라 점점 잊혀져가는 세월호 사고를 안타까워 하며 진안YMCA의 모든 청소년 회원들과 청소년지도자들은 이번 자전거 순례 행사를 통해 세월호 침몰사고를 잊지 않고 항상 기억되기를 소망하며, 안전한 청소년교육 환경을 조성되고 청소년들이 마음놓고 성장할 수 있는 진안지역이 되기를 바라는 마음을 되새기면서 행사를 성공적으로 마무리 하였습니다.​​​​​​​​  CU AROUND KOREA for DOKDO!!독도는 역사적, 지리적,국제법적으로 명백한 우리 고유의 영토입니다. 이에2010년 대한민국은 10월 25일을 독도의날로 정하여 기념하고 있는데요.  대한민국 브랜드 CU가 독도사랑의 마음을 담아 자전거축제를진행합니다. 짜쟌~!! 2014년자전거국토대장정, 2015년 한강자전거 퍼레이드에 이어 진행되는 이번 CU AROUND KOREA for DOKDO 는 대한민국 영토 어디든 라이딩을 즐기는 비경쟁 자전거 대회입니다. CU AROUND KOREA for DOKDOCU가 있는곳이라면 대한민국 어디에서든지 참여할 수 있고, 전국 1만개가넘는 CU를 통해 생수, 간식 등 보급품을 지급받을 수 있는이색적인 대회이지요.대회참가를 위해 애써 특정 지역에 모이지 않아도… 내가있는 곳 어디에서든 참여할 수 있는 자전거대회 CU AROUND KOREA for DOKDO!! 하나 더! CU는 자전거대회 참가자의 열정을 담아 (사)독도사랑운동본부와 함께 독도경비대를 방문하여 응원물품 및 독도사랑후원금을 전달할 예정입니다. 지역별 추천코스 보러가기 (링크)http://www.aroundkorea.co.kr/sub1_05.html 다양한 이벤트도 진행되는데요. 베스트포토상, 좋아요상, 최단기록상, 최고거리상, 특별상, SNS소문내기상 등 많은 경품이 걸려있으니 노려볼 만 하겠죠? CU AROUND KOREA for DOKDO 홈페이지 참가접수 : 대회홈페이지에서 신청 (www.aroundkorea.co.kr)접수기한 : 10월 3일 18시까지문 의 처  : 운영사무국 (02)552-2957 매일매일 신선함으로 가득 차는 CU의 소식을 받고싶다면!! CU와 블로그 이웃해주세요!!알차고 재미있는 내용으로 찾아뵙겠습니다!!                        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유튜브 ‘울산 자전거 대축전 TV’ 실시간 중계 제12회 자전거의 날 기념 ‘2020년 울산 자전거 대축전’ 11월 8일 일요일 온라인 동시 개최 (사진: 공연 무대 모습)제12회 자전거의 날을 기념하는 ‘2020 울산 자전거대축전’ 행사가 코로나19 방역수칙을 준수하며, 소규모 현장 행사와 비대면 온라인 행사로 병행해 진행된다.​울산시는 11월 8일(일) 오전 10시 남구 태화강 둔치 십리대밭교 입구에서 자전거 동호회 100인과 전 국민이 참여하는 유튜브 채널(울산 자전거 대축전 TV)을 통해 ‘2020 울산 자전거 대축전’을 개최한다. 행사장 배치도이날 행사는 식전행사, 공식행사, 자전거 퍼레이드, 온라인 참가자를 대상으로 한 자전거 관련 퀴즈쇼를 진행한다.​자전거 퍼레이드 코스는 행사장에서 출발하여 구영리 울주 자전거 체험장을 돌아오는 연장 14.23㎞이다.  자전거 퍼레이드 참여인원 : 100명(자전거동호인 100) 주행코스 : 태화교 행사장 ↔ 삼호교 ↔ 구영교 U턴(울주 자전거체험장) 진행방법 : 자전거전문인 전·후 에스코트자전거 퍼레이드는 울산광역시 자전거연맹, 울산산악자전거연합회 소속 100여 명의 동호인들이 자전거 전문복장을 착용하고, 선두·후미에서 공모 깃발을 단 자전거가 에스코트를 하는 형식으로 진행한다.​이 밖에 방송인 배동성과 함께하는 자전거 퀴즈쇼를 유튜브 온라인에서 실시간으로 진행하여 자전거 용품, 기념품 등을 지급할 예정이다. 울산시 관계자는 “직접 행사에 참여하지는 못하지만 유튜브 채널로 누구나 참여할 수 있어 코로나 시대에 새로운 자전거 문화의 방향을 제시할 수 있을 것으로 기대한다.”고 말했다. ​옥창호 기자​​   안녕하세요 스포원 가족여러분!어제부터 날씨가 비로소 겨울날씨가 되었습니다. 다행히 스포원 자전거 축전이 열렸던 지난 11월 10일에는따뜻한 가을 햇볕을 느낄 수 있었는데요~  자전거 축전에 참여하시지 못한 분들을 위해그 현장을 공개합니다!!  새파란 가을 하늘과 단풍이 눈에 들어오지요?먼저 현장에는 이미 다양한 부스가 있었습니다.     자전거를 매장보다 저렴한 가격에 판매하고 있었구요,     이렇게 자전거 용품과 스포츠 의류들도 상당히 합리적인 가격에 판매되고 있었답니다!     무료 자전거 정비 부스입니다.    한 꼬마 어린이의 자전거를 정성스레 봐 주시고 계십니다!     중고 자전거도 이렇게 인기리에 판매되고 있었습니다.    스포원 자전거 축전은 스포원 여성자전거회도 함께 해 주셨고,      한국외발자전거 아카데미에서도 함께 해 주셨습니다.     또한 무대 한편에서는 이색 자전거 전시가 열리고 있었답니다!  다양한 자전거들을 한 눈에 보고 비교해 볼 수 있어 자전거에 대해 한층 더 알게 된 느낌이었어요!    스포원 여성자전거회의 자전거 퍼레이드를 시작으로브라스밴드의 멋진 축하공연이 있었습니다. 여성자전거 회원님들은 정말 신이나 하셨답니다! 스포원 김효영 이사장님의 인사말과 함께이어서 사랑의 자전거 전달식이 있었습니다.     다문화가정과 어려운 이웃주민들에게 새자전거와 중고 자전거를 깨끗이 수리하여 전달하였습니다. 바로 저 아래에 줄지어 있는 자전거들이 모두 기증을 위한 자전거였습니다. ^^    이어 외발자전거 공연이 있었습니다. 어린 꼬마 어린이들도 능숙한 솜씨를 보였는데요, 외발자전거는 척추를 바로하고 또 균형감도 익혀주며배우는 과정속에서 협동심까지 배울 수 있다고 하네요.     외발자전거 공연에서는 특수 제작한 5단, 8단, 대형 외발자전거 공연을 볼 수 있었습니다. 아직 나이가 어려 보이는데도 불구하고 무서워하지 않고 즐기면서 타는 것 같아 보기 좋았습니다!   이어 자전거 묘기공연이 있었습니다.    사람 5명을 뛰어 넘는 묘기인데요! 이때는 보는 저도 가슴이 철렁 내려 앉았답니다.    장애물을 가뿐하게 뛰어넘는 묘기 공연도 이어서 있었습니다. 다들 신기하고 눈을 뗄 수 없었던 공연들이었습니다.    마지막으로 이색 자전거 경주가 열렸는데요, 바로 느림보 자전거대회입니다.느림보 자전거 대회에서는 두발 자전거에서 균형을 잡는 것이 승리의 관점이었습니다! 행사가 모두 종료되고 스포원을 나와 돌아가는 길 입니다. 날씨가 지금처럼 춥지 않아서 더욱 더 많은 사람들이 즐기고또 사랑의 자전거 전달식으로 뜻 깊었던 자전거 축전이었습니다 ^^   다음에는 더 다양하고 재미있는 이벤트로 여러분과 함께 하겠습니다!          5월22일오후2시 부평역 <남녀노소 누구나 즐길 수 있는 자전거로 함께해요>자전거는 대기오염과 연료소비가 심한 자동차를 대신해 21세기 청정 교통수단으로 다시 각광받고 있습니다. 정부에서도 자전거 출퇴근을 권장하고 있으며 자전거 전용도로 확보에 힘을 쏟고 있지요. 뿐만 아니라 자전거는 이번 6월 2일 지방선거를 알리기 위해서도 유용하게 사용되고 있습니다. 이미 5월 17일에 수원에서 펼쳐진 MTB 자전거 동호인들의 선거 홍보 행사를 소개해드린바 있습니다. (http://nec1963.tistory.com/421) 지난 주 토요일에는 인천부평구에서 투표참여 호소와 1인 8표 투표절차를 안내하는 자전거 홍보단이 부평역 광장에서 행사를 가졌다고 해서 공명이 기자단이 찾아가봤습니다.궂은 날씨도 우리를 막지 못해 <자전거 홍보단 파이팅! 1인 8표 파이팅!>흐리고 곳곳에 비가 내리는 토요일이었지만 이날 자전거 홍보단은 부평역 → 부평시장 로타리 → 부평시장역 → 부평IC → 부평시장역 → 대한극장 → 부평공원 등 주요 간선도로를 달리며 사상 처음으로 실시하는 8개 동시 선거에 대한 유권자의 이해를 높이기 위해 1차 투표(인천시 교육감, 인천시 교육의원, 지역구 인천시의원, 지역구 부평구의원), 2차 투표 (인천시장, 부평구청장, 비례대표 인천시의원, 비례대표 부평구의원)가 게재된 2종의 등표지를 붙이고 두 줄을 지어 순회하여 지방선거를 알리기 위해 최선을 다했습니다. <자전거 타기도 즐겁고, 선거 알리기도 즐겁고>이 밖에도 부평역 광장에서는 투표참여 홍보 가두캠페인, 투표참여 카드섹션, 1인 8표 대형투표용지 모형 전시 등 다양한 이벤트도 함께 열려 시민들에게 볼거리를 선사함과 동시에 지방선거를 알릴 수 있었습니다. <1인 8표 등표지>누구나 탈 수 있는 자전거, 누구나 참여할 수 있는 선거 <당신의 선택, 투표로 말하세요>자전거는 한 번 배우면 누구나 쉽고 재미있게 탈 수 있습니다. 더군다나 운동량도 많아 건강에도 도움이 되지요. 투표 역시 만 19세 이상의 대한민국 국민이라면 누구나 참여할 수 있습니다. 약간의 귀찮음을 뒤로한 채 참여하고, 올바른 선택이 이루어진다면 나 자신, 우리 가족이 조금 더 나은 삶을 누릴 수 있을 것입니다. 6월 2일, 우리 모두 참여해서 권리를 소중히 여길 줄 아는 유권자가 됩시다. 중앙선거관리위원회 공명이 기자권기진 (kijink@naver.com)서울시가 2020년 '서울 자전거메이트' 여러분들과 함께 합니다!◈ 모집 인원 : 5,000명​◈ 모집 기간 : 2020. 7. 1 -  2020. 8. 31​◈ 모집 대상 : 서울과 자전거를 사랑하는 모든 분​◈ 활동 내용 :캠페인 참여 후 실제 활동은 9월 1일부터 가능!   <신고 제안 예시>      - 서울시 자전거도로 유지보수 (자전거도로 파손 신고, 자전거도로 신규 설치 요청)      - 서울시 편의/안전시설 관리 (자전거도로 위험지역 경고표시 및 안전시설 설치, 자전거 주차장, 음수대, 정비대 등 자전거 관련시      설 개선 요청)      - 서울시 자전거도로 불법주정차 신고(해당 신고는 서울시 스마트 불편신고 앱을 통해 신고되며 경품이 제공되지 않습니다.)      - 기타 다양한 자전거 관련 시설 확충 및 추가설치 요청​◈ 참여 방법 :    ○ 오픈라이더 어플 가입하기       구글플레이, 앱스토어 접속하기 → "오픈라이더" 검색 → 설치완료   ○ 캠페인 신청하기      오픈라이더앱 실행 → 왼쪽 상단의 "메뉴" 아이콘 선택 or 하단 배너 선택 후 이동 → "참여하기" 버튼을 눌러 신청서 작성화면      으로 이동 → 개인정보 입력 후 "신청하기" 완료 ◈ 참여 혜택 :       첫째! 가입 N번째 메이트 5분에게는 (ex. 10번째, 777번째) 25만원 상당의 아디다스 조닉 에어로 선글라스 고글을 드립니다!      둘째! 오픈라이더 어플내에 신고버튼 활성화가 되면(9/1이후) 활동 내역에 따라 200만원 상당의 최고급 카본 MTB, 100만원       상당의 전기자전거, 핸드폰거치대등 어마어마한 상품이 기다리고 있습니다! ◈ SNS 공유 이벤트!!   ○ 참여 방법       1. 본 게시글을 개인 SNS 혹은 활동 중인 카페(특히 자전거 관련!), 블로그에 공유 (※공유 글 전체공개 필수!)      2. 공유한 SNS 채널의 url을 서울 자전거 공식채널(블로그, 인스타그램, 페이스북) 이벤트 게시물에 댓글로 달기!  출처 : 서울시청 자전거정책과 안녕하세요, 핀업스탁입니다.​시장에서 자전거 관련주, 특히나 전기 자전거 관련주가 강세를 보이고 있습니다.​자전거 관련주 중 대표 종목인 삼천리자전거가 1분기 전기자전거 판매 호조를 보였고,코로나19로 인해 대중교통 대신 자전거 수요가 높아지면서 관련 테마도 부각되어 자전거와 전기자전거 관련주가 전체적으로 강세를 보이고 있습니다. ​​  ​​[관련 기사]​삼천리자전거, 1Q 전기자전거 판매 호조에 '上'자전거株, 코로나19 수혜 기대감에 '씽씽~'​​ [자전거 관련주]​@삼천리자전거국내 대표적인 자전거 기업​@파워로직스전기이륜차에 쓰이는 배터리팩 등 제조​@만도정부 자전거 사업 참여를 통해 체인이 없는 페달식 자전거 세계 최초 개발​@에스피지전기자전거 및 스쿠터용, 하이브리드자전거 관련 모터 생산​@알톤스포츠자전거 및 자전거 부품 제조 및 판매​@삼성SDI전기자전거용 리튬이온전지 생산 및 판매 ​지금! 인기가 많은 다른 테마주 소식! ▷ 미중 환율전쟁 관련주 ▷ 공인인증서 폐지 관련주​다른 테마주 더 보러가기 >​​주목할만한 추천 테마가 있으면 다시 돌아올게요!오늘의 소식이 도움이 되었다면 공감♥을 눌러주세요~ 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다 :D​  ​주식은 핀업스탁​​​핀업이 더 궁금하신가요? <클릭>  ​​#자전거관련주 #전기자전거관련주 #자전거테마주 #삼천리자전거 #파워로직스 #만도 #에스피지 #알톤스포츠 #삼성SDI #핀업스탁​   ​​​​선착순에 주의 ! 서울에서 무료로 배울 수 있는 자전거 안전교육 2019  ​​서울시가 공공자전거 회원 100만 시대를 맞아 안전한 자전거 이용문화 조성을 위한 2019년 서울시민 대상 맞춤형 자전거 안전교육을 4월부터 12월까지 실시합니다.  올해에는 작년과 달리 ‘찾아가는 자전거교실’ 교육 대상을 유아에서 초․중․고등학생까지 확대했다. 전문 강사가 어린이집․유치원 · 학교 등 신청기관 48곳에 직접 방문하여 자전거 이용예절, 안전장구 착용법 등 사고예방 중심의 이론 교육을 진행하고요~ 성인 대상으로는 ▴자전거시민교육(초급과정) ▴자전거강사교육(시민강사자격 취득과정)▴자전거강사보수교육(자격증 갱신과정) ▴자전거정비교육 등이 진행됩니다~​ ○ 자전거시민교육은 자전거 이론교육 및 상황별 자전거운전요령, 공공자전거 ‘따릉이’ 이용방법 등 실습 위주의 초급과정으로 연 7회 운영​ ○ 자전거강사교육은 자전거 교수법·정비·도로주행 등 전문교육과 시험을 통해 시민강사자격을 취득할 수 있는 고급과정으로 연 1회 진행​ ○ 자전거강사보수교육은 올해 신설과정으로 기 강사과정에서 취득한 강사 자격증 갱신(유효기간 3년)이 필요한 강사 대상으로                                      자전거 법률 개정안과 지도법 등에 대해 상·하반기 연 2회 이론교육을 실시 ○ 자전거정비교육은 자전거 구조를 익히고 정비·수리 기술의 교육을 제공하며 연 8회 운영 또한 어르신(60세이상)과 청각 장애인을 대상으로 안전취약 대상 자전거 교육을 실시합니다~자전거 수신호․ 안전장구 착용법 등의 자전거 이론교육과 상황별 자전거 주행법 및 대처행동 등의 실습교육으로 이루어지며 각 연5회 진행됩니다 2019년 자전거 안전교육은 (사)대한자전거연맹에서 이달 25일(월)부터 선착순으로 접수할 예정으로 이와 관련된 문의는 서울시 자전거정책과(☏02-2133-2755) 또는 (사)대한자전거연맹(☏02-420-5430)으로 하면 됩니다~ ○ 신청서류는 서울시 홈페이지 (http://news.seoul.go.kr/traffic/archives/501059) 또는 (사)대한자전거연맹 홈페이지(http://www.safebike.or.kr/)에서 내려 받아 전자우편(bikelife@hanmail.net)으로 제출하면 됩니다~​ 프로그램대상횟수(인원)일 시세부내용찾아가는 자전거교 실유 아초·중·고48회(1200명)신청기관과 협의․조율▪전문 강사가 신청기관을 직접 방문▪회당 교육인원 25명~100명▪자전거 이용예절, 안전장구 착용법, 사고 예방 중심 이론 교육 시간자전거시 민 교 육성 인7회(350명)1기 : 4/20-21, 4/27-282기 : 5/18-19, 5/25-263기 : 6/22-23, 6/29-304기 : 7/20-21, 7/27-285기 : 9/21-22, 9/28-296기 : 10/19-20, 10/26-277기 : 11/2-3, 11/9-10▪입문․초급 교육 과정▪회당 교육인원 50명▪잠실종합운동장 내 실외교육장 및 소강당에서 진행▪매월 2주간 토,일(4일간) 5시간 이론 및 실습교육- 시간 : 9:00~14:00▪이론(안전장구 착용 등) 및 실습(상황별 자전거 타기 ,공공자전거 ‘따릉이’ 이용 방법 등)자전거강 사 교 육성 인1회(50명)교육 : 5/27 – 5/31시험 : 6/1▪자전거 법률·지도법 등 전문교육 후 시험을 통해 시민 강사 자격을 취득할 수 있는 과정▪회당 교육인원 50명▪잠실종합운동장 내 실외교육장 및 소강당에서 진행▪6시간씩 5일 교육 후 필기 및 실기시험 실시- 교육: 10:00~16:00- 시험: 9:00~12:00▪시험 합격자 자격증 발급(유효기간 3년)자 전 거강 사보 수 교 육유 효기 간 도 래 자격증 소지자2회(100명)1기 : 6/82기 : 10/12▪자전거 법률 개정안과 지도법 등을 점검 보수하는 교육▪잠실종합운동장 내 실외교육장 및 소강당에서 진행▪회당 교육인원 50명▪토요일(1일) 9:30~17:30▪교육 수료자에게 자격증 갱신(유효기간 3년)자전거정 비 교 실성 인8회(200명)1기 : 4/20-21, 4/27-282기 : 5/18-19, 5/25-263기 : 6/22-23, 6/29-304기 : 7/20-21, 7/27-285기 : 8/24-25, 8/31-9/16기 : 9/21-22, 9/28-297기 : 10/19-20, 10/26-278기 : 11/16-17, 11/23-24▪자전거 부품 및 정비에 대한 교육 과정▪성수공업고등학교에서 진행▪회당 교육인원 25명▪매월 2주간 토,일(4일간) 5시간 이론 및 실습교육- 시간 : 9:00~14:00어 르 신교 육60세이상5회(100명)신청기관과 협의․조율▪전문 강사가 신청기관을 직접 방문▪회당 교육인원 20명/이론 및 실습 교육(100분 )▪자전거를 통한 건강한 생활증진 및 안전한 자전거 이용방법 등장 애 인교 육청 각장애인5회(100명)신청기관과 협의․조율▪전문 강사가 신청기관을 직접 방문▪잠실종합운동장 내 실외교육장 및 소강당에서 진행(수화 병행)▪회당 교육인원 20명/이론 및 실습교육(4시간)▪이론(안전장구 착용 등) 및 실습(상황별 자전거 타기 등) #자전거 #따릉이 #서울자전거 #서울공공자전거 #교육 #무료교육 #안전교육 #자전거안전 #자전거안전교육 #자전거교육  안녕하세요~  삼공빠 입니다. 지난 13일 서울 하이 자전거대행진에 오성지존팀이 ﻿총출동하여 즐겁고 신나는 라이딩으로한나절 화이팅의 만남을 가졌습니다. 아래는 매년 열리는 하이자전거 대행진의 요강을 보여드립니다. 내년에도 온가족과 함께 참여하면 가족과 주위분들과의 아주 의미있는 시간과 추억을 만들것으로 생각이된답니다.   오늘도 오성지존팀은 합동 라이딩의 의무감을 각인하고몽벨 경량등산화인 GTX등산화를 착용하여함께 하기로합니다.﻿강변북로를 차량 통제시간으로 조정하여광화문에서 월드컵경기장까지 뻥뚫인 구간도로를아침 일찍부터 신나게 달리는 시간이었지요.﻿파파님은 청춘불패의 신화를 보여주듯이자전거와 등산화, 복장이 젊은 청춘들과 진배없는열정의 라이더였답니다.﻿자전거 이름은 잘모르지만 25년이나 된 보물자전거였지요~﻿오늘 행사는 5,000여명의 서울시민이 참여하여자전거로 인한 이웃도어의 기쁨과 가족참여의 시간으로하이서울자전거 대행진의 행사목적이잘 표현된 자리였습니다.  오늘의 주인공 삼공빠입니다.도로주행 경주용자전거를 타고 달리니속도감은 완전 대박 승차감은 달리는 기분에 업되어 무지무지 속력을 내게되더랍니다.﻿학창시절 자전거로 등하교하던 시절에 이렇게 속력을 내곤하였는데오늘도 강변북로를 아침일찍 시간통제하여이러한 라이딩을하니 상쾌함이 두배였답니다.﻿이렇게 오성지존팀들은 줄줄이 달려들어옵니다.파파님,그루터기님,태풍간지님~ 어이 아침님은 빵구가 나서 뒤에서 천천히~^^﻿그루터기님의 잔자라이딩 자세는 표준 라이더였습니다.역시 가벼움과 편안함의 즐거움을 즐겨봅니다.﻿태풍간지는 대학시절부터 라이더의 열광적인 취미를 가진 팀원이었습니다.잔차좋고 자세좋고 미소좋고 포즈좋고~ 젊음의 열정이 대단한 태풍간지였습니다.﻿사진찍기가 뭐하여천천히 달리며 삼공빠는 셀카를 담아봅니다우와~ 얼굴크다~^^ 역시 라이딩때는 알사탕을 물고서~ㅎㅎㅎ﻿이제 마지막 관문으로 가기위한 최고속도로 달려갑니다.﻿오늘행사는 남여노소~총망라하여 행사에 참여하여축제같은 분위기로 출발하여월드컵경기장에서는 행사의 최고조를 클라이막스로 장식하였습니다.  난지도를 올라가는 초입인데차량이 하나도 없으니 오로지 달리고싶은 충동이 마구마구 생기더랍니다.ㅋㅋ﻿오성지존 태풍간지~﻿오성지존 삼공빠~^^﻿﻿﻿﻿﻿삼공빠는 라이딩을 마치고 으라차차찻~~ ㅎㅎㅎ행사장 정면에서 자전거와 강렬한 퍼포먼스를 합니다.자전거가 이렇게 가벼운것을 처음느껴봅니다. 오성지존팀은 전천후 자전거대행진에도 참여하여 화이팅의 시간을 보냈답니다.  감사합니다. 오성지존~ 삼공빠~화이팅~^^*     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015 서울걷자페스티벌 참가완료(자전거 A코스/주행동영상 포함)얼마전에 포스팅한 2015서울걷자페스트벌을 이어서 오늘 드디어 행사당일이고 참가했다.처음 참여하는 자전거관련 행사이기에 조금 설레는 마음으로 광화문까지 냅다달려갔다.아침에 동호회 친구들과 만나기로 한 약속시간보다 조금 늦어서 아침부터 공복에 땀뺐음....ㅋㅋ어쨌든, 광화문에 출발전에 늦지않게 도착해서 일행들을 만났고, 2015서울걷자페스티벌 번호표도 자전거 앞에 부착했다.(페스티벌 행사장에서 찍은 사진이 없어 행사참여하고 다녀왔던 남산에서 찍은 사진이다.)자전거 A코스로 약 15Km를 매우 많은 자전거라이더들과 함께 공도로 라이딩했다.우리가 언제 광화문에서부터 공도로 판포대교를 샤방샤방하게 건너보겠는가? ㅋㅋㅋ주행 속도는 느렸지만 즐거운 마음으로 참여했다.2015서울걷자페스티벌 주최측과 진행도우미분들에게 라이딩 주행 속도가 너무 느리다고 항의하시는 분들을 적지않게 봤다. 나는 2015서울걷자페스티벌이 자전거 행사에 첨음 참여하는 것이라 잘은 모르겠지만..주행속도가 너무 느리면 안되는건가??라고 생각해본다.2015서울걷자페스트벌이 추월과 경쟁이 아닌 소통과 산책이 컨샙으로 알고있는데 좋은 마음으로 좋게좋게 참여하고 즐기다 오면 되는거 아닌가 싶은데, 그게 아닌가보다.(중간에 갑자기 길이 좁아진다던가, 안전을 위에 내려서 걸어야하는 구간은...아무래도 클릿슈즈를 신은 나에겐 불편했지만 그래도 아침부터 나와서 행사준비한다고 고생한사람들과 사고없는라이딩을 위해 고생한 분들에게 싫은소리하기는 싫었다.)그리고 우리가 빨라바야 얼마나 빠르겠나...기껏해야 평속 30중반 넘어가면 잘 달리겠다. 고만고만한 사람들끼리 안전하게 웃으면서 좋았을 텐데, 여기저기서 소리지르는 사람들 때문에 살짝 불쾌했다.(한강에선 보이지도않던 초고속 라이더들이 숨어있던건가....그것도 MTB로?)어쨌든, 15Km 라이딩을 완료하고 반포에서 해산, 무료 간식도 얻어먹었다.(곰보빵과 물.)짧은 라이딩이었기에 우리 동호회 사람들은 남산을 업힐을 한 번 다녀오자고 의견이 나왔고, 행사 공연과 이벤트는 아쉽지만 얼른 늦기전에 남산을 다녀왔고, 광화문을 거쳐 집으로 돌아갔다.그리고 이건 2015서울걷자페스티벌에 참석해서 라이딩하는 모습을 담은 영상이다. 물론 내얼굴은 안나오는 영상이지만, 행사에 참여한 기념으로 만들었다.ㅋㅋㅋ 오늘 액션캠 베터리를 잃어버려서 시작부터 끝까지 모든 라이딩을 담지 못해 조금 아쉽다.(분실했으나 찾을 수 없었다....다시 구매해야할듯...ㅠ)그래도 동호회 사람들과 재밌는 2015서울걷자페스티벌 행사에 잘 참여하고왔다.행사에 참여하신 모든분들 수고하고 즐거웠습니다. 감사합니다.ㅎㅎ  다음달부터, 자전거 여행프로그램 진행-서해안 5개 시·군, 자전거 관광 코스 개발 -“서해안 자전거도로” 구축사업 추진 2010대충청 방문의 해를 맞이해, 각 시도별로 다양한 컨셉의 자체 프로그램이 진행되고 있습니다.  이에 충남도는 다음달부터 보령, 서천 등 5개 시군이 참여하는자전거 여행 프로그램을 본격적으로 추진할 방침입니다.  다음은 박한아 기자의 보도내용입니다.  자전거를 타고, 보령과 서천 지역 등 충남 5개 시군을 돌아보는 체험인“투르드 충남 여행” 프로그램이 다음달부터 오는 11월까지 진행됩니다. 이에 따라 서해안 5개 지역은 시군별로 최소 10킬로미터에서 최대 20킬로미터까지  자전거 관광 코스를 개발 중에 있습니다. 코스개발이 마무리 되면, 관광객들은 보령시의 무창포 해수욕장을 비롯해 서천군의 신성리 갈대밭, 홍성군의 그림이 있는 정원 수목원 등지역 관광메카를 자전거를 타고, 한눈에 살펴볼 수 있습니다. 또한 도는 5일장과, 어촌체험마을 등을 여행 코스 안에 배치할 예정으로 이 프로그램을 통해 다양한 볼거리와 체험거리를 관광객들에게 제공할 계획입니다. 한편, 충남도는 “투르드 충남여행” 사업의 본격적인 추진과 함께 총 250킬로미터 구간의  “서해안 자전거도로” 구축사업도  전개할 방침입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시 자전거 시민교육은 자전거를 처음 입문하거나 기본적으로 자전거는 탈 줄 알지만 자전거 라이딩에 필요한 자전거 수신호와 추월하는 법 등 자전거 주행 시 지켜야하는 룰을 잘 모르는 사람들을 위한 자전거 안전교육이다. 서울시가 2017년까지 자전거 교육을 직접 진행하였으나 2018년부터는 대한자전거연맹이 직접 교육사업을 운영하고 있다. 올해 2020년 자전거 시민교육은 이전 해와 달리 토, 일 주말 (각각 4시간 수업) 이렇게 수업 규모가 축소되었다고 한다.​대한자전거연맹에서 진행하는 자전거 교육은 오늘 소개하려는 서울시 자전거시민교육 외에도 정비교육, 자전거 강사 양성 교육, 초등학생 자전거교육, 장애인 자전거 교육 등 다양한 교육사업을 진행하고 있다. 자세한 정보는 대한자전거연맹의 어린이 자전거 안전교실 (http://www.safebike.or.kr) 홈페이지에 들어가 직접 확인해 보시길~ :-) 자전거 시민교육이란? □ 과정소개: 초급/ 중급 교육과정으로 자전거 교통법규, 상황별 자전거 타기 및 따릉이 이용 방법 등을 쉽게 배     울 수 있다. □ 교육대상: 18세 이상 서울시 시민이라면 누구나 참여 가능 (무료 교육) □ 교육인원: 1회 50명 이내 (초급반 5회/ 중급반 2회, 총 7회) □ 교육장소: 잠실 종합운동장 내 실외교육장 및 소강당 □ 교육일정: 2020년 5월 ~ 11월 (매월 토, 일 2일간 오전 9시 ~ 오후 1시) □ 신청방법: http://www.safebike.or.kr/bbs/board.php?board_id=seouledu_intro    (참고사항: 현재 자전거 시민교육은 1기 (5/30-5/31)와 2기 (6/27-6/28) 모두 마감된 상황)​ (대한자전거연맹의 자전거 안전교육 사이트 내용 인용하였음) 최근 코로나 사태로 행사가 줄줄이 취소되고 6월 1일부터 5일까지 진행되기로 했던 자전거 강사교육이 하반기로 연기되면서 '아! 내일 시민교육 1기 취소되면 어쩌지?' 라는 걱정을 들었다. 하지만  교육은 실내 대신 야외 수업으로 진행되었다. 코로나 여파 속에서 나는 올해 첫 1기 (5/30 ~ 5/31) 교육을 받았다.​내가 이번 자전거 교육을 신청한 이유는 첫번 째, 정부에서 운영하는 자전거 교육의 커리큘럼 그리고 수업이 어떻게 이뤄지는지 궁금했고 두번 째, 나의 자전거 지식을 좀 더 한 단계로 업데이트 하고자 이번 교육을 신청하게 되었다. 수업 시작하기 강사들은 수강생들의 출석체크를 하면서 발열체크 그리고 손소독 등 방역에 상당히 힘썼다. ​ 이번 교육 때 명찰과 안전 교육책을 받았다. 하지만 코로나 바이러스로 인해 강의실이 폐쇄되면서 이론 수업 대신 실기 수업으로 대처되어 이 책은 '알아서 공부하세요~' 라는 선에서 끝났다. 개인적으로 야외에서 이론 수업 간단하게 진행되었다면 좋지 않았을까라는 아쉬움이 들었다. ​ 수업 할 때 자전거와 헬멧 그리고 보호대 장비를 빌려주었다. 근데 본인이 내 자전거와 헬멧을 사용하고 싶은가? 가능하다! 대신 본인이 직접 가져와야한다!  ​ 수강생들은 수업 시작 전에 헬멧과 보호대 장비를 챙겨서 자신의 몸에 장착한 후 수업에 참여하였다. ​ 이틀동안 사용했던 내 자전거 브롬톤 S2E. 수업기간동안 많은 분들에게 사랑을 받았다 ^^ ​이번 자전거 시민교육은 토, 일 이틀동안 오전 9시부터 오후 1시까지 종합운동장 안에서 수업이 진행되었고 자전거 좀 타본 사람 그리고 이제 갓 입문한 사람 이렇게 반을 나눠서 진행되었다. 나는 자전거 좀 타본 사람(?)으로 분류되어 이번 교육에 중급반에서 수업을 들었다. [여기서 잠깐!] 자전거 수업 어떻게 이뤄졌을까? ​ 자전거 시민교육은 한 기수 당 50명 내외로 그 중에 초급자와 중급자를 나눠서 분반을 해서 수업을 진행되었다. 이번 1기 기수에서는 중급반 한 팀, 입문반 세 팀으로 나눠서 수업을 진행하였다. 한 팀 당 강사가 한 명 배정되었는데 중급반만 2명의 강사가 배정되었다. 중급반은 한강 자전거 라이딩 때 안전사고 대비를 위해서 주 강사 한명과 보조 강사 한명 이렇게 배정해서 수업을 진행하였다.​ ★ 입문반     □ 주 대상: 자전거를 이제 막 입문했거나 자전거 라이딩에 자신이 없는 분     □ 교육내용: 헬멧 올바르게 쓰는 법, 자전거 타기 전 체크 사항 (ABC), 자전거 타는 법, 자전 거 주행 시 주의                         사항     □ 특징: 입문자들은 주로 종합운동장 내에서 100% 수업을 진행하였고 정말 자전거 타기에 기초적인 부분                  만 집중 수업을 받음.​★ 중급반    □ 주 대상: 자전거 타 본 사람 (한강 자전거 길에서 자전거 타 본 사람)    □ 교육내용: 자전거 타기 전 체크 사항 (ABC), 기어 변속 방법, 내 키에 맞는 안장조절 방법, 자전거 주행 시                          수신호 방법, 오르막 오를 때 적정기어 맞추기, 단체 라이딩 (실습)    □ 특징: 중급자들은 자전거 추월, 수신호 연습 그리고 코너링 등 실제 라이딩에 필요한 부분 을 중점적으로 실                 습했고 한강 자전거 길 나가서 잠실종합운동장부터 올림픽공원 이 렇게 왕복으로 라이딩하여 배웠던                  내용들을 실전에 적용하는 시간을 많이 가졌음. 자전거 첫 날 교육은 입문반과 중급반 모두 자전거 안장조절 방법, 자전거 안전하게 타는 방법, 기어조절하는 방법 그리고 주행법 등 아주 기본적인 내용을 위주로 수업이 진행되었다. 입문반의 수업하는 모습. 초보반은 자전거 타기 전에 가장 기초 단계인 보호장비와 헬멧 쓰는 법부터 차근차근히 배워나갔다. 강사가 보호대 장착하는 방법에 대해 설명 중이다. ​ 또 다른 입문반에서는 강사가 수강생들에게 헬멧 쓰는 방법에 설명하고 있다. 자신의 머리 사이즈 맞게 잘 착용하고 끈을 조절하는 방법 등 하나한 세심하게 알려줬다. 이번 중급반 교육을 맡게 된 메인 강사 주강일 선생님. 이틀동안 교육을 진행하면서 수강생들의 주행 자세를 꼼꼼이 지도하고 단체 라이딩에서 중요한 수신호하는 방법 그리고 자전거를 안전하게 내리는 방법 등 알려주었다. 그리고 쉬는 시간에 수강생들에게 자전거 라이딩에 대한 꿀팁을 알려주는 등 세심하게 수강생들을 지도하였다. 이번 1기 중급수업을 맡은 주강일 선생님. 주 선생님은 성인 뿐만 아니라 초등학생 자전거 안전교육 강사로 활동 중이다. ​ 주강일 선생님은 수업 시작 전 수강생들의 안장 높이 상태와 기어 상태 등 꼼꼼하게 점검해주셨다. ​  다음 이틀 날, 첫째 날 배운 내용들을 토대로 종합운동장에서 연습을 한 후 오전 10시에는 실전연습을 위해 한강자전거길도로로 나가서 단체 라이딩을 실시하였다. 한강 자전거 도로에는 많은 라이더들이 자전거를 타고 있던 상황이라 강사들과 수강생들 모두 긴장한 상태였다. 강사의 지시에 따라 수강생들은 침착하게 단체 라이딩을 참여하였고 그 시간에 자전거도로를 이용하고 있는 다른 라이더들이 배려해준 덕분에 중급반의 한강 자전거 라이딩 수업은 무사히 잘 마쳤다.  수업 2일차. 어제 1일차에서 익힌 내용들을 이제는 실전에서 적용할 시간이 왔다. 중급반 수강생들은 자전거를 가지고 한강 자전거 길에 나가서 잠실 종합운동장 ~ 올림픽공원 평화의 문 이렇게 왕복해서 실습을 진행하였다. ​ 1차 목적지인 올림픽공원의 평화의 문 도착. 무더운 날씨와 한강 자전거길에 많은 라이더들을 피하느라 온 긴장감 때문인지 강사와 수강생들 모두 힘들어했다. 15분간의 휴식 취한 후 다시 잠실종합운동장으로 복귀하였다. ​ 수업 끝~ ​ 이번 1기 중급반 수업에서 메인보다는 보조강사로 활동한 김석원 선생님. 쉬는 시간 중간에 자전거 타는 법에 대한 팁을 알려주시고 자신의 경험담을 이야기 하여 수강생들을 배꼽빠지도록 웃게 만들어주셨다 ㅎㅎ ​ 수업 마친 후 항상 하는 설문조사. 나는 더 나은 수업을 위해 교육 설문지를 어느 때보다 더 꼼꼼하게 작성해서 제출했다 ^^ 자전거 시민교육에서 강사들이 많이 강조했던 내용 그리고 수강생들이 많이 질문한 내용들을 정리해보겠다. 이 내용은 이 글을 보는 사람들에게 도움이 되지 않을까 해서 아래 표에 자전거 강사들이 수업 때 많이 강조한 내용들 위주로 정리해보았다. [요점정리] 자전거 강사들이 가장 많이 강조한 내용!​1. 자전거 타기 전에 ABC 꼭 체크! → 자전거 타기 전에 ABC 꼭 체크하라고 입문과 중급반 강사들이 모두 강조했다. A는 Air (공기) 즉, 타이어의 공기압 체크! 타이어가 바람 들어갔는지 안들어갔는지를 우리는 보통 엄지와 검지 두 손가락으로 타이어 림 부분을 꼭꼭 누르는데 강사들은 그 방법보단 한 손을 주먹 꽉 쥐어서 바퀴의 앞 부분을 주먹으로 꾸욱 눌러서 확인하는 것이 공기압 체크하는데 정확하다고 한다. (이거는 나도 처음 알았네 ;; ) B는 Break (브레이크). 브레이크 레버가 잘 당겨지는지 그리고 앞과 뒤의 브레이크가 잘 작동되서 굴러가는 앞과 뒷 바퀴가 딱 멈추는지 꼭 확인! 그리고 마지막으로 C는 체인 (Chain). 체인이 끊어졌는지 아니면 빠지지 않았는지 잘 체크하기! ABC 체크만 잘해도 자전거 사고를 좀 줄일 수 있다고 한다.​2. 기어는 어느정도 세팅하는게 제일 적당할까? → 사람의 자전거 탄 수준 (운동레벨)과 허벅지 근력수준에 따라 다르지만 일반적으로 앞 기어가 맨 아래 1단 또는 (앞 크랭크 기어가 3개의 경우) 2단이 좋고 뒷바퀴의 톱니바퀴 (카세트)는 밑에서 4번째 또는 5번째가 적당하다. 하지만 라이더들마다 다르기 때문에 본인이 자전거 타면서 페달링 돌릴 때 페달링이 너무 무겁지 않고 그렇다고 너무 가볍지 않은 딱 중간상태 때 기어비가 얼마인지 꼭 확인 해 볼 것!​3. 기어조절 무리하게 하면 체인 망가진다 → 초보자들이 기어돌리다보면 한꺼번에 돌리는 경우가 흔히 있다. 이런 경우에는 페달링이 잘 안되거나 체인이 끊어질 수 있다. 안전한 방법은 페달링을 계속 돌리면서 기어를 하나 씩 하나 씩 단계적으로 바꿔주며 타면 체인 건강(?) 유지할 수 있다.​4. 오르막 오를 때 기어조절 미리하고 올라갈 것 → 이것도 초보자들이 흔히하는 실수 중 하나가 바로 오르막 오를 때 기어를 급하게 바꾼다는 것이다. 기어를 무리하게 조절하면 체인이 끊어질 수 있고 본인의 체력이 갑자기 확 떨어져 자전거를 타기 어려워 질수 있다. 오르막 오르기 전에 가벼운 기어로 미리 바꾸면 오르막을 안정적으로 오를 수 있어 본인 체력소모 방지와 체인 건강 유지에 도움이 된다고 한다. 만약 오르막 오르는데 기어를 미리 바꾸지 못한 상황이라면 대처방법은 처음 페달링을 강하게 밟아서 그 사이에 기어를 빠르게 바꾸는 방법이라고 한다.​5. 자전거 수신호는 왼손으로 하는 것 자세에 안정적이다. → 한국 사람들 대부분 오른손 잡이이고 오른 손으로 오른쪽 핸들 잡았을때 왼손보다는 조금 편안하게 라이딩하는 경우가 많다. 오른손보단 왼손으로 수신호를 하는 것이 한 손으로 자전거 탈 때 자세가 좀 더 안정적이라고 한다. 강사는 왼쪽으로 수신호하는 것이 맞지만 오른손도 사용할 경우 있기 떄문에 오른손과 왼손 자유자재로 수신호하는 방법을 익히면 좋다고 얘기했다.​6. 자전거 탈때 올바른 자세는? → 다리 모양은 양쪽 무릎을 자전거 프레임에 닿을정도로 모으라고 한다. (그러면 이때 발 뒷꿈치 양쪽이 약간 밖으로 벌어진다). 그리고 페달을 밟을 때 발 바닥 중간 그리고 뒷꿈치가 아닌 발 앞꿈치로 페달을 굴리는 것이 올바른 페달링 자세이다.​7. 코너링을 안전하게 도는 법? → 강사들은 코너링 돌때 시선을 특정 물체 보지 말고 본인이 가려는 방향을 보라고 강조한다. 즉 멀리 보라는 얘기이다. 특정 물체에 시선가면 나도 모르게 내 자전거가 자꾸 그 보는 시선에만 가서 자칫하다가 사고 날 수 있기 때문에 특정 물체 보지 가려는 방향을 좀 멀리 보라고 조언했다.코너링 돌 때 안 쪽 다리의 무릎이 위로 올라가고 반대로 바깥 쪽 다리는 쭉 펴지는 것 올바른 코러닝 돌 때 자세라고 강조하였다. ​뭔소리인지 모르겠다면 아래 사진을 보면 이해가 좀 될 거다.​​8. 양 옆에 주차된 차량 사이에서 타는 경우에는 차량과 자전거 사이를 최대 2.5m 이상 떨어져서 타는 것이 안전하다! → 주차된 차와 자전거 사이가 2.5m 이상을 유지하는 것이 좋은 이유는 주차된 차량에 탑승했던 사람이 차의 문을 확 열 경우 자전거 타는 라이더가 부딪칠 수 있기 때문이다. 그리고 주차 된 차량 사이에서 자전거 탈 때 속도는 천천히 그리고 페달 밟지 않는 상태에서 타는 것이 좋다고 한다. 왜냐면 페달링 한 상태로 지나갔다가 저기압 상태(?)인 운전자가 자신을 위협했다고 따지는 경우가 있을 수 있기 때문이라고 한다.​9. 자전거는 차다! → 한국 교통법 상으로 자전거는 엄연히 '차'에 속한다. 자전거 사고 나면 차 사고로 간주되기 때문에 자동차 사고법으로 처리된다.​10. 자전거는 차이기 때문에 도로에서 타는게 맞다! → 자전거는 인도가 아닌 도로에서 타는 것이 맞다. 정부에서는 자전거 사고를 줄이기 위해 자전거와 보행자 겸용도로 많이 만들었는데 그래도 자전거는 도로에서 타는게 맞다. 이런 경우는 있다. 13세 미만 어린이와 65세 이상 노인의 경우에는 자전거를 도로가 아닌 인도에서 타는 걸 허용한다. 하지만 14세 이상부터 65세 미만까지는 무조건 도로에서 달려야한다. (이건 나도 몰랐던 내용이다!) [자전거시민교육 후기 글 마무리하며...]​이번 이틀동안 자전거 교육 받으면서 내가 느낀 점은 3가지로 정리할 수 있다.​첫번 째, 자전거 교육, 누구에게나 다 필요하다! → 자전거 입문자는 물론이고 자전거 좀 오래 탄 사람도 한번 쯤은 자전거 안전교육을 들을 필요 있다고 생각했다. 요즘 초등학교에서는 자전거 안전교육을 실시하고 있다. 어린 친구들은 우리 세대와 달리 자전거 안전에 대한 정규수업(?)을 받아서 자전거 안전에 대한 지식이 있는데 반대로 나처럼 90년대생 이전 분들의 경우 대부분 부모님 또는 지인을 통해서 자전거타는 법을 배웠거나 독학(?)으로 익힌 경우가 많다보니 자전거를 잘못 알고 있는 경우가 많다. 벼는 익을수록 고개 숙인다는 말이 있듯이 (자전거 초보이든 숙련자든 상관없이) 성인들도 자전거 교육을 받으면 자전거를 더 재미있게 탈 수 있을거라고 생각한다. 초보자는 무조건 들으면 정말 좋을 거 같다!​두번 째, 사설업체 아닌 대한체육회 가맹 단체인 '대한자전거연맹'에서 주관하는 교육이기 때문에 신뢰할 만하다 → 사람들은 자전거에 대한 관심이 커지면서 자연스럽게 자전거를 안전하게 타는 법에 대해 상당히 관심이 많아졌다. 사람들의 기대에 충족하기 위해 자치구 자전거 단체 또는 사설 자전거 단체에서 교육을 실시하고 있다. 사실 내가 다른 단체에서 자전거 교육을 받아본 적이 없어서 무조건 대한자전거연맹의 교육이 최고라고 말하기 어렵다. 하지만 내가 신뢰하는 이유는 일단 대한자전거연맹은 대한체육회 가맹단체이고 그리고 우리나라의 자전거 단체 중 가장 크다. 그리고 자전거 교육 사업을 가장 제일 활발하게 하는 곳이기 때문에 내가 '신뢰할 만하다' 라고 말한 이유이다.​세번 째. 자전거 사고 및 대처방안에 대한 수업이 이번에 포함되지 않아 아쉬웠다 → 자전거 안전교육에는 기본적으로 장비 착용하는 법 그리고 자전거 올라타는 법, 자전거 주행하는 방법 (수신호 보내는 법, 안전하게 내리는 법 등등)을 기본적으로 강의를 한다. 실제 자전거를 타다보면 우리는 이론과 다른 상황을 접하게 된다. 바로 자전거 사고이다. 이번에 수업 때 나눴던 교재에서는 자전거 사고가 어떤 경우에 날 수 있는 지 그리고 어떻게 해야 안전하게 탈 수 있는지에 대한 내용은 나왔지만 사실은 제일 중요한 것은 우리가 자전거 사고라는 상황을 만났을 때 어떻게 대처를 해야하는지에 대한 팁을 들을 수 없어서 아쉬웠다.​대한자전거연맹의 강사진들은 그동안 안전교육에 대한 적극적인 홍보 덕분에 시민들이 자전거 시민교육 뿐만 아니라 정비교육 등 자전거 무료 교육에 대한 관심과 참여율이 상당히 높다고 얘기해줬다. 이거는 참 좋은 소식이다! 자전거 안전교육을 통해서 사람들이 자전거를 더욱 안전하게 타고 그리고더 나아가 이 교육을 통해서 자전거 타기 안전한 나라, 대한민국으로 발전하길 희망한다. 일단 나 먼저 조심히 타자!오늘 자전거 교육 후기는 여기까지!​#자전거, #자전안전교육, #대한자전거연맹, #자전거안전교육, #자전거시민교육, #교육후기 2019 서울자전거퍼레이드"자전거 출·퇴근의 날" 행사가10월16일부터 11월 6일까지 매주 수요일 열리고 있습니다.​이번 행사는 서울자전거퍼레이드 일환으로 개인교통수단인 자전거로 출·퇴근하는 라이딩 행사이며 개인별로 서울의 4개 지역 경유 자전거로 출근(Bike To Work)·퇴근(Bike To Home)하는 시민참여 퍼레이드로 자동차보다 자전거가 편한 도시인 서울을 위한 “자전거 권리 찾기” 안전 캠페인입니다.​서울자전거메이트로서 두번째 자전거 출퇴근의 날이었던 지난 10월 23일 자출족이 되어 서울 도심길 출근길을 함께 달려 보았습니다.   자전거로 출근을 위해 평소보다 아침 일찍 일어나 행사전날 도착한 안내문자를 확인합니다.이번 자전거 출퇴근의 날 행사는10/16, 10/23, 10/30, 11/6 4회에 걸쳐 출근시간 집에서 출발해1.홍제천 입구 ↔ 청계천 광통교2.안양천 입구 ↔ 청계천 광통교3.반포천 입구 ↔ 청계천 광통교4.중랑천 입구 ↔ 청계천 광통교서울을 서북권, 서남권, 동남권, 동북권으로 나눠진 코스로 진행됩니다.​   집과 가까운 중랑천에서 출발하는 집결지인 살곶이다리에 도착해 인증사진을 남겨봅니다.#서울자전거퍼레이드 페이스북 페이지에 "실시간 인증 이벤트"를 하고 있어 댓글로 바로 남겨봅니다.   중랑천에서 출발하는 코스의 안전한 자전거 출근길을 책임지는 안전요원분들입니다.함께 도심 출근길을 달릴 수 있어 출발 전부터 든든합니다.   출발 전 가볍게 몸을 풀고 자전거로 출근을 시작합니다.이곳 중랑천 살곶이다리에서 출발해 청계천 자전거도로로 광통교까지 가는 8km정도의 코스입니다.   Start!!이제 자전거로 출근길 출발!    출근길 자전거 행렬 맨 앞과 뒤에 자전거 안전패트롤이 속도와 수신호로 안전하게 자전거도로를 함께 달립니다.출퇴근의 날 행사참여자는 중간에 끼어서 함께 달리게 됩니다.   서울자전거퍼레이드는 속도를 겨루는 경쟁이 아니기에 안전패트롤이 안전한 속도에 맞쳐 나란히 주행합니다.비록 평소 출근시간보다 일찍 일어났지만 출근시간 차량으로 복잡한 도로나 출퇴근 직장인들이 가득한 지하철에서 벗어나 상쾌한 아침공기를 맞으며 자전거로 달리니 꾸벅꾸벅 졸면서 출퇴근하던 내 모습이 아닌 활기차고 건강하게 하루를 시작하는 것 같아 기분이 좋아집니다.   중랑천 자전거도로에서 차량과 함께 달리는 코스인 청계천로 자전거도로에 도착했습니다.하지만 차도와 자전거도로가 확실히 구분되어 있는 곳이라 도심 속에서도 자전거로 편안하게 달릴 수 있습니다.   차량 막힘없이 시원스럽게 서울 도심을 자전거롤 타고 달립니다.차량통행이 많은 구간에서는 오히려 자전거가 훨씬 빠른 느낌입니다.   다만 도심 상가밀집지역에 불법주차차량들로 인해 주행하는 차량들이 자전거도로를 침입하는 경우가 있어 출퇴근시간 불법주정차에 대한 계도나 단속이 필요해 보입니다.   이륜차로 배달이 많은 동대문시장 부근에는 아예 스쿠터들이 자전거도로를 주차장처럼 사용하는 모습에 시민들의 자전거도로에 대한 인식전환이 절실해 보였습니다.   그래도 대체적으로 차량 운전자나 이륜차 운전자 모두들 자전거도로를 지켜주는 모습이였습니다.그래서 자전거를 타고 서울 도심을 안전하게 출근할 수 있었습니다.   공공자전거 따릉이를 타고 출근하는 직장인의 모습들도 쉽게 볼 수 있었습니다.집근처에서 따릉이를 빌려서 회사근처에서 반납하면 되니 본인 자전거가 없어도 서울은 자전거로 출퇴근하기 좋은 도시인 것 같습니다.   성동구 살곶이다리에서 출발한지 35분 만에 목적지인 종로구 광통교에 도착했습니다.자동차나 대중교통을 이용했을 때보다 더 빠르게 도착한 것 같네요.   자전거 출퇴근의 날 각 출발지에서 출발한 팀들도 목적지인 광통교에 도착하기 시작합니다.서울 동서남북에서 출발했지만 모두 비슷한 시간에 도착했습니다.그만큼 자전거로 출근해도 대중교통처럼 막힘없이 올 수 있다는 의미이겠죠.   자전거 출퇴근의 날 실시간 인증이벤트!광통교에 마련된 대형 모니터에는 출발할 때 페이스북에 자전거 출근인증한 사진들이 실시간으로 전달되고 있네요. 서울자전거퍼레이드서울자전거퍼레이드. 좋아하는 사람 264명 · 이야기하고 있는 사람들 16명. 차도에서 자동차와 자전거가 안전하게 주행하여 자전거가 생활형 교통수단으로 자리매김함으로서 친환경 교통도시 서울을 실현하기 위한 비경쟁 자전거 퍼레이드www.facebook.com   광통교에 마련된 자전거 출·퇴근의 날(BW-BH Day) 운영본부에서 기념품과 간식을 나눠줍니다.이번 행사 기념품으로 참가자들은 티셔츠와 뱃지 그리고 휠라이트를 받을 수 있습니다.   자전거 출근으로 오랜만에 아침운동을 한 것 같아 간식이 꿀맛이네요.하루동안 자출족이 되어보니교통체증도 없고아침운동도 되고환경도 지킬 수 있는자전거 출퇴근은 1석 3조!   간식을 먹으며 바라보는 청계천의 모습은 어느 때보다 여유로워 보입니다.그동안 그냥 지나치기만 했던 서울 도심의 풍경이 자전거 출근으로 여유롭게 바라볼 수 있었네요.  이번 자전거 출퇴근의 날 행사는 아무래도 시간, 출발장소, 도착장소가 정해지다 보니 많은 분들이 본인의 직장과 출근시간에 맞춰서 행사에 참여하기 어렵기에 참여인원이 많지는 않은 것 같아 아쉬웠지만많은 서울시민들이 자전거를 타고 출퇴근하는 모습을 볼 수 있었습니다.    처음으로 자전거를 타고 출근길을 동행해보면서 도심 속 라이딩을 즐기면서 건강도 지키고 환경도 지킬 수 있는 자전거 출퇴근의 매력을 느껴볼 수 있는 의미 있는 행사였습니다.    ​“위험이 깜박이고 희망이 불타오르는 잔잔한 이야기. 훌륭하게 매혹적이다.” <커커스 리뷰>​ “현실을 뛰어넘는 환상을 원하는 독자들에게 기발하고 예측할 수 없는 모험을 건네준다.” <스쿨 라이브러리 저널>​ “우정과 결단력, 경이로움에 대한 매혹적인 이야기.” <혼 북>​​​​ <밤으로의 자전거 여행> 표지 이미지  ▶“저 강 위의 등불은 우릴 어디로 데려다줄까?”​-현실과 환상을 넘나드는 매혹적인 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』 ​처음 두어 장만 넘겨보아도 결코 손에서 놓을 수 없는 책이 있다. 그리고 어느새 마지막 장에 도달했는데 무언가 더 원하는 게 있는 것만 같아 또 손에서 쉽게 놓을 수 없는 책! 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』은 그렇게 독자를 곧바로 매혹시키고, 한껏 설레게 하고, 진한 아쉬움을 간직하게 만드는 책이다. ‘스튜디오 지브리’가 제작한 애니메이션을 연상케 하는 이 그래픽노블은 현실과 환상을 절묘하게 넘나들며, 신비롭고 몽환적이면서도 아주 생생하게 실감나는 밤과 빛의 세계로 독자들을 초대한다. 해마다 추분 축제가 열리는 밤, 마을에서는 종이 등을 강물에 띄우기 위해 많은 사람들이 모여든다. 오랜 전설에 따르면, 등불은 강을 따라 흘러 멀리, 보이지 않는 곳에서 은하수로 날아가 마침내 빛나는 별들로 변할 거라고 하는데……. 벤과 아이들은 자전거를 타고 그 등불들을 따라가며 두 가지 약속을 정한다. “아무도 집으로 돌아가지 않기. 뒤돌아보지 않기.” 그것은 바로 ‘그들만의 규칙’이었다. 하지만 그 규칙은 쉽게 깨어지고, 모두들 집으로 돌아간 뒤 벤만 홀로 남아, 느닷없이 끼어든 동행 너새니얼과 예기치 않은 밤의 여정을 시작한다. 둘은 경이로운 마법과 우연한 우정이 만들어 내는 ‘밤으로의 자전거 여행’에서 숱한 전설과 다채로운 에피소드가 교차하는 몽환적이고도 생생한 판타지를 경험한다.  ​▶아찔한 흥분과 환희를 불러일으키는 빛과 어둠의 향연​작가 ‘라이언 앤드루스’가 선보이는 장편 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』은 온라인상에 스케치와 시놉시스로 처음 소개되었다. 간결하고도 디테일한 그림체로 수많은 팬들을 확보한 이 작품은 출간 소식만을 기다려 온 독자들에게 열렬한 환영의 갈채를 받았다.『밤으로의 자전거 여행』은 누구나 한 번쯤은 상상해 보았을 일상적인 소재에 절묘하게 녹아 든 판타지가 한데 어우러진 작품이다. ‘그 전설이 과연 정말일까?’ 하는 아이다운 천진한 호기심에서 출발하지만, 곧 전혀 예상치 못한 인물인 ‘말하는 곰’과 ‘괴상한 마법사’가 등장하며 오랫동안 노래로만 구전되어 오던 전설 속의 판타지가 눈앞에 본격적으로 펼쳐진다. 그리고 현실과 환상의 경계를 자연스럽게 넘나드는 다채로운 에피소드들이 꼬리에 꼬리를 물고 이어진다. 여기에 작가 라이언 앤드루스의 역동적인 화면 구성과 세련된 색채 감각까지 더해져 마치 한 편의 애니메이션 영화를 보는 듯한 생생한 느낌을 준다. 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』은 어느 한밤중을 무대로 펼쳐지는 신비한 모험담이자 우연한 발견과 수용과 우정의 여정을 그린 판타지이다. 쉽게 약속을 깨고 떠난 친구들 대신 벤의 여정에 기꺼이 동참한 너새니얼을 보며 독자들은 깊은 공감과 따뜻한 우정의 의미를 되새긴다. 또한 이 자전거 여행의 최초 목적이었던 등불의 도착지, 그 끝에 도달하기까지 끝없이 펼쳐지는 빛과 어둠의 향연은 마치 뜬눈으로 밤을 지새우며 꿈속을 헤매는 것 같은 아찔한 흥분과 환희를 불러일으킨다. 최근 미국 언론 보도에 따르면, ‘아이스너 상’ 최종후보작에도 올랐던 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』은 인기 드라마 <왕좌의 게임>으로 ‘골든 글로브 TV 부문 남우조연상’을 수상한 배우 피터 딘클리지(Peter Dinklage)에 의해 애니메이션 영화화 될 예정이다. 딘클리지는 이 애니메이션 영화의 제작자로 참여하며, 또 ‘말하는 곰’ 역의 목소리 연기로도 출연한다.    ​​▶차례​1장. 추분 축제2장. 낚시꾼 곰3장. 그리고 우린 길을 잃었다4장. 위대한 마법사와 지도 그리는 까마귀5장. 해묵은 창고6장. 우주를 담은 동굴7장. 중력파8장. 길 저편으로 조금 더 멀리  ​​▶저자 소개​지은이 라이언 앤드루스일러스트레이터이자 카투니스트로 만화, 카툰, 북 디자인 등 다양한 작품 활동을 하고 있다. 몽환적인 색감으로 경이로운 마법과 따뜻한 우정을 담아낸 첫 장편 그래픽노블 『밤으로의 자전거 여행』은 ‘아이스너 상’ 최종후보작에 올랐으며, 커커스 리뷰·북리스트·퍼블리셔스 위클리 등 주요 저널에서 주목할 만한 책으로 선정되었다. 현재 가족과 함께 일본에 살고 있다. ryanandrews.com​​옮긴이 조고은서울대학교에서 국어국문학을 전공하고 동 대학원에서 국어교육학 박사 과정을 수료한 뒤, 영어와 일어 전문 번역가로 일하고 있다. 옮긴 책으로 그래픽노블 『뉴 키드』, 『황금 나침반』, 『써니 사이드 업』, 『어느 싱글과 시니어의 크루즈 여행기』, 『밤으로의 자전거 여행』, 그림책 『나의 젠더 정체성은 무엇일까?』, 『우리는 패배하지 않아』 등이 있다. ​​ 밤으로의 자전거 여행어느 한밤중을 무대로 펼쳐지는 신비한 모험담이자 우연한 발견과 수용과 우정의 여정을 그린 판타지이다. 쉽게 약속을 깨고 떠난 친구들 대신 벤의 여정에 기꺼이 동참한 너새니얼을 보며 독자들은 깊은 공감과 따...www.aladin.co.kr ​ 코로나 우울 극복을 위한「2020 명랑 가족 운동해」캠페인 안내​​서울시교육청은2020년 10월~12월에 걸쳐코로나 우울 극복을 위한건강한 가족 여가 문화를 활성화하고전 국민의 건강체력 향상 도모 및신체활동에 대한 욕구 해소를 위해 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』을운영합니다.​ 캠페인 운영 취지​​‘코로나 우울 극복을 위한전 국민 몸 튼튼 마음 튼튼 프로젝트’라는슬로건으로 실시되는 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』은코로나19 상황으로 신체활동이 감소하여체력이 저하되고정신건강에도 적신호가 켜진 상황을가족 참여 스포츠 활동으로슬기롭게 헤쳐나가자는 취지로마련되었습니다.​ Previous imageNext image ​캠페인 세부 내용​​“가족과 함께하는 운동” 캠페인은농구 스타 현주엽 가족의 운동 모습과 함께아빠와 함께하는 자전거 타기,엄마와 함께하는 배드민턴 등2명 이상의 가족이 함께하는다양한 운동 모습을 담은 공익광고를MBC 정규방송과유튜브 채널 MBC 14F를 통해 송출합니다.​​▼MBC 14F 유튜브 바로 가기▼https://youtu.be/vgiv5OkojUA​​ 이어지는 “해봐! 해봐! 챌린지”캠페인은코로나19 방역수칙을 준수하는새로운 형태의“가족스포츠(가족이 함께 하는간단하고 즐거운 놀이 형태의 스포츠)”를릴레이 형태로 이어나가는 캠페인으로, 제시된 가족스포츠를 함께 즐기는가족의 모습을 개인 SNS에 해시태그와 함께업로드하는 형태로 진행합니다.​ ​기대효과​『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』은가족과 함께 하는 신체활동 기회를 제공하여국민의 체력 및 면역력 증진에 기여하고, 사회적 거리두기의 약속을 지키는 새로운 형태의 가족 여가 문화를 조성하는 계기가 될 것으로 기대됩니다.  서울교육가족 여러분!코로나19로 지친 몸과 마음을가족과 함께 참여하는스포츠 활동으로 이겨내며 건강하고 행복한 삶을 누리시기 바랍니다. ​ 『2020 명랑 가족 운동해 캠페인』함께 해요. :)​[문의]체육건강문화예술과체육청소년수련팀02-399-9678  ​    ​ 안녕하세요. 쌤아저씨에요!4월3일부터 12일까지 10일간 일산 킨텍스에서 개최되는 2015 서울모터쇼에 삼천리자전거가 자전거 업체로 유일하게 참가합니다!2015년 신제품들도 구경하고 전기자전거 시승체험도 할수 있는 모터쇼에 많은 분들이 참관하실수 있도록 이벤트를 마련하였으니, 많은 참여 부탁드립니다!!삼천리자전거 제품 구매를 인증하거나, 하단의 신제품 크로몰리 자전거 CRS 이미지를 인증(공유)하시면 모터쇼 무료 티켓과 김영광 사인회 참석권을 드려요. ▼▼ 신제품 크로몰리 자전거 CRS 이미지입니다. SNS에 공유만 해주셔도 모터쇼 티켓을 드립니다! 이벤트에 참여하시고 아래의 양식대로 비밀댓글을 달아주세요^_^댓글 양식성함:인증한 SNS 주소:전화번호:주소: *개인정보는 당첨 후 모터쇼 티켓 발송을 위해 수집하며, 절대 외부에 노출되지 않도록 보안/유지합니다.‘축제’에서 시작하는 성숙한 자전거 문화모든 시민이 자전거를 일상으로 받아들이는 유럽의 문화가 부럽다. 하지만, ‘제2회 서울 자전거 축제’에서 그에 못지않은 자전거 문화를 느낄 수 있다. 오는 9월 24일부터 26일까지 청계천 거리와 서울광장에서 ‘제2회 서울 자전거 축제’가 열린다. 문화, 전시, 체험 등 자전거의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 여러 프로그램이 진행되며 마지막 날에는 ‘아시아 도시 자전거 포럼’을 개최한다.많은 프로그램 중 ‘따릉이의 하루’ 공모전이 눈에 띈다. 지난해 9월 출범해 13만 회원을 자랑하는 서울시민의 발, 따릉이의 1돌을 기념하는 이 행사는 시민들의 따릉이와 함께한 에피소드, 추천 따릉이 코스 등을 공유한다. 따릉이와 함께한 이야기를 담은 사진이나 영상 중 최우수작 1명에게는 자전거 1대를 지급하고 우수작 1명과 장려작 5명에게는 자전거 용품을 선물한다.이색 자전거 퍼레이드도 펼쳐진다. 자전거를 사랑하고 자전거 문화를 즐기는 사람이라면 누구든지 참여하는 퍼레이드다. 특이한 자전거 보유자, 이색 자전거 복장, 가족이 함께 참여하는 자전거 퍼포먼스를 시민들과 함께 즐길 기회다. 청계광장에서 태평로까지 이어지는 행렬에 끼어 거닐다 보면 놀이공원에 온 것 같은 기분을 만끽할 수 있다.남들과 다른 추억을 만들고 싶은 커플이라면 ‘리마인드 웨딩’에 주목하자. 9월 23일까지 신청한 시민 중 10쌍을 선정한다. 당첨자는 웨딩 복장을 하고 웨딩 바이크에 탑승해 청계천 길을 달리며 시민들의 축복을 받을 수 있다.24일 6시에는 올빼미 영화제가 열린다. ‘자전거 올빼미 영화제’에서는 내가 고른 자전거 영화를 즐길 수 있다. 자전거 축제 페이스북에 올라와 있는 6개의 자전거 영화 중 2편을 고르면 된다. 가장 많은 표를 얻은 영화를 청계광장에서 상영한다.사전 신청을 하지 않아도 축제를 즐길 수 있다. 축제 동안 청계광장과 서울광장에서는 국내외 자전거 홍보관, 따릉이 상식 퀴즈, 자전거 플리마켓, 자전거 공방, 자전거길 체험 등 다양한 행사가 펼쳐진다.평소 자전거를 즐기는 이가 아니라 해도 이번 자전거 축제 안에서는 자전거로 하나가 될 수 있다.글: 송나현‘축제’에서 시작하는 성숙한 자전거 문화 - baqui.co.kr모든 시민이 자전거를 일상으로 받아들이는 유럽의 문화가 부럽다. 하지만, ‘제2회 서울 자전거 축제’에서 그에 못지않은 자전거 문화를 느낄 수...baqui.co.kr바퀴매거진 [magazine baqui] baqui.co.kr▼ 포스팅이 마음에 드셨으면 공감 꾸욱~!!1917년 한강대교와 함께 생겨난 노들섬 ⓒ서울시서울 한강 위를 지나는 총 31개의 다리 가운데 ‘한강대교’는 좀 특별한 존재다. 거친 숨소리를 토해내며 열차가 지나가는 한강철교에 이어, 1917년 한강에 처음 세운 최초의 인도교(人道橋)다. 이때 한강대교를 놓기 위해 만들어진 인공섬이 노들섬이다. 당시 이름은 중지도(中之島)로 백사장이 있던 곳에 둑을 쌓아 올려 다리를 받치게 했다. 이로써 사람들은 배를 타지 않고 걸어서 한강을 건널 수 있게 되었다. 6·25전쟁 때 폭발로 파손되었다가 1957년 복구하면서 현재의 모습을 갖추게 되었다.  노들섬으로 향해 가는 한강 자전거도로 ⓒ김종성근래 한강대교가 다시 시민들에게 친근하게 다가온 것은 2019년 9월 재개장한 노들섬(서울 용산구)을 품고 있어서다. 노들섬은 1960년대까지 모래톱이 풍성한 한강 놀이문화의 중심지였다. 필자 아버지는 노들섬 백사장에서 물놀이 뱃놀이를 즐기던 추억을 전설처럼 들려주곤 했는데, 흡사 도시전설처럼 들렸다. 이후 한강개발을 하면서 모래사장이 사라지고 60여 년간 잊힌 섬이 되었다가 다시 사람들 곁으로 돌아왔다.  전망카페가 서있는 한강대교 ⓒ김종성동네 공공자전거 따릉이 대여소에서 자전거를 빌려 탔다. 카카오맵에서 ‘서울시 자전거’를 검색하면 서울 곳곳에 자리한 공공자전거 대여소가 나온다. 한강 자전거도로를 따라 노들섬까지 10km 거리다. 노들섬 입구 2곳에 있는 따릉이 대여소에 자전거 반납이 가능해 편리하다. 요즘 한강에 가면 연중 가장 좋은 날씨가 맞아준다. 청명한 하늘, 상쾌한 강바람, 따사로운 햇살. 해가 갈수록 짧아지는 봄이라 그런지 더욱 소중하게 느껴진다.   노들섬 둘레길 ⓒ김종성강북 한강변 자전거도로를 신나게 달리다보면 노들섬이 있는 한강대교를 만난다. 다리 위로 올라가는 엘리베이터와 함께 전망카페가 솟아있다. 관제탑 혹은 등대처럼 생긴 모양도 ‘노들직녀카페’라는 이름도 재밌다. 이곳에서 노들섬까지는 5분 거리다. 한강대교 인도에는 자전거도로와 보행로가 따로 나있어 너른 한강을 바라보며 편안하게 노들섬까지 갔다.  자전거가게 겸 카페 ⓒ김종성자연미가 느껴지는 노들섬의 지명은 용산 맞은편을 ‘노들’ 또는 ‘노돌’이라 부른데서 유래한다. 노들의 사전적 의미는 '백로(鷺)가 노닐던 징검돌(梁)'이란 뜻이다. 조선 태종 14년(1414년) 노들에 나루(津)를 조성해 노들나루라는 이름이 퍼지게 되었는데 그것이 오늘날의 노량진(鷺梁津)이다. ​섬에 버스정류장이 있고, 전철 9호선 노들역에서 한강대교 인도를 따라 도보로 10~20분이면 다다른다. ​노들섬엔 유람선을 타고 갈 수도 있다. 여의도 제1선착장(영등포구 여의동로 280)에서 출발해 30분 후 노들섬 선착장에 다다른다. 특히 저녁시간에 유람선을 타면 한강야경과 반포대교 달빛무지개분수, 노들섬의 인공달을 여유롭게 감상하며 선상여행을 즐길 수 있다. 매주 수~일요일까지 저녁 5시(여의도->노들섬), 8시20분(노들섬->여의도) 출발하며 (주)이크루즈(http://www.elandcruise.com)에서 예약하면 된다.  유람선이 오가는 노들섬 선착장 ⓒ김종성면적 15만㎡(4만5천평)의 노들섬은 건축시설(공연장 카페 책방 갤러리 레스토랑)과 옥외시설(뮤직라운지 노들마당 노들숲)로 구성되어 있다. 카페나 식당은 밤 10시까지, 야외시설은 24시간 개방한다. 특별한 식물공방 ‘식물도(島)’에서는 시민 참여형 가드닝 프로그램에 참여할 수 있다. ​서재처럼 느껴지는 카페 ‘노들서가’에서는 15개 독립책방과 출판사 직원들이 직접 고른 책들을 선보인다. 어느 소설가의 말마따나 가장 쉽게 그리고 빨리 여행을 떠나는 방법은 ‘옆에 있는 소설책을 집어 들고 펼치는’ 거다. 노들서가 ⓒ김종성노들마당은 1천 명에서 최대 3천 명까지 수용 가능한 야외공연장이 되기도 하고, 평상시에는 버스킹 공연이 열리거나 돗자리를 펴고 한강을 바라보며 소풍을 즐길 수 있는 곳이다. 잔디나 벤치에 둘러앉아 버스킹 공연을 즐기고, 그 뒤로 어린 아이들이 뛰노는 풍경이 참 평화롭다. 여름밤엔 대형 스크린을 세우고 영화나 뮤지컬을 상영하는 야외극장이 되어 열대야를 잊게 해준다.   공연이 펼쳐지는 노들마당 ⓒ김종성해질녘 섬 둘레길을 따라 노들숲을 지나면 선착장 옆에 조성한 거대한 인공달 설치미술인 ‘달빛노들’이 나온다. 커다란 보름달 형상으로 노들섬의 일몰과 잘 어울린다. 달빛노들 안에는 한강과 도심 풍경을 감상할 수 있는 2층 높이의 전망데크도 있어 인기다. 작품 내·외부에 길게 이어진 원목데크에는 시민들이 앉아서 쉴 수 있는 계단이 연결돼 있다. 여름철 강 위에서 열리는 소규모 공연의 관람석이 된다.  해질녘 보름달로 변하는 '달빛노들' ⓒ김종성저녁녘 노들섬에서 필자가 가장 좋아하는 풍경은 일몰과 함께 보이는 파란 하늘이다. 한낮에 뜬 낮달처럼 묘한 기분이 든다. 해가 진 뒤에도 남아있는 파란 하늘은 해가 진 직후 하늘이 가장 예쁜 순간이다. 길어야 20분이 안 넘는, 낮과 밤이 교대하는 시간의 하늘을 ‘이내’라 한다. 오로지 이 순간을 가리키는 순우리말이다. 이내가 가시면 하늘은 비로소 검은색이 되고 '달빛노들'은 온전한 보름달이 된다. ■ 노들섬     ○ 위치 : 서울특별시 용산구 양녕로 445 노들섬     ○ 홈페이지 유람선 예약 시민기자 김종성나는야 금속말을 타고 다니는 도시의 유목민. 매일이 여행이다!  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김종성 #어린이자전거 #유아자전거 #아동자전거 #초등학생자전거 #창의력키우기 #인펜토 워크샵 체험하러 #디키디키 다녀왔어요!​   ​​​​ 지난 주말 아이와 함께 동대문 DDP 디키디키에 다녀왔어요.상상한 것을 만들어 내는 과정이 아이들 창의력 키우기에 좋다던데,​만들고, 타고, 느끼고, 즐기고, 체험하는 놀이식 창의력 교육이있다고 해서~ 인펜토 워크샵 프로그램에 참여해보았답니다.​​​   ​​워크샵 시작 시간보다 일찍 왔기에수업할 때까지 기다렸는데요.기다리는 동안 어떤 걸 만들어 볼지 고민하는 아이인데요. ㅎㅎ어떤 걸 만들지~ 저도 기대되었답니다. ㅎㅎ​​​   ​​디키디키에서 인펜토 워크샵 프로그램은 만 5세에서 만 8세까지 이용 연령이고요.이용 시간은 오후 1시부터 40분간 진행된답니다.현장 선착순 접수이고, 4명의 아이가 참여 가능하답니다. ㅎㅎ​​     ​​자전거나 킥보드를 생각한 아이였는데,꽃게도 만들어 볼 수 있다니!!우와! 이거 정말 신세계인데?라는 표정으로 꽃게를 바라보고 있는 아이랍니다. ㅎ​​   ​​자전거 시승 체험하는 곳에 다양한 형태로 완성된 자전거, 킥보드가 있었는데요.오늘 만들어볼 건 세발자전거, 어린이 자전거로 처음 접할 때 딱인~ 기본 자전거 모양이네요.어떻게 조립되는지 설명서로 보면 이해가 가시죠?​40분 안에 아이들이 이걸 다 만들 수 있을까 했는데~오늘 수업에서는 완성 직전의 자전거에 뒷바퀴와 안장을 달아주는 것만 했고,조립의 기본을 배울 수 있는 달팽이 만들기를 했답니다.​​​   ​​4명의 친구들이 착석! 본격적으로 수업이 진행되었답니다. 처음 보는 친구, 누나들인데, ㅎㅎ신기하게 옷 색도 맞춰 입고 온 듯한 느낌. ㅎㅎ​​​   ​​자전거 조립 전에,간단하게 달팽이를 만들어 보며만들기에 쓰일 도구와 부품이 무엇무엇 있는지,조립 방법에 대해서도 배워보았답니다.​​​   ​​볼트와 너트, 커넥터 육각렌치만 있으면 달팽이가 완성되는데요.조립을 순차적으로 해보기 전에,다양한 부품들로 어떻게 달팽이 모양이 될지 만들어 보았답니다.​​​    ​​​부품들이 매우 튼튼하고 내구성이 강한 만큼, 무게감이 있는데요. 그렇기에 부품들로 옆 사람과 장난하면 아니 된다는 거! ㅎㅎ​저도 부품들을 만져 보았는데요.정말 내구성 갑!! ㅎㅎ 그렇기에  조립식 승용완구란 말이 이해가 되더라구요. ㅎㅎ ​​​   ​​​이제 조립 방법을 제대로 배워 보기! 저희 아이는 육각렌치를 처음 접하는데, 부품들이 큼직해서인지,어렵지 않게 잘 따라 했답니다.다른 아이들도 곧잘 해서~ 진도가 쑥쑥 나갔는데요.​​​     ​​돌리고 돌리고~ 표정에서도 신이 난 게 보이지요?빙글빙글 돌리면 볼트가 빙그르르~ 들어가면서단단하게 고정해주는 게 정말 신기한 아이.조금 더 크면, 만드는 체험 속에 숨어 있는 과학 원리도 이해할 수 있겠지요? ㅎㅎ ​​​   ​​프로파일 너트도 어떻게 사용하는지 배워보았답니다.볼트와 너트도 처음 접하는데,다양한 도구들은 뭔가 뚝딱뚝딱 만들어내는발명가가 된 기분을 갖게 해주는 거 같았답니다. ㅎ​​​      ​​​길쭉한 볼트가 달팽이의 눈이 되어 주네요.어떻게 조립하냐에 따라,아이가 상상한 것으로 완성될 수 있으니~워크샵 프로그램을 지켜보는 내내 이거 얼마 하려나? 란 생각이 들었어요.ㅋㅋㅋ아이랑 집에서도 같이 만들어 보고 싶다란 생각에 말이죠... ㅋㅋ​​​   ​​달팽이 만들기로 기본기 다졌으니!!​이제 진짜가 나타났어요.ㅋㅋㅋ자전거 완성해주기!!2명씩 팀을 짜서 자전거 보조바퀴도 팀별로 하나씩 달아주고,안장과 보조발판도 하나씩 달아주기 미션!! ​​​     ​​밑에서 잡아주면 위에서 육각렌치로 돌려주고~협동해서 볼트 조여주기 미션 끝!!자전거 만들기 완성!!​이제 만들기 체험은 끝이 났어요. ​​​     ​​직접 체험해보는 것도 참 좋은데, 인펜토 크루 수료증도 함께 주니깐,아이에게 참 좋은 기억으로 남겠더라구요.그리고 즐거웠던 시간을 폴라로이드로 사진 찍어주시는 것도 참 좋았답니다.​​   ​​아이가 궁금증이 다 해결되지 못해 워크샵 프로그램이 종료됐음에도자리를 떠나지 못했답니다. 그걸 알아봐 주시고~ 인펜토 선생님이~설명과 함께 조립해볼 기회를 주셨답니다. ㅎㅎ​​​   ​​워크샵에 참여 못했더라도~이렇게 인펜토 자전거, 킥보드를 체험해 볼 수 있는 곳이 있어요.아이도 자신이 조립해봤던 자전거와 같은 모델을 찾아,시승 체험도 해보았어요. ㅎ​​​   ​​시승 체험 후~ 디키디키에서 미끄럼틀도 타고 블록 만들기 등,다양한 놀이 체험하며 재미있게 하루를 보냈네요. ㅎㅎ​아이가 또, 가고 싶다고 하는데... ㅎㅎ날 잡아봐야겠지요? ^^;;​​​​​​​​​ Infento          –  Infentohome 브랜드 스토리 infento 인펜토가 무엇인가요? infento 는 기존의 조립완구와 차별화된 실용적인 승용완구(자전거) 제품 입니다 인펜토는 새로운 개념의 모듈형 부품으로 아이들의 무한한 창의력 개발과, 부모와 자녀가 함께 조립하고 사용하는 세계 최초의 제품입니다. 인펜토 키트와 육각 렌치만 있다면 아이들과 함께 조립을 하고 완성 후에는 실제로 탈 수 있어, 아이들에게 즐거운 유년 시절의 추억을 만들어 줄 수 있습니다. 유아기부터 청소년기까지 보행기, 킥보드, 자전거, 손수레, 썰매 등 인펜토만의 모듈형 키트로 다양한 제...iinnovation.co.kr ​  이번 시엠립 여행의 목적은 사실 자전거 대회에 참여하기 위해서였다.매년 시엠립에서 자전거 대회와 마라톤 대회가 열린다고 한다.토요일은 자전거 대회, 일요일은 마라톤 대회대회 전날까지 등록이 가능해서 시엠립 도착해서 부랴부랴 접수장으로 향했다.올해는 쏘카호텔에 접수장이 있었다. 대회 전날이라 그런지 한산한 모습이다.워낙 늦기도 했고... 참가비는 $85비싸다.하지만 봉사자들은 할인 해준다.$25 가격 차이가 꽤 난다.그런데 사실 ID 카드를 요구했지만 깜빡하고 가져가지 않았는데 검사하지도 않았다. 그냥 형식적인 것 같다.아무나 봉사자라고 해도 괜찮은 듯...하지만 대회 취지가 기부차원에서 진행되는 것이기에 양심껏 신청하면 되겠다.  사실 대회 당일에 경험해보니 신청 안하고 그냥 타도 별 무리는 없다.뭐 다시 말하지만 양심껏-  대회 코스는 17km, 30km 100km가 있는데 나는 30km를 선택했다.30km가 앙코르와트를 가장 넓게 한 바퀴 도는 코스다.100km는 25km를 네 바퀴 도는 코스다.취향에 맞게 선택하면 되겠다. 이제보니 어린이를 위한 자전거 대회였다. 25불에 기념티셔츠 하나와 번호표를 줬다.나중에 보니 봉사자 티셔츠와 일반 티셔츠가 다르다.하지만 나는 그냥 기능성 코이카 티셔츠를 입었다. ㅋㅋㅋ내일 새벽 5시 30분까지 오라는데 일찍 일어나야겠다. 이동하느라 체력 다 썼는데, 갑자기 내일 30km 어떻게 달릴지 조금 걱정된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ #7   자전거나라 무료야경투어  유랑에서 보고 참여한 자전거나라 야경투어!야경은 보고 싶은데 혼자 다니긴 조금 그래서.. 게다가 무료니까+ _ +따로 예약같은 건 없고,자전거나라 사이트에 공지가 뜬다. 이 때는 토요일 저녁 6시에 노트르담 성당 앞에서 모임.성수기인 6,7,8월에는 매년 하는 것 같다.   ﻿4호선 St-Michel역에서 내리면 바로 보이는 생 미셸 광장 Place Saint-Michel의 생 미셸 분수 Fontaine St-Michel !나중에 여행 후기에 또 나올테지만...대천사 미셸이 악마를 분수 속에 던져 넣는 장면이 묘사되어 있다:)여기서 뒤쪽을 바라보면, 노트르담 대성당 방향이다. ﻿세느강 La Seine를 건너고, ﻿다리 밑으로 건너가봤다,길이 엄청 좁다... 두명이 비좁게 지나갈 수 있는 정도?웃통 벗고 운동하던 빠히지엥 Prisien이 곤니찌와라고 말걸길래 Non이라고 단호히 말해줌 흥그러니까 말 걸면서 물어보길래 한국인이라고 알려줌 흥그 좁인 길에서 계속 말 거는 게 귀찮아서... 걍 웃으면서 Au revoir 외치고 갈 길 갔다ㅋㅋㅋㅋ(난 6시까지 투어 참여해야하니께....) ﻿도착한 노트르담 대성당 앞! ﻿난 노트르담의 전체모습보다 요렇게 세부적인 모습이 좋더라:) ﻿6시 되고, 가이드 분을 중심으로 사람들이 모였는데...후아 엄청 많았다!노트르담에 대한 처음 설명듣고-바닥에 있는 요거에 대해 알려줬다.한 번 밟으면 다시 파리에 온다고? 두 번, 세 번 밟으면 각각 의미가 있었던 것 같은데...기억이... 잘....  그래서 사람들이 요거 한 번씩 밟으면서 투어 시작함ㅋㅋㅋㅋ  노트르담 대성당에서 ﻿세느강을 따라 걷다가보니 점점 해가 지고 있었다,    안녕하세요. 목포 남악자전거 바이크홀릭 입니다.어느덧 겨울이 성큼 다가왔음이 느껴지는 날씨입니다.그래도 요 몇일은 바람이 잦아들어서 늦가을을 즐기고 있네요.^^​요즘 자전거 강습을 위해서 많은 분들이 문의도 주시고 참여도 해주셔서 정말 바쁜 가을을 보내고 있습니다.​자전거 라는 취미를 누구나 쉽고 안전하게 같이 즐기자는취지에서 목포 남악 지역주민들과 함께 하고자 무료강습을 시작한지 얼마 되지않았지만, 어느덧 함께 달리고 계시는 회원님들을 보고 있으면몸은 피곤하고 힘들지만 정말 잘했다는 생각이 드네요^^​왜 더 빨리 시작하지 않았는지 참 바보같습니다.매번 라이딩을 하면 보이는것은 앞사람 엉덩이와 땅바닥,흐르는 것은 땀과 침 뿐이었는데, 자전거 강습을 시작하니오랜만에 라이딩을 즐긴다는 느낌이 너무나 좋네요.^^​목포 남악에서 자전거를 즐길만한 코스가영산강 자전거길이 아니면 공도로 나가서 라이딩을 해야하는데초보자 분들이나 혼자서 타시는 분들은 솔직히 부담이 되죠.​그래서 남악 바이크홀릭에서 자전거를 처음부터 배우고자 하시는분들!그리고 라이딩을 좀더 재미있게 즐기고 싶은 분들을 모시고 있습니다.^^​필요한것은 뭐 딱히 없어요!! 자전거와 안전장비인 헬멧 장갑 정도만 준비하시면되고, 클릿신발은 없어도 자전거 타는데 문제 없습니다!!​그런 부분은 차근차근 배우면서 준비가 되었을때 하나씩 늘려가면 되니까요!앞으로 목포 남악에서 자전거를 즐기시는 분들이 함께 즐기고,소통하며 지낼 수 있는 징검다리가 되도록 더욱 더 파이팅 하겠습니다!!​목포 남악자전거 강습 또는 라이딩 문의는 언제나 환영 입니다.^^언제나 함께 할 수 있어서 너무나 감사합니다~​​바이크홀릭 카페는 ▼▼▼▼▼▼▼ 바이크홀릭 Bikeholic : 네이버 카페자전거를 타는 모두가 즐겁고 행복하시길 바랍니다.^^cafe.naver.com 함께 즐기는 동호회 스핀크루 카페는 ▼▼▼▼▼▼▼ SPIN CREW : 네이버 카페전남 목포,무안남악 지역에서 활동하는 자전거 동호회cafe.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스패셜라이즈드, 자이언트 등이 소속된 미국의 자전거 생산자단체 “BPSA”(The Bicycle Product Suppliers Association)에서 디스크브레이크가 장착된 자전거의 앞바퀴 퀵리리즈레버 결함에 대한 자발적 리콜을 발표했습니다. http://quickreleaserecall.com/CPSC(Consumer Product Safety Commission)과의 협의를 통해 자발적 리콜의 모양새를 취하고 있는데, 자전거의 안전과 관련된 상당히 심각한 결함이고, 미국 뿐만 아니라 거의 모든 제조사의 자전거가 영향을 받는 내용이므로 본인 자전거가 BPSA 참여사에 포함되어 있지 않더라도 아래 내용을 숙지하시고 적절한 조치를 취하셔야 하겠습니다.본 리콜의 참여사는 위의 자전거 브랜드이지만, 내용은 전체 제조사를 대상으로 한다고 봐도 되겠습니다. BPSA 참여사의 대상 자전거만 해도 수백만대 수준입니다. 미국최대의 자전거제조사인 TREK 등은 은 BPSA의 참여하지 않고, 독자적으로 리콜을 실시하고 있습니다.   대상: 1998년~2015년까지 생산된 모든 디스크브레이크와 퀵리리즈(Quick-release) 장착 자전거. 결함내용: 주행 중 퀵릴리즈 레버가 풀리면서 회전중인 디스크브레이크 로터에 걸려 자전거 앞바퀴가 급작스럽게 locking 되어 사고 유발 가망성이 있음 앞바퀴에 이렇게 디스크브레이크와 퀵릴리즈레버(검정색)이 있는 자전거가 모두 대상입니다.   A 부속이 퀵릴리즈레버 입니다.   Quick release lever가 위 그림처럼 디스크브레이크의 타공구망 안쪽으로 들어가 걸려 앞바퀴를 순간적으로 멈추게 할 수 있는 결함입니다.   위 그림과 같이, 퀵릴리즈 레버를 아래쪽으로 제꼈을 때, 더이상 제껴지지 않고 6mm 정도의 여유가 있다면, 안전한 것으로 확인된다는 것입니다.   본인의 자전거의 퀵릴리즈가 디스크브레이크에 6mm이하로 가깝게 접근된다면?. 즉시 자전거 운행을 중지할 것. 자전거 제조사에 연락해서 Quick-release 부품을 교체받을 것 이것이 교체가 필요한 퀵릴리스 부품입니다.   대부분은 본인의 자전거가 미국에서 판매된 자전거도 아니고, BPSA 참여사도 아닐 겁니다. 이런 경우의 대처법은?. 퀵리리즈 레버가 타이트하게 잠겨 있는지 다시한번 점검한다. . 브레이크 디스크에 가깝게 접근되는 결함 퀵릴리즈 레버가 장착되어 있다면, 퀵릴리즈레버를 교체한다. (별로 비싸지 않습니다). 국내 유관기관(소비자보호원등)에 이에 대한 대처를 촉구한다. 퀵릴리즈는 국내에서는 퀵릴리즈라고도 하고, 큐알(QR)이라고도 부릅니다. 자전거 타기 좋은 도시_강릉하나 된 강원도, 힘 있는 강원도, 단결된 강원도.강한 체육의 발전과 함께합니다.2018년 9월 14일부터 9월 16일까지 사흘간양양군에서는 강원도민생활체육대회가 열렸답니다.양양종합운동장을 비롯한 34개 경기장에서 개최된 제26회 강원도민생활체전에는도내 18개 시, 군의 생활체육인과 임원 8,000여 명이 참여해화합과 열정의 무대를 선사했는데요..저는 강릉 자전거 동호인들이 참여하는강원도민생활체육대회 자전거경기에 다녀왔답니다.이번 자전거경기는 강릉 최대의 자전거 클럽인강릉아이러브바이시클 회원들과강릉시 자전거연맹 운영진분들이 고생을 해주셨답니다.아울러 이번 자전거경기에 참여한 강릉자전거동호인 모두입상을 하였답니다..^^ ▲▲약 16km의 도로에서 펼쳐진 강원도민생활체육대회 자전거경기..피니쉬라인에 들어오는 강릉시 선수..  ▲▲단체전 경기 중.. ▲▲강릉시 여성 선수.. 이분도 입상을 했답니다.^^ ▲▲20대 강릉시 출전 선수.. 2등~ ▲▲이어진 수상식... 강릉 선수는 3등을 했답니다.. ▲▲단체전 시상식... 강릉은 3등~ ▲▲강릉시 단체전 선수들.. 모두 멋집니다..ㅎㅎ ▲▲여자 시상식... 3등.. 축하드립니다..^^ ▲▲개인전 시상식 사진입니다.. ▲▲입상한 선수들 모두 축하드립니다..선수층이 두껍지 않은 강릉에서 모두 입상을 하는열정을 보여준 선수분들 수고 많으셨습니다..건강한 자전거 생활 하시길 바랍니다.~ ^^코로나 19 의 재확산에 다시 한번 우리의 몸과 마음이 지쳐가는 시점인 듯 합니다. 게다가  날씨도 제법 쌀쌀해져 몸이 웅크러드는 계절이 다가오지만,​이럴 수록 우리의 건강을 위해 열심히 몸을 움직여야 하겠죠?   ​   그렇다면 어떻게 우리의 이런 몸과 마음을 건강하게  그리고 즐겁게 지켜낼 수 있을까요?딱히 떠오르는 아이디어가 없다면 오늘 제가 추천해드리는 이 < 언택트 자전거 대행진 >에 참여해 보는 건 어떨까요?   ​   이 자전거 대행진은 충청권에서 최대 자전거 힐링 축제로 자리잡은 행사였는데요,​매년 나라를 위해 헌신한 순국선열의 희생정신을 다시금 새기는 뜻에서 개최되어 왔었어요.   하지만, 올해 2020년은 코로나 19로 인해 언택트 시대가 도래하게 되자그에 발 맞추어 비대면 형식으로 개최되었습니다.                   그럼 행사기간/ 대상/ 참여방법  행사 코스에 대해 함께 알아보시죠!  ​   이번 2020 언택트 자전거 대행진 행사는 코로나19로 인하여 쌓인 시민들의 스트레스를 해소하고, 대전시의 공용자전거인 <타슈> 이용 활성화 하고자하며여러 온라인 이벤트로 시민들의 자전거의 친숙도를 높이고자 시행된다고 합니다.따라서 대전시민 누구나 참여할 수 있으며 행사의 기간은​20년 11월 6일 금요일 10:00 부터 11월 22일 18:00 까지 진행된다고 합니다.   ​그럼 행사코스도 살펴보도록 할까요?                  행사는 대전의 3대 천 (갑천 / 유등천 / 대전천) 을따라 진행됩니다.         각 코스 별로 좀 더 자세히 살펴보면,             갑천을 따라 즐길 수 있는 A코스             유등천을 따라 즐길 수 있는 B코스                       마지막으로 대전천을 즐길 수 있는 C 코스 입니다.                참여 방법은  STEP 01. 원하는 코스 중 한 곳을 선정하여 시작지점으로 이동합니다.       STEP 02. 이렇게 시작지점에 준비되어 있는 표지판의 QR코드를 찍고 회원가입 후스탬프를 받고 라이딩을 시작합니다.   STEP 03. 시간에 구해받지 않고 자신이 원하는대로 편하게 코스를 돕니다.   STEP 04. 코스 반환점과 종료지점에 있는 QR코드를 찍고 스탬프를 받으면 됩니다.               위 네가지를 완료하시면 이곳에 스탬프가 찍히는 방식으로 행사를 진행하고 있습니다.행사에 참여하며 이벤트와 경품 참여의 기회도 준비되어 있으니 놓치지 마세요!              나의 건강 뿐 아니라 지구의 건강도 지켜주면서 여러가지 경품까지 챙겨갈 수 있는참 좋은 행사 인 것 같아 소개드렸으니, 여러분들도 많은 참여를 통해우리 대전의 물줄기를 따라 조금이나마 힐링 되는 시간 보내 셨으면 합니다!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1993년 삼천리자전거  국내 산악자전거 역사에서 경쟁부분을 빼 놓을수 없는데 가장 먼저 대회를 만든 회사는 "(주)코렉스" 이다."삼천리자전거" 는 자전거 대행진 이라는 것이 있었는데 산악자전거 유저들이 참여할 만한 대회 형식은 아니었다. 나는 산악자전거 라는 타이틀을 달고 시작한 두 회사가 주최한 대회에서  (주)코렉스, (3연패 92,93,94년)   (주)삼천리자전거 (2연패 93,94년) 좋은 성적을 올릴수 있었다. (주)코렉스 가 먼저 나를 인용하여 책이나 신문에 홍보를 하였고 위에  나와 있는 사진은 그 후속타 였다.나의 초창기 산악자전거는 보이지 않는 두 회사의 자존심 전쟁 이었던 것 같았다. (주)코렉스 에서 대회를 주최 할때면 (주)삼천리 자전거 가 제의를 해 왔다.이번 대회에서 우리 회사 유니폼을 입고 뛰어주면 일정에 금액을 주겠다. 라는 제의 였다. 또한 (주)산천리자전거 에서 대회를 주최 할때면 (주)코렉스 에서 같은 제의를 받곤 하였다.회사는 나를 선택하였고, 나는 회사를 선택하여 배고픈 나에 선수생활에 도움을 주었다. 매년 5월이면 진행 되는 학산배가 94년을 시작으로 올해까지 계속되니 18~9년 된것 같다.책장에 우연이 보이는 책속에 나에 20년이 가까이 된 모습을 보며 회상에 젖는다.    14차는   해외그룹 자전거여행자의  리더를 위한 과정입니다    자터디 모습 ( 강의 또는 세미나 형식)  참 여대상 자신이 소속된 자전거동호회에서  해외로 그룹 라이딩을 가는 경우   leader해외에서 부부 또는 가족 자전거여행을 계획하시는  분 향후 자전거여행사를  설립하시려는 분 ​일시 : 19년 10월 24일  19시 부터 약 2 시간 장소 : 바이클리  1 층   자전거책 도서관 참가비; 저녁 식사 비용 1 만 5천원 ​주요 내용 해외자전거여행의  Risk 는 어떤 것이 있는가 ? ​그 Risk 는 어떻게 줄일 수 있는가 ? ​리더의 역할은 무엇인가 ? ​Plan  - Do - See 상에 주의할점 서구의 Tour director는 어떤 역할을 하는가 ? 여행중  그룹 구성원들간의 갈등관리 ​   뉴질랜드 자전거여행  ( Group tour )  ​참여신청 :  비밀 댓글로   닉네임 실명  연락처를 남겨주시면 됩니다  ​문의 등은 카카오톡 id   bikely  또는  02  475- 0098 로   '잔차질 1년', 부평에 '자전거도시' 밀알 심다 부평 자전거도시만들기운동본부 발족 1주년 김갑봉 (pecopress)                                                                                                                                                      3월 22일은 부평을 자전거도시로 만들기 위해 매월 셋째 주 토요일마다 자전거 대행진을 시작한 ‘부평 자전거도시 만들기 운동본부’(이하 부평자전거도시운동본부)의 ‘잔차질’이 1주년을 맞이하는 날이다.  ‘잔차질’은 자전거를 타는 행위를 뜻하는 말로 자전거 도시를 꿈꾸는 이들이 지어낸 말이다. 2007년 3월 17일 첫 페달을 밟기 시작했으니 꼬박 1년을 채운 셈이다. 부평자전거도시운동본부는 1주년에 맞춰 이달 22일 다양한 행사를 준비하고 있다.  이에 1년간 부평자전거도시운동본부의 ‘잔차질’이 부평에 남긴 성과에 대해 짚어보고 앞으로 계획하고 있는 것들에 대해서도 정리해봤다. 아울러 1년 동안 단 한차례도 빠지지 않고 참여한 부평자전거도시만들기운동본부의 서경옥 운영위원님의 소회글도 같이 실었음을 밝혀둔다.<기자 주> “저 사람들이 뭐하는 사람인지 우리도 안다”    ▲ 자전거대행진 2007년 6월 4차 대행진. 인태연 운영위원장이 아들을 자전거 수레에 태우고 대행진에 참가해 눈길을 끌었다. ⓒ 김갑봉 자전거도시부평자전거도시운동본부의 ‘잔차질’ 1년이 부평에 남긴 것 중 손꼽을 수 있는 것이 바로 “저 사람들이 뭐하는 사람인지 우리도 안다”라는 말로 표현 되는 ‘자전거도시’를 의제화 했다는 것이다. 배럴당 100달러를 넘어가고 있는 고유가 시대, 에너지문제와 환경문제, 교통문제로 신음하는 도시의 대안이라 할 수 있는 ‘녹색교통’의 밀알을 심은 셈이다.  부평을 자전거도시로 만드는 운동은 도시의 지속 가능한 발전 측면에서 에너지문제의 해결과, 대기오염 등 환경문제 해결의 대안이 담겨 있다. 여기에 차 중심의 도시 공간 배치로 인해 단절된 삶을 살아가는 현대인에게 도시를 마을공동체로서 기능하게 하려는 의미와 차보다 자전거, 자전거보다 보행자, 보행자보다 보행약자를 더 우선하는 철학이 배어있다.  자전거도시가 지닌 가치에 주목한 서울시는 종로 왕복 8차선을 6차선으로 줄여 인도와 자전거도로로 조성하고 중앙 두 차선은 버스전용차로로 이용하는 안을 검토하고 있다. 이 같은 행보는 부천, 창원 등 여러 도시에서 나타나고 있다. 이미 자전거도시에 주목한  네덜란드, 독일 등은 자전거의 교통수송분담률이 20~40%대에 이른다.  평지도시 부평, 자전거 전용도로가 없긴 하지만 여전히 도심 곳곳에서 자전거를 타는 사람들을 쉽게 볼 수 있다. 고유가 탓인지 자전거를 이용하는 사람들이 전보다 더 많아졌다. 부평자전거도시운동본부는 자전거를 이용하는 사람이 더 편하게 이용할 수 있도록, 자전거를 이용하지 않는 사람이 자전거를 이용할 수 있도록 지금도 페달을 밟고 있다.  실태조사와 토론회...‘인천시 자전거조례’ 낳기도    ▲ 부평을 자전거도시로 부평자전거도시만들기운동본부 회원들이 지난해 5월 부평구의 자전거도로와 거치대에 대한 실태조사에 앞서 '부평을 자전거 도시로'구호를 외치고 있다. ⓒ 김갑봉 자전거도시부평자전거도시운동본부의 1년, 매달 이어진 12번의 자전거 대행진에는 연인원 600여명의 주민들이 참여했다. 학생부터 70대 노인에 이르기까지, 엠티비(MTB) 선수에서 주부에 이르기까지 다양한 계층의 시민들이 자전거 대행진에 참여했다.  부평자전거도시운동본부는 자전거대행진을 통해 시민들에게 자전거도시를 알려내는 캠페인을 전개했다. 아울러 자전거도시를 만들기 위해 부평의 자전거도로와 자전거주차장, 구청, 학교 등 공공시설에 대한 편의시설 실태조사, 자전거로 학교나 시장을 갈 때 겪는 어려움을 직접 조사했다.  또한 설문조사를 통해 자전거이용 현황이 어느 정도이며, 이용하지 않는 까닭에 대해서도 조사했다. 지자체가 나서 자전거도시를 만들어가고 있는 부천시나 창원시를 직접 견학하기도 했으며, 자전거이용 활성화를 위한 토론회를 열어 자전거도시로 가기 위한 정책을 제안하기도 했다.  부평자전거도시운동본부의 이러한 일련의 활동은 지난해 가을 인천시의 자전거조례 제정으로 이어지기도 했다. 인천에서도 자전거도시를 위한 첫 걸음이 시작된 것이다.  부평대로에 자전거전용도로 놓는 것이 목표  지난 1년이 부평자전거도시운동본부의 구심력을 갖추는 시간이었다면 앞으로 1년은 이를 바탕으로 원심력을 만드는 해가 될 것으로 보인다.  인태연 운영위원장은 “회원 확대 프로그램을 개발해 주민참여를 더욱 확대해 갈 것이다. 동시에 교육프로그램을 진행해 자전거도시에 담긴 철학을 공유하게 해야 한다”며 “또한, 지방자치단체와 외부단체와의 네트워크를 구축할 계획”이라고 말했다.  그는 또 “지난해 인천에 자전거이용 활성화를 위한 조례가 탄생했다. 올해는 부평에 자전거 조례를 만들어야한다고 생각한다. 조례가 다는 아니지만 자전거도시로 가기 위한 출발점이다. 이를 위해 구 의회나 구청과의 네트워크도 필요하다. 지난 1년이 구심력을 갖추는 기간이었다면 앞으로는 구체화하기 위한 외연을 확대하는 기간이 될 것”이라고 말했다.  부평자전거도시운동본부가 출발할 때부터 목표는 부평대로에 자전거전용도로를 설치하는 것이다. 서울처럼 부평에서도 그와 같은 날을 볼 수 있는 날이 점점 다가오고 있다.  이와 관련, 이광호 자전거도시운동본부 사무국장은 “자전거도시를 위해선 ‘거버넌스’의 역할이 중요하다. 관 주도 방식을 벗어나 시민참여형 방식.즉,  자전거도시를 만드는 과정은 시민과 시민단체, 지방정부, 지방의회가 하나의 ‘거버넌스’를 구성해 진행하는 방식으로 가야한다”고 말했다.  차 중심의 도로, 차 중심의 도시 공간을 사람 중심의 도시로 만들기 위한 13번째 ‘잔차질’은 오는 22일 3시 부평역 광장에서 다시 시작된다.  자전거를 탄 풍경   ▲ 서경옥 갈산동에 사는 서경옥씨는 차대신 자전거를 선택했다. 그는 부평자전거도시만들기 운동본부 운영위원이기도 하다. ⓒ 김갑봉 부평자전거도시운동본부매달 셋째 주 토요일 여기저기서  자전거를 탄 이들이 하나 둘씩 부평역 광장에 모이기 시작하는데, 반가운 얼굴이라, 만나면 서로의 안부를 묻고 차를 마시며 추위를 잠시 달래 보기도 한다. 부평자전거도시만들기운동본부에서 매달 실시하는 자전거 대행진은 이런 풍경으로 시작해서 세 발 자전거, 두 발 자전거, 캐리어 자전거, 싼 자전거, 비싼 자전거 등 각양각색의 자전거를 타고 역 광장을 출발, 경인고속도로 부평나들목까지 달리다가, 다시 부평공원까지 와서 준비해온 맛난 간식을 먹으며 뒤풀이 하는 것으로 끝난다.  지난해 3월 17일 ‘부평을 자전거 도시로!’를 외치며 첫 자전거 대행진을 시작했으니 벌써 12번째의 대행진을 하게됐다. 어찌 보면 행사 내용이 거창할 것도 없고, 말이 대행진이지 보통 30~40여명의 회원들이 그리 길지 않은 코스를, 그리 길지 않은 시간에 자전거를 타는 것이 전부다. 때문에, 보기에 따라서는 시시하고 보잘 것 없는 무리들의 단순한 움직임일 뿐이지만, 이런 평범한 행동들이 적어도 나에게는 세상을, 아니 부평을 보는 시선을 달라지게 만든 큰 계기가 됐다. 다니던 직장이 부천이었던 난 사실 몇 년 전만 해도 여러 가지 이유로 부평을 뜨고 싶었다.  부평에서 태어나 학창시절을 보냈고, 결혼한 이후로 지금까지 한 번도 부평을 떠나지 않고 살았지만, 부평을 떠나고자 할 때는 한 치의 아쉬움도  없었을 만큼 단호했는데, 어찌어찌 하다 그냥 주저앉게 되면서 만난 것이 부평자전거도시만들기운동본부였다. 지난 12번의 자전거 대행진을 비롯한 실태조사 참여, 자전거 활성화를 위한 토론회 참석 등 다양한 활동에 참여하면서 조금씩 달라져 가는 나를 느낄 수 있었다. 짧은 거리를 이동할 때도 주로 승용차만 이용할 줄 알았던 내가 자전거를 타면서, 도로 위 강자의 위치에서 약자의 위치로 자연스럽게 바뀌었다. 대로는 물론 골목골목을 누비며, 내가 딛고 있는 터전에서 함께 사는 이웃들의 삶을 볼 수 있는 여유로운 시선도 갖게 된 것이다. 그러면서 자연스럽게 나는 부평을 떠나야 할, 떠나고 싶은 지역이 아닌, 보듬고 함께 가야 할, 살고 싶은 동네로 만들어야 할 부평으로 받아들이게 되었고, 그렇게 내가 살고 있는 지역에 대한 애정을 조금씩 키워나갈 줄 알게 된 것이다. 오는 3월 22일은 부평자전거도시만들기운동본부가 발족하고 활동을 시작한지 1년이 되는 날이다.비록 이제 첫 돌이지만, 그동안의 활동 성과와 파급력, 인지도를 볼 때, 그 어떤 단체보다도 지역 안에서 존재감 있는 단체가 되었다.  단언컨대, 머지않아 부평은 주민의 자발적인 노력으로 자전거 전용도로를 만드는 첫 번째 도시가 될 것으로 믿으면서, 우리들의 참여와 노력들이결실 맺는 축제의 한마당을 펼치는 상상을 해본다. 부평대로에 자전거 전용도로가 완성되면  우린 그 다음엔 뭐하지?/필자: 서경옥 부평자전거도시만들기운동본부 운영위원덧붙이는 글 | 이기사는 부평신문에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.2008.03.19 10:23ⓒ 2008 OhmyNews﻿​경기도 광주 팔당자전거사랑페스티벌!가족과 함께 나들이 오기 정말 좋은 경기도 광주시 팔당물안개공원에서 자전거 안전 라이딩 캠페인, 자전거 플리마켓, 자유라이딩에 참여해보세요^0^캠페인을 참여하시면 기념품을 드립니다! (선착순 - 재고소진시까지)​​  <신 청 방 법>  자전거 안전 라이딩 캠페인 :  [자전거 안전 캠페인 신청] 이라는 제목으로 festivaleda@naver.com 으로 이름/연락처를 보내주세요!  자전거 플리마켓: [자전거 플리마켓 신청] 이라는 제목으로 festivaleda@naver.com 으로 이름/연락처를 보내주세요! ​※ 이 페이지 블로그 댓글을 통해 접수 가능합니다! (비밀덧글로 [자전거 안전 캠페인 신청], [자전거 플리마켓 신청]말머리를 달아 이름/연락처를 남겨주세요^^) ​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"한국상하수도협회"에서 "제12회 청소년 자전거 국토순례"를 후원합니다. 2016년 청소년 자전거 국토순례는 오늘 7월 25일 광주로 집결하여, 26일 광주에서 임진각으로 출발하는데요.​ [한국상하수도협회란?]2002년 수도법에 의거 설립된 단체로, 국민 삶의 질 향상에 있어 가장 중요한 깨끗한 물의 안적적인 확보와 공급을 목표로 한 단체입니다.    ​'청소년 자전거 국토순례'는 한국YMCA가 주관하고 있는데요. 국내의 청소년들과 중국, 일본의 대학생 등 총 357명이 참여하여 자전거로 함께 우리 땅을 달리며 "생명과 평화의 메시지"를 전하고 생태적으로, 그리고 환경적으로 비전을 형성해온 행사입니다.​ 2016년 올해의 국토순례에서는 수돗물의 친환경성을 적극적으로 홍보하기 위해'착한물, 수돗물!' 캠페인이 함께 진행됩니다.​이 일주일간의 국토 순례는 국민들에게 <수돗물= 환경을 생각하는 착한물>이라는메시지를 전달하고, 또한 수돗물에 대한 신뢰와 올바른 인식을 심어줄 촉매가 될 전망입니다. 오전 5시 30분 집합장소에 가보니 전통 악기도 연주하고 주최측은 북적북적거린다.주변은 깜깜하고 달은 떠 있는 상태 대기하다보니 점점 해가 뜬다. 해는 점점 떠오르는데 아직도 오른쪽 하늘에는 달이 걸렸다.  마치 완주한 것마냥 도착 지점을 찍었다.사실 결국 여길 통과 못했다.미리 찍어두길 잘했네.힘들어서 포기했냐고?끝까지 읽어보세요...  아직도 다래끼는 안 나은 상태하지만 자전거 따위 타도 전혀 지장없다는 협력의사샘 말에 바로 시엠립으로 향한 나.출발하기 전 기념촬영.이제보니 저 뒤에 현지인 우리 셀카에 동참하고 있었군!  생각보다 많은 현지인들이 참여했는데 자전거가 우리보다 훨씬 좋았다. 동기는 선배에게 자전거를 빌리고, 나는 동기의 바구니 달린 자전거를 빌렸다. 우리의 거래는 맥주 4캔에 이뤄졌다. ㅋㅋㅋ   출발 직전 사람들의 눈길을 끄는 사람이 있어서 보니씨클로에 개님을 태우고 대기중인 서양 아주머니하지만 이런 애완견 애호가가 한 분은 아니었다.개들이 더 호강하는구나.  달리면서 만난 멋진 풍경들이다. 이곳은 왕의 목욕탕이라고 한다.새벽이라 빛이 나면서도 선선한 날씨에 자전거 타기에 딱 좋았다.게다가 이렇게 멋진 풍경이라니!  대회 내내 함께 탄 시엠립 동기와 등수에 상관없이 완주를 목표로 즐기면서 천천히 달려나갔다.중간에 멋진 풍경이 나오면 사진도 찍고, 물도 마시고. 이런 멋있는 논이라니 동기랑 커플샷도 찍었다.개인적으로 맘에 드는 사진   사진 찍으며 놀고 있는 우리를 제치고 앞서 나가는 멧싸 언니잘 봐두시라... 조금 더 가니 신비로운 풍경도 눈길을 끝다. 완전 무장한 채 기념촬영코이카 안전장비로 지급받은 헬멧, 장갑을 시엠립까지 챙겨간 보람이 있다. ㅋㅋㅋ팔토시도 하고, 바람막이용 선글라스까지.과한 것 같지만 모든 게 아주 꼭 필요한 것들이어서 뿌듯했다.  사진을 찍다보니 우리는 절반 정도 돈 상태인데 100km를 달리는 선두 그룹은 벌써 두 번째 바퀴를 돌아와서 그들이 먼저 지나가도록 비켜주었다.   그래서 프까와 다시 자전거를 타고 달리는데 저 멀리 구급차가 보였다.우린 '누가 다쳤나'라는 막연한 의문과 함께 점점 가까이 가는데 익숙한 사람이 있다.이럴수가!앞서가던 멧싸 언니가 왼쪽 언덕을 굴러 바닥에 누워있는 상태  정말 순간 그 장면을 목격하고는 너무 무서웠다.그래도 대회 참가자 중 의사인 아저씨가 도움을 주고 계셨다.구급차로 병원으로 이동해야하는 상태결국 내가 구급차로 함께 병원으로 이동하기로 하고, 남은 단원 2명은 남겨진 자전거를 수습하고 뒤에 오기로 했다. 구급차에 실려 그나마 제일 믿을만한 로얄라타낙병원으로 이동했다.차로도 한참이 걸렸다.가는 동안에 손에 감각이 사라져간다는 멧싸 언니의 말에 나도 심장이 철렁했다.하지만 같이 무서워하면 안 될 것 같아서 괜찮다고 괜찮다고 병원으로 향했다.옆에 있는 나도 무서웠는데 선생님은 얼마나 무서우셨을까...  사무소에 긴급 연락을 마치고, SOS랑도 통화하고시엠립에 계시는 협력 의사선생님이 오셔서 증상에 대해서도 현지 의사에게 통역해 주셨다.요즘 협력 의사선생님들의 도움을 많이 받고 있는 것 같다.  캄보디아식 진행으로 검사를 하거나 병실로 이동하는 데 아주 많이 시간이 소요되었지만일단 골절은 없다는 결과를 들었다.하지만 MRI가 없어서 자세한 것은 태국 후송 후 확인이 가능하다고 했다.결국 선생님은 그날 저녁 비행기로 태국으로 후송되셨고,처음에는 중환자실에 계셨지만 지금은 일반 병실로 옮기셨다고 한다.다행히 큰 위험은 없었다. 그냥 재미로 도전하게 된 자전거 대회가 불의의 사고로 이어지는 순간이라니.언제나 우리 주변은 위험이 도사리고 있는 것 같다.다시금 마음을 다잡고 매사에 조심해야겠다.  이제 곧 파견 1년인데 우리 동기들아니 코이카 단원들 모두 건강하게 한 해를 마무리했으면 하는 바람이다.   회원님들, 안녕하시지요?  모처럼 쉬는 토요일, 간단 라이딩 벙개 올려봅니다.  꿈지기님 새벽벙개에 이어 신정교 밑에서 열린다는 양천구 동네 자전거 축제에 잠깐  참여하고(고급 생활자전거를 탈지도 모른다는 헛된 꿈을 품고^^), 이어서 점심 먹으 러 복국수집 갑니다. 행주대교 북단에서 조금만 가면 되고요, 행주국수집 갈 때의 국 수발 토해내는 업힐이 전혀~~ 없는 곳입니다,,,ㅋ 낚시용 사진 올라갑니다(제 핸폰 사진이 메~롱하여,다른 분 사진 퍼왔습니다).  국물 시언~한 복국수. 복지리 처럼 시원 깔끔하다네요^^ 이집에 원래는 복, 아구 이런 메뉴하는 집인데 점심메뉴로 복국수를 합니다.   복비빔국수^^ 복어의 살이 제법 쫄깃합니다.  냠냠  주인장의 쎈쓰^^  라이더가 많아 새로 거치대까지 만드셨다네요. 주방에 이 거치대를 감시하는 CCTV 까지 있더군요.   올여름 8월 12일에 만들었다네요. 귀여워보여 함 찍어봤습니다^^ <본격 공지> 일시 : 10월 11일(토) 오전 10:00시  장소 : 신정교            자전거 행사는 신정교 A 축구장이라는데요? 여기 어딜까요?  머 대충 자전거            많이 모여있는 곳이겠지요? 일단 신정교에서 만나서 그리로 이동합니다. 점심 : 12시30분에 행사 끝난다니까 끝나고 복국수 집으로 가겠습니다. 회비 : 국수값 5,000원 + @ 전화: 양파링 016-354-2781 오랫만에 회원님들 얼굴 뵙고 싶고요, 겸사겸사 행주국수 말고 다른 것도 먹고 싶어요~~            양파링 올림^^  - 익산시민 300여명 참여한 가운데 진행 - 익산시는 지난 9일 만경강 제방 자전거길에서 제2회 익산시민 자전거 라이딩 행사를 성황리에 마무리했다고 밝혔다.    이번 행사는 만경강 자전거길을 시민들에게 널리 홍보해 자전거 이용 문화 확산에 이바지하고 환경 친화도시를 만들기 위한 범시민 운동의 일환으로 기획됐다. 이날 익산시민 300여 명은 만경강 사수정쉼터에서 출발해 공덕대교를 반환점으로 되돌아오는 약 10km 코스를 달리면서 만경강 자전거길 주변의 아름다운 가을 풍경을 감상하고, 인증사진을 찍는 시간을 가졌다. 시 관계자는 “가족, 친구, 지인들과 함께 자전거 라이딩에 참여해주신 시민 여러분께 감사드린다”며 “이번 행사가 환경으뜸 도시를 만드는 데 일익을 담당하는 계기가 되었으면 좋겠다”고 말했다.   ​ 자전거순찰대 "든든해요"대전둔산서 시범운영 1달…각종 활동 205회 벌여"경찰이 주민 곁에 있어서 든든합니다." 대전둔산경찰서가 지난 3월12일부터 운영하고 있는 자전거순찰대. 11일로 시범운영한 지 한달을 맞았다. 둔산서(서장 정기룡)는 자전거순찰대 운영을 성공적이었다고 자체 분석하고 있다. 이어 13일 자전거동호회로 구성된 자전거봉사대 발대식을 가질 예정이며, 관련 세미나도 마련해놓고 있다. 둔산서가 11일 밝힌 자전거순찰대의 그간 활동사항으로는 △청소년 선도 보호활동 22회 △초등학교 등하교길 건널목 안전하게 건너기 등 교통관리 40회 △취약지 주택가 순찰 등 방범진단 42회 △노상에서 헤매는 치매노인 보호 △관내지도를 활용한 지리안내 등 대민봉사·홍보활동 75회, △검문검색, 차적조회를 통한 도난차량 회수 등 9건 △응급구호교육 등 교육훈련 17회로 총 205회에 이른다. 자전거순찰대원 김대현 팀장은 “주민과 직접 만나면서 그동안 듣지 못했던 작은 소리도 듣게 되었으며, 실질적으로 필요한 치안서비스를 제공할 수 있어 보람을 느꼈고, 야간에 둔산지역 학원가 주변에 대한 집중 순찰로 청소년 선도보호활동에 주력하고 있다”라고 말했다. 이에 대해 서구 월평동 주민들은 “골목길이나 공원 등에서 산뜻한 복장의 경찰관이 순찰 도는 모습을 보니 경찰관과 가까워진 것 같아 마음이 든든하다”라고 입을 모으고 있다. 한편 둔산서가 기획하고 있는 자전거봉사대는 대전지역에서 활동하는 자전거동호회원 중에서 선발하여 20명 규모로 발대하며, 앞으로 자전거순찰대와 합동순찰을 할 계획이다. 세미나는 충남지방경찰청장 이하 경찰관 및 한남대 이진권교수, 대전대 김용세교수 등 학계전문가와, 지역주민 60여명, 자전거봉사대 20명이 참여하여 자전거순찰대 시범운영 1개월에 대한 활동사항을 분석·평가하고, 『지역경찰의 효과적 순찰활동』 발전 방안에 대한 주제 발표 및 토론이 있을 예정이다. 조익준 기자 / ncn@ncnnews.co.kr인터넷신문 엔씨엔뉴스 연말까지 공공자전거 무료로 체험하세요      내 손안에 서울      Visit 115 Date     2015.09.03 15:24    ​서울시가 10월 공공자전거 시스템의 본격 오픈을 앞두고 사전 모니터링을 진행할 시민 체험단을 모집합니다.​시는 오는 3일부터 10일까지 서울형 공공자전거 ‘따릉이 시민체험단’ 50명을 모집하고, 올 연말까지 공공자전거를 이용할 수 있는 무료 카드를 제공할 계획입니다. ​체험단에 선정되면 매월 시설, 시스템 등 운영 전반에 대한 모니터링 보고서를 제출해야 합니다.​체험단에게는 공공자전거 오픈행사, 자전거 축제 등 시 주최 자전거 행사에 우선적으로 참여할 수 있는 기회가 주어지며 우수 활동가에게는 시장 표창이 수여될 예정입니다.​만 15세 이상, 자전거를 탈 줄 아는 서울 시민이라면 누구나 공공자전거 시민 체험단에 지원할 수 있으며, ​서울시 홈페이지에서 지원서를 내려 받아 작성한 후 10일 자정까지 이메일(realjihun@seoul.go.kr)이나 팩스(02-2133-1052)로 지원서를 제출하시면 됩니다.​이방일 서울시 보행자전거과장은 “새롭게 도입되는 서울형 공공자전거는 시설이나 시스템면에서 기존보다 훨씬 쉽고 편리할 것”이라며​ “매월 시민 체험단이 제안, 지적해주시는 사항을 운영에 적극 반영하여 공공자전거를 서울의 명물로 자리매김 시키겠다”고 말했습니다.​문의: 02-2133-2391 (보행자전거과)​ Tag      공공자전거,따르릉시민체험단,서울시공공자전거,자전거  ​﻿ 서울특별시 체육회 시민참여 프로그램 종목별스포츠교실-자전거 20기 모집안내﻿서울시 시민대상 스포츠교실 자전거교실접수중이네요20세이상 대상이니관심있는분들 아래 참고하세요↓↓↓↓↓​https://www.seoulsports.or.kr/user/citizenAction/userCitizenProgramView.do?idx=433&citizenParam=sttwe2019 자전거교실(20기)íì¬ì¼:2019-08-30 10:00 ~ 2019-08-30 16:00\n					ì¥ì : 마포구자전거교육장\n					ì°¸ê°ëì : \nwww.seoulsports.or.kr​​ 부천에서 자전거 즐기기건강 싣고 달리는 부천 자전거길도난 방지용 자전거등록제, 시민자전거학교 운영 등…부천 시민 무료 자전거보험 혜택 받아​부천은 타 도시에 비해 일찍이 자전거타기 좋은 환경을 갖췄다. 동네부터 대로까지 자전거길이 생기면서 자전거 인파는 더욱 더 늘고 있다. 자전거 타기 좋은 계절을 맞아 대표적인 유산소 운동이자 친환경 이동수단인 부천 자전거 타기 환경에 대해 알아보았다.  ​더 길어지고 더 빨라진 자전거 길자전거로 장을 보러가거나 주말 라이딩을 즐기는 인구가 늘고 있다. 건강생활에 관심이 높아진 요즘 친환경 이동수단으로 각광받고 있는 자전거는 그래서 더 인기이다. 이에 따라  부천시에서는 안전하고 편리하게 자전거를 탈 수 있도록 시민을 위한 각종 정책들을 내놓고 있다.특히 지난해에는 굴포천 건강 자전거 라이딩길이 만들어졌다. 이 길은 굴포천에서 아라뱃길을 거쳐 한강으로 이어지는 코스로, 논스톱 라이딩이 가능해졌다. 자전거 길 활성화와 다양화에 따른 부천의 자전거 시책은 대통령상을 수상할 정도로 수준이 높아졌다. 그 결과 올해는 시민자전거보험 가입, 자전거등록제 추진, 시민자전거학교 운영 등 자전거를 안전하게 즐기도록 각종 제도들이 보안될 예정이다. ​부천시민 누구나 자전거 보험 자동 가입 한 번 사고가 나면 대형사고로 이어지는 특징을 가진 교통수단이 자전거이다. 이에 따라 부천시민 누구나 자전거 사고가 났을 때 보험혜택을 받는 제도가 올해부터 열린다. 부천시는 시민들이 안전하게 자전거를 탈 수 있도록 시에 주민등록을 둔 모든 시민을 대상으로 자전거보험혜택을 받도록 했다.보험기간은 올해 3월 5일부터 내년 3월 4일까지다. 보험 혜택 대상은 부천시에 주민등록을 둔 시민과 외국인도 포함되며, 별도의 가입절차 없이 자동으로 가입된다. 또 보험기간 중 전입하는 경우에도 전입 일부터 가입된다. 보험 혜택은 전국 어디서든 자전거 사고로 4주 이상 진단 시, 보험혜택을 받을 수 있으며, 자전거 사망(15세 미만 제외) 및 후유 장해 시 최고 1380만원이 지급된다. 자전거 상해 진단 위로금은 4주 이상 20만원, 8주 이상 60만원이며, 4주 이상 진단자중 7일 이상 입원 시 20만원을 지급한다. 자전거 사고로 인한 벌금, 변호사 선임비용, 교통사고처리 지원금도 보장받을 수 있다. ​공공자전거 무료 대여, 자전거등록제, 경정비 서비스 자전거를 타고 지하철을 이용하는 제도가 생긴다. 지하철을 이용하는 경우, 공공자전거를 대여해주는 판타지아 바이크 스테이션이 운영되기 때문이다. 공공자전거 대여는 시민 누구나 이용할 수 있다. 이용은 월요일부터 금요일까지 가능하며 토요일과 일요일, 공휴일은 휴무다. 하루 대여 시간은 5시간 이내이며, 장기대여는 1개월 단위로 3개월 한도까지 가능하다. 단, 굴포천 공공대여소의 경우는 토요일과 일요일에만 운영되며, 하루 일 3시간 이내 대여해서 이용하면 된다. 자전거 대여 뿐 아니라 공기압, 펑크, 브레이크 점검 등 자전거 경정비 서비스도 진행한다. 올해는 더욱 많은 시민들이 이용할 수 있도록 자전거를 추가 구입하고 대여소간 교차 반납 시행 등 운영방법을 개선한다. 또한 자전거 인구 증가에 따른 자전거 도난과 불법방치를 예방하기 위해 자전거등록제도 추진한다. 자전거등록제는 자전거의 외형사진, 소유주, 등록번호 등 자전거정보를 등록하고 관리함으로써 자전거 도난 및 분실방지, 방치자전거 처리에 활용하는 제도다. 이 제도는 언제 어디서나 쉽게 등록 가능하도록 인터넷 및 모바일 등록 시스템을 구축 후 올해 9월부터 시행될 예정이다. ​자전거 타고 부천 한 바퀴 ‘자전거산책 500리 코스’ 개발자전거로 부천을 돌아볼 수 있는 자전거 산책 500리길 코스를 활용해보자. 자전거 산책 500리길은 동서남북인 원미, 소사, 오정의 4개 지역을 잇는 부천시 순환코스와 부천의 4개 지점에서 서울, 인천, 시흥, 광명으로 확장되는 4개 코스로 이뤄진다.각 코스에서는 인증센터를 운영한다. 인증센터에서는 자전거 500리길 스탬프 투어 카드에 인증도장을 찍을 수 있으며, 인증도장과 인증 샷을 통해 5개 구간 완주자에게는 완주증 및 명예지킴이 인증 배지도 받도록 했다. 이를 위해 올해는 더욱 안전하고 쾌적하게 자전거를 즐길 수 있도록 자전거산책 500리길이 재정비된다. 특히 위험한 코스와 안내표지판 등이 정비될 뿐만 아니라, 곳곳에는 공기주입기와 먼지 털이기, 쉼터 등 자전거 정비와 휴식공간도 들어서게 된다. ​​​배워서 안전하게 타는 자전거 ‘자전거학교’자전거는 교통수단이자, 도로교통법 상 마차로 구분되는 만큼 안전이 우선이다. 이에 따라 부천시는 자전거 안전문화 정착과 자전거 이용 활성화를 위해 ‘시민자전거학교’를 운영한다. 자전거학교는 지난 3월 5일 개강한 제35기 초급과정을 시작으로 오는 10월 5일까지 초급부터 중급, 고급 등 3개 과정 12개 반으로 운영된다.특히 올해부터는 자전거를 처음 배우는 초보자나 주부 등을 위한 과정도 신설된다. 이를 위해 실전 라이딩과 자전거 정비교육을 받을 수 있는 고급과정을 새롭게 개설해 보다 다양한 시민들이 참여할 수 있도록 했다. 특히 전 과정에 대해 도로안전사고 예방교육도 강화된다. 또한 자전거학교 수료 이후에도 지속적인 자전거 라이딩 및 자전거 동호회 참여를 유도해 생활 속 자전거 문화를 활성화할 방침이다. 교육 장소는 부천시 자전거문화센터, 중앙공원 등 2곳에서 이뤄진다. 교육비는 무료이며, 자격은 만 19세 이상 만 65세 이하 부천시민 누구나 참여할 수 있다.김정미 리포터 jacall3@hanmail.net부천내일신문 1296호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지 2015년 하이 서울 자전거 대행진에 참석하고 왔습니다.2015년 9월20일 일요일저에게는 잊지 못한 주말이 될것 같습니다..토요일날 뒷 타이어에 공기압이 다 빠져나간 사실을 알고 ㅠㅠ멘붕이라 참여 해야되 말아야되?? 하고 고민했는데빅토리아 피트 스탑을 통해 실란트 주입후 장펌프로 공기압을 더 넣어주고 추이를 보고 결정하자! 라고 했는데20일 새벽에 이상없음을 확인하고 참가하기로 결정합니다.금요일밤 이 사진을 찍을때만 해도 제 프로펠은 아주 건강했습니다!무튼 이왕 대회 나가는거 대회 후기 사진으로 글과 함께 시작해보겠습니다 ^____________^​​하이 서울 자전거대행진! 8월쯤 추가로 뽑았는데 제 친구가 정보를 준지라 일하면서 틈이 날때 잽싸게 신청했습니다.야 우리는 상급이지? 하고 상급을 했는데 이쁜 여자가 없는곳이 이곳일거라는 사실에 멘붕이고 내년부턴 초짜로 가야 되나 했는데성격 급한 사람들이 타는 로드 답게 상급 신청 잘한것 같습니다.블루로드와 달리 하이 서울 자전거 대행진은 상급으로 신청하신분은 앞에 끌어주시는분들이 도싸분들이라 그런지진짜 어마어마하게 쏘시는걸 경험했을겁니다 ㅋㅋㅋㅋ전 도싸분은 너무 앞에 계셔서 못봤고분명 제 뒤에 계셨는데 poc 져지 입은 여성 라이더분이 저랑 같은 평페달인데도너무 너무 빨리 쏘시더라고요... 그분 따라 서울역 지나 용산까지 갔는데 그 다음부턴 뭐 안보이실만큼 빠르게 가셔서 헐 했네요 ㅋㅋㅋ​​자 도착했고지금은 모두가 두산베어스 치어리더님이 해주시는 동작을 보며 몸을 풀고 계십니다.라이딩도 좋지만 역시 저렇게 이쁜누님... 이라고 하고 싶지만 나보다 어릴테니 동생과 함께 하는 시간 즐겁더라고요 ㅋㅋㅋ눈도 즐겁고 마음도 즐겁고 야호​​광화문 광장에서 이렇게 많은 사람과 함께 한건2002년 월드컵 이후로 전 처음이었습니다.2006년엔 시청에 있었고 2010년엔 걍 집에서 봤는데..거리 응원 만큼이나 많은 인파가 몰리니 그림이 좀 나오는것 같습니다.그리고 대한민국 중심부 답게신문사와 여러 기업들 또한 이곳에 위치해 있습니다.제가 보험회사 관련 일을 하니 한화 흥국 참 잘보이더군요 ㅋㅋㅋㅋ아싸리 비용카메라를 가지고 갈걸..... 이라고 후회를 해봅니다두산 치어리더 미모 굿굿건강미가 촬촬촬촬 좀 땡겨서 찍어봤는데 아이폰6에 줌 기능이란.......그래도 확실한건 이쁘십니다 이뻐요 최고정신없이 달리다 보니 너무 빨리 간것 같아서 강변 북로에서 멈춰서 잠시 사진을 찍었습니다.저렇게 반대편엔 차로 가득이고요.저희가 달리는 이 구간은 오로지 자전거입니다.이날 행사를 위해 신경 쓴 대한민국 경찰느님에게 감사 인사를 올리며....뉴스를 차마 못보시고 도로 통제 하는줄 모르고 들어오신 일부 차량 운전자분들이 난감해 하는 모습이 보이더라고요.. 네이버 메인에만 들어왔어도 차량 통제 하는 사실과 행사 정보가 있었는데 그걸 캐치 못하셨나봅니다 ㅠㅠ아무래도 자전거가 도로를 가득 메운 행사라 그런지반대편에 버스 타시는분들도 횡단보도에 있는 사람들도다 신기한 모습으로 보더군요 @_@아직은 도로에 차가 아닌 자전거가 지배하는건 어제 같은 행사가 아닌 이상 불가능하니깐요달리는 제 모습을 못담아서 모르는분들이라도 좀 담아볼려고저는 a 상급자에 있었는데 이거 찍고 b 중급자분과 섞였습니다 ㅋㅋㅋ​​사진을 찍고 있는 동안 정말 많은분이 오가셨고 그래서 갈 타이밍을 잡는데 애좀 먹었네요 ㅋㅋㅋ그래도 다들 신나 보여서 저도 기분 좋았습니다 ^^먹을것도 받았는데 사진은 어디다가 팔아먹어서 사진이 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 소보루빵 받았는데.... 목메이는데 소보루는 좀 힘들었습니다 ㅠㅠ자 완주 했으니 행사를 봐야 되는데요!행사에는 럭키드로우 행사와 축하공연이 준비 되어 있었습니다.특히 어제 진행을 맡으신분이 너무 매끄러운 진행을 해서 좋았습니다 ㅋㅋ​​많은 자전거인들이 쉬면서 행사를 보고 있습니다.어제 근데 생각보다 많이들 완주하시고 행사 안보고 가신분들도 수두룩 하시더군요 ㄷㄷ좀 멀리 있었던지라 최대한 줌 땅겨서 찍었는데해외에 가셔서 수상도 하신 치어리더 팀입니다임팩트였나..팀 이름 답게 정말 임팩트 있는 모습이 인상깊었습니다.멀리서 봐도 여자분들 이쁘던데 페이스북 찾아볼 생각입니다 ㅋㅋㅋ임팩트 공연이 끝나고친구랑 저기 이쁜 여자 있는데 저분들은 뭐지 했는데k 걸즈라고 합니다.정말 이쁘더군요 자전거를 타니 참 이게 뭐랄까 남자만 하는 취미라 여자만 보면 기분 좋습니다....k걸즈 무대가 끝나고 다음 무대도 있는데 이때 자전거 페달 돌리는거 도전하느라 사진이 없네요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 럭키드로우도 했는데 저 당첨됬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무려 뷔페 상품권과 숙박권 동시에요진행하시는분이 이번에는 이거 2개 동시에 다 주겠씁니다 당첨된분에게는 하고 외치셨는데숫자를 6을 부르시더군요.. 6? 오 나야 하고 일어났습니다그리고 두번째는 5 우와 나다그리고 3번째는 0 이것도 나다!!!!자 이제 0~9번 사이에 있는분은 다 나오세요 해서 1번인 제가 나갔씁니다근데 잉? 다를때와 달리 2번도 계시고 번호가 정말 많았습니다..하 경쟁률이 높구나 라는 마음에 제발 제발 제발 했는데딱 뽑으시더니여기 당첨자가 계십니다!! 하고1번이라고 하는데저 진짜 너무 좋아서 미친놈처럼 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 어제 밤에 인터넷 뒤져보니 미친남자에 사진은 안보이던 ㅋㅋㅋㅋ행운에 번호 6501 ^^럭키드로우 행사때문에 너무 기분이 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ복귀 길도 행복했는데요..남양주까지 복귀 하는게 매우매우 먼거리지만 친구와 화이팅해서 달렸습니다.이쪽 자전거 도로는 첨 타보는건데 확실히 서울은 서울이더라고요..많은 라이더분이 오가는곳이었네요잠시 쉬면서 여유를!저 멀리 63빌딩이 보입니다.생각해보니 63빌딩 내부에 들어간건 어릴때를 제외하곤 단 한번도 없네요...멀리서 나마 저렇게 쳐다보고 왔습니다.복귀 할땐 좀 여유롭게 와서 그런지 친구랑 천천히 왔습니다.이 길을 지나 반포를 지나 뚝섬에 도착쉬다가 다시 달려서 구리 한강시민공원 진입!그리고 왕숙천을 따라 복귀 완료어제 총 67.79에 라이딩을 했네요.​​자 당첨자에겐 인증샷이! ㅋㅋㅋㅋ아 정말 어제 행복했습니다..물론 제가 상품에 당첨되서 기분도 좋았지만차 없이 도로를 점거해서 달리는 기분이란 ㅋㅋㅋㅋ그런 기분을 느낄수 있도록 만들어준서울 시장 박원순 시장님그리고 도로 통제 하느라 미리 나오셔서 대기하시던 대한민국 경찰느님들과 어제 행사를 위해 일하시던 많은분들 감사감사 합니다 ^^아무래도 좋은 추억이라 내년쯤에 또 갈것 같습니다내년엔 블루로드와 함께 ㅋㅋㅋ 가고 싶네요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   상주는   자전거의 고장 맞습니다. 이웃   자전거  축제에  갔디는  경품 그렇게 많이 걸려 있어도   시민 참여율은  거의 200명정도? 그런것에 비해 상주는  몇천명이 자전거를  타고 나옵니다. 어제는  비가와서  (상주 시민 자전거 대행진 행사에)  참여한  시민이 적었지만  3천명이상이 모였었지요.        할부지, 할매,  어린아이까지  씽씽 달립니다.   이 사진의  자전거는  30년 정도  된 것 같습니다. 저도 이런 자전거를 타고 학교를 다녔거든요.   삼광호..... 할부지가  북천에  생수 뜨러 오셨다가  자전거 행사에  참여하신것 같습니다.      정부에서    녹색환경 운운하며  자전거 타기 운동을  하고 있는데   각 지자체들이  눈치 보느라 자전거  행사 억시기  하고  있는데  사실  다  쇼지요.   깜짝 행사이고..... 상주처럼  자전거 타기가  생활화  되어야지......      상주에  오셔서  시선을  좌우로 돌렸을때   자전거가 보이지 않는 다면   상주가 아니라고 말씀을 드린적이 있지요.  상주   시내에서  1분간  차를 타고 지나가신다고  했을때 자전거가  10대 이상  서 있을 겁니다.       그만큼  자전거가  많거든요. 그래서  공기가  맑고  깨끗하고요.^^         저카고 놀다가   혼 났습니다.   뒤에  까만색  옷 입고 걸어오시는 분 한테요..... 쇼를 하려고 꾸민  자전거를    타고 논다고.......ㅋㅋㅋㅋㅋ 상주에서는  자전거 쇼  필요없는데..... 저분은   이벤트 회사  분인것 같습니다.   시민들이   자전거 타는 숫자만 봐도 입이 딱  벌어질낀데  저런  행사용  자전거는 뭘하러 들이미냐고요.    ㅋㅋㅋ     가장 상주적인 것은   자전거와 함께하는  우리들의  일상인것을.......네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울 학생 사회참여발표대회 은상_ 신목중학교 아우름조]중1 학생들이 내놓은 생활형 자전거 모델 도시신목중학교(교장 김정종) 1학년 4명의 학생들로 구성된 ‘아우름조(김민창, 김은설, 김혜원, 변윤수)'가 지난 10월 19일 서울시교육청에서 열린 서울 학생 사회참여발표대회에서 은상을 차지했다. 학교 대표로 교육청 예선 대회에서 1등을 하고 본선 대회에서 은상을 수상한 이들은 자전거를 많이 이용하는 양천구 청소년들에게 안전하게 자전거를 이용할 수 있는 방법을 제시하고 양천구를 생활형 자전거 모델 도시로 제안해 호평을 받았다.  양천구를 생활형 자전거 모델 도시로서울 학생 사회참여발표대회는 4명으로 팀을 구성한 중·고등학교 학생들이 학교 내외에서 발견한 문제를 조사한 후 해결방안을 제시하는 내용을 발표하는 자리다. 학교 대표로 선정되면 발표 동영상을 만들어 지역 교육청 예선 대회에 제출한다. 그중 10개 팀 총 40명의 중학생들이 본선 대회에 선발돼 자신들이 만든 공공정책을 발표한다. 신목중 1학년으로 구성된 아우름조는 사회참여발표대회 주제로 ‘자전거’를 선택했다. 이들이 ‘자전거’를 선택한 이유는 자전거를 이용하는 청소년들이 계속 늘어나면서 자전거 사고 또한 꾸준히 증가하고 있기 때문이다. “최근 양천구 내에서 발생한 자전거 사망사고는 스쿨존 지역임에도 불구하고 방지턱조차 없어 일어난 피해사고로 충격이 더 컸다”며 “안전한 자전거 이용에 대한 기본적인 대책과 제도를 마련하고 양천구를 생활형 자전거 모델 도시로 제안해 실천 가능한 계획을 수립하고자 했다”고 취지를 설명한다. 안전하게 자전거 타기 홍보 캠페인팀원들은 양천구에서 자전거 안전문화 확산을 위해 시행하고 있는 공공정책도 살펴봤다. 자전거 전용도로와 어린이 자전거운전 인증시험, 자전거 무료 수리센터 운영, 자전거안심등록제 시행 등 다양한 공공정책이 운영됨에도 불구하고 자전거 사고가 지속해서 증가하고 있어 팀원들은 안전한 자전거 문화를 만들기 위한 대안정책을 제안했다. “자전거 음주운전자들을 단속하고 처벌을 법제화해야 합니다. 안전모 등 안전장비 착용도 의무화해야 하고요. 특히 어린이 안전교육 시간을 의무화해 추진해야 하고 자전거 셀프수리시설을 공용화하고 보안해 확충할 것을 제안합니다.”양천구 청소년들의 자전거 이용실태와 제안을 수집하기 위해 청소년 200명을 대상으로 설문조사를 하고 학교 정문 앞에서 자전거 문화 정책의 활성화를 위한 홍보 캠페인도 진행하면서 안전한 자전거 문화를 만들기 위해 청소년들이 먼저 나서야 한다는 생각을 했다. “작은 물방울이 모여 큰 바다가 되듯 우리가 시작한 작은 캠페인이 양천구를 청소년 생활형 자전거문화의 모델 도시로 성장시키기는 초석이 되리라 생각합니다.”송정순 리포터 ilovesjsmore@naver.com​무주여행숙소추천/산악자전거대회​​​​안녕하세요!무주감성입니다^_^​이번 주!산악자전거를 즐겨 타시는 수 많은 분들이 무주를 방문하시는데요​무슨 일이 있길래 무주로 많은 분들이 찾아 오는 걸까요?​​​바로바로​​​​​2014 삼천리자전거 배 전국 산악자전거 대회가 열리기 때문입니다!​이전에 2014 산악 자전거 대회에 대한 포스팅을 한적이 있었는데요!많은 분들이 관심을 가지고 봐주셨습니다!(감사합니다)​​​삼천리 자전거 배 전국 산악자전거대회에 참여하시는 분들​물론 대회에 나가기 전 답사를 한번 쯤은 하셨을 것 같은데요​​덕유산레저바이크텔에 전국 산악 자전거 대회에 참여하시는 분들이 다녀가셨습니다!!​​​​​​덕유산 레저바이크텔 정문에서 한 컷!을멋지게 찍으셨는데요! 라이딩을 하시는 분의 포스가 여기까지 느껴집니다!!       이 차에도!       ​ ​​이 차 뒤에도!!​자전거가 한가득 이네요~​​​역시 산악자전거를 즐겨 타시는 분들이라 그런지개인 자전거를 직접 가지고 오셨습니다!!​덕유산레저바이크텔에 오시면자전거 정비소가 따로 마련되어있고​직접 메케닉이 자전거도 점검해주시기도 합니다!!!!​​또한 무료로 자전거를 대여 할 수 있기 때문에대회를 구경하러 오신 분들도 대회에 참여하는 분처럼 라이딩을 즐기실 수 있습니다!!!​(어제 포스팅한 귀여운 꼬마아이 보셨죠?)​​​산악자전거대회에 참여하시는 분들!또는무주로 여행을 오시는 분들!​​덕유산레저바이크텔에서 신나는 자전거를 즐기시는건 어떨까요??​​​(사진 출처는 모두 이동성 사무장님 페이스북입니다)​​​​▼덕유산레저바이크텔 바로가기​​​​​​​홍천 자전거 여행, 제16회‘홍천며느리재 전국자전거대회’에 다녀왔습니다.   여러분들은 자전거 즐겨타시나요~? 요즘 같은 에너지 절약 시대에는 교통비도 줄이고 건강에도 도움이 되는 자전거가 최고인 것 같아요! 자전거는 타는 방법도 어렵지 않고, 건강에도 많은 도움을 주기 때문에 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 유익한 종목입니다~! 그래서인지 자전거를 사랑해주시는 분들이 날로 늘어가고 있는데요! 그런 분들을 위해 홍천군에서는 지난 6월 28일 홍천 며느리재 전국자전거대회를 개최하였는데요, 그 현장을 찾아가 봤습니다~~!! 전국의 자전거 매니아분들이 참여해서 그런지 열기가 아주 뜨거웠는데요, 뜨거웠던 그 현장 속으로 같이 들어가 보실까요~?^^    이번 대회에는 600여명 정도가 참가했는데요~! 사람들의 엄청난 호응을 얻었다는 걸  알 수 있습니다!   참가자 분들(개인,단체)이 배번호를 배부 받고 대기하고 있는 모습입니다. 몸을 푸시는 분들부터 자전거를 정비하시는 분들 그리고 대회에 참가하기전 긴장을 풀기위해 사진도 찍고 이야기도 나누는 모습을 볼 수 있었습니다.    자율방범대차와 구급차도 준비되어 있는데요~! 많은 인파가 몰린 만큼 안전시설에도 유념하고 있는 모습입니다! 그리고 대회 시작전 인터뷰를 하고 있는 참가자분들을 볼 수 있었는데요, 홍전 며느리재 자전거 대회에 좋은 코스들이 많아 참여하셨다고 하네요~^^ 이번 대회를 통해 같이 오신 팀원들과 좋은 추억도 만들고 홍천의 아름다움도 마음껏 구경하시다 가셨으면 좋겠습니다~!  잠시후 대회 시작을 알리듯 참가자들을 호명하는 목소리가 들렸습니다. 한번 출발지점으로 자리를 이동해 보도록 하겠습니다.    출발 전 참가자들이 몸을 풀고 있는데요, 역시 운동전에는 스트레칭이 필수죠!!    잠시후 호각소리가 출발을 알리고 한명씩 출발을 하였는데요, 여유롭게 출발하는 참가자부터 전력을 다해 출발하는 참가자들까지 가지각색의 출발하는 모습을 볼 수 있었습니다. 모두 힘참게 Go Go~!    참가자들이 반정도 출발을 하고나서야 저도 중간지점으로 자리를 이동하였습니다. 이동하는 과정에서 열심히 달리는 참가자들의 모습이 보였습니다. 약간의 언덕이라 힘들어 하는 모습도 보였는데요, 마음속으로 힘차게 응원을 하였습니다.중간지점에 도착을 하니 한분의 참가자께서 화이팅을 하고 있는 모습이 보였는데요, 열정 넘치는 모습이 너무 보기 좋아습니다. ^^   또 한분은 아주 열심히 달리고 계신데요~! 활활 타오르는 의지가 얼굴 표정에서 느껴지죠!    그리고 또 다시 도착지점 쪽으로 자리를 옮겼습니다. 홍천군은 수도권에서 40분이면 도착할 수 있는 최적의 접근성을 가지고  있고, 천혜의 자원인 홍천강 수변도로로 이어지는 아름다운 자연 도로와 크로스컨트리 대회를 동시에 진행할 수 있는 다양한 자전거 코스를 갖추고 있는 곳인데요, 보는거와 같이 울창한 산림과 청정한 맑은 강이 넓게 펼쳐져 있습니다.     이런곳에서 자전거를 타고 달리면 몸과 마음도 모두 상쾌해질것 같지 않나요?그리고 이 날은 비가 내렸다 그쳤다 하였는데요, 비가 내리는 데도 아랑곳 하지않고 열심히 달리는 참가자들을 보니 절로 기운이 솟아납니다. 날씨는 좋지 않았지만 다행히 다친 사람 없이 경기가 진행되었습니다. 홍천군은 이번 자전거 대회를 통해 홍천을 국내 최고의 산악자전거의 메카로 만들 예정인데요, 많은 사람들이 홍천으로 자전거 여행을 올 것이라고 생각하니 벌써부터 기대됩니다.  참가자들 모두 자전거와 함께 자연과 하나가 되는 멋진 시간이 되었길 바래보며, 여러분도 건강은 물론 에너지 절약 및 교통체증 해소를 할 수 있는 자전거 타기 운동에 참여하여 밝고 건전한 사회 조성에 앞장서시길 바라겠습니다!! ^_^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 9월부터 10월까지 주민들을 대상으로 주민 자전거 교실 운영 - 자전거 운행방법, 도로 주행시 통행 방법, 올바른 자전거 이용습관 등 교육 ​광주 서구가 친환경 녹색생활 실천 및 자전거 이용 활성화를 위해 ‘2019년도 하반기 주민 자전거 교실’ 수강생을 모집한다.​ ▲ 자전거 교실 교육장면  상반기에 총 6기수 180여 명이 수강하였으며, 자전거 타는 방법을 배우고 싶어 하는 주민들이 많아 하반기에도 3기수 90명을 선착순 모집한다. 자전거 교실은 기수별 30명으로 편성하여 3주간 자전거 운행법과 점검사항 등 이론․실습을 교육하며, 9월부터 10월까지 화․목요일 평일반과 주말반으로 나눠서 오전 10시에서 12시까지 영산강 자전거 길 안내센터 하부 자전거 안전교육장에서 진행된다. 아울러, 자전거 교실은 자전거를 배우고자 하는 주민이면 선착순으로 누구나 무료로 참여할 수 있으며, 교육용 자전거와 보호장비 또한 무료로 대여한다. 참가신청은 (사)자전거사랑연합회 광주본부(☏376-3112)와 서구청 녹색환경과(☎ 360-7894)로 전화하면 된다. 서구청 관계자는 “친환경 녹색 교통수단인 자전거를 체계적으로 배울 수 있는 좋은 기회인만큼, 주민 여러분이 이번 하반기 자전거 교실에도 많은 관심 가져주시고 참여해주시기를 바란다”고 말했다.  작성 : 광주지역문제해결플랫폼​ 6월 16일 (수) 오전 09:00~10:00광주광역시의회 박미정의원실광주광역시의회, 에코바이크, 플랫폼 등 5명​ 자전거 및 전동킥보드 전용도로 설치를 위한 회의에 참여했습니다.이번 회의에는 박미정의원과 김종철 입법정책담당자께서 함께 해주셨는데요.조례 작성의 실질적인 도움을 주시기로 했습니다.조례 작성이 완료된 후 시민공감대 및 여론조성을 위한 전문위원회, 간담회, 기자회견도 개최하기로 했으며, 6개월간 홍보와 서명운동을 함께 진행하기로 협의했습니다.전용도로가 잘 만들어져서 더 많은 곳으로 확대될 수 있게 응원해주세요.​ #우리곁에반가운변화#행정안전부 #광주광역시의회#광주지역문제해결플랫폼 #광주에코바이크#탄소중립 #생태교통 #에코모빌리티 #기후위기대응  ​ 코로나 시대를 맞아 생활 속 거리두기를 실천할 수 있는 비대면(온라인) 걷기행사를 준비했습니다. 관악구민 누구나 참여가능합니다. 별빛내린천 구경하고 상품권도 받으세요~ ▶대회기간 : 2021. 5. 31.(월) ~ 6. 7.(월) 오후 5시까지 ▶ 장소 : 별빛내린천(도림천)수변무대 ~ 신림3교(2km) ▶ 대상 : 관악구민 누구나 ▶ 참여방법 : 대회기간 중 지정코스 걷고 인증장소 앞 인증샷(3개) 네이버폼에 업로드 ▶ 경품  - 인증자에 한하여 기념품(기프티콘) 발송(300명)  - 우수 후기 기념품(기프티콘) 발송(최우수 3명...www.gwanak.go.kr ​​​​​관악구 주민이라면 누구나 참여가능한별빛내린천 걷기대회가오늘부터 시작이라  동네 엄마들과아이들 등교하고 아침 일찍부터 걷기시작​​​ ​​​​날씨도좋고 좋다좋아마무리는 맛있는 별빛거리 맛집 순대촌!!!이힛신림하면 순대촌이지  #순대촌행사예전에 도림천이였던 시절에 순대촌행사도 크게 했었는데!!! 아쉽다잉​​​ ​​​​집이랑 가까운곳에 도림천이 있어서 하루에 2번 이상은 지나치게 되는 !!!개구리도 보고 올챙이도보고 지렁이도보고산책도 하고 자전거도 타고^^한강이 부럽지 않은 도림천에 이름이 #별빛내린천 으로 바뀌었다고 하네요​​​​​​ ​​​​별빛 내린천과  함께하는 뱃살탈출구 간당간당하게 빠져나오긴하지만 ...뱃살 빼야지 자극 받았음 뭐든 처음이 어렵지 걷다보니 예쁜꽃들고내린천 소리도 새소리도 좋다좋아.​​​​​ ​​​​도림천 산책로 따라 걸으면가는 길 곳곳이 예뻐서 하염없이 걷다가 인증샷도 놓쳐버림 ㅋㅋ결국 집에 가는길에 인증사진 다시 올림으흐흐흐​​눈부릅뜨고 현수막 찾아인증샷 하셔요​​​​ ​​​​​반가운 까치손님 👍좋은소식이 있으려나( 걷기대회에서 300명안에 들길바라는마음으로 )까치사진도 찰칵 !!​​​​ ​​​​별빛거리 걷다보면 새로 지어지고있는 문화예술공간도매우 기대됨오픈 되면 적극 참여해야지♡​​​​ ​​​​​출퇴근길  , 운동할때 별빛내린천 자전거도로타고 운동하는데!! 신림역 부근에 있는 #관악구자전거종합센터자전거점검 바퀴바람도 빵빵하게 넣어주고좋다좋아!따릉이 도 매우 유용하게 사용중가까운거리 택시타기도 버스타기도 애매할때#따릉이자전거 만큼이나 좋은 수단이 없지유​​​​​ ​​​​​바야흐로 2년전..코로나 사태만 없었다면 우리아이들열심히 물놀이하고 놀았을곳~~아쉽다!하루빨리 코로나가 종식되길 바랄뿐그립다앙​​​​​ ​​​​​곳곳의 그려진 벽화들이 주기적으로 바뀌어서 구경하는 재미기대하는 재미가 쏠쏠기회가 된다면 아이들도 벽에 그림을그릴수 있는 이벤트?기회가 생겼으면좋겠다👍👍👍​​​​​ ​​​​2021년 비대면 별빛내린천 걷기대회 는5월31일부터 6월7일 월요일까지 행사하고선착순 300명 인증샷 네이버폼 으로 사진첨부 하면 끝!!!​​이왕걷는거목적.목표가 생기니 적극적으로참여하게됨 !!!​​​​​ ​​​​#별빛내린천힐링걷기대회 는총 3곳에서의 인증샷이 필요하고수변무대 로 시작해서  신림1교  신림2교 다리밑 근처에 표지판, 현수막이 있으니엄마손잡고^^ 또는 아이들이랑 이벤트참여해도재밌을것 같은!!!!참여하시는분들 엄청 많으시더라고요!!!​​​​​​ ​​​​​관악구에 30년 넘게 살면서 !!!!늘 가던곳만 가던길만 걷다가이렇게 신림2교,신림3교까지 걷게된건처음인데 이렇게 좋은 산책로가 있었다니!널리널리 알려야겠다!한강 부럽지 않다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​여기가 마지막 코스였더라는?맛집도 많아서 도착한김에 밥먹고 갈까했는데 300명 안에 들어야하는데첫번째 인증샷을 지나쳤기에 다시 턴에서 집근처로 와서 더 맛있는걸 먹었다 ㅎㅎ2km 지만 왕복 4km 이니... 무얼 먹어도맛있었....... ​​​​ ​​​​#별빛신사리맛집 참고!! 이히히알아두면 좋아요잉 다다다 맛있음​​​  ​​2021년 비대면 별빛내린천 힐링 걷기대회 !!비대면 이라는 단어가 슬푸지만 !!!집에 있는것보다 나와서 걷고 힐링하며 움직이니몸도 마음도 게운해지는!!!2021년 5월31일 잘보내고~~씩씩하고 건강한 6월 맞이하기 !!!!!!​  ​​​ 2021 비대면 별빛내린천 힐링 걷기대회 인증☐ 대 회 명 : 2021 비대면 별빛내린천 힐링 걷기대회 ☐ 걷기대회기간(인증기간) : 2021. 5. 31.(월) ~ 6. 7.(월) 오후 5시까지 ☐ 장 소 : 별빛내린천 일대(운영코스 : 별빛내린천(도림천)수변무대~신림3교)(2km) ☐ 참여방법: 지정된 산책로 걷기 참여 후 온라인 인증 - 별빛내린천 각 지점(별빛내린천 수변무대, 신림1교, 신림3교)에 설치된 3개의 현수막과 함께 본인이 나오게 사진촬영 - QR코드(네이버폼)로 인증 - 1인 1회 참여가능(중복 불가) ☐ 대 상 : 관악구민 누구나 ☐ 접수인원 : 선착순 ...form.office.naver.com ​   자이언트 스토어는 자전거 운동을 응원하는 ‘RIDE LIFE’의 출발점이다     GIANT의 슬로건 RIDE LIFE(라이드 라이프)는 사이클링과 함께하는 스포티하고 건강한 라이프 스타일을 의미한다. 자이언트 스토어는 RIDE LIFE의 시작점으로 가장 중요한 자전거의 선택과 정비, 전문적인 서비스 등 매장에서 최고의 경험을 선사하기 위해 돕는 출발지이다. 현재 국내 자이언트 스토어는 전국 11곳에 위치해 있다. 자이언트 스토어는 매장내에 40년 이상 축적된 경험, 서비스, 열정뿐만 아니라 부드럽고 편안하며 쾌적한 느낌을 고객에게 제공하기 위해 주의 깊게 고민한다. 라이더의 도전과 모험을 지속적으로 응원할 수 있도록 자이언트 스토어 매장 안에 다양한 경험적 요소를 시도하고 있다. ​​< 가까운 자이언트 스토어 검색하기 >https://www.giant-bicycles.com/kr/stores​​대리점 | Giant Bicycles South KoreaFind your nearest Giant bicycle retailer for expert, independent advice including servicing, repairs & bike fitwww.giant-bicycles.com​​자이언트 스토어에 방문했을 때 발견할 수 있는 특징은 아래와 같다.​ 1. 폭 넓은 GIANT, Liv 라인업            세계 최대의 사이클 브랜드로 다양한 국가에서 만날 수 있는 GIANT와 여성을 위한 자전거 브랜드 Liv. 2개의 브랜드 모두 UCI 등급 탑 레이싱 대회에서 활약하는 고품질 사양의 자전거와 일상 생활에서 안전하게 즐길 수 있는 자전거까지 다양하지만 선명한 라인업을 실현하고 있다. 자이언트 스토어 매장은 이러한 다양한 라인업을 모두 만나볼 수 있는 특화된 브랜드 매장이며, 엔트리 등급의 모델은 다양한 옵션과 사이즈별 자전거가 준비되어 있다. 처음 자전거 운동을 시작하는 초보자, 입문자에게 다양한 라인업을 바탕으로 적절한 제품을 제안하며 RIDE LIFE의 첫발을 내딛는데 도움을 준다.​ 2. 자전거를 누구보다 아끼는 숙련된 직원  고객이 자전거를 선택할 때 중요시 여기는 포인트, 옵션은 너무나 다양하다. 자전거 구입의 목적, 달리는 장소, 체력, 운동 강도, 요구 기능, 디자인 색상, 가격 등. 자전거는 외관이나 스펙 성능뿐 아니라 신체에 맞는 적절한 사이즈 선택, 구매 후 유지 보수가 매우 중요하다. 자이언트 스토어에서는 고객의 자전거를 내 자전거처럼 아끼는 경험이 풍부한 직원이 고객 개개인의 요구사항과 개성을 차분히 판단하고 최적의 자전거를 선택 할 수 있도록 돕는다.​ 3. 개개인에게 맞는 피팅  자전거 운동을 편안하고 안전하게 즐길 수 있는 자신에게 맞는 제품과 사이즈 선택은 필수이다. 적절한 제품과 사이즈 선택 후 신체의 팔다리 길이와 승차 자세, 체력 등에 따라 세밀한 조정이 필요한데 이러한 과정을 ‘피팅’이라고 한다. 자이언트 스토어는 ‘라이드 라이프’의 시작점으로 피팅을 우선 순위로 여기며 피팅에 대한 숙련된 경험과 수많은 고객들의 데이터베이스를 기반으로 최적의 조정 과정을 시작한다. 구입시 뿐만 아니라 구입 후에도 지속적으로 타는 방법이나 체형의 변화에 맞게 피팅을 조언한다. ​ 4. 구매 후 유지 보수는 기본    안전하고 쾌적한 RIDE LIFE에 자전거 유지 보수는 필수이다. 자전거 구매 후 정기적인 유지 보수 뿐 아니라 컨디션이 나쁘다고 느낄 때, 장거리 이벤트나 레이스에 참여하기 전 자전거의 전반적인 정비는 중요하다. 자이언트 스토어는 자전거의 컨디션이나 사용 빈도에 맞게 다양한 관리 매뉴얼을 준비하고 있다. ​ 5. 이벤트 및 라이딩 정기 개최          자이언트 스토어에서는 자전거 구매자를 대상으로 라이딩 이벤트를 정기적으로 개최한다. 올해는 3월 경상도 지역, 4월 강원도, 10월 충청도 총3번의 자이언트/리브 유저 라이딩을 자이언트 스토어와 함께 실시한다.(*추후 재공지 예정) 국내 최대의 그란폰도 행사인 설악 그란폰도 참여도 자이언트 스토어를 통해 접수가 가능하다.또한 펑크 수리 또는 라이딩시 응급 상황 대처법 등 매장에서 세미나를 함께 실시하여 자전거 운동에 필요한 부수적인 교류도 늘려나갈 예정이다.‘사이클을 사고 싶지만 어떻게 타야할지 모르겠어요’, ‘MTB를 갖고 있지만 어디서 타야할지 모르겠어요’ 자전거 운동의 초보, 입문자뿐 아니라 중,상급자에게도 어디서 어떻게 타야할지에 대한 고민이 있다. 자이언트 스토어 주최의 라이딩에 참여하여 RIDE LIFE를 실현하고자 힘쓰는 자이언트/리브의 다양한 서비스와 문화를 경험해보길 제안해본다.​ 6. 다양한 시승 경험              제품에 대해 아무리 훌륭한 정보와 지식을 얻더라도 단 한번의 시승만큼 나은 경험은 없다. 자이언트 스토어에서는 고객이 직접 제품을 타보고 ‘최적의 제품’을 선택할 수 있도록 정기적인 시승행사를 개최한다. 상반기에는 3월부터 6월까지 디파이와 랑마 2개의 제품으로 시승행사를 진행하며 일정은 아래의 표를 참고, 참가 신청이 바로 가능하다.​     ​​▼▼▼디파이 익스피리언스 데이 참여하기▼▼▼https://booking.naver.com/booking/12/bizes/211394​[네이버 예약] 자이언트코리아​자전거 시장 점유율, 매출, 생산량 세계 1위. 전 세계 50개국 12,000 여개의 매장. 전 세계 자전거 산업을 리딩하는 자전거 브랜드 자이언트는 더 나은 사이클링 라이프를 위해 단 하나뿐인 자전거와 서비스를 제공하고자 합니다.booking.naver.com​#RideLife#RideGIANT#GIANTSTORE#자이언트스토어   김성호바이크세종특별자치시 조치원읍 문화길 27  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 서울시 자전거입니다 :) 4월의 첫날서울자전거 이벤트를 시작합니다!  ​ ​건강을 생각해 출퇴근을 혼잡한 대중교통 대신자전거 이용을 선호하는 사람들이꾸준히 증가하고 있습니다.​자전거 이용자 증가로자전거도로 이용도 늘었는데요.​​그.동.안!!서울시는 자전거전용도로를CRT(Cycle Rapid Transit)로불러왔습니다. ​​CRT란 이름 대신직관적+쉽고+참신한 이름을 지어주세요!!​​​​ ​​◆이벤트 참여 방법◆​STEP 1. 게시물 이벤트 내용을 확인한다.STEP 2. 서울 자전거도로의 애칭 생각한다.STEP 3. 이벤트 참여 설문지 폼에 경품 받을 정보와 함께애칭(+간단 설명)을 남겨주세요!​STEP 4. 해당 게시글에 “참여 완료“ 댓글 남기기​Tip. 널리널리 공유를 해주시면 당첨확률 UP!​​​◆이벤트 참여 하기◆https://bit.ly/39wPknf 자전거도로 애칭 이벤트친환경 생활교통수단인 자전거! 서울시는 자전거전용도로를 CRT(Cycle Rapid Transportation)로 불러왔습니다. 직관적이며, 부르기 쉬운 참신한 명칭을 만들어주세요~bit.ly ​​​◆이벤트 경품◆​- 서울자전거상레이저 제네시스 아시안핏  로드 헬멧(300,000만원 상당)* 총 2명​- 두발자전거상[오르트립] 새들백2 방수 안장가방(70,000원 상당) * 총 10명[오픈라이더] M4 자전거 스마트폰 거치대 (60,000원 상당) * 총 20명​- 참여상[스타벅스] 카페 아메리카노 * 총100명​​​◆이벤트 일정◆이벤트 기간 : 2021. 4. 1(목) ~ 4. 4(일)이벤트 발표 : 2021. 4. 9(금)​​​​푸짐한 선물을 가득 준비했으니 많은 관심과 참여 부탁드려요!!  ​​ 7.30 키예프에서자 전 거 카라반 행사 피날레가 개최되었 다.모두 성공적으로 마칠 수 있었다.마린스키 파크 야외극장에서 피날레가 개최되었다.야외극장 좌석을 거의 꽟 채웠다.​무엇이 성공요인인가.우선 공동 주관자들의  협조도 적극적이 었 다 .언론의 관심과 반응도 매우 좋 았 다. 지방정부의 리더쉽과 또 자 전 거동호인들도 적극 동참해 주 었 다 .​태권도와 케이팝도 동참하여 더욱 한국과 우크라이나간에 축제가 될 수 있 었 다 .​또 같은 시기에 한국에서 네명의 태권도 사범이 방문해주어 키예프에서는 7월 24일 출발식과 7월 30일 폐막식에서 제대로 된 태권도 시범을 볼 수 있 어서 더욱 가슴 뿌듯 했 다 .​우크라이나 일부 지방에서는 올림픽 자 전 거 챔피언들을 만날 수도 있 었 다 .수영 챔피언도 만날 수 있 었 다.​ 우크라이나  자전거 인사들은 나이가 80이 넘는 분도 있다 .그러나 자전거는 젊은 사람들보다 더욱 더 잘 탄다.​다시 한번  자 전 거가  남녀 노 소 모두 참여할 수 있는 좋은 운동임을 보여 주었다 .​나도 첫날 비니차와 헤르손까지 3일 동안 자전거 팀과 함께 방문 하였 다. 지방의 숙소 라든지 먹는 것이 그렇게 좋을 수는 없다 .​또 각자 개성이 다른 사람들이 모여서 함께  카라반 행사에 참여하고 있 다 .그러나 놀랍게도 잘 이해도 해주고 협조도 해 주고 서로 서로 도와주었다.​그래서  참 자전거를 잘 탈뿐 만 아니라 인격적으로도 매우 성숙 한 분인임을  알 수가 있 었 다.​7.25  헤르손에서는 주지사 .시장 .주의회의장이 나와서 환영식을 뜨겁게 해주고 만찬까지도 성대하게 베풀어 주어 더욱 잊을 수가 없 다.​ 이런 성대한 환영식에 감동을 받은 한 국 대표 분이 내년도 자전거 카라반 행사를 우크라이나 인사를 초청하여 한국에서 개최하겠다는 중대발표도 있 었 다.​ 알고보니 이분도 자전거 매니아 수준이고 한국에서도 자기 이름을 걸고 대회도 서너 차례 개최한다고 한다.​ 또한 지금까지 차마고도, 키르기스탄, 몽고 ,스페인 등 해외 자전거 라이딩을 그100여회 가까이 주선해 오고 있 다.​ 당초 나에게도 1라운드는 우크라이나에서 하고 2라운드는 한국에서 개최 하는 생각을 가진 바 있 다 .​그러나 자 전 거 카라반 행사 개최가 그리 쉬운 일이 아니라 한국에서 개최하겠다는 생각은 더 이상 가지지 않은 차였다.​그러나 우연찮게 한국 대표 분이 한 국에서  카라반 행사 개최를 제외하고 초청해 주어 놀 랐 다.​ 역시 지성이면 감천이라 했다. 뜻이 간절하면 반드시 이루어진다. 그리고 어딘 가에 그 뜻에 동참하는 파트너가 반드시 있다.​ 이번 자전거카라뱐 슬로건에 파트너라는 말이 있 다 .2015년 박세일 한반도 선진화 재단 이사장이 나에게 가르쳐 준 말이다.​ 동지는 같은 뜻을 가진 사람을 의미한다. 동도는 같은 뜻을가 졌을뿐 만 아니라 그 뜻을 향해 같은 길을  가는 사람이라고 한다 .​그래서 동지 보다 동도가 훨씬 더 차원 높은  말이다. 자 전 거 카라반은 파트너십 바로 동도를 확인 하고 배우고 실천 하는 것이라는 점에서 의미가 있 다 .​이번  자전거 행사 로 어떤 성과를 얻었을까 .​첫째는 한 국을 우크라이나에 알리고 우크라이나를 한국에 알리는 의미가 있 다 .그리고  우크라이나 방송이 많은 보도를 하였다.한국방송에서도 조만간 방영 할 예정이다.​ 실제 상당한 성과는 이루어진 것으로 보여진다 .특히 한국의 세계적인 산악 영웅 김창호 대장 과 김영미 대장이 있어  더욱 더 우크라이나에서  관심이 큰 것으로 보인다 .​둘째는 25주년을 계기로 지난 25년을 되돌아 보고 앞으로 25년의 비전을 설정한다.그리고 그 비젼을 이루기 위해 도전 정신을 고취하는  점에서 또 의미가 있다고 본다.​ 이번 행사를 위해서 우크라이나내는 리더십 이 대거 참여하였다 .수교 25주년을 그냥 리셉션이 나 포럼이나 공연만  해서 기념 할 일은 아니다 .​그리고 미래 25년에 대한 고민도 치열하게 있어야 된다 .더 나아가 비전을 이룰 수 있는 바로 도전정신과 파트너십도 반드시 수반되어야 한다.​  셋째로 이번 행사 준비하면서 대사관과 커뮤니티 그리고 우크라이나 정부 .민간과 다양한 종적 횡적 협업을 하였다.​  이렇게 규모있는 협업을 할 수 있는 일이 그리 많지 않다 .이런 협업을 통해서 또 서로가 서로에 대해  신뢰하고 시행착오도 거치면서 더욱 더 파트너십을 동지애를 다지게 된다.​또 대국민 공공외교 의미도 크다.우크라이나 참가자들 반응도 매우 뜨겁다. 이런 규모의 행사가 그리 흔하지 않다.​특히 한국 대표들은 감성도 풍부하고 상대에 대한 배려도 할 줄 알고 서로 도와 줄 수 있는 그런 훈훈한 인간미를 서로 나누게 돼서 더욱 더 잔잔 한 감동이 있다 .​이번 행사 준비과정에 어려움도 많았다 .직원도 충분치 않고 예산도 충분치 한다 .​우크라이나 중앙정부 지방정부 공동 주관 기관의 참여와 협조를 확 보하고 공감대를 확보하는 것도 그리 쉬운 일은 아니다 .​특히 안전 문제도 매우 고민을 많이 하게 한다 .행사가 방대하고 복잡해서 또 시간도 많지 않아 과연 이 행사가 잘 될 것인가에 대 한 회의적인 시각도 많았 다.​ 중앙정부와 지방정부의 확고한지지 를 받아내는 과정과 절차도 복잡 하다는 얘기도 많이 나왔 다.​ 여러번 포기하고 싶은 순간도 솔직히 있 었 다 .또 행사가 다가올수록 안전과 성과간에  양립 하기보다는 선택 해야 되는 그런 순간도 있 었 다 .​그래도 믿음에 의지하고 기도하고 더욱 더 내외부 협업을 다지게 되는 과정들을 통해서 안전 하게 마칠 수 있다.특히 우리 직원들 거의 전원이 동원되다시피 하여 더욱 좋은 행사가 될 수 있었다.​ 행사 1주전에 답사단도 보내서 도로 사정이나 지방정부 준비상황 행사장 등도 점검 한 것도 도움이 되었다.​ 각 지역별로  선발대를 미리 보내서 행사 장과 행사준비상황을  잘 점검한 것도 도움이 되었다 .​대사도 2개 지역을 방문 하였고 또 나머지 지역은 직원들이 직접 방문 하여 환영식 개최에 큰 도움이 되었 다.​ 7월 31 일에는 또 하나의  빅이벤트를 개최하였다. 바로 김창호 대장 김영미 대장 황인범 단장을 모시고 특강을 듣는 시간을 마련 하였 다.​ 우크라이나 사람들과 커뮤니티에도 홍보를 하였지만 생각 보다 사람이 많이 오지 않았 다 .​그래도 자전거 카라반 참가자들과 대사관 직원들과 일부 학생들이 참가하였다.​ 한국말로 듣고 질문할 수 있 어서 더욱 더 알찬 행사가 되었다.이런 귀한 자리는 도시락 싸고 와서라도 들어야 할 내용이다.대단히 모시기 어려운 영웅 들이다.그래도 어쩌하랴.​드디어 강의가 시작되었다.우선 황인범 대장의 얘기다. 황인범 대장도 매우 특이한 친구다 .​이미 대학시절 아르바이트해서 모은 돈으로 유라시아 자전거 횡단을 하였다 .​무려 280일 넘는 기간에 18,000 키로 넘는 유라시아 자전거 대장정을 친구 한 사람과 감행하였다. 그의 일 년 가까운 시기라 봄.여름.가을.겨울 사계절을 다 겪었다.다 얼마나 많은 어려움이 있었을 까는 과히 상상하기 어렵지 않다.​ 황인범 단장은 자기가 하고 싶은 일을 해야 겠다는 그 일념에서 자전거 대장정을 감행하였다고 한다.​명문대학교를 나와서 대기업에 근무를 하다가 이제는 회사를 그만두고 자 전 거 이벤트를 계속 개최하는 등 이제 자전거가 직업이 되었 다 .​한 마디로 자신이 하고 싶은 일을 하고 도전과 모험을 좋아 하는 것으로 들린다.​ 김창호 대장 내용은 정말 감동적이다 .히말 라야  8천 m 넘는 14좌를 무산소 등반 하였 다.​ 가장 짧은 시간 내에 14좌를 등반한 세계 기록을 보유하고 있 다 .히말라야 등반도 해발 제로에서 강에서 카약을 통해서 오고 일부구간은 자전거로 모든 무반동 교통 수단을 다 동원해서 14 좌를 등반 하였다 .​또한 등반은 정상을 오르는 것도 중요하지만 안전하게 귀가 하는 것도 똑같이 중요하다며 이를 위해서는 많은 연구를 해야 된다고 주장한다.​ 자신도 파키스탄에서  현지에 있으면서 5년 여 가까이 연구하였다.한번은 탈레반에 피납되어 거의 죽음 직전까지 가기도 하였다.​ 이런 노력으로 다섯 번째 안에 드는 히말라야 전문가로 인정받을 정도라고 한다 .​많은 한국 사람들조차도 충분 한 연구 없이 히말라 야에  도전해서 목숨을 잃은 경우나  부상을 입은 경우도가 많다고 한다 .​그러나 자신은 그런 부상없이 결혼할 수 있 어서 다행스럽다고도 한다.그리고 자신의 히말라야에 대 한 도전은 아직 끝나지 않았 다 .​아직도 히말라야 5000m에서 8,000m 되는  아무도 가보지 않는  산이 많단다 .​이런 길을 개척하는 프로젝트를 하고 있 다 .바로 코리안 루트 프로젝트다 .이런 노력으로 프랑스에서 수상하는 세계최고의 산악인 상도 최근에 받게 되 었 다 .​또 새로운 사실을 알게 되었 다. 누구나 에베레스트를 다 갈 수는 없다고 한다 .또 모두가 다 갈 필요도 없다고 한다 .​각자에게  맞는 산이 있다고 한다. 남과 비교 하지 말고 각자의 에베레스트를 찾 아서 등반 하는 것이 좋다고 한다.​ 김영미 대장의 특 강도 만만치 않다. 정말 키도 작고 발도 작다.과연 베낭을 멜 수 있을까 할 정도 갸날픈 체구다.​ 그런 비박 소녀가 에베레스트를 포함 세계 7대륙 최고봉을 모두 등반하였 다 .​그것도 28세이 나이에 최연소 등반을 한 세계 기록을 보유하고 있다. 김영미 대장은 자신은 여러 면에서 핸디캡이 많다고 한다.​그러나 이 결핍 에너지가 오히려 힘이 되고 있다고 한다 .결핍 되고 핸디캡이고 부족 하기 때문에 더 노력 하게 된다고 한다 .​금년 3월에는  700km 가 넘는  바이칼호를 얼음위에 남쪽에서 북쪽까지 단독으로 트레킹을 하였다 .​90kg 가까운 짐을 썰매를 끌고 가면서 했다. 영화 삼사십 도를 오르내리는 강추위를 23일간 버텨야 했다.​ 그리고 얼음 깨지는 소리를 들으면서 그래야 했다 .모두가 말렸다.그러나 바이칼 호 얼음 위에 걷는 데  성공 했다 .​김창호,황인범,김영미 세사람이 가지고 있는 공통점이 있다.  자기가 좋아하는 것을 한다는 것이다 .​자기가 좋아하는 분명한 목표가 있다. 그리고 그 목표를 달성 할 수 있도록 치밀한 준비와 치열한 노력을 한다는 것이다 .​그리고 바로 행동을 한다는 것이다. 하나의 목표를 완성하면 또 다른 목표를 정하여 끊임 없이 도전 하는 것이다 .​세 분은 이런 극한 상황까지 가보고 자연에 대한 외경심을 갖고 있 어 한없이 겸손하고 상대에 대한 배려와 경청도 잘한다. ​자전거를 타는 또 다른 분도 같은 고백을 한다 .좋아하는 운동을 할수록 경륜이 깊어질수록 까칠한 성격도 많이 순화가 된단다.​ 이해하고 용서하고 포용하고 협조 할 줄 아는 그런 성격으로 변화되고 있다고 한다 .2시간의 특 강이 끝나고 각 자 자기소개겸  소감 발표를 하였다 .15분 한국측 참가자들의 나이도 다르고 직업도 다르다 .​오직 자전거를 좋아하는 공통점이 있다. 동시에 뭔가 새로운 것을 찾고 새로운 것을 향 해서 도전 하고 자기 삶을 즐길 줄도 안다.​ 그중에는 자전거 타다가 몇 번의 부상을 입은 여성도 있 다. 그러나 포기하지 않고 계속 자전거 라이딩을 하는 도전정신이 있다.​ 또 자 전 거 매니아는 자전거를 잘타기 위해서 세 가지 기초를 먼저 잘 배워야 된다고 강조한다.​ 기초를 잘 배우지 못 하면 사고 요인이 될 뿐 아니라 자전거를 잘 탈 수가 없어서 자전거를 좋아 하기 어렵다고 한다 .​대가들은 공통점이 있다 .기초를 중시한다 .더 끊임 없이 능력 향상을 위해서 공부하고 노력 하고 연습 한다.​ 자전거를 타면 우울증 이라든지 또 육체적인 어려움이 라든지 이런 것 들이 다 극복이 된다고 한다 .​육체적인 한계를 넘기다 보면은 그때부터 또 새로운 경지에 들어 선다고 한다.​ 나도 그런 경험을 해 본 적이 없 어 다 이해 할 수 없지만 자전거 타는 사람들의 공통적인 고백이다 .그래서 처음에는  로드 사이클을 하지만 점차 자전거에 익숙해지면 산악자전거 쪽으로 간다고 한다.​ 사람은 성취동기가 강하고 이를 위해서 도전 할수록 인생도 행복 하고 건강하게 살 수 있다는 것을 보여 준다.​  김창호. 김영미 대장과 많은 대화도 나누었다 .한국이 지금 필요로 하는 것이 바로 도전정신이요 용기,야성이요 리스크테이킹이다 .​이런 정신이 없으면 정신적으로 나태해지고 육체적으로도 나태해지기 시작한다.​ 환경에 대한 불평 불만도 하기 슆다. 그래서 자전거 아카데미를 만들어서 자전거를 통해서 육체적인 건강, 정신적인 건강 ,사회적인 건 강 ,영적인 건 강 소위 health leadership을 키우면 좋 겠다는 얘 기도 하였다 .​자기 분야에서 정상에 선 사람들은 삶에 대한  본질적인 고민들을 많이 한다.​ 자전거가 되었건 등산이 되었건 여행이 되었건 이런 험한 활동들이 결국 자기 자신이 누구인가를 찾게한단다.​그리고  나름대로 해답을 찾게된다고 한다. 자전거가 인생이요 철학이고 또 해결책을 가져다 준다.​그래서 이번에 자전거 카랴반에 참여한 15분은 매우 행복해 보인다.그리고 자전거애찬에 끝이 없다. ​자전거가  인생을 건강 하고 행복 하게 살 수 있는 힘 , 용기, 지혜, 인내 ,배려,파트너십 등 참으로 많은 것을 가져 다 주고 있음을 느낄 수가 있 었 다.이것만으로도 그동안 자전거 카라뱐 행사 에 대해 충분한보상을 다 받았다.역시 일은 공짜가 없다.​어떤 형식이든 노력이상의 보상이 있다. 귀한 분들과 만나고 그들의 삶,인생,철학,행복을 알게되어 덩달아 행복했다.​그리고 앞으로 자전거 아카데미 등 리더십 교육에꼭 운동 프로그램을 넣어야 하겠다는 생각이 들었다.​물론 나자신도 자전거 등 나만의 운동을 규칙적으로 해야 하겠다는 결단도 하게된다.​그리고 나의 에베레스트가 무엇인지 화두를 던지게 되었다.그것은 유라시아 통합,한반도 평화통일,글로벌 코리아를 만드는데 소위 외교 보국이다.​우크라이나가 그 시작이며 메가프로젝트가 그 방안이다.더 나아가 나의 에베레스트를 행해 노력하고 연구하고 도전하고 행동하는지도 말이다.자전거는 인도로 갈까? 차도로 갈까?알쏭달쏭 자전거 안전상식요즘 선선한 날씨에 자전거 여행 즐기시는 분들 많으시죠? 가을은 자전거의 계절이라고 해도 과언이 아닙니다. 꽃분홍 코스모스 길을 따라 시원한 바람을 가르며 달리다 보면 가을에 흠뻑 취하는 기분이 들곤 하는데요.  (출처=뉴스1) 이때, 주의해야 할 사항이 있으니! 바로 자전거 안전입니다. 쉽게 즐길 수 있는 만큼 알쏭달쏭 헷갈리는 안전상식들이 많죠. 가을 자전거를 완벽하게 즐기기 위한 자전거 안전상식을 정리해드릴게요! 알쏭달쏭 자전거 안전상식  Q. 자전거 도로가 없을 때 자전거는 인도로 가나요, 차도로 가나요? A. 차도로 가야 합니다. 도로교통법상 ‘차’에 해당하는데요. 자전거가 인도로 통행하면 단속이나 처벌이 가능합니다. 우측 끝 차로의 우측 가장자리에 붙어서 통행해야 합니다. 간혹 일방통행 도로에서 반대 방향으로 달리는 자전거도 있는데요. 일방통행 도로에서도 자전거는 ‘차’라고 보기 때문에 반드시 일방통행 방향을 지켜야 합니다.   Q. 횡단보도를 건널 때 자전거를 타고 가도 되나요?A. 자전거를 끌고 걸어가야 합니다. 자전거를 타고 건널 경우 ‘자전거 횡단도’를 이용해야 합니다. 별도의 자전거 횡단도가 없는 곳에서는 반드시 자전거를 끌고 가야 합니다. 자전거를 타고 횡단보도를 건널 경우, ‘횡단보도 보행자 횡단방해’ 등의 범칙 행위가 되어 범칙금이 부과될 수 있으니 주의하세요!   Q. 자전거도 속도 제한이 있나요?현재 자전거도로의 속도 규제 규정은 없지만, 노면이나 표지판에 표시된 속도 이내로 운행하는 것이 좋습니다. 어린이 보호구역에서는 자전거도 30km 이하로 운행해야 합니다.   Q. 자전거에 2명이 탑승하면 불법인가요?자전거 2인 이상 승차를 규제하는 규정은 없습니다. 하지만 안전을 위해 1인 승차를 권장합니다.​만약 아이와 함께 타는 경우에는 유아용 자전거 안장을 사용해주세요. 가끔 짐받이에 아이를 태우는 경우도 있는데요. 짐받이는 짐을 싣기 위한 공간이며, 적재하중이 10kg 미만인 경우가 많아 유아를 태우면 위험할 수 있습니다.    Q. 자전거를 타며 휴대폰이나 이어폰을 사용해도 괜찮은가요?법률상 규정은 없습니다. 하지만 사고 발생 시 더 많은 과실이 적용됩니다. 휴대폰을 보거나 이어폰이나 헤드셋 착용으로 인해 상황 인지 능력이 떨어질 수 있기 때문인데요. 안전을 위해 휴대폰 사용은 멈춰서, 헤드셋과 이어폰은 잠시 빼 두시는 것이 좋습니다.   Q. 맥주 한 잔 후, 자전거 타도 괜찮겠죠?절대 안 됩니다.​ 자전거 음주운전은 도로교통법 제44조 위반에 해당됩니다. 음주운전 적발 시 3만 원, 음주 측정 거부 시 10만 원의 범칙금이 부과됩니다. 혈중알코올농도 0.05퍼센트 이상인 경우 음주운전으로 간주되니 참고하세요!   Q. 자전거, 아무 곳에나 세워 두어도 괜찮은가요?자전거 주차 표지판이 있는 곳에 세워 두어야 합니다. 길가 등 보행자의 통행을 방해할 수 있는 장소 대신, 자전거 주차대나 자전거 주차장을 이용해야 합니다. 만약 보행자의 통행을 방해하지 않는 곳이라도 자전거를 아무 데나 세워 두면 안 됩니다!​알쏭달쏭 자전거 안전상식, 모두 해결되셨나요? 자전거 또한 차와 마찬가지로 법률상으로 규제하고 있는 제도가 참 많습니다. 그만큼 안전을 챙기는 것이 중요하다는 점! 조금 번거롭더라도, 나와 우리 모두의 안전을 위해 조금만 신경 쓰고 노력해주세요! 자전거 안전상식, 이것이 알고싶다! 댓글 이벤트혹시 자전거를 타면서 궁금했던 점이 있으신가요? 주저 말고 댓글로 남겨주세요! 여러분의 궁금증을 모아 모아, 전문가가 답변해드립니다!   질문 댓글을 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 캐릭터 라이트벨과 커피쿠폰을 드릴 예정이니, 많은 참여 부탁드립니다! 올가을, 자전거와 함께 모두 행.안 하세요~!​   #자전거 #가을 #자전거도로 #자전거안전 #안전 #안전상식 #자전거 #자전거음주운전 #음주운전 #인도 #차도 #횡단보도 #자전거여행 #자전거주차장 #자전거주차 #자전거주차대 #도로교통법 #범칙금 #벌금 #규정 #이어폰 #헤드셋 #휴대폰 #행안부 #행정안전부    안녕하세요강북 최대 규모 트렉 공식 대리점 위드바이크입니다   이 번에 소개해드리는 모델은 트렉 마돈이에요~마동이긴 한데 조금 다른 모양의 마돈이죠?이름부터 다르게 마돈 SLR6 디스크 스피드에요   이 마돈은 철인 전용 자전거로 인해 타는 방식과 장소에 구애받지 않길 바라는철인삼종, 타임 트라이얼 유저에게 이상적인 에어로 로드바이크에요스피드 컨셉 모노 바 익스텐션 에어로바가 일반 마돈과 다르게 기본 포함되어 있고스피드 컨셉 모노 바는 경기 당일에는 쉽게 부착하고 그룹 라이딩, 일반 라이딩 훈련에서는탈착할 수 있도록 설계되어 있어요​방법만 알면 혼자 쉽게 탈 부착이 가능해요!   ​  그럼 트렉 마돈 SLR6 디스크 스피드만의 특징이 뭐가 있을까 한 번 알아볼까요?​    완벽하게 숨어 있는 케이블 라우팅​트렉 마돈의 프레임은 공기역학적 성능을 극대화하기 위해모든 케이블 라우팅을 프레임 내부로 처리하였어요    ​시마노 울테그라 그룹셋 유압 디스크 브레이크​어떤 날씨, 어떤 도로에서도 제동력과 조종성을 선사하는 유압식 디스크 브레이크를 장착하였어요특히 철인을 준비하시는 분들이라면 매우 잘 아시겠지만정말 큰 힘을 쏟아내고 나면 브레이크 잡는 것도 버거운 경험을 매 시합마다 느끼곤 하잖아요이때 유압식 디스크 브레이크라면 그런 상황에서도 완벽한 제어를 할 수 있어요   내 몸은 내가 가장 잘 알지~​트렉 마돈 SLR6 디스크 스피드는 미세하게 조절 가능한 탑 튜브 아이소스피드를 채용하였어요육각 렌치만 있다면 이는 매우 쉽게 조절하여 그날에 라이딩 코스에 따라 쉽게 가능하죠가장 단단한 승차감과 매우 편한 승차감을 직접 조절하여 나에게 맞도록 하는 건세상 어떤 자전거에도 찾아보기 어렵죠​사진과 글보단 직접 어떤 방식인지 영상으로 만나보는 게 더 좋겠죠?아래 영상을 플레이해보시면 매우 명확하게 알 수 있어요~​   700 시리즈 OCVL​트렉에서만 사용하는 700 시리즈 OCLV 카본은 업계에서 구입할 수 있는 가장 가볍고 튼튼한 카본이에요오직 트렉에서만 가능한 최적 계수와 최적의 강성으로궁극적인 빠르게 달리기 위한 자전거 프레임의 표본 같죠   프로와 아마추어의 차이는 없다​트렉 마돈 SLR6 디스크 스피드에는 누구나 프로처럼 자전거를 만들 수 있으며또 마실 나가는 라이더처럼 프리하게도 만들 수 있어요그것은 바로 트렉 만의 독특한 H1.5 핏 시스템 덕분이죠집에 간단한 토크 렌치, 구성품에 포함되어 있는 본트레거 토크 렌치를 이용해핸들바의 핏을 올렸다 내렸다 하며 쉽게 조절할 수 있도록 만들었어요이런 시스템으로 인해 자전거 세팅을 시합 때는 최고의 퍼포먼스 바이크로평소에는 가장 편하고 이상적인 피팅을 구현할 수 있어요   가장 완벽한 에어로 ::: KVF 튜브 형태​트렉 마돈 SLR 6 디스크 스피드의 궁극적인 통합 시스템을 완성하고모든 경쟁자를 능가하는 경량의 우수한 공기역학적 프레임을 만들기 위하여트렉은 혁신적인 KVF 튜브 형태로써 최적화 시켰어요   그렇게 최고의 KVF 튜브 형태를 위해 풍등 실험, 마네킹 실험을 통해최종적으로 세계 최고의 사이클리스트를 통한 트랙 테스트까지 마쳤죠덕분에 마돈은 어디에서도 보지 못한 최고의 바이크가 되었다고 할 수 있어요​ 이 글을 읽는 분들 중딱 한대로 나는 평소에도 탈 수 있고 철인 3종 경기도 참여할 수 있는그런 자전거를 찾는 분들이 계신다면트렉 마돈 SLR 6 디스크 스피드를 추천드려요~   ​트렉 마돈 SLR 6 디스크 스피드9,300,000원  트렉 공식 대리점위드바이크문의 : 02-6013-4989 자전거로 그린스타트 : http://www.djecobike.org/자전거 마일리지 운동대전에서도 드디어 자전거를 이용한 마일리지 운동이 시작 되었습니다.자전거를 이용해 에너지 절약과 온실가스를 줄이자라는 취지인데 서울에서 시행되고 있는 "자전거로 CO2 다이어트"와 같은 운동 입니다.자전거로 CO2 다이어트 : http://co2diet.or.kr/서울의 경우엔 07년 5월부터 시작하여 이 운동에 동참하는 분들의 총 주행거리가 592,395km나 됩니다.- 더 자세한건 위의 사이트에 접속하셔서 확인 하세요 ^^대전의 경우엔 현재 85일째로 총 주행거리가 1,067km로 서울쪽에 비하면 많이 적습니다.홍보를 이제서야 시작하여(85일째라는데 사이트의 공지는 6월 24일임~!) 현재 8명밖에 참가하는 사람이 없기 때문 입니다.5000원을 내면 계측기(속도계)를 주는데 이를 이용하여 자전거 라이딩 거리를 기록한 후 홈페이지에 등록을 하면 됩니다.속도계가 있다면 돈을 낼 필요없이 홈페이지에 가입후 라이딩 거리를 입력하면 됩니다 ^^누적 거리에 따라 인증서와 인증뱃지도 준다니 대전에서 자전거를 타신다면 참여 하세요 ^____^- 라이딩 할때마다 입력의 압박이 있긴 하겠지만...^^;;   자전거를 모르는 ​사람들도 다 알고 있는​삼천리 자전거 에서 역대급 보물찾기 이벤트를 시작했는데요​9월 19일 부터 10월 19일 까지 한달간 진행하는​대리점에서 황금열쇠를 찾아라! 를 보여드리려고해요~​​​무더위가 끝나고 가을이 찾아오면서​나들이 혹은 여행을 많이 선호하게 되는데요​자전거 타기 좋은 계절​이 찾아온 만큼 삼천리자전거를 알아보면서​이벤트까지 참여하게 되었어요 ^^​​자전거도 구경하고 이벤트에도 참여하고 ~~~ ​역시나 홈페이지 들어가보니 맘에 드는 자전거가 많았는데요​제가 본 로드자전거 추천 까지 해보려고 합니다 ^^​   ​   자전거는 온라인상으로만 보는 것 보다는 직접 찾아가서 눈으로 보고 고르는 것을 권장하고 있는데요 대리점 방문을 하면 누구나 참여 가능한 이벤트 진행을 보여드릴께요 ^^ ​이번 이벤트에서 가장 기대하는 것은 8돈의 황금열쇠가 아닌가 싶어요~​1명도 아닌 3명이나 된다니... 기대기대~~ ㅋ​​ 그 외에도 자전거 타는 분들이 좋아하는 경품이 있는데요​고프로 액션캠 / 블랙박스 / 미밴드 / 비타500 까지 준비가 되어있고​​참여도 어렵지가 않아요~​홈페이지에서 예약하고 ​방문해서​핸드폰으로 QR코드 스캔만하면 당첨 여부를 바로 확인할 수 있어요~​꼭 온라인에서 대리점을 예약하고 가야지 당첨확률이 높고​누구나 참여가 가능하니 바로 고고씽~~ ^^​​     삼천리 자전거 이벤트 시작~ 해당 페이지에 들어오면 내 주변 매장 확인하기 GO! 있습니다. 여기를 누르면 대리점을 할 수가 있는데요  ​​​    마우스로 시/도를 선택하고 군/구를 선택만 해주고 검색!     ​    우측에 바로 해당 지역의 모든 삼천리 자전거 매장이 나오게 되는데요 집에서 가까운 위치를 확인했다면 이 매장에서 보물찾GO! 를 눌러줍니다.    ​   그 후에 이름과 연락처를 입력 그리고 하단 동의만 해주면 간단하게 준비가 되었다고 보시면되요 ^^ 아래 방문예정 클릭!     ​​ 보물찾기의 행운을 기원해주는 문구와 함께​약속 대리점 예약이 끝났어요 ^^​정말 간단하죠~​ ^^​​​​​​​방법을 알았으니 여기로 고고씽~ ㅎ​​​​ ​​해당 페이지에서는 삼천리 자전거 제품 라인업 부분이 있었는데요​자신에게 맞는 자전거를 쉽고 빠르게 만나볼 수 있도록 구분 되어있었어요~​​속도감있는 라이딩을 위한 로드자전거​비포장에서도 안정감있는 라이딩의 MTB​시원한 도심라이딩의 하이브리드 자전거​심플하고 스타일리쉬한 싱글기어 픽시​아이들을 위한 어린이자전거​​​이렇게 5종류로​ 나누어 있으니​자전거를 잘 모르는 분들도 구분을 할 수 있겠어요​​   쭌대디의 경우 선호하는 부분의 자전거는 바로 로드자전거 인데요~ 여러 종류가 있지만 쭌대디의 로드자전거 추천 모델은 바로 700C XRS 16 모델이에요 ^^ 운빨로맨스 드라마 보신분들이라면 아실것 같은데요 류준열이 탔던 그 자전거 모델이랍니다 ^^   포장도로에서의 속도감 있는 라이딩에 추천되는 종류이고 통상 이러한 모델은 장거리 라이딩이나 출퇴근용으로도 추천 될 만큼 뛰어난 가성비를 자랑하는 제품 이랍니다 ^^   ​  700C XRS 16 스펙이에요 ^^       세부 이미지를 볼 수도 있었는데요 700C 알루미늄 플레임 / 16단 변속시스템 알루미늄 듀얼피벗 캘리퍼브레이크 FV 60mm 튜브 타이어 구성으로 되어있습니다 ^^  아무래도 입문용 자전거로 타기에 좋을 것이라 보이고 디자인도 마음에 드는 제품 같아서 삼천리자전거 중 로드자전거 추천 해보았어요 ^^       월요일 힘차게 시작합니다.지난주 잘들 보내셨는지 모르겠습니다. 지난주말 운동모임이 있어서 참여했다가 자전거 구매에 관한 이야기를 지인들과 나눈적이 있었는데생각난 김에 간략하게 정리해 보았습니다.자전거 구매에 관한 이야기로 포스을 시작합니다.월요일 즐겁게 한주 보내시고 이번주도 건강하게..저의 기준에서 적어본 것이기에 다소 주관적일수도 있겠네요. " 자전거 뭘 사야 됩니까"라 물으신다면 대략난감..ㅋㅋ"좋은거 사야 겠지요"이리 대답한다면 쉬울것 같습니다.근데 좋은게 어떤건지 입문자는 당췌 알수가 없으니 말이죠.?????  지난 바이크쇼에서 찍은 사진  간단히 정리해 보고 갑니다.전문인을 찾아가시는것이 가장 빠른 지름길이나 각종사유로 그리 하지 못하는 분들을 위한 글입니다.저또한 배우며 운동하는 만큼 절대적이지는 않고 다른분들과 의견이 다를수도 있다는것을 말씀드리면서.. 일단 저도 자전거 즐겨타고 운동하는 동호인의 한사람으로서 일단 제일먼저 해주고 싶은말은 관심입니다. 자전거에 관심을 같게되면 길이 보인다는 것 입니다.그냥 막연하게 뭐가 좋으냐 물어보면 뭐라 대답해야 옳은지 참으로 난감합니다.본인 스스로가 관심을 같고 브랜드,자전거의 종류,자전거를 타고자 하는 목적 정도만이라도 알고자 한다면 구매시 한결 수월해지고 전문가의 조언도 잘 이해가 되겠죠. 시간나면 운동할 것인가 아니면 시간내서 운동할 것인가는 본인의 몫.바이크도 마찬가지입니다. 시간을 내서 관심을 가진다면 길을 잘 보인다고 생각합니다.그냥 보기좋고 비싼게 좋다고 무작정 지르고 보는 분들 계시는데..물론 여러 시행착오는 있다고는 봐지는데..귀찮고 조급한 것이겠죠.﻿운동장비는 신중히 선택해야하고 고가의 장비는 그만큼 사용해야 고가의 가치가 나오니 무작정 좋은장비라고 해서선수아닌 이상은 운동이 그 만큼 잘된다는 보장은 없습니다. 적어도 저의 기준에서는..최고의 장비도 나에게 맞지 않으면 무용지물이겠죠.~   그렇담 잔차구매는 어떤식으로 구매 해야할까요.내가 동네,자출,한강정도 나가보려는데 고가의 장비는 필요가 없겠죠.당연히 시작은 그리 무리하지 않아도 된단얘기입니다.주위에서 권해도 좋고 걍 신문을 구독하면 주는것도 좋고.^^타던것도 좋고 직설적으로 표현하면 바퀴만 굴러가면 되겠죠.~타다보면 몸으로 느끼고"아 이런 자전거를 구입해야 하는구나"는 자연스럽게 몸으로 느끼게 됩니다.입문이 별건가요.. 자 좀더 나가봅니다.본격적으로 주말을 이용해 가벼운 라이딩 정도 하고잔차 모임도 나가보고 관심도 있고 라이딩 시간도 좀 내보고 싶다.그러면 이제부턴 좀 디테일 해져야겠죠..   제가 보는 관점에서는 크게 3가지가 중요하다고 봅니다. 1.예산(자기만족이라 생각되지만아무리 탐나는 자전거 있어도 무리하지 않고 예산에서 해결하는것이 좋습니다.습관되지 않는것이 좋겠죠.) 2.용도(프레임선택,프레임사이즈선택,부품선택)(크게는 mtb,사이클 물론 엠티비도 다운힐,하드테일,xd등등으로사이클은 로드,TT, 싸이클 크로스,BMX,픽시,싱글,하이브리드등등등 나누어짐)(용도가 정해지면 프레임과 사이즈 선택.구동계 부품은 뭘로,휠은 뭘로복잡한거 싫다. 걍 완차로 하거나.) 3.구입방식(중고거래할거냐,샵거래할거냐,이배희 여사같은 인터넷을 이용할거냐등 장단점은 있겠죠.)   즉 예산을 세우고, 뭘탈건지는 정하고, 구입방식을 정하였으면 된것입니다.복잡한 것이 싫다면 샵을 찾아가서 언듣고 구입하거나 주위 동료의 조언을 듣거나아니면 각종 동호회 가입하여 조언을 듣거나 정보를 수집해서 구입하면 됩니다.﻿ 철인 3종의 기준에서 본다면 로드냐,TT냐의 고민?경기만 생각한다면 TT우리나라의 지형과 라이딩을 생각하다면 로드차가 효율적일듯 하고2대가 있다면 더욱 좋겠지만..어려운가요? 우리나라 3종경기에 나가보면 아직은 로드와 티티의 비율이 비슷하지 않나 생각됩니다.단거리는 로드,장거리는 티티가 유리하다고 볼수도 있습니다. 이건 제가 생각하는 장비구매 팁입니다.주관적일수도 있고 절대적이 아닐수도 있습니다.﻿시간을 기울여서 자료를 찾아본다면 자세한 자료들 많이 있습니다.무슨 내용인지 어려우시더라도 하나씩 알아가는 재미.그 재미를 모른다면 자전거 타는 재미를 반만 느끼시는 것입니다.자. 시작해봅시다.~~     장기화된 코로나19 현상으로 대전 시민들은 코로나 이후를 준비하기 보다 코로나 위협 가운데 어떻게 환경과 건강을 챙길 것인가를 고민하고 있습니다. 올해 이와 관련한 자전거 행사가 이어졌고, 10월까지 전국 단위로 진행된 #에코바이크 #자전거출퇴근챌린지 에 참여했습니다.​덕분에 대전 지역사회 안에서 꾸준히 자전거 활동을 권장하시는 추명구 , 박현복 선생님의 영향을 받아 올해부터 패달을 더 많이 밟기 시작했습니다.  10월의 자전거 행사 아쉬움이 가시지도 않은 채, 11월 출근길 대전천변 거리 현수막에서 만난 #2020언택트자전거대행진 에 참여했습니다.​관심이 있으면 눈이 가고, 실천으로 옮겨지기 마련 그 주 토요일 바로 A코스 출발점인 엑스포 남문(시민)광장으로 향하였습니다. 이미 몇몇 참여자들은 안내판에서 인증샷 을 찍고 있었습니다.  ​이번 #언택트자전거대행진 에는 #3대하천 #갑천 #유등천 #대전천 을 고루 다닐 수 있는 A, B, C 세 가지 코스가 있었습니다. ​다행히 세 코스 모두 출발점과 도착점이 크게 떨어지지 않아, 자연스럽게 다음 코스로 넘어갈 수 있었습니다.코스를 다녀보며 주위를 둘러보았을 때는 새로운 지역의 발견과 함께 했습니다.​출퇴근 시간에 맞추어 이른 아침 또는 깊은 밤의 자전거 출퇴근 하천변에서 만나지 못했던 새로운 풍경들이 눈에 들어왔습니다.​이미 하천에는 수많은 시민들이 달리기, 자전거, 게이트볼, 야구, 걷기 등 운동을 위해 나와서 활동하고 있었습니다. 이미 대전 시민들은 코로나 시대에 자신에게 맞는, 자신이 좋아하는 운동을 찾아 거리를 유지하며 하천에 나와 있었습니다. ​코로나 시대 우리는 쉽게 무너지지 않을 것이라는 확신이 우리 지역에서부터 생겨났습니다. 덕분에 페달을 통해 허벅지만 튼튼해질 뿐 아니라, 마음까지도 건강해진 기분입니다.  우리의 로컬, 대전의 혁신도시 지정을 기념으로 진행된 이번 자전거 대행진은 코로나 시대 새로운 건강 캠페인의 시작점이 될 것으로 기대됩니다.​행사에 참여하는 수많은 대전의 바이커(자전거 운전자)가 혁신도시의 의미를 다시 한번 떠올려 보는 계기가 되었으면 좋겠습니다. 더 나아가 우리 지역에 대한 애정도 자연스레 키워질 수 있기를 바랍니다.  어느덧 집에 돌아와보니 제 경우 귀가 시 32km의 총 이동 기록이 나왔습니다. 32라는 숫자의 의미는 제게는 더욱 남달랐습니다.​올해로 #32사단 병장 전역 10주년을 맞다 보니 더욱 뜻깊었습니다. 마침 전역한 부대가 대전충남세종을 지키는 역할을 맡다 보니 군 생활의 경험도 우리 지역과 자연스레 연관되어 떠오릅니다. 현역 군 생활, 딱 10년이 지나 자전거를 타고 이 지역, 저 마을을 다시 누벼보니 감회가 새롭습니다.​앞으로는 추위가 거세지는 계절이 다가올 텐데 우리 백룡부대 장병들을 다시 한번 응원하며 감사한 마음을 전합니다. 이처럼 자전거 대행진을 통해 만난 대전의 곳곳은 지역으로서 로컬의 의미를 떠올리게 합니다. ​대전대 곽현근 행정학과 교수님은 #로컬 을 단순히 지방과 지역의 의미로만 한정 짓지 않고 생생한 경험을 할 수 있는 곳으로서 영어적 표현을 매번 소개해 주십니다.​앞으로도 더 많은 시민, 주민들이 삶의 현장에서 생생함을 느낄 수 있길 기대하며 응원하고 또 함께하는 활동가가 되겠습니다.​대전시의 혁신도시 지정을 다시 한 번 축하합니다. ​ 본 행사는 22일까지 진행 중으로 누구나 참여가 가능합니다. http://www.ccbike.co.kr/ [2020 언택트 자전거 대행진] 무르익은 가을 자전거 타고 힐링 - 충청투데이[충청투데이 윤지수 기자] 대전 혁신도시 지정을 기념한 ‘2020 언택트 자전거 대행진’(구 3·1절 자전거 대행진)이 대전 3대 하천 일원에서 6일부터 오는 22일까지 펼쳐진다. 충청권 최대 자전거 힐링 축제로 ...www.cctoday.co.kr ​ 느긋한 건 적성에 맞지 않는 당신! 자전거를 타고 미션을 수행하라! "2인 자전거 레이스" 더위 + 개강 + 실험 + 퀴즈로 쌓인 스트레스를 한 번에 날릴 수 있는 "물총돋네!" 지금 신청자를 모집합니다!! 망설이지 말고 Right now!  자세한 내용은 2010 KAIST 석림태울제 클럽(http://club.cyworld.com/2010kaistfestival) 참여게시판을 참고하세요.자전거 이야기싸이클 3대 그랜드 투어일정 및 소개  싸이클 경기에서 가장 유명한 경기가 3개가 있다.누구나 다 알고 있는 경기인  뚜르드프랑스, 지로디탈리아, 부엘타에스파냐 경기이다.올해도 어김없이 5월부터 지로디탈리아 경기부터 시작한다.작년엔 유럽의 코로나 상황으로 연기되어 거의 초겨울까지 진행되었는데 올해는 일정대로 진행될 것으로 예상된다.  재작년까지는 옥수수라는 앱으로 경기를 볼 수 있었는데, 이젠 IP TV에서 볼 수 있고 web으로는 GCN이라는데 가입해서 볼 수 있다. 어쨋든 경기를 보기 위해서는 돈이 든다.  매일 볼 정도로 시간이 허락하지 않기 때문에 굳이 돈을 써가면서 볼 필요는 없을 것 같다.  그래도 싸이클 경기도 보면 참 재미있는데...​​​​ 뚜르드프랑스 (Tour de France 2021)2021년 6월 26일 (토) ~ 2021년 7월 18일 (일)21일 동안, 3,383Km를 달린다. 하루 평균 160Km 정도 달린다고 보면 된다.​작년엔 슬로베이아 선수이고 UAE Emirate팀의 타데즈 포가차 선수가 우승을 하였다.  최연소 우승을 한 선수로 기억되고, 폴카닷져지와 영라이더져지까지 3관왕을 차지한 선수이기도 하다.  올해는 누가 우승을 할지...​일주차는 프랑스 북서부지역에서 경기를 하며, 주로 평지 구간 코스를 달린다.  그리고 itt 경디고 포함되어 있다. 이어 2주차는 알프스 산맥쪽으로 산악코스가 많이 포함되어 있다. 마지막 3주차는 피레네 산맥쪽의 산악코스가 많이 포함되어 있는 구간을 달린다. 그리고 20 스테이지는 itt 경기로 거의 여기서 우승자가 결정될 것으로 예상된다.  마지막날은 당연히 파리 샹제리제 거리를 달리는 112Km 코스로 마무리하게 된다. ​​​​ 지로디탈리아 (Giro d'Italia 2021)2021년 5월 8일 (토) ~ 2021년 5월 30일 (일)21일 동안 3,480Km를 달린다.  상승고도는 47,000m이다.​금주 주말부터 경기가 시작된다. 남자하면 핑크(Pink).. 핑크 색이 상징인 지로디탈리아 경기이다.  올해 코스는 주로 이탈리아 북부와 중부에서 열리는 것으로 되어 있다.  총 23개팀이 참여를 한다.​​​ 부엘타에스파냐 (Vuelta a Espana 2021)2021년 8월 14일 (토) ~ 2021년 9월 5일 (일)21일동안 3,336Km를 달린다.​UCI 월드 투어 19개팀, UCI 프로 4개팀, 합해서 23개 팀이 참가하는 경기이다.내가 라이딩해보고 싶은 구간이 산티아고 순례길을 달리는 것인데, 1주차에 산티아고 순례길이 있는 지역을 달리게 된다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​개인형 이동장치(PM)란...?Personal Mobility​전기를 동력으로 사용하는 1인용 교통수단으로원동기장치자전거 중 최고속도 25km/h 미만, 총 중량 30kg 미만인 것[도로교통법] 제2조 19의 2​이런 개인형 이동장치를 이용하시는주민분들은 (전동킥보드. 전동이륜평행차,전기자전거 등)2021년 5월 13일부터 달라지는개정 도로교통법을 꼭 기억하세요^^.. ​-개정 도로교통법-​운전면허 필요(원동기장치자전거 이상 면허)<범칙금 10만원>​13세 미만 어린이 사용금지<보호자 과태료 10만원>​안전모 미착용<운전자 범칙금 2만원, 동승자 과태료 2만원>​동승자 탑승금지<범칙금 4만원>​음주운전 금지<범칙금 10만원, 측정거부 13만원>​후방안전등 미작동<범칙금 1만원>​..이렇게 달라진 개정 도로교통법을숙지하셔서 안전한 이용을 당부드립니다!​그리고 PM 안전 약속도지켜주시면 사고도 예방하고운전자, 보행자 모두가안전한 교통환경을누릴 수 있답니다~!!​-PM안전약속-인명보호장구 착용자전거도로 또는 차도우측으로 통행음주운전금지안전거리 확보하며 서행하기운전 중 휴대폰, 이어폰 사용금지야간에 등화장치 ON, 발광장치 착용동승자 탑승금지!​여러분의 많은 참여와관심을 부탁드립니다^^​​​​​ ​​​ ​​​   부산 자전거매장 삼천리자전거 엠티비월드 삼락공원점​안녕하세요~! 부산 사상 삼락공원입구 맞은 편에 위치한 삼천리자전거 엠티비월드 삼락공원점입니다.^^오늘은 엠티비월드 특별 이벤트를 소개해 드리겠습니다.^^ 삼천리2019쥬시자전거 선착순100대댓글이벤트!!  댓글로 성함과 전화번호 남겨주시는 100분에 한해서 2019년 쥬시 블랙색상 100대를 선착순으로 판매!박스포장상태로 안전하게 무료 배송, 전국 택배가능! 조립이 간편한 인기모델 쥬시~! 이번 할인 기회를 놓치지 마세요^^ !!(제주,도서산간지방은 배송비가 추가 청구될수 있습니다.)  멜란지 블랙 가장 인기있는 컬러 멜란지 블랙입니다.   알루미늄 프레임 접이식 세발자전거 쥬시는 손쉽게 접히는 뒷바퀴와 분리되는 보조손잡이, 캐노피로 누구나 접을 수 있는 폴딩 시스템이 자전거입니다. 조립도 매우 간편하답니다.^^    푹신한 시트와 개폐형 안전가드/ 5점식 안전벨트가 있어 아이가 매우 편안하고 안전하게 탑승이 가능합니다.        보조발판   안전가드   유모차형 대형 캐노피는 아이확인창이 별도로 있으며 탈착또한 간편합니다.    시트높이 조절이 가능하여 아이의 성장에 따라 높낮이 조절이 가능한 쥬시모델입니다.   시트의 각도조절 기능도 빼놓은순 없죠!    안전한 풋브레이크 장치와 다용도 가방이 있어 활용도가 더욱 높은 쥬시입니다.    각도 조절이 가능한 보조손잡이입니다.     페달 클러치, 핸들 클러치 기능이 둘다 있어 더욱 사용하기 좋습니다.   100대 한정 선착순 댓글 이벤트에 많은 참여 부탁드립니다.^^   자전거에 대한 문의 사항이 있을 시 언제든 친절하고 정확하게 상담해 드리겠습니다~! 삼천리자전거 엠티비월드 삼락공원점부산광역시 사상구 낙동대로 1222  ​       트렌디한 라이프 스타일을 가지고 있는 현대인들에게 사랑받고 있는No.1 테네시 위스키 브랜드 잭 다니엘스(Jack Daniel's)에서'JACK LIVES HERE_SEOUL RIDE'라는 서울 자전거 대여 캠페인을진행한다고 해요! 도대체 어떤 행사인지, 자세히 알아볼까요? :)             특유의 맛과 향으로, 세계인들에게 사랑받고 있는 잭다니엘스 위스키에서'JACK LIVE HERE_SEOUL RIDE'라는 이름으로, CUSTOM GARAGE과 특별하게 커스텀한자전거를 빌려주는 흥미로운 행사를 진행한다고 해요. 서울 자전거 대여 찾으시던 분들께 딱이겠죠? :)             서울 자전거 대여는 5월 14일부터 6월 14일까지 진행되고 한강시민공원과 서울숲공원올림픽공원 자전거 대여소에서 만날 수 있답니다. 오전 10시부터 오후 7시까지, 시간 당 3천원에잭다니엘스 위스키의 커스텀 바이크를 빌릴 수 있다고 해요. 최대 2시간까지 빌릴 수 있으며대여 시 신분증이 필요하다고 하니, 관심 가지고 계신 분들은 신분증도 꼭 가지고 가셔야겠죠? :)              ① 한강시민공원 (업체명 : 당산바이크)주소 : 서울시 영등포구 당산동6가 282-1번지 / 대표번호 : 02-2636-8249위치 : 지하철 2호선 당산역 4번 출구에서 당산 나들목 한강시민공원 입구 ② 서울숲 (업체명 : 서울숲 자전거대여소)주소 : 서울특별시 성동구 성수동1가 656-447 / 대표번호 : 02-419-3008위치 : 지하철 분당선 서울숲역 1, 2번 출구 사이 ③ 올림픽공원 (업체명 : AHAAT 전기 자전거)주소 : 서울 송파구 방이동 40번지 / 대표번호 : 02-418-8620~1             그뿐만 아니라, 다섯명의 잭다니엘스 위스키 모델들이 커스텀 제작된 자전거를 타고한강, 서울숲, 올림픽공원 및 서울 내 번화가에서 로드쇼도 진행한다고 하니 *_*기대해봐도 좋겠죠? :) 일시는 2015년 5월 23일 토요일 오후 1시부터 8시까지이고장소는 강남역, 신사동 가로수길, 홍대, 신촌, 이태원이라고 하니 참고하세요 ♥             그리고 잭다니엘스 커스텀 바이크와 함께 라이딩한 사진을 자신의 SNS에#JackDaniels #JackLivesHereKR #SEOULRIDE 해시태그와 함께 올리면베스트 포토제닉 7명을 뽑아 잭다니엘스 커스텀 바이크와 티셔츠를 주는이벤트도 진행한다는 사실! 서울 자전거 대여하시는 분들은 꼭 참여하셔야겠죠 *_*             자전거 타기 딱 좋은 계절, 친구와 연인 그리고 사랑하는 가족과 함께JACK LIVES HERE_SEOUL RIDE에서 서울 자전거 대여하고 달려보세요!             더 많은 소식이 궁금하다면, 계속해서 JACK LIVES HERE_SEOUL RIDE 소식이 올라오고 있는잭다니엘스 페이스북에도 방문해보세요. http://www.facebook.com/jackdanielskr 캠페인 일정 : 5/14 ~ 6/14 (10:00 ~ 19:00)캠페인 장소 : 한강시민공원, 서울숲공원, 올림픽공원 자전거 대여소             참고로 잭다니엘스는 세계적인 아메리칸 프리미엄 테네시 위스키로사탕단풍나무 숯 여과 과정을 거쳐, 맛과 향이 독특한 것이 특징이라고 해요.             미국에서 가장 대중적으로 팔리는 상품이며, 1866년부터 미국 린치버그에 있는가장 오래된 증류소에서 만들어졌다고 해요. 석회암 층을 통과한 연중 13.3도의맑고 철분 없는 물로 만들어져 맛이 좋은 것 또한 잭다니엘스 위스키의 특징이라네요!              # 가장 사랑받는 대표 칵테일로, 달콤한 맛은 잭콕(Jack & Cola) : 잭 다니엘스 1 + 콜라 3# 시원 상큼한 맛은 잭진저(Jack & Ginger) : 잭 다니엘스 1 + 진저에일 3# 매력적인 새콤달콤한 맛은 시트러스 잭(Citrus Jack) : 잭 다니엘스 1 + 오렌지 주스 2 + 크렌베리 주스 2               서울 자전거 대여 행사를 소개하면서 잭다니엘스로부터 소정의 원고료를 받았습니다환경오염을 줄이기 위해 시작된 카셰어링, 요즘은 카셰어링 뿐만 아니라 자전거 셰어링도 큰 인기를 얻고 있는데요. 자전거를 타면 카셰어링보다 더 많은 탄소발자국을 줄일 수 있죠. 유럽이나 미국의 자전거 셰어링을 살펴보면 환경보호도 보호지만 자전거의 디자인 또한 굉장히 고급스러운데요. 같이 한 번 살펴보실까요?    프랑스, 파리의 Velib2007년 파리에서 1만대의 자전거로 시작한 자전거 셰어링 프로그램, Velib입니다. 2011년에는 자전거 대수가 총 17,000 대로 증가했다고 하는데요. 앞에 달려있는 바구니가 인상적이네요. 시내 한복판에서 꽉 막힌 도로 위 차안에 갇혀있기 보다는, 이 멋진 자전거를 타고 달리는 것이 훨씬 즐거울 것 같습니다.  터키, 이스탄불의 Ispark이스탄불은 사실 자전거와 친근한 도시는 아닙니다. 심지어 어떤 여행가는 인터넷에 "자전거를 타고 지나가는데 자동차 운전자들이 마치 제가 없는 사람인 것처럼 위험하게 운전을 하더라구요. 마치 투명인간이 된 기분이었어요." 라는 글을 올리기도 했는데요. 하지만 혹시라도 이스탄불에서 자전거를 타고 싶어진다면, 이 멋진 파란색 자전거를 타면 될 것 같습니다! 호주, 멜번의 Melbourne bike호주 멜번의 Melbourne bike, 강렬한 푸른빛이 인상적인 자전거입니다. Melbourne bike는 2010년에 처음 시행되었으나 처음에는 반응이 영 별로였다고 하는데요. 프로그램이 도입된지 1년 후에 이 프로그램을 유지하기 힘들만큼 적자가 난다는 보도가 나왔다고도 해요. 안타깝습니다.  미국, 메사추세츠의 Hubway 2011년 미국 메사추세츠에서 시행된 Hubway, 61개의 정거장과 600대의 자전거로 2011년 처음 시작했는데요. 시는 12마일이 넘는 자전거 도로를 계획하고 있다고 하네요. 회색 바탕에 강렬한 초록색 문구가 인상적인 자전거입니다. 대만, 타이페이의 Youbike타이페이에 간다면 이 알록달록한 자전거를 못보고 지나칠 수가 없습니다. 2009년 500대의 자전거로 시작한 Youbike는 시행 첫 6주만에 2만명이 이용하는 등 인기가 대단하다고 하네요.  캐나다, 몬트리올의 Bixi BIke파리의 Velib의 성공을 따라서 몬트리올 또한 자전거 셰어링에 참여했는데요. 2009년 시작한 Bixi Bike, 상당한 성공을 거두었다고 하네요.우리나라도 서울시의 서울특별시 공공자전거, 고양시의 피프틴 등 일부 지역에서 자전거 셰어링이 시행되고 있다는 것, 알고 계셨나요? 환경도 지키고 건강도 살리는 자전거 셰어링, 많이 이용하자구요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿우리는 강동구 줌마 자전거 봉사단!강동구, 23일 3층 소회의실에서 <강동구 줌마 자전거 봉사단 위촉식>구에서 운영한 강동바이크스쿨 수료한 주부들이 자원봉사단 구성, 앞으로 1년간 자전거 이용환경 개선을 위한 봉사활동 펼칠 예정​​​강동구(구청장 이해식)가 지난 23일 구청 3층 소회의실에서 “강동구 줌마 자전거 봉사단 위촉장 수여식>을 개최했다.      이번 위촉장 수여식은 지난 11월 자전거에 관심이 많은 자원봉사 활동을 원하는 구민들을 대상으로 공개모집하여 총 23명의 주민들로 구성되었다. 30~60대 연령층의 주부들로 구성된 것이 특징으로 구에서 운영하는 강동바이크스쿨 교육 수료생들로 교육 경험이 있는 분들이 다수다.       강동구 자전거 봉사단 위촉기간은 2016. 1월부터 12월까지로 1년이며, 앞으로 관내 자전거 도로 순찰 및 계도, 도로변 자전거 주차시설 내 무단 방치자전거 정비 지원, 교통 안전문화 캠페인 참여 및 자전거 관련 불편사항 개선의견 제출 등 관내 자전거 이용환경 개선을 위한 다양한 활동을 펼쳐 나갈 계획이다.      아울러, 구에서는 자전거 구민 봉사단 활동을 적극 지원하며 우수 봉사자에 대해서는 표창 수여 등 봉사활동을 통한 구정 참여에 대한 자긍심을 가질 수 있도록 지원해 나갈 예정이다.              구 관계자는 “강동구 구민 자전거 봉사단은 구로부터 자전거 교육을 받은 구민들이 직접 구정 발전을 위한 봉사활동을 펼침으로써 혜택을 봉사로 환원하는 의미에서 사회발전의 선순환의 동력이 될 것으로 보인다”며 “자전거 봉사단의 활동을 통해 강동구가 앞으로도 자전거 타기 좋은 건강도시로 발돋움할 수 있는 초석이 될 것”이라고 밝혔다.오늘일기 ! 5월 30일 (무주 폰도 참여. 무사완주)운동하는 아저씨 어른왕자입니다.​5월 30일 일요일! 오늘일기!오늘은 새벽잠을 설쳐가며, 멀리 무주를 다녀왔다.오랜만에 열리는 오프라인 폰도를 참여하기 위해서다.작년부터 코로나 때문에 모든 대회들이 취소되거나 축소되어 치러지고 있는데, 유독 참가를 기다리는 데상트 듀애슬론과 유관순 듀애슬론 모두 2년 연속 취소가 되었다.​자전거만 하는 폰도 대회들은 그나마 올해는 좀 열리는듯 하다.자전거 폰도 대회중에도 설악 폰도는 내 실력으로는 어림도 없고, 부안 폰돈를 기다리고 있었는데  우선 연기 되었다.​때마침 무주 폰도가 열린다는 소식에 냉큼 접수를 했는데, 무주폰도도 만만치 않은곳이라  걱정이 되었다.​​​​ 걱정반 설렘반으로 새벽잠을 설쳐가며 도착한 무주.엄청나게 많은 동호인들이 대회를 참여하기위해 모였다.​​​​​​ 무수히 많은 인파들 속에 어른왕자도 한 몫.ㅎ​​​​​ 과연 듣던데로 쉽지 않은 코스이다.완주가 목포이긴 하지만, 어지간히 잘 타지 않고서는 등수는 애저녁에 포기해야 했다.무사히 완주를 목표로 열심히 페달을 돌리다보니  어느새 피니시라인을 통과하고 있더라~~​​​​​ 비루한 성적이지만,  그래도 무사 완주 하고 왔다~스스로 수고했다고, 격력해 주고 있다. ㅋ​​​​#블챌 #오늘일기 #무주메디오폰도 #무주그란폰도 #무주폰도 #무사완주   행정안전부와 국토해양부, 대전지방국토관리청, 충청북도와 충주시는 오는 22일 ‘자전거의 날’을 맞아 4대강 수계별(10개 지역)로 국토종주 자전거길이 모두 개통되는 가운데 충주 칠금동 탄금대 세계무술공원에서 기념행사를 개최합니다.  국토종주 자전거 길은 남한강 자전거길 224㎞, 새재 자전거길 100㎞, 금강 자전거길 110㎞, 낙동강 자전거길 378㎞, 영산강 자전거길 131㎞ 등 5개 구간으로 충주는 한강-새재-낙동강과 금강을 잇는 요충지입니다. 이번 행사는 중앙정부 및 지역 주요인사와 자전거 동호인, 시민 등 2000여 명이 참가한 가운데 홍보영상, 택견 시연, 풍물공연, 농산물직거래장터 등의 행사와, 개통기념으로 탄금대 무술공원에서부터 조정지 댐 중앙탑 휴게소까지 15㎞의 자전거 길을 왕복 퍼레이드 할 예정입니다. 아울러 행사장에는 자전거 사진전시회가 펼쳐지고 기념행사 참가자에게는 기념품이 제공되며, 45대의 자전거를 추첨을 통해 나눠줄 계획으로 자전거 퍼레이드는 누구나 참여가 가능합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  광주광역시는 1일 ‘제16회 현장 경청의 날’을 상무역 ‘만남의 광장’에서 개최하고 ‘자전거 타기 안전도시 조성’을 위한 방안을 모색했다.​   이번 ‘현장 경청의 날’은 이용섭 광주시장, 서대석 서구청장, 정순애 시의원, 강기석·강인택·오광교 서구의원, 시민권익위원, 자전거특위 관계자 등이 참여한 가운데 최영태 시민권익위원장의 사회로 진행됐다. ​  ​ 이용섭 시장은 시청에서 상무역까지 1.5km 구간을 직접 자전거를 타고 이동하면서 자전거도로 여건 등 전반적인 실태를 점검했다.​    이날 시민들은 “그동안 광주시가 자전거 친화도시를 추진했지만, 도심 내 자전거 전용도로는 드물고 기존 자전거 도로도 상당 부분이 훼손되고 단절돼 있다”고 지적하고 “자전거 타기 안전도시를 조성하려면 기존 자전거도로 정비와 신규 자전거 전용도로 확충이 시급하다”고 건의했다.  이에 이용섭 시장은 “상무역~시청구간에 생활형 자전거 전용도로 1호(가칭)를 설치·운영하고, 이를 계기로 주요 권역별로 생활형 자전거 전용도로를 단계적으로 확대하는 한편, 기존 자전거 도로도 적극 정비하겠다”고 밝혔다.  무인 공영자전거 시스템 시범 구축□ 사업개요이 사업기간 : '19. 1. ~ 20, 6.이 사 업랑 : 무인대여소 13개소, 공공자전거 200대이 사업내용 : 상무지구내 무인 공공자전거 시스템 시범 구축□ 추진사항이 추진 방침 결정: '18. 10. 29.이 기본 및 실시설게 용여 직수: '19. 2. 13.0 무인공공자전기 명심공모 공고 5.8~5.19 12일간) '19. 5. 8이 기본 및 실시설계 용역 군공: 119. 5.13.이 최종 선정 타랑께) 이 등록 : 119. 0 10.이 입찰공고(조달청)'19. 9,24.이 자전거 및 잠금장지 급 완료: '19. 12, 24.이랑운영관리 용역, 계약 의뢰(회계과) : 20, 5. 14□ 향후계획이 타랑께 시범 테스트 제0 본격 운영. ~20. 6월 말: '20, 7월 초앱을 사용하다 보니 오타가 있을 수 있습니다. 이어 “오늘 시민 여러분들이 제안한 사항을 정책에 반영해 광주가 자전거타기 안전한 도시, 미세먼지 없는 청정도시가 되도록 하겠다”고 말했다.    한편 광주에는 지난 2009년 이후 시내도로를 비롯해 총 661km에 달하는 자전거도로가 조성돼 있지만 단절된 구간이 많고 대중교통과 상호 연계되지 않아 실제 활용은 저조한 실정이다.​또한, 광주는 승용차 의존형 도시로 지난 2019년 말 전체 자동차 대비 승용차 점유율이 82.9%에 달했다. 최근 미세먼지 등 기후위기 주요 원인으로 자동차 배출가스가 대두되면서, 자전거 이용은 단순한 운동이나 레저를 넘어 저탄소 친환경 대중교통 수단으로 재조명되고 있다.​ 이에 따라 시는 현재 2%에 불과한 대중교통에서 차지하는 자전거 수송 분담률을 자전거 이용 확대와 대중교통 연계 등을 통해 5% 수준으로 높이는 방안을 강구해 왔다.​2019년 말 기준으로 광주 전역에 공유자전거 대여소 60개소, 자전거 782대를 운영하고 있는데 금년 하반기 무인 공공자전거 ‘타랑께’ 가 도입되면 지하철과 자전거 연계 강화로 자전거 이용이 더욱 활성화 될 것으로 기대하고 있다.​ 광주시민권익위원회도 지난해 말 ‘자전거타기 안전도시 조성을 위한 특별위원회’를 구성하고, 광주시민들이 시민참여 플랫폼 ‘광주행복1번가 바로소통광주’ 등을 통해 제안한 자전거 관련 의견에 대해 타 시도 사례분석과 함께 전문가, 시민의견을 수렴하여 개선안을 검토하고 있다. ​ ​출처  :  광주광역시, 일부는 현장에서 들었던 내용을 추가하였습니다. 이용섭TV​#광주광역시 #무인공영자전거 #타랑께 #소셜기자단 #광주광역시소셜기자단 #광주소셜기자단 #gwangju #소통광주 #광주는지금 #공유자전거 #상무지구 #서구 #무인공영자전거 #타랑께 #소셜기자단 #광주광역시소셜기자단 #광주소셜기자단 #gwangju #소통광주 #광주는지금 #공유자전거 #상무지구 #서구 ​​  임진각 평화누리공원     DMZ 자전거투어  ​​​​지난주 주말에 임진각 평화누리공원에 다녀왔습니다.​이번년도 부터 경기도 기자단을 하고 있는데요.첫 현장취재를 DMZ 자전거투어로 맡게 됐거든요.​^^​​경기도 SNS 기자단 소셜락커,임쉐프​ ​즐거운 주말입니다. ​ 벌써 3월입니다. 참 시간 빠르죠. ​ ​ 2015년 여러가지(사업,가정,구매? ㅋㅋ)...blog.naver.com​ 12시 30분 부터 진행되는 행사여서 오전 일찍 임진각으로 향했습니다.       ​​주말을 맞아 많은 분들이 찾으셨네요.놀이공원도 있고 잔디밭도 넓어서 아이들과 놀러가기 참 좋죠~~​사진상 날씨도 좋고 ​평화로워보이지만 이날은 바람이...엄청날게 불었습니다.​원레 평화누리공원이 바람이 많이 불어 연날리는분들이 굉장히 많은데요.더많이 불더라고요.​​​​​​민통선(민간인통제구역)으로 들어가야하기 때문에신분확인이 철저히 진행됩니다.​사전예약 필수 이고요~ 300명 예약 매진됬다고 하네요.​​​​​​​​​ ​신분 확인을 하면 조끼와 물 그리고 입장이 가능한 ID 카드가 발급됩니다. 행사료 1만원이며 생수2개, 초코파이1개, 토속상품교환권(5000원) 제공됩니다.         자가 자전거가 있다면 당연히 이용하면되고요.없다면 이렇게 한쪽에서 3000원에 자전거와 헬맷을 대여할 수 있습니다. 전 기자단으로 취재차 간거라 입장료와 자전거 무료대여 받았습니다.    ​    17km를 라이딩 해야하는데 대여자전거라 살짝 걱정했는데요.다행히도 자전거성능도 관리도 잘되있어서 좋더라고요.       남녀노소 외국인들까지 많은 분들이 참여 하셨습니다. 출발전 단체 스트레칭과 안보지역이기에 간단한 교육도 받았습니다.       저희도 취재관력 교육을 받았습니다. 이것도 안되고요..저것도 안된고요...안됩니다. 협죠부탁드립니다.^^;;      ​​​드디어 문이 열리고 자전거 투어가 시작되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​다들 큰 환호화 함께 출발했습니다.​​출발~!!​​​​​​​​​코스: 17.2km의 구간으로임진각동문(출발지)- 통일대교(남문)- 군내삼거리(반환)- 통일대교(북문)-초평도인근-휴식)통일대교- 임진각동문 으로 이루어져 있습니다. ​​​​​​​​ ​민통선에 들어섰다고 생각하니 기분이 묘합니다. ㅋㅋ 설레임을 가지고 열심히 페달을 밟았습니다.         ​TV 에서만 보던 통일대교 입니다. 이날도 많은 차량들이 왔다갔다하더군요.        ​헉헉.. 운동부족입니다.  평소에 운동좀 해야하는데 ><       ​​개성은 21km만 가면 되네요. ㅋㅋ​언젠가는 개성까지 가기도 하겠죠 ^^​​​​​​​​​​첫번째 반환점을 통과한 선발대가 지나갑니다.​여기느 살짝 오르막길이라....힘들었습니다.더군다나 맞바람까지  ><​​​​​​​​ 임진강을 옆에두고 라이딩하는게 생각보다 좋습니다.철책이 있어 다소 딱딱하지만금지된곳을 들어가 즐기는것 같아 기분이 묘합니다.        초평도와 임진강의 아름다운 모습을 볼수 있다는게 DMZ 자전구 투어의 장점입니다. 80프로 이상이 비포장길이여서 엉덩이는 아파죽겠고 ㅎㅎ다리는 부들부들 ㅋㅋ         이쯤에서 제공되는 초코파이는 정을 느끼기에 충분했습니다. 생수와 초코파이를 먹으며 숨을 돌립니다.         ​​​dma 자전거 투어 기념 엽서도 작성해서 붙여봅니다.집으로 붙였는데요~~와이프가 좋아했으면 좋겠네요 ㅋㅋ ​​​​​​ 남과 북은 하나로 하나는 세계로그리고 이곳은 세계속의 경기도 입니다^^.​  ​​​ ​​이렇게 달리고 달려서 드디어 출발지인 임진각으로 돌아왔습니다.​17.2km가 짧은 거리는 아니지만 누구나 완주할수 있는 거리이기도 합니다.​2015년 1회를 시작으로 매달 1번씩 진행되니 날도 좋은데 임진강변의 아름다운 절경과 특별한 공간에서 라이딩가능한DMZ 자전거투어에 참여해 보세요.​가장 중요한 접수처는 경기도 DMZ 홈페이지( http://dmz.gg.go.kr)및임진각 평화누리 홈페이지(http://peace.ggtour.or.kr) 입니다.  ​​준비운동 철저히 하시는거 잊지 마시고요.전 다음날 몸살이 왔어요ㅡㅡㅋ​​​​​​지금까지 읽어 주셔서 감사합니다.덧글과 공감은 임쉐프를 춤추게 합니다.^^​​​​  {수원여행} 천원의 행복 자전거 대여서비스, 자전거타고 즐겨보자! ​​여행이나 나들이할 때 어느 곳을 제일 먼저 가시나요?수원성을 따라 걸어도 좋고 자전거를 타고 원하는 코스를 다녀도 좋습니다.작년 가을 생태교통 페스티벌 행사로 많이 알려진 화성행궁, 신풍로부터 정조로 이어지는 옛길 행궁동 벽화마을과 나혜석 생가터, 전시회가 열리는 대안공간눈, 토요일 마다 무료로진행하는 행궁동 벽화투어 그리고 넓은 행궁광장에서 신낙 즐기는 자전거 타기.주말이면 시민과 여행객들이 많이 다녀가고 있습니다.일반적으로 자전거 대여비 통상 얼마인지 잘 알고 있을 것입니다. 수원에서는 2014년 3월 1일부터 11월 30일까지 시행하고 있습니다.여행이나 나들이 이용시 신분증 보관 후 부담없는 대여비 천원으로 자전거를 즐겨보세요.   (수원화성행궁) 화성행궁 신풍루 앞에서 무예24기 공연이 월요일을 제외한 매일 오전 11시, 오후 3시 하루 2회씩30분 동안 무예 시범을 보여줍니다. 공연이 끝나면 화성행궁 안으로 들어가서 천천히 구경하세요.넓은 공간을 확보하고 있는 행궁광장이나 골목길을 따라 구석구석 다녀보는 골목투어도 좋습니다.추천하고 싶은 곳은 가까운 화성행궁부터 구경하고 난 후, 행궁동 벽화골목, 화서문, 장안문, 장안공원, 화홍문, 방화수류정, 창룡문, 연무대, 팔달문, 지동시장, 수원천, 통닭거리, 수원화성박물관, 주변거리를 달려보세요. 가볼 곳이 참 많은 곳입니다.  (1. 화성행궁 광장 자전거 대여소) 화성행궁 광장, 장안문 (장안문 화장실 옆), 연무대 버스정류장 앞, 대여소가 있습니다.이용 시간은 오전 9시~오후 6시까지, 월요일 휴무,시간을 지키지않거나 돌려주지 않고 가버리는 사람도 있다며 관리에 어려움이 있다고 하니꼭 협조하여 주시기 바랍니다.  (2. 장안문 자전거 대여소)벌써 많은 분들이 대여를 한 모양입니다.저도 자전거를 타고 제가 좋아하는 방화수류정으로 수원성을 따라 달라고 싶은데 공중제비 당한 이후로 공포증 때문에 자전거를 못 타고 있습니다.기회가 된다면 행궁동 마을에 있는 노란자전거에서 처음처럼 배우고 다시 타보고 싶습니다.    수원성의 북문인 장안문입니다. 홍예문 위에는 2층의 누각이 있고 보이는 것처럼 둥근 원통형의 옹성으로 완성된 곳입니다.     중앙 통로로 들어와 화장실 쪽으로 가면 자전거 대여소가 보입니다.여행객들의 마음을 사로잡는 수원성을 감상하며 하나 하나 둘러보는 것도 여행의 즐거움이 될 것입니다. 연무대 앞, 버스정류장에 바로 있어 찾기 쉽습니다.연무대에서 국궁활쏘기 체험도 하고 맞은편에 있는 창용문도 관람하세요. 화성열차 표를 미리 예매해서 시간 여유가 생길때 기다리기 지루함을 자전거로 즐겨보는 것도 지혜로운 방법입니다.  참고로 수원의 자전거 이용자에게 좋은 정보 알려드릴게요.경기도 수원시에서 3월 10일부터 10월 31일까지 동별로 이동하여 수리센터가 순회하는'찾아가는 자전거 수리센터'를 자전거 시민학교가 참여해 수리 서비스를 제공합니다.브레이크 점검, 펑크, 튜브교체, 바퀴 공기압, 기름칠, 안전점검을 해주고 소모품 교체까지 1만원 미만은 무료이고 추가 비용의 발생하는 금액을 수리자가 부담하면 됩니다. 장소를 미리 체크하고 자전거 대여서비스 수원여행 시 참고하여 즐겨보세요.자전거 대여서비스는 휴일 월요일을 제외한 오전 9시부터 오후 6시까지 가능합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산 거리축제때 만났던 자전거 식당 공연입니다. 도시를 기억하는 위대한 레시피 자전거식당. 세상에서 가장 작은 이동형 식당에서 도시의 기억이 담긴 음식이 요리됩니다. 자전거로 여행했던 4개국 13개 도시의 이야기와 음식을 맛보러 오세요 거대한 랜드마크가 아닌 소박한 요리와 사람 사는 이야기 가 있는곳 어서오십시오 자전거 식당입니다. 일상 속에서 타고 다니는 자전거 를 매개로 다양한 창작활동을 하고있다 자전거 문화잡지 발행 폐자전거를 활용한 놀이교육 개발 이동식 공연등을 제작하고있다. 보려고 기다린 공연은 아니구 지나가다가 길에서 만난 공연이에요 갑자기 우동을 만들어주신다고 해서 멈춤^^ 마이크 잡아주실 분을 섭외하시드라구요 참여하는 공연인가부다 하면서 관람 시작 3명에게 음식을 대접해주신다고 하시드라구요 근데 우리딸이 당첨^^ 번쩍 손을 들더라구요 신기한 자전거 식당 안으로 들어가셔서 음식을 시작하십니다. 안에 가스도 되어있구 냄비도 있고 우동을 뚝딱 삶아주시네요 우동에 간장 소스에 파까지 데코~ 울애기 시식 세명이서 잘도 나눠먹드라구요^^ 우동시식은 3분만 공연의 마지막은 다같이 막걸리 한잔씩 건배 하는 공연 우연이 만나 재미나게 참여한 공연 자전거 식당이였습니다. 안녕하세요 사연많은아이 입니다~​오늘은 이고진 스핀바이크 A/S후기와.. 포토리뷰 이벤트 선물 후기를 작성하러 왔습니다!! 자전거가 도착 한 날블로그에 후기를 남기고 네이버 페이 포인트 받으려고 리뷰를 남기고 나서 보니까'방문 설치 상품'을 구매한 고객 한정으로 모바일 상품권을 증정하는 이벤트를 하고 있더라구요...!?!?​그래서 그냥 리뷰만 남기고 기다리면 되는건가? 하고 기다리고 있다가..훈이가 스핀 바이크의 핸들 높낮이 조절이 안된다고 하길래~~1:1 문의로 이벤트 참여 방법을 살짜콩 문의 드리면서핸들 높낮이 조절이 원래 안되는것인지 너무 빡빡해서 안올라간다고 짧은 문의글도 남겼었거든요! '방문 설치 상품'을 구매하신 분들이 계시다면카카오톡 채널 or 네이버톡으로 '이고진' 친구 추가 해주신 다음에구매처 / 성함 / 아이디 / 연락처 / 구매 상품명 / 리뷰 캡쳐 혹은 리뷰 링크를 보내드리면 된답니다!​저는 네이버톡이 뭔지 몰라서... 카카오톡 채널로 추가해서 했었는데요~~동명이인이 있어서 성함,연락처,주소까지 다시 한번 남겼답니다ㅋㅋㅋㅋ  그리고 2월 5일에 이렇게 문자로 모바일 문화 상품권이 도착하였어요~~ //ㅁ//  저 상품권은.. 훈이 모르게 후다닥.. 사용했답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!  그리고 이제 A/S 후기를 남겨볼까요!! 이고진 스피닝 자전거,실내 바이크,스핀 바이크 리뷰안녕하세요 사연많은아이 입니다~​요즘 저희 훈이가..ㅋㅋㅋㅋ 산도 오르락 내리락 하고, 뭔가 열심히 운...blog.naver.com 이전 리뷰 게시글을 보심 아시겠지만다른 곳 보다 고객센터 전화 문의나 1:1 문의가 원활하게 잘 이루어지는 것 같았고교환이나 환불도 꽤 빠르게 처리 해주는 것 같길래 이고진 스핀 바이크를 구매했다고 했었죠!!​사연많은아이가 진짜 이고진 스핀 바이크 구매하길 잘 했다.. 라고 느낀건 서비스가 좋은건 참 좋군요안녕하세요 사연많은아이 입니다~​며칠전에~ 제가 남긴 이고진 스핀 바이크 리뷰를 보심 아시겠지만~다른 ...blog.naver.com 이쪽에서 확인 가능하십니다..정말 그때 너무 놀라고 감동 받아서.. 글을 좀 작성 했었답니다ㅠㅠㅠㅠㅠ​고객센터에서 전화 왔던 날 엄마한테 알려 드리니 제대로 하는 곳이라며 엄청 만족해 하셨답니다 !첨 구매하는 운동기구인데.. 서비스가 너무 좋아서 다행이에요..ㅠㅠ  막.. 엄~~~~청 비싸게 구매한건 아니지만그래도 돈 주고 구매했는데 이정도 서비스는 받아야죠ㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!! 전화 받아보니 방문에서 한번 봐주신다고 하시고 가장 빠른날이 오늘(9일)이라고객센터 직원분께서 오늘로 기사님 방문 예약 해주셨거든요~~~​그리고 바로 어제 기사님께서 전화 주셨는데요하필 통화중일때 ;ㅁ; 전화를 주셔서ㅋㅋㅋㅋ;;;;; 저번처럼 기사님께 문자로 방문 예정 시간을 안내 받았네요~~!! 오늘 11시에 오신다고 하셨는데 이번에도 조금 빠르게 오셨습니다..10시 30분 쯤 오셔서 훈이도 들지 못한.. 저 빡빡~한 핸들을 영차영차 빼셨답니다!!!!​그리고 잘 안보이시겠지만 마스크도 코 끝까지 올려서 쓰시고 A/S를 해주셨어요..!  짜잔~~ 핸들부분에 저기 은색 부분 보이죠?저 부품을 완전히 새걸로 갈아주시고, 조금 더 부드럽게 조절할 수 있게 스프레이도 뿌려주셨습니다ㅎㅎ​교체 전에는 진짜 너무 빡빡해서 조절은 꿈도 못꿨는데.. 이번에도 살짝 빡빡한 감은 있지만 조절은 잘 됩니다~~운동할 때 핸들이 심하게 움직이면 안되서 다른곳보다 더 안정감있게 고정되야 하기 때문에높낮이 조절 할 때 다른 부분보다 조금 빡빡~한 느낌이 있는거라 하시더라구요!​새걸로 교체 해주시고 조절이 잘 되는지도 직접 확인 해주시고 가셨네요~   이고진 스피닝자전거 실내자전거 901S 스핀바이크 고급 클럽형 : 이고진헬스[이고진헬스] 국내 최초 운동기구 전문 온라인 쇼핑몰 (주)이고진 공식 스토어smartstore.naver.com ​ ﻿ ﻿늦게 올리는거지만  지난 9/10일 집으로 이런것이 날라왔다 택배?? 우편?? 택배였나 ㅎㅎ 제3회 생활자전거 대행진에 참가신청을 해놨었다 그리하여 택배로 온것이  안내 책자와 번호표 그리고 지도 ~ 저번에 하이서울 자전거 대행진에 참여하여 강변북로를 달리는게 너무 좋았었는데 또한번의 강변북로를 달릴수있는 기회가 ... 이번에는 조선일보 주최 참가비 무료 ~ 무료...  하이서울할때는 참가비 만원이였나 ㅡ.ㅡ;; 이번에도 서울역까지 전철로 점프~ 전철안에서 몇분 참가하시는분들 보이고 ㅎㅎㅎ광화문 광장 도착~ 많으신분들이 모이셧군요 ...혹시나 아는분 없나 계속 두리번 두리번 ㅋ 하지만 보일리가 ㅋ 그래서 어정쩡하게 중간쯤에 슬쩍 자리를 잡아봅니다~수고하시는 경찰분들도 보이시고~ 번호표도 달아놓고 대기중인 잔차~ 스리슬쩍 중간쯤으로 이동해서 자리잡고~뒤쪽으로도 많으시넹 ㅋㅋ저번 보다는 코스가 더 짧지만 그래도 시내와 강변북로를 달릴수있다는 즐거움에 힘차게 출발합니다...리컴번트라 하나요 저런 잔차도 보이고 , 유독 아이들도 많이 보이고 ㅎㅎㅎ커플 잔차도 ~달리면서 찍으면 안되는뎅 ... 역시나 촛점도 안맞는군요 ... 그후 사진찍는건 포기 그냥 달립니다 신나게  하이서울때 경험상 좁은길에서는 병목 현상으로인하여 정체가 생기니 앞으로 앞으로 기어나갔습니다 그래서 그런지 상암 월드컵 경기장까지 한번도 정지하지 않고 올수있었네요 이번에는 앞에서 속도를 빨리 내줘서 그런가 ㅡㅡ? 아무튼 빠르게 도착~하이서울에 이어서 이번에도 배동성씨가 진행자 ~  자전거행사는 전담이신가요???도착해서 기념품 받으시는중 ~부쩍 부쩍 ~  이제 행사장앞에 자리들 잡으십니다 ~전 한바퀴 구경후 빠져나와서 멀리서 구경중~으샤 으샤 ~스텝중에 유독 눈에 띠시어 사진을 찍어보았으나 으 타이밍이 안맞는군요 ㅎㅎㅎ계속 도둑 촬영중인데 너무 멀어서 그런지 계속 타이밍 못마춤 ㅋ 결국 포기~기념품 추첨중~   ﻿다들 집중중~  번호 추첨때마다 나오는 환호성과 탄성들 ㅋ 이런거 좋더군요 ... 오히려 비싸고 좋은것들 보다는 저렴한거라도 이런 추첨을 많이 했으면 좋겠어요 저도 한번 기대를 했지만 역시나 당첨과는 거리가 멀기에 슬슬 발길을 돌립니다 ... 집으로 오면서 행주산성아래 어탕국수집을 갔습니다 잔차인분들 많으시더군요...   날씨가 더좋았으면 더많으신분들이 나오셧을테지만 오늘 나오신분들도 생각보다는 많으시고 다들 사고없이 안전하게 라이딩을 즐기신거 같습니다 ﻿일산으로 오는 한강북단 잔찻길 내내 번호표단 잔차 엄청마니 보았고여 행주국수집에도 많으신 인원들 계시더군요 이런 행사가 주말에 자주있었음 하는 작은 바람 입니다 ... 사진 많이 찍지 못해 아쉬운 하루였던거 같습니다 ...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 오늘은 알톤스포츠의의 새로운 CF와 이벤트를 소개해 드리려고 합니다. Your ridng Partner, alton혼놀도 좋지만, 함께할때 더 즐겁죠!언제나 함께하는 당신의 가족 같은 파트너, 영상을 보고 OO,안에 들어갈 단어를 찾는 퀴즈 이벤트인데요. 지금 함께 참여해 보실래요?   ​   알톤의 두 번째 CF, 첫번째 영상은 이전에 블로그를 통해서도 잠깐 소개해드린 적이 있는데요. 두번째 CF를 활용한 퀴즈 이벤트가 알톤 페이스북(링크)에서 진행되고 있습니다. 새로운 CF를 보고 빈칸에 들어갈 정답을 맞혀 주시면 됩니다그럼 문제를 살펴볼까요?아래 알톤 New CF를 시청하고, 빈칸에 들어갈 정답을 맞혀 주세요.  Q. ‘Like a OOOOOO, alton’  정답을 댓글로 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 1등(1명)에게는 ALTON VELOX CC - 성인용 자전거를, 2등(2명)에게는 ALTON EXION 207 - 아동용 자전거를, 3등(100명)에게는 게토레이 기프티콘을 선물로 드리니 지금 바로 참여하셔서 즐거운 행운을 잡아보세요! 기간은 4월 7일(금)까지 이며 CF를 공유하고 태깅을 많이 할 수록 당첨확률이 올라간답니다. (*이벤트 참여하기)    “자전거를 만들고 판매하고 타고, 관리하며 함께 하는 마음!"바로 '가족'같은 알톤의 마음을 담은 CF인데요. 국내 자전거 업계로서는 유일하게 생산공장을 보유한 알톤은, 제품을 직접 설계 생산하면서,생산부터 사후 A/S까지 전 과정에 만족을 높이기위한 디테일을 더해가겠다는 알톤의 마음 입니다. Like a OOOOOO, alton. 영상을 확인하시면 좀 더 쉽게 이해되실 거예요!  CF를 소개하다 보니 정답을 다 알려드린 셈이 되었네요. 혹시 눈치채셨다면 지금 바로 ‘이벤트 참여하기’를 눌러 행운의 주인공이 되어 보세요!          ​​이 교육을 목표로 영어공부를 해야하나...대학원때도 겨우겨우 커트라인 넘긴 수준이라..영어는 아직 나에게는 먼산인데..다시 돌아올 내년 기회를 준비하기위해..영어공부를..또...도대체 영어공부계획은 몇십번째인가......너무나도 참여하고 싶지만..영어와 경비가 후덜덜 하여...올 해 새로운 버킷리스트로 등록합니다.스위스 기다리라~~늦기전게 가겠노라~미캐닉에 관심있으신 분들은 한번 보시고!!후덜덜 하세요~~~^^http://www.cycling.or.kr/news/notice/?mode=view&nid=20160204135908722&page=1&field=&keyword=대한자전거연맹  :: 연맹소식 :: 공지사항www.cycling.or.kr우리 연맹에서는 2016 세계사이클센터(World Cycling Center, WCC) Mechanic 코스에 관련하여 아래와 같이 공지하오니 확인하여 주시기 바랍니다.            - 아 래 -       1. 강 습 명 : 세계사이클센터(World Cycling Center, WCC) Mechanic Level 2 Course      2. 주최/주관 : 세계사이클연맹(Union Cycliste Internationale, UCI)/ 세계사이클센터(World Cycling Center, WCC)/ 세계사이클센터 한국위성센터 (World Cycling Center Korea Satellite, WCC-KS)      3. 강습일정 : 2016년 3월 7일 – 4월 1일 [26일간]      4. 강습장소 : 세계사이클센터(World Cycling Center, WCC, 스위스 에이글 소재)      5. 강의내용 : 월~금: 09:00~12:00, 13:00~17:00, 매주 금요일 2시간의 실습 테스트 포함토: 09:00~12:00 워크숍 (해당 주 복습)토요일 오후, 일요일 휴식또는 토,일: WCC 팀이 시합에 참가 할 경우 담당 미케닉으로 참가매주 금요일 과제 제출 및 시험 필수      6. 참가자격 : 만 18세 이상, 해외 여행에 결격사유가 없는 인원 누구나      7. 강 사 : 세계사이클센터(World Cycling Center, WCC) 전문 강사진◾Jean-Louis Guihard-Thébault (WCC 미케닉 전문 강사) ◾Alex Roussel (WCC 수석 미케닉, 전 프로 투어 팀 수석 미케닉)       8. 사용언어 : 영어 (4명 이상 참가 시 한국어 통역 제공)      9. 참가비 : 수업료: CHF4,800 (스위스 프랑, Level 2 자격증 발급 비용 포함)숙식비: CHF500 (스위스 프랑, 1주 기준, 숙소 및 3식 제공)왕복 항공료: 본인 부담​    10. 참가자 특전UCI Level 2 Mechanic Certificate 발급 (코스 수료 후 시험 합격 시)과정 이수자 중 성적 우수자에 한해 WCC 미케닉 인턴 기회 제공한국인 4인 이상 동시 신청 시 수업료 10% 할인 (CHF4,800 → CHF4,320)한국인 4인 이상 동시 수강 시 한국어 통역 제공       11. 접수기한 : 2월 19일(금)까지 이력서를 작성하여 kswcc@sports.or.kr로 보내주시기 바랍니다.             * 기타 문의 사항은 위 이메일로 연락 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울시와 자빠링이 함까 하는 자전거 일러스트 전시회!에. 참여 하게 되었습니다. 10/1 일부터 10/13 일까지 시청에서!헷그래서 버숨도 그림을 그림그림 :) 직접 보러 와주시면더 좋을꺼예요 호홍.자빠링X와 서울시가 함께 자전거와 안전을 메인테마로 일러스트 전시회를 합니다. 행 사 명 :“자전거안전 일러스트 전시회”일 시 : 2013년 10월1일 ~ 10월 13일장 소 : 서울시민청 B1 시티갤러리 옆대 상 : 자전거를 좋아하는 일반 시민행사구성 : - 자전거 일러스트 8점- 자전거 테마전 15점- 특별 자전거 일러스트 15점- 자전거 모바일 애니메이션 영상 1편- 자전거 휠 디스플레이 2점- 자전거가 좋은이유13 1세트- 자전거 부품 캐릭터 8종/그리고 자전거를 타면 좋은점! 에 관한 그림도 그려요.다른 멋진 작가님들과 함께 전시해서 너무 영광이랍니다 :)재밌는 전시가 되길. 헤헷. 마지막까지 화이팅   아직 조금 멀었다! 힘내자! 화이팅!평택사랑 자전거대행진, 시민 1,000여명 참여 '성황'  1,000여명의 시민들이 참여한 '제1회 평택사랑 자전거대행진'에서는 참여한 시민 모두가 함께 가을 바람을 맞으며 소중한 추억을 만들었다.  지난 2일(토) 평택시청 앞 광장에서 평택시생활체육회와 중부일보가 주최하고 평택시가 지원한 '제1회 평택사랑 자전거대행진'에 김선기 평택시장, 이희태 평택시의회 의장, 장호철·이동화·이상기·최호 도의원, 송종수·김기성·오명근 시의원, 양대영 평택시생활체육회장, 임재율 중부일보 대표이사 를 비롯해 1,000여명의 시민들이 참석한 가운데 성황리에 열렸다.   이날 행사는 평택시청을 출발하여 평택지방법원을 반환점으로 돌아오는 8km코스 대행진과 축하공연, 자전거 무료점검, 건강 체험부스 운영, 심폐소생술 교육, 경품추첨 등 다채롭게 진행되었다.   김선기 시장은 “궂은 날씨에도 자전거를 사랑하시는 많은 시민들이 자전거 대행진에 참석하셔 행사가 더 뜻 깊다”며, “이번 대회가 시민 여러분의 건강을 증진하고 가족과 함께 소중한 추억도 만들며, 친환경 명품도시 평택 발전을 앞당기는 일석삼조의 대회가 되길 기대한다”고 말했다.  한편 평택시에서는 저탄소 녹색도시 건설에 기여하고 시민의 체력, 건강증진 도모를 위해 1999년부터 매년 상·하반기 각각 2개소에서 자전거 교실을 운영해 오고 있으며, 평택호와 연계되는 자전거 전용도로를 점차 확대하여 자전거 동호인들이 마음껏 달릴 수 있도록 추진해 가고 있다.  서태호 기자 ptlnews@hanmail.net보와 댐에 조성된 수변복합공간 그리고 강문화관에 가본 적이 있나요? 한국수자원공사는 한강, 금강, 영산강, 낙동강 등 아름다운 우리 강 주변에 강문화관을 운영하고 있는데요. 공간 무료 개방, 상설전시 운영 등을 통해 모두가 강과 가깝게 지낼 수 있도록 많은 노력을 기울이고 있습니다. 지역 주민의 여가시설이자 여행자들의 쉼터, 강이 가진 이로움을 전하는 교육관이면서 그 지역에 갔을 때 꼭 한 번 들려야 할 관광지, 강문화관! 여러분이 지금까지 몰랐던 우리나라 강문화관의 이용법을 K-water가 안내해드립니다. 자전거길부터 오토캠핑장까지, 영산강은 아직도 핫해! K-water 문화관 시리즈 ④ 영산강문화관 영산강문화관 외관저 멀리 보이는 승촌보의 모습가을이 절정을 이루는 영산강문화관 주변 풍경 세계의 문명은 강에서 시작되었습니다. 농사를 짓기 위해 물이 필요했던 인류는 강으로 모여들었고, 홍수와 가뭄을 이기기 위해 강을 활용한 문명을 발달시켜왔죠. 이런 역사가 남아있는 우리나라 유적지로 영산강 유역을 꼽을 수 있습니다. 선사시대부터 많은 사람이 거주하며 문명의 꽃을 피웠고, 다수의 고인돌과 무문토기가 발굴되면서 문화 중심지였다는 사실을 확인할 수 있었던 거죠. 그런데 지금도 영산강 일대는 생태습지 교육장으로, 남도를 관통하는 자전거길로, 인기 최고 캠핑장으로 여전히 많은 사람이 찾는 곳으로 남아있습니다. 오늘은 세월이 흘러도 여전히 영산강이 사랑받는 이유, 그리고 영산강의 문화와 역사를 품고, 지역주민들의 다양한 체험 활동을 돕는 영산강문화관에 대해 알려드리겠습니다.​​  천혜 자연 사이로 쭉 뻗은 자전거길, 라이더의 쉼터!  많은 사람들이 영산강을 찾 이유 중 하나는 영산강 자전거길 때문입니다. 담양댐에서 영산강 하구까지 이어지는 133km를 달리는 동안, 메타세콰이어길과 대나무숲길 등 지역마다 달라지는 남도의 아름다운 풍경이 자전거 바퀴를 굴리느라 피곤한 다리의 고통까지 잊게 합니다. 주행 난이도도 높지 않아 이제 막 자전거 여행을 도전하려는 이들에게 추천하는 입문코스로도 알려져 있습니다.​ 영산강자전거길은 라이딩 입문코스로도 유명하다 영산강자전거길 전체 구간 중 가운데 지점에 위치한 영산강문화관은 대부분의 라이더들이 한 템포 쉬어가는 지점이기도 합니다. 자전거 인증센터에 들러 스탬프를 찍기도 하고, 넓은 벤치와 매점에서 커피 한 잔, 컵라면으로 간단히 끼니를 해결하기도 좋은 쉼터인 셈이지요. 때문에 문화관 앞은 항시 많은 자전거와 라이더들로 북적이고 있습니다. ​​  실내로 들어오지 않고도 볼 수 있도록 외부 전시한 ‘영산강 문화관’  문화관 외벽에는 10월 한달 간 영산강에서 출토된 강&그릇을 주제로 ‘제4회 영산강 문화제’가 전시중이다 문화관 외벽에 프린트가 보이시나요? 10월 한 달간 영산강에서 출토된 강&그릇을 주제로 ‘제4회 영산강 문화제’가 전시 중인 모습입니다. 코로나로 휴관인 상황이라, 내부 전시 대신 건물 외벽에 대형 사인그래픽을 부착하고, 방문객의 요청에 따라 도슨트 설명을 제공하는 방식으로 운영 중입니다. 문화관 실내에 들어오지 않더라도 남도에 핀 문화와 역사, 생태계를 함께 공부하고 전시를 알 수 있도록 한 배려입니다. ​ 승촌공원에 있는 고인돌의 모습실물크기로 재현된 도자기의 모습또 문화관 뒤쪽으로 가면 넓은 승촌공원이 마치 야외전시장처럼 꾸며져 있습니다. 공원 곳곳에 고인돌과 도자기가 대형 크기로 재현돼 마치 조각상처럼 전시되어 있는데요. 영산강에서 다수의 고인돌과 함께 그 당시 먹고 마시고 제를 드리는데 사용했던 도자기도 다수 발견되었기 때문에 이렇게 실물크기(?)로 야외 전시를 하고 있답니다. ​ 발길 닿는 곳곳, 고대 유적지를 거니는 기분이 든다당시 풍요로운 생활을 가장 잘 보여주는 두 가지 유적을 박물관 출입 없이 쉽게 보게 되니 신선합니다. 전시실 유리관 안에 모셔두는 대신 출토되기 전과 같이 땅 위에 버려두니 오히려 더 유물처럼 느껴진 달까요? 고대 유적지를 거니는 느낌으로 문화관 주변을 걷고 나면, 다음에 또 고인돌 보러 오고 싶다는 생각이 듭니다. ​​  문화관 앞이 바로 강변, 아이들의 생태계 놀이터  사회적 거리두기 이전, 아이들의 방문 모습 (자료사진)사회적 거리두기 전 영산강문화관은 생태계를 탐험하는 아이들의 놀이터였습니다. 문화관이 운영했던 영산강블리츠(바이오블리츠Blitz에서 따온 말로 전문가와 일반인이 24시간 특정지역의 모든 생물종을 찾아 목록을 만드는 과학적 참여활동) 어린이들은 사계절, 영산강변에 서식하거나 자생하는 생물종들을 직접 보고, 만지고, 체험하면서 생태보존 지킴이 역할을 해왔습니다.​ 문화관 맞은편으로는 영산강변으로 내려갈 수 있는 계단이 있다이런 활동은 곤충, 어류, 조류, 다수의 식물이 서식하는 영산강의 너른 생태계가 있었기에 가능했지만, 많은 아이들이 안전하고 쉽게 체험에 참여할 수 있었던 것은 강변 바로 앞에 영산강문화관이 있었기 때문인데요. 문화관을 나서면 1차선 도로를 지나 바로 영산강변으로 내려갈 수 있는 계단이 있고, 문화관을 오르내리는 계단 외에도 핸드레일과 경사로가 따로 마련되어 있어 노약자와 장애인들도 편하게 이용할 수 있겠다 싶었습니다. ​모임도 관람도 자제하고 있는 요즘, 집콕 스트레스를 어떻게 풀어갈지 고민 중인 분이 많으실텐데요. 탁 트인 자연에서 거리 두고 즐기는 자전거길 라이딩이나 영산강문화관의 야외 전시같은 아이디어가 신선하게 다가옵니다. 이것이 바로 늘 영산강과 문화관이 사랑받는 이유가 아닐까요?​​  영산강문화관, 이렇게 즐겨보세요! - 밤하늘 별을 보며 즐기는 캠핑, 승촌보 오토캠핑장문화관을 크게 두르고 있는 ‘승촌공원’에는 오토캠핑장을 비롯해 축구장, 농구장 등 체육시설과 야외공연장, 어린이 놀이터, 화장실과 매점 등 각종 편의시설이 갖춰져 있습니다. 특히 승촌보 오토캠핑장은 주말만 되면 예약이 꽉 찰 정도로 인기 좋은 가족관광지. 거리두기로 가족끼리 오붓한 1박을 즐길 수 있는 캠핑이 인기를 끌고 있는 요즘, 최상의 생태습지 안에 마련된 오토캠핑장에서 따스한 추억을 만들어 보는 것도 좋겠죠?​ - 나만 알고 싶은 영산강 승촌보 ‘뚝방길’둑 위의 길을 사투리로 뚝방길이라고 부릅니다. 승천보에서 이어지는 뚝방길은 지천에 핀 코스모스와 억새, 미국미역취까지 꾸민 듯 안 꾸민 듯 어여쁜 사방 들녘이 아름다운 곳입니다. 이 곳에서는 ‘쌀의 눈’을 형상화하여 디자인한 승촌보 다리 야경도 가장 잘 보인다고 하는데요. 석양이 질 무렵이나 계절 따라 각종 꽃이 필 때, 새벽 물안개가 피어오를 때 너무나 아름다운 뚝방길을 꼭 들러보세요​ 설치 미술품 ‘강은’ / 문화관은 휴관중이지만 유튜브로 전시를 즐길 수 있다- 문화관은 휴관중! 언택트로 만나요오프라인 문화관이 휴관중이지만 영산강문화관의 전시와 체험은 쉬지 않습니다. 공식 유튜브를 통해 온라인화상수업 및 미술전시를 볼 수 있고, 네이버 공식 카페에서는 매달 새로운 교육키트로 체험을 이어갈 수 있습니다. ​유튜브 공식 계정 : https://bit.ly/3oNtBxd네이버 카페 : http://cafe.naver.com/yeongsangang​ [K-water 영산강문화관]관람 정보 - 위 치 : 광주 남구 승촌보길 90- 관람안내 : 평일(09:00 ~ 18:00), 현재 휴관중 / 외부 전망대 이용가능 / 휴관일(월요일/1월 1일), 관람료(무료)- 안내전화 : 061-335-0866 영산강문화관광주광역시 남구 승촌보길 90  ​  인라인 수업은 미뤄졌지만 아빠랑 타는건 가능해요 :)  자전거타고 처음으로 행신역에 다녀왔어요!   그런데 소나기... 무사한거니? 네~ 명랑핫도그 미션 클리어하며 첫 시내주행을 성공적으로 마무리 했습니다 ㅎㅎ  집에서 노는 날은 얼마나 몸이 근질근질할까 싶어요. 어디라도 나가자며 자꾸 자전거타고 동네 한바퀴 합니다 은빛마을가서 친구들 데려왔어요 ㅎ 호수공원에 가볼까? 생각보다 잘 갑니다~ 이정도쯤이야 ㅋ 호수공원에 도착해서도 폭풍질주 ㅋ  대다나다! 잠깐씩 한손놓고 타는것도 가능해요  집에 가자~  지치지 않네요 ㅋ 또 내리는 비; 하드트레이닝 시키네요  다음날, 한강보러 가보자! 난지기점 부근에 그네 아이 신나  성산대교까지 왔어요  낚시하는 분도 계시더라구요 씽씽 왕복 25Km 끄떡없네요  호수공원에 가면 매점, 한강에 오면 그네가! ㅎㅎ 정율이가 즐거워 하니 좋습니다 셋 다 좋아하는 자전거타기♡  차차 집안일에두 참여하고 있어요 :)​2020. 8.~9.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘 라이딩은 얼마전 새로 자장구를 마련한 진목이형이랑 새로 클릿 슈즈를 구입한(그것도 카봉 슈즈 ㄷㄷ) 승민이와  말로만 가자가자 하던 헐티재!! 라이딩 입니다. 범어 네거리에 역시나 코리안 타임을 풀로 적용한 두명(두마리)... ﻿ ﻿너무 덥기전에 어여 출발 합니다. 저는 날씨가 뜨거워 썬크림 잔뜩에 팔토시 까지 하고 나왔습니다 ㅎ  가는길에 수성못에서 물도좀 빼고 ㅋ 기념촬영도 한캇! 역시 수성못은 올때마다 푸르름이 반겨 줍니다. 수성구의 명소! 수성못!! 잉? 내 자세는 머지? ㅋㅋ  자세명 : 이것이 바로 라퐈닷! (저건 분수고 ㅋ) 또 시간 지체 할라,, 어여 어여 가창 편의점에 모여 힐링 포션을 준비하고 슬슬 올라갈 준비를 합니다. 진목형이랑 승민이는 처음이라 제가 겁좀 주었죠 ㅋㅋ 날씨가 좋아서 많은 라이더 들이 우록/팔조령/헐티재를 정복하러 가는것 같습니다. 초입에서 부터 시간을 재 보기로 하고 같이 펠로톤(?)!! ㅋㅋ 을 이루어 올라 오다가... 진목이형 퍼지고.,, 승민이도 거의 다와서 퍼지고..,, 여차여차 저혼자 꾸역꾸역 올라오니 35분대 였습니다... 휴~~~  고수들은 30분초반대 찍던데 ㅎㄷㄷㄷ  로드 입문한지 한달도 되지 않은 승민이는 42분을 기록! 타고나야 하는건가요? 자장구 타는것도?!! 별로 힘들어 하지도 않습니다. ㅎㅎㅎ '내가 바로 스페셜라이즈드 라이더!!!!!!!!!' 헐티재오면 요런 사진을 꼭 찍어야 한다고 해서 ㅋㅋ 찰칵! 저도 찰칵! 하늘 보십쇼~ 아앙.. 저 푸른 나무, 풀, 산을 보시뵤~ 아앙.. 이게 바로 자연속 라이더 ㅋ 멍미 ㅋㅋ 한참이 지나도 올라오지 않던 진목이형... 결국 끌바 신공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승민이랑 저는 한참 웃었습니다 푸핫! ㅋ 형 머에여~ 하면서 ㅋㅋㅋ 배드민턴 칠때는 체력 킹왕짱이면서 자장구 체력은 쓸줄 모르나 봅니다 ㅎㅎ 끌바 해서 힘은 남아있어! ㅋㅋ 요사진 잘 나왔나요 ㅋ 참고로 갤투 800만화소~ 충분히 쉬었고 이제 내려갈 준비를 합니다. 다운힐은 매우 위험하니 사진을 찍지 않았습니다. 가만.. 업힐도 찍지 않았구낭 ㅋ 가창에 오면 꼭 먹는 왕만듀~~~ 힘들어 하는 둘을 대신해 제가 대신 밑으로 내려가 왕만두와 음료수를 사들고 다시 올라 옵니다 그동안 둘은 가창댐 주변 정자에서 쉬고요 ㅎ 아따 자리 한번 잘 잡았네~ 아앙... 경치 보십쇼 ㅋㅋ 요건 도저히 카메라로 담아낼 풍경이 아닙니다. 물좋고 공기좋은 가창 ㅎㅎ 배가 고파 폭풍 흡입합니다. ㅎㅎ 왕만두 5개, 찐교스 10개 - 2,500원 늘 가던집이 아니고 적당히 줄서 있는 집이 있길래 사먹었는데,,, 흠,,, 역시 가던집 가야 겠어요 ㅎㅎ 만두먹고 경치구경 실컷 하다가.., 오늘은 한달에 한번있는 자전거 대행진~~!^^ 북구청에서 열렸고,,  우리의 목표는 경품!! ㅋ 바구니는 멍미? ㅎㅎㅎ 이것말고도 후라이팬 수십개 주던데,.으휴 ㅋ 3시에출발 한다길래 2시 30분까지 폭풍 페달질로 달려 왔더니 ;; 사람도 별로 없고 요런 행사나 구경해 주고~ 3시가 아니라 4시가 넘어 출발 하더군요,,, 더운날에도 불구하고 어느덧 많은 라이더 들이 몰렸습니다..  윤철이도 자전거 대행진에 참여 하여 우리 넷이 즐겁게 라이딩 하고 ㅎㅎ 경품은!!!.................. 제길... ㅋ 723번인데... 722번을 부르더랑... 흑!    강릉 커피축제  강릉 커피축제, 커피거리 따라 스탬프랠리 & 자전거투어 자전거 타Go, 커피마시Go! 여기저기 먹거리, 볼거리가 한가득~! 전국 곳곳에서 가을축제가 펼쳐지고 있는데요. 2014 강릉 커피축제는 10월 2일 목요일부터 5일 일요일까지 총 4일간의 기간동안 강릉 실내종합체육관에서 이루어진답니다.    커피축제에서도 가장 눈길을 끄는 행사, 바로 스탬프랠리인데요. 4일간의 커피축제 기간동안 스탬프랠리 도장을 권역별로 3개 이상 찍으면 1인 1개씩 머그컵을,5개 권역을 찍으면 1인 2개의 머그컵을 받을 수 있다고 해요. 그리고 제가 참여한 자전거 타GO, 커피 마시GO!!강릉 커피축제 행사장에서 3~8 KM 떨어진 8개의 카페들을 자전거를 타고 방문하는 투어에요. 하루에 선착순 50명씩 무료로 자전거를 대여해주는데, 신분증을 맡기고 난다음 착한 커피숍 쿠폰을 받아 자전거를 타고 커피숍에 방문하면 무료로 아메리카노를 즐길 수 있답니다. 저는 차액을 지불하고 부드러운 라떼로 변경해서 마셨답니다 :) 커플의 여행으로 이보다 더 좋은 커피향 가득한 코스는 없을것 같습니다~!    [강릉 커피축제 행사장 위치]  [강릉 커피축제 행사 목록] 저는 에코캠페인과 버스투어를 통해 강릉 여행을 제대로 즐겼어요 ^^쏙쏙 필요한 정보들을 미리 알아두고 여행한다면,경비도 줄이고 여행도 알차게 즐길 수 있답니다 ♡   저희는 강릉 여행의 마지막날, 강릉 구석구석을 자전거로 여행하기 위해 에코캠페인 참여를 했어요~~아침일찍 일어나서 제일 좋은 자전거를 차지했답니다 :) 자전거 대여료 : 무료!!그리고 보너스로 커피 쿠폰 2장 ♥(자전거 코스를 정하고 원하는 커피집의 쿠폰을 고를 수 있어요 ^^)      실내에도 행사장이 있어요 ^^무료로 커피 시음도 할 수 있답니다.    자전거를 타고 강릉 구석구석을 여행했는데날씨가 어찌나 좋던지,, 하늘이 정말 아름답지요?매일 바쁜 일상속에 잊고 있던 자연을 만끽하며행복을 찾았습니다     나란히 서있는 자전거 처럼 우리도 같은 곳을 바라보며 함께 가고 있습니다 :)    든든한 어깨에 기대어 바다를 한~참 바라보았네요 :)    경포해변 길 건너에 바로 경포호수가 보입니다 ♡호수는 또 다른 느낌이네요   씽씽이와 함께~ 달려서 Coffee kona 에 도착했답니다 :)여유를 만끽하며 커피 한 잔 ♡    강릉에서 행복한 추억을 가득 만들고 그렇게 여행은 마무리 되었답니다~~^^많은 축제들로 여행이 정말 알찼던 것 같습니다 :) 평생 추억하고 싶은 강릉의 여행이었습니다..♡  안녕하세요! 서울시 자전거입니다 :)   ​오늘부터 시작되는공모전을 안내합니다.... ​새로운 '서울 자전거도로'의이름을 찾아주세요!미래형 서울자전거도로 명칭 공모전​​​​여기서 잠깐!!미래형 서울자전거도로는요,  전 세계의 대도시들은 도시 집중 현상에 따른도시교통 문제를 해결하기 위한 수단으로스마트 모빌리티를 주목하고 있습니다.​서울시 역시 스마트 모빌리티 기반을 조성하기 위해노력을 하고 있는데요,​그중 자전거, 개인형 모빌리티(PM) 등의 교통수단이IOT 등을 통해 실시간 통행량을 계측해 가장 빠른길을 안내해주는 안전하고 편리하게 이용할 수 있는 "미래형 자전거도로"를계획하고 있습니다.  ​미래형 서울 자전거 도로의 새로운 이름​을 여러분이 함께 만들어주세요!​​​공모주제 : 새롭게 변화할 서울 자전거도로의 명칭과 의미 설명 ​​응모자격 : 누구나(지역, 연령 제한 없음) ​​접수방법: 공모신청서 작성 후 이메일로 제출2seoulbike@naver.com 첨부파일미래형 서울 자전거도로 명칭 공모 신청서.hwp파일 다운로드 ​​​공모일정: - 접수기간 -2021. 4 .22(목) ~ 5. 23(일)​- 당선작발표 -미정* 당선작 발표일정 및 수상작은 서울자전거 공식SNS채널 및 개별 통보​​​시상내역 - 최우수상(1명) - 아이패드 iPad Air 64GB- 우수상(7명) – 에어팟 AirPods 무선 충전 케이스 모델- 굿아이디어상(20명) – 문화상품권 2만원권 ​​​​​  미래형 서울자전거도로 명칭 공모전에많은 관심과 참여 부탁드려요~​​​  ​ ​​​ 개화기의 자전거(하)철종 때 지렛대원리 자전거 개발 1890년대 이후 자전거 보급 급증해외에서 자전거가 들어오기 전인 조선 철종 시절, 안동김씨 대감댁에서 초헌을 모는 하인이 지렛대 원리를 응용한 독특한 자전거를 개발했다. 그러나 기기를 천시하고 신기한 것을 멀리하는 당시 풍조는 이 하인을 태형에 처하게 했고, 더 이상의 발전은 꿈도 꿀 수 없게 되었다. 1890년대 들어 자전거는 빠르게 보급되었는데, 당시 기록을 보면 인천까지 자전거로 3시간이면 갈 수 있었고 심부름하는 소년이나 배달 소녀 등 일반인들도 많이 타고 다녔다 이규태(조선일보 논설고문)  [가마를 탄 고관 행렬]미국이나 영국에서 자전거가 들어오기 이전에 우리나라에서 독자적인 자전거를 고안한 재간 좋은 사람이 있었다. 철종 때 안동김씨 세도가들이 교동과 사동에 대문을 맞대고 살았었다. 그 교사동 안동김씨 대감댁에 초헌을 모는 손재간 좋은 종이 하나 있었다. 초헌이란 대감들이 타고 출퇴근하는 고급 승용물로 앞에서 끌고 뒤에서 미는 외바퀴수레(獨輪車)인데 정이품(正二品) 곧 지금의 장관 이상의 벼슬아치만이 탈 수 있는 인력거였다.철종 때 개발된 지렛대 자전거의 비운재간 좋은 이 세도댁 종은 이 초헌에 나무를 깎아 만든 톱니바퀴를 장치하여 지렛대를 위아래로 작동시키는 동력으로 앞뒤바퀴가 자동적으로 굴러가게 했던 것이다. 곧 자전거가 발을 아래위로 작동한 것이라면 이 한국탄생의 자전거는 손으로 지렛대를 위아래로 작동한 것이 다른 것뿐이었다.이 자행원리가 발전 못하고 사라진 것은 한국 선비사회의 실리와 기기(器機)를 천대하고 도외시하는 사상과 완물상지(琓物喪志) 곧 신기한 것들은 뜻을 상하게 한다는 두 사상의 상승작용 때문인데, 이 자행거를 요물로 보고 이를 만든 종을 잡아다 태형에 처했다 한다. 따라서 그 종의 이름도 기록도 없고 그저 구전으로 전해 내렸을 뿐이다.[철종 때 고관댁 하인이 지렛대 원리의 자전거를 개발했지만기술을 천시하는 분위기 때문에 오히려 태형에 처해졌다고 한다]서양에서 들어온 자전거를 둔 초기 한국인의 인식도 위와 같은 사상의 범주를 벗어나지 못했다. 1901년 서울에서 발간된 영문잡지 ‘코리어 리뷰’에 보면 한 서양사람과 당시 한국사상을 대변하는 한 한국인과의 과학기술이나 실리주의를 둔 사상대결을 대화체로 적고 있다.“한국에는 강물이 많은데 다리가 없느냐”고 서양사람이 묻자 “한국사람은 모든 것을 필요에 의해 만든다. 다리를 놓으면 나룻배로 생계를 잇는 사람은 어떻게 살라는 말이냐. 임진왜란 때 임진강에 2~3일 만에 150야드의 다리를 놓은 적이 있다” 했다.[광하문 대로에 선 땔나무를 진 황소가 당시 생활상을 알려준다]이어 한국인은 미국에서 들여온 그 편리한 자전거를 왜 타려 하지 않느냐고 물었다. 모든 서양 문물을 두고 그러했듯이 한국사람들은 초기 자전거도 기피했던 것 같다. 그 답변이 걸작이다. 옛날 옛적에 맹자가 만든 자행거를 한국에서도 굴리고 있었다. 이 자행거는 두 부분으로 되어있는데 어디론가 앞으로만 무한이 가기만하는 바퀴와 가면 무한이 돌아오기만 하는 바퀴부분이 그것이다. 어느날 이를 분리해서 벽에 기대어 두었는데 어머니가 가다가 실 잣는 물레인줄 알고 가져다 마구 돌려댔다. 마치 그것이 가기만하는 바퀴였던지 무한히 가기만 하고 돌아오는 바퀴가 없어 영원히 방황하기에 이르렀다는 것이다. 이에 자전거를 불효차(不孝車)라 하여 윤리적인 대의(大義)로 한국인은 자전거를 타지 않는다고 했다.[1900년대 전후 서울 남대문 근처 풍경. 소달구지만 즐비하다]서양사람이 한국인의 비합리적이고 비실리적인 사고를 빗대는 저의가 깔린 글이지만 한국인의 사양문물을 둔 초기 사고방식이 잘도 드러난 자전거관이랄 수 있다.가장 초기에 자전거를 탔던 서양사람 가운데 하나인 선교의사로 미국공사를 역임한 알렌박사는 ‘한국에서의 자전거 체험’이란 글을 1896년도 영문잡지 ‘코리언 리포지토리’지에 싣고 있는데, 당시 한국에는 14대의 자전거가 굴러다닌다 했고 보다 많은 자전거가 주문 중에 있다했으며 자전거를 상용하는 부인도 4명이나 된다고 했다.당시 인천까지는 별 사고가 없고 모래밭을 17분 동안 거쳐야하는 고난만 극복하면 자전거로 3시간에 이를 수 있다고도 했다. 한국에서 자전거를 탈 때 가장 두려운 것은 얼굴을 가린 장옷 입은 한국여인을 만났을 때와 대체로 엎드려 잠을 자게 마련인 개를 만났을 때라 했다. 장옷을 입으면 시야가 가려져 자전거를 잘 볼 수 없기도 하려니와 한국여인이 위험을 피해 날렵하게 몸을 움직이는 것을 부도덕하게 여기기에 체면치레 때문에 위험이 가중된다 했다. 개는 따르릉 소리에 놀라 깨면 도망치며 세상이라도 뒤집어진 듯이 짖어대어 행인들의 시선을 집중시키는 놈이 있고 자전거의 뒷바퀴에 달라붙듯이 밀착되어 쫓아오는 공격적인 개가 있다 했다.1890년대 들어 일반인도 자전거 타기 시작동대문 밖 왕릉이 있는 곳까지 자전거 산책길이 좋은데 군데군데 길을 고치지 않으면 건널 수 없는 곳이 더러 나타나는데 공구를 싣고 다니며 돌을 날라다 길을 고쳐 달리곤 했다. 이럴 때 한국사람은 호의로 일을 잘 도와주었는데 이따금 이 자전거 길에 뾰족뾰족한 돌맹이를 쌓아 놓거나 다닐 수 없게끔 길을 막아놓기도 했다. 곧 한국인의 인정 많은 선의와 외국인이나 외래문물에 대한 적의가 야누스처럼 자전거를 두고 표출된 셈이다.1890년대에 들어서 자전거가 급작스레 늘어나 에비슨 박사가 연희전문학교 교수로 나갈 때 지나다니는 자전거수를 헤아려보았더니 1분 동안 120대에 이르렀으며 서양사람만 타고 다니던 그 자전거를 전갈 다니는 소년이나 상점의 배달 소녀들이 많이 타고 다닌다 했다.1906년에는 지금 동대문운동장 자리인 구 한국군 훈련원에서 한일 선수들의 자전거경기회가 열리기까지 했다. 이 사이클 경기에 나간 한국 최초의 선수는 당시 육군참위(參尉=小尉)였던 권원식(權元植)이었다.그 이듬해에는 서울의 자동차 상회들이 연합으로 기획한 판촉행사로서 자전거경기회를 열었는데, 자전거 잘 타는 사람에게 100원 이상의 상품을 걸어 내외국인들이 대거 참여하여 자전거 붐에 불을 질렀던 것이다.그후 해마다 이 자전거상인들의 후원으로 한일 선수들 경주회가 용산, 평양, 인천 등지를 순회하며 성황을 이루었다. 특히 1913년 용산 자전거 경주회에서는 10만 관중이 열광하는 가운데 엄복동과 17세난 어린 황수복이 우승하여 일제에 억눌린 울분을 풀어주었던 것이다. 필자 이규태(李圭泰, 70)1933년 전북 장수에서 태어났으며 전주사범학교와 연세대 이공대학을 나왔다. 1959년 조선일보 기자로 입사해 월남특파원, 사회부장, 논설위원, 이사 주필, 상무이사, 전무이사를 지냈다. 현재는 조선일보 논설위원실 논설고문(전무대우)으로 있다. 한국인의 뿌리와 의식구조, 생활, 풍속, 역사에 대한 해박한 지식을 바탕으로 40여권의 방대한 저서를 냈으며, 지금도 조선일보에 연재중인 명칼럼 ‘이규태 코너’는 20년 이상 6천100회가 넘는 장수를 기록하고 있다    ■출처 http://www.bicyclelife.net/  ​안녕하세요! 언제나 안심 에스원입니다 :) ​따스한 가정의 달 5월, 소중한 사람들과 즐거운 시간 보내고 계신가요~? 한층 더 맑은 날씨로 야외활동도 많질 텐데요! 가족이 함게 즐길 수 있는 대표적인 야외활동이 바로 자전거 타기가 아닐까 싶습니다. ​최근 자전거 이용객들이 증가하면서 지자체에서도 무료로 자전거를 대여해주거나 자전거 전용도로를 증설하는 등, 이제 자전거 라이딩은 남녀노소 편하게 이용하는 교통수단은 물론, 건강한 취미생활로도 자리잡았습니다. ​그런데 여기서 잠깐!안전한 라이딩의 첫걸음인 자전거 교통표지판에 대해서는 잘 알고 계시나요?​많은 분들이 일반 교통 표지판에 비해 자전거 교통표지판은 더 어려워 하시는데요~ 자전거 이용객이 많아진 만큼, 보행자와 자동차, 자전거 운전자 모두가 자전거 안전 상식을 숙지해야겠죠! 도로 위 모두가 안전하길 바라며, 이번엔 에스원이 '자전거 교통표지판 퀴즈 이벤트'를 준비했습니다~!​에스원 자전거 교통표지판 바로 알기 퀴즈 이벤트​   ​생김새는 비슷하지만 주의하고 있는 내용은 조금씩 다른 자전거 교통표지판!세 가지 자전거 교통표지판 중, <자전거가 도로를 횡단할 수 있는 곳>을 의미하며 빈칸에 '자전거횡단' 문구가 들어갈 표지판은 과연 몇 번일까요?​헷갈리신다면 검색찬스~ 지인찬스~ 마구 이용하여 정답을 맞혀주세요!​정답을 맞히신 분들 중 추첨을 통해 5분을 선정하여더워진 날씨에 시원~한 간식이 되어줄 배스킨라빈스 아이스크림 쿠폰을 드립니다!​<이벤트 참여 방법>1. 에스원 공식 블로그를 이웃 추가한다. 2. 해당 이벤트 게시물의 ♥ 공감 버튼도 꾸욱 누린다. 3. 퀴즈 정답을 댓글로 달면 응모 완료!​- 진행 기간 : 5월 14일 (화) ~ 5월 20일 (월)- 당첨자 발표 : 5월 23일 (목)- 이벤트 경품 및 당첨 인원 : [배스킨라빈스] 쿼터 아이스크림 교환권 (5명)​이번 에스원 자전거 교통표지판 바로 알기 이벤트!많은 참여로 더욱 안전하고 행복한 가정의 달 만들어 보아요 :) ​​     2017년 7월 한국, 우크라이나 수교 25주년을 계기로 한. 우크라이나 간 자전거 카라반 행사를 일주일간 진행하였다 .고산 안악영웅 김창호 대장님 여성 산악 영웅 김영미 대장님 자전거 전설 황인범 대장님 등이 참석한 큰 행사였다 .우크라이나 측에서도 이 행사의 중요성과 참석자의 비중 등으로 우크라이나 스포츠부, 올림픽 조직위원회 ,자전거협회, 지방자치단체 등 대규모 참석하여 일주일간 아주 아름답고 멋진 행사가 개최되었다. 7월은 우크라이나가 자랑하는 해바라기가 절정으로 피는 시즌 이라 이 시기를 맞추어 자전거카라반 행사를 개최하였다. 안전문제 ,비용 문제, 내부 반발 등 여러 가지 에피소드거 있었지만 결과적으로 매우 성공적으로 끝난  행사였다. 이 행사를 계기로 한국과 우크라이나 간 신뢰구축도 되었고 자신감도 구축이 되었고 인적 네트워크 도 구축되었고 배운 것도 참 많았다. 무엇보다 행사에 참여한 한국의  영웅들과 계속해서 좋은 관계를 유지하고 있는 것도 큰 보상이 다. 도전이 아름답다 .가치 있는 일 치고 리스크 없는 일 없다. 계속해서  좋은 전통과 레거시를 이어가자 .감사하다.동영상우크라이나에서 자전거 라이딩!? / 미녀들과 함께 우크라이나의 매력 속으로 빠져보자!K-pop문화를 알리고, 현지문화를 체험하며 자전거 라이딩을 하다!한-우크라이나 수교 25주년을 맞이하여 특별한 자전거 행사가 열렸습니다.랜선여...youtu.behttps://youtu.be/Af1gpBtF-N8네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  분당정자청소년수련관, “자전거는 내 친구” 프로그램 진행   자전거 교육 통해 청소년 건강증진과 자전거 이용 확산에 기여    성남시청소년재단 정자청소년수련관(관장 오명록)은 지난 11월30일(토) 수련관 1층 로비에서‘2013년도 건강을 지키는 두 바퀴『자전거는 내 친구』’프로그램을 진행했다고 밝혔다.  이번 프로그램은 소외계층의 청소년들에게 건강을 지키는 가장 손쉬운 방법 중 하나인 자전거 타기를 활용한 가운데 이루어졌으며, 교육자재로 사용된 10대의 자전거는 수련관 인근 아파트 파크뷰에서 지원하고 자전거 교육은 성남시자전거연합회(회장 김규일)의 재능기부를 통해 진행됐다.   오명록 정자청소년수련관 관장은“이번 프로그램이 청소년들의 건강 증진과 자전거 이용 확산에 기여했으면 한다.” 면서 “앞으로도 청소년들의 건강한 성장을 위한 프로그램을 진행할 것”임을 밝혔다.  한편, 이번 프로그램에는 지역아동센터와 방과 후 청소년 30명이 참여한 가운데 자전거 타기뿐만 아니라 자전거 기능과 안전 등에 대해 교육하는 시간을 가졌다. 계속 비가 내리는 날이네요. 오늘은 남편이 자전거 경매장 갔다 온다고 하고 집을 나섰어요. 저는 몸이 백프로가 아니라 가지 못해서 사진만 남편에게 부탁했어요. 일년에 한번 정도 열리는 자전거 경매 행사라고 하네요. 여기 자전거는 대부분 도난품인거 같데요. 경찰에서 압수한 자전거들을 이런저런 절차를 거친후에 판매하는 거 같다고 말을 하네요. 그냥 사는 게 아니라 경매를 통해 구매하는거라 많이 싸게 살수도 있고 아닐수도 있답니다. 이번 행사는 실내하키장에서 열렸어요. 이렇게 하키하는 사람들도 있고요. 다른쪽에서는 자전거들이 진열되어 있어요. 토요일에는 400대, 오늘은 300대 정도 진열되어 있었다고 합니다. 비 오고 날씨가 우중충 했는데도 사람들이 제법 많이 왔데요. 자전거를 구경하고 구매할 것들을 적어서 이렇게 경매 행사에 참여하면 된답니다. 자전거마다 달려있는 정보에요. 그리고 본인 자전거나 경매를 통해 산 자전거를 수리할 수 있는 곳도 마련되어 있어요. 오늘 열린 곳은 이곳이에요. 위니펙 오자마자 자전거 잃어버려서 속상해 했었는데 그 자전거들이 경찰에게 걸리면 이런식으로 판매가 되네요. 혹시나 예전에 도난당한 본인 자전거가 있을까 했는데 없었다고 해요. 그리 쉽게 찾아질리가 없긴 하겠죠. 찾는다 해도 본인고라고 증명도 못하겠고ㅠㅠ무튼 구경 겸 아는 동생들이랑 다녀왔다고 합니다. 아는동생분들은 자전거 사려고 했는데 마땅한 게 없어서 그냥 왔고요. 그래도 이런 구경거리는 제법 재밌을 거 같아요 실내에서 하는 행사라 부담도 없고요. 일년에 이틀정도 열리는 거니 내년에는 꼭 구경한번 가보세요.^^[ 지구 두바퀴 기부 챌린지 ] 자전거만 탔을 뿐인데 건강도 챙기고 온실가스와 미세먼지도 줄이고, 국내 도움이 필요한 아동들에게 기부도 되는 1석 3조의 효과를 누릴 수 있는 ‘지구 두바퀴 기부 챌린지’가 시작됩니다!   ​지구도 구하고, 어려움에 처한 아이도 구하는 본 기부챌린지는,참여기간 동안 자전거 누적기록 합산으로 기부금액이 측정되며최대 100만km 달성시 국내아동(위탁, 조손가정)을 위해 500만원이 기부됩니다.​더 힘차게 그리고 함께 달려주세요!!!​▶기간 및 방법 안내 ​ ① 참여기간 : 2021년 4월 1일 ~ 5월 18일 ② 참여방법 : 에코바이크앱 설치 ▷ 회원가입 ▷ 기간 내 자전거 주행할 때 에코바이크 앱 실행* 기간 내 주행시작을 누르면 자동으로 참가신청이 완료됩니다.* 이미 에코바이크 회원이라면 지역에 상관없이 주행시작을 누르고 달려주시면 됩니다.​※ 문의 : 전주지속가능발전협의회 T : 063) 281-2959 Email : ongoul21@daum.net※ 이 사업은 한국국토정보공사와 세이브더칠드런과 함께 16개 도시의 지속가능발전협의회가 함께 합니다.​▶ Q & A  ​Q : 자전거 주행기록은 어떻게 누적되나요?A : 순위와는 상관없이 국내 모든 에코바이크 참여자가 달린 기록(km)으로 합산되어 기부금으로 전달되는 형태입니다. Q : 출퇴근챌린지의 타고포인트는 가산점이 있나요?A : 이번 챌린지는 타고포인트로 인한 가산점이 없습니다. 모든 회원이 달린 거리(km)로만 기부금이 책정됩니다. 하지만 출퇴근 시간에 더 열심히 타주신다면 의미가 배가 되겠지요? Q : 꼭 100만km 달성해야만 500만원이 기부되는건가요?A : 목표가 달성되지 못해도 최종 누적거리(km)를 금액으로 환산하여 기부금이 전달됩니다.그래도 우리 모두 함께 500만원 기부목표를 향해 힘내보아요 :) Q : 회원가입하려니 지역을 선택하라는데 제가 사는 지역이 안보이는데 어떻게 하나요?A : 더 많은 도시가 참여하도록 독려하고 있지만, 현재 참여도시가 아닌가 봅니다. 인근 도시를 선택하시거나 공고를 작성하고 있는 “전주”를 선택하셔서 응원을 보내주셔도 됩니다. 동향을 파악하면 미래가 보이는 법. 산업이든 취미거리든 뒤쳐진 후발대보다 앞선 선두주자가 되고 싶은 이들에게 트렌드는 중요한 관심 거리가 아닐 수 없다.어떠한 가치에 대해 선호도와 시장성, 시장에 미치는 파급효과 등을 파악하고 한 발짝 먼저 다음을 준비한다는 게 작은 범위에서는 단순히 흥미로운 일일 순 있지만, 큰 범위에서는 혁신적인 비장의 무기를 준비하는 것과 마찬가지다. 자전거 시장의 앞선 사람들 역시 좋은 무기를 남들보다 먼저 갖기 위해 움직인다. 세계 굴지의 자전거 관련 기업들에서 야심 차게 준비한 물건을 한자리에 내놓는 세계적인 규모의 전시장을 찾는 것 또한 바로 그 이유 때문이 아닐까. 유럽, 미국, 아시아로 이어지는 글로벌 바이크쇼세계적으로 많은 자전거 기업들이 중요한 전시가 시작되는 날에 맞춰 새로운 물건을 내놓는다.대부분의 유럽국가에서는 유럽에서, 아시아 국가는 아시아권에서 행해지는 전시장에 참여하는 비중이 높아 국가별로 신제품을 처음 내놓는 시기도 조금씩 다르다. 이는 각 전시장의 분위기와 트렌드에 큰 영향을 주기도 한다.자국에서 펼쳐지는 행사일수록 자국의 중소 브랜드 참여율이 높은 편이므로 타 지역에서 접하지 못했던 것을 발견하게 하는 계기도 된다. 이처럼 어느 곳의 전시장을 찾든 세계적인 기업에서부터 이름조차 생소한 신생 기업까지 앞선 기술과 아이디어로 중무장시킨 제품들을 내놓아 전시장의 분위기는 치열하다.세계적으로 많이 알려진 전시를 살펴보면, 독일에서 펼쳐지는 세계 최대의 자전거 전시회 유로바이크(Eurobike), 미국에서 열리는 인터바이크(Interbike)가 있고, 아시아를 중심으로 본다면 타이완에서 열리는 아시아 시장의 관문 타이베이 사이클쇼(Taipei international cycle show), 일본의 사이클모드(Cycle Mode), 중국의 차이나 사이클(China international bicycle & motor fair)이 있다.무역과 전시를 기본으로 둔 5대 바이크쇼에는 매년, 전 세계의 세일러와 바이어들, 각국의 언론인들의 관심이 몰려들어 전쟁터를 방불케 한다. 전시 기간에는 참가 업체와 방문자들로 인해 전시장 일대의 숙박시설들은 몇 개월 전부터 만실 상태가 되기 일쑤다. 정규 전시 일정 또는 각 전시의 일환으로 행해지는 부대 일정 중에는 신제품 발표, 우수 제품 시상식, 시승식(Demo), 패션쇼, 또는 대회 등의 행사가 진행된다.전시 특성상 또는 행사 일정에 따라 일반 소비자 관람이 제한되기도 하니, 일정표를 확인하여 보는 것도 좋을 것이다.우리가 관심을 갖는 바이크쇼는 독일에서 열리는 세계 최대 규모의 유로바이크(Eurobike), 미국에서의 인터바이크(Interbike), 그리고, 아시아 시장을 볼 수 있는 타이완의 타이베이 사이클쇼(Taipei international cycle show), 일본의 사이클 모드(Cycle Mode), 중국의 차이나 사이클(China international bicycle & motor fair) 등이 있다.부대 일정 중에는 신제품 발표, 우수 제품 시상식, 시승식(Demo), 패션쇼, 대회 등의 행사가 진행된다.타이베이 사이클쇼(Taipei international cycle show) 2016일정 : 2016년 3월 2일 ~ 5일웹사이트 : http://www.taipeicycle.com.tw/우리나라에서 가장 많이 찾는 자전거 전시는 단연 타이베이 사이클쇼이다. 접근이 용이한 이유도 있지만, 매해 세계 유수의 업체가 아시아 시장 접근을 위해 참가하고, 자전거 제조의 중심이 되는 국가인만큼 항상 새로운 회사의 신선한 제품과 미래 트렌드까지 관람할 수 있다는 특징이 있기 때문이다.지난해인 2015년의 경우 해외 참가 기업이 303곳, 자국내 참가 기업이 801곳이었고, 총3307개의 부스가 타이베이 난강 전시장(Taipel Nangang Exhibition Center)과 국제무역센터(TWTC)를 가득 메울 정도였다. 총 107개국의 8천 여명이 다녀간 것으로 집계됐으며, 타이완, 중국, 일본, 미국 다음으로 한국인이 참여 순위를 차지했다.한국에서 가장 많이 찾는 타이베이 사이클쇼는 타이완 타이베이에서 펼쳐진다.전시 장소는 작년과 동일한 난강 전시장(1, 4, 5, 6층)과 TWTC(1, 2층)에서 진행된다. 올해 참가 국가는 808개국, 업체는 1133곳, 1190개의 브랜드로 집계되며, 자이언트(Giant), 시마노(Shimano), 스램(Sram), 악셀 그룹(Accell), 토픽(Topeak), 메리다(Merida), KMC 등의 대기업들이 참가하며, 한국에서도 8개의 중소 업체가 참가키로 예정돼 있다.주요 실내 행사로는 예년과 마찬가지로 일반적인 전시 외 우수한 기술과 디자인을 시상하는 d&i 어워드, IF 어워드를 수상한 제품들이 전시되고, 실외에서는 시승 행사와 X-Game 데모쇼 등이 펼쳐진다. 또 EU, 프렌치, 일본 등을 테마로 한 부스와 경량 전기자전거, 스포츠 의류 등의 테마 부스가 차려진다. 4일간의 일정 중 2일~4일은 비즈니스데이로 업계 관계자들이 주로 참석하며, 마지막 날인 5일(토) 퍼블릭데이로 오전 9시부터 오후 3시까지 일반 소비자들이 많이 찾는다. 자세한 행사 일정은 홈페이지 외 스마트폰 어플 'Taipei Cycle'을 통해서도 확인할 수 있다. 올해는 타이베이 사이클쇼가 시작되기 직전에 벨로시티 글로벌(Velo-city Global)이 타이베이에서 개최되며, 보통 3월 세째주에 열리는 사이클쇼의 일정이 앞당겨졌다.벨로시티 글로벌은 2월 27일부터 3월 1일까지이며, 도심형 자전거 디자인과 디지털 기술, 트렌드 변화 등의 주제로 열린다. 특히 트렉의 존 버크(John Burke) 대표와 자이언트의 토니 로(Tony Lo) 대표 등 세계적인 자전거 기업의 인사들이 참여해 자전거 산업과 매출 성장에 대한 역할과 의무 등에 대해 발표할 예정이다.또 사이클쇼 이후에는 UCI 그랜드 투어 경기인 투르 드 타이완(Tour de Taiwan)이 3월 6일부터 10일까지 펼쳐진다.4일간의 일정 중 2일~4일(수~금)은 비즈니스데이로 업계 관계자들이 주로 참석하며, 마지막날인 5일(토) 오전 9시부터 오후 3시까지 일반인들을 위한 퍼블릭데이가 열린다.전시 외의 행사로는 시승 행사와 X-Game 데모쇼, 우수한 기술과 디자인으로 d&i 어워드, IF 어워드를 수상한 제품들이 전시된다.야외 시승 행사를 통해 독특한 자전거들을 체험할 수 있다.야외에서 펼쳐지는 X-Game 데모쇼타이베이 사이클쇼 찾아가기.항공은 타이베이의 타오위안 공항 또는 송산 공항까지 이동하면 된다. 타오위안 공항에서는 시외버스를 이용해 타이베이 메인 스테이션(Taipei main station)까지 이동(약 1시간 소요) 후, MRT를 타고 전시장 및 시내로 이동하면 된다. 타이베이 시내에 위치한 송산공항에서는 하차 후, 바로 MRT 이용이 가능하다.메인 전시가 펼쳐지는 난강 전시장은 5호선(Bannan line)과 1호선(Wenhu line)이 만나는 '타이베이 난강 전시장 센터(Taipei Nangang Exhibition Center)역'에서 하차, TWTC는 5호선(Bannan line)에 있는 '타이베이 시청역(Taipei City hall)'에서 하차하거나, 2호선(Tamsui-Xinyi Line)에 있는 '타이베이 101/세계 무역 센터(Taipei 101/World Trade Center)역'에서 하차하면 된다.두 전시장 간에 셔틀버스가 자주 운행되니 홈페이지를 참고하자.[타이베이 전철 노선도]빨간색 원으로 표기한 곳이 전시장과 가까운 역이다.주요 전시장 : Taipei Nangang Exhibition Center 역TWTC 전시장 : Taipei 101 / World Trade Center 역차이나 사이클쇼(China international bicycle & motor fair) 2016일정 : 5월 6일~9일웹사이트 : http://www.e-chinacycle.com/26회째를 맞는 차이나 사이클쇼는 세계 자전거 시장에서 가장 큰 관심을 받는 곳 중에 하나인 중국에서 진행되는 만큼, 세계적인 기업들의 관심을 끌어 모은다.저렴한 비용으로 고품질의 제품을 생산할 수 있다는 점에 세계 최대 생산지라는 이미지에서 최대 소비국으로 인식될 만큼 자전거 산업과 레저 문화에 이어 생활형 자전거 인프라와 각종 대회 확장 등이 중국 전역으로 발달했기 때문이다.그에 따라 세계적인 대규모 기업들의 중국 진출에 대한 관심은 점점 뜨거워질 수 밖에 없는 분위기다. 지난해의 경우, 27개국 1315곳의 기업들이 참가했고, 7227개의 부스가 설치됐다. 2014년에 6500여 개의 부스가 설치됐던 데 반해 상당히 증가한 수치만 봐도 최근 가장 관심받는 전시 중에 하나임을 직감할 수 있다.26회째를 맞는 차이나 사이클쇼는 중국 상해 NECC(National Exhibition and Convention Center)에서 진행한다.우리나라에서도 중국 진출을 꾀하는 분위기는 마찬가지다. 최근 한국 브랜드인 참좋은레져(주)의 첼로(CELLO)와 삼천리자전거(주) 등 여러 기업에서도 역시 새로운 소비 시장으로 중국을 선택하며 관심을 보이고 있다. 특히 첼로(CELLO)와 삼천리자전거는 지난해 처음으로 차이나 사이클쇼에 참가했지만, 뛰어난 전시 업체로 선정되어 '우수 업체상'을 수상하는 등 성공적인 호응을 끌어내기도 했다. 전시 중에는 시승식, X-Game 데모쇼, 패션쇼, 시상식, 사진 콘테스트 등의 부대 행사가 진행된다. 전시장에는 참가자와 방문자가 거의 동시에 입장하도록 해서, 전시장이 오픈되는 아침 시간에는 전시장 입구가 상당히 혼잡하다.방문자 기준으로 5월 6일~8일(금~토)은 오전 9시 30분~오후 5시, 9일(월)은 오전 9시 30분에서 오후 2시 30분까지 관람 가능하다.국내 업체들도 중국 진출에 대한 관심이 높다.참좋은레져(주)의 첼로(CELLO)와 삼천리자전거(주)가 지난해 첫 참가를 했지만, 뛰어난 전시 업체 선정되어 '우수 업체상'을 수상했다.전시장에는 참가자와 방문자가 거의 동시에 입장하도록 되어 있어, 전시가 시작되는 아침에는 전시장 입구가 상당히 혼잡하다.전시 중에는 데모 시승, X-Game 데모쇼, 패션쇼, 시상식, 사진 콘테스트 등의 부대 행사가 진행된다.차이나 사이클쇼 찾아가기차이나 사이클쇼는 중국 상하이 NECC(National Exhibition and Convention Center)에서 진행한다. 인천에서 출발하면 푸동 국제공항(浦東國際空港, Pudong Internationla Airport), 김포에서 출발하면 홍차오 국제공항(上海虹桥国际机场 Hongqiao)에서 하차한다. NECC 전시장은 홍차오 공항 인근에 위치해 있기 때문에 바로 전시장으로 갈 예정이라면 김포 출발을 추천한다.두 공항 모두 지하철 2호선이 연결돼 있어 홍차오 공항 방향으로 종점(East Xujing, 徐泾东)까지 이동하면 된다.푸동공항에서 이동 시 빠른 이동이 필요하다면, 자기부상열차(Maglev)를 타고 지하철 2호선이 연결되는 룽양루(龙阳路, Longyang Road)역까지 이동해 룽양루역에서 지하철 2호선으로 갈아타면 된다. 푸동공항에서 전철로 이동 시 대략 1시간 30분 정도 소요된다.홍차우 국제공항 인근에 위치해 있고 2호선으로 연결된다.유로바이크(Eurobike) 2016, 8월 31~9월 4일 일정 : 2016년 8월 31일 ~ 9월 4일웹사이트 : http://www.eurobike-show.de/eb-en/유럽 최대 규모이자 세계 최대 규모의 자전거 전시 및 무역 행사로, 독일 바덴뷔르템베르그(Baden-Wuerttemberg) 주 프리드리히스하펜(Friedrichshafen)에서 개최된다.전시가 펼쳐지는 해당 국가의 자국민 참가율 비중이 상대적으로 높은 타 행사에 비해 다양한 국가에서 유로바이크를 방문하기 위해 찾는다. 유로바이크 기간을 기준으로 신제품 출시를 준비하는 유명 브랜드가 많고, 다국적 대규모 기업 브랜드에서 선보여지는 앞선 기술들을 폭넓게 접할 수 있기 때문이다.지난해 53개국 1350개 업체가 전시자로 참가했고, 103개국 45,870명의 자전거 업계 종사자와 20만여 명 이상의 일반 관람객이 방문한 것만으로도 전시 규모와 호응을 짐작할 수 있다.유로바이크는, 유럽 최대이자 세계 최대 규모의 자전거 전시 및 무역 행사로, 독일 프리드리히스하펜(Friedrichshafen)에서 개최된다.부대행사도 그 규모가 조금 남다르다.지난해 경우, 세계적인 스트리트 트라이얼 라이더인 대니 매카스킬의 화려한 공연이 펼쳐졌는가 하면, 전시장 곳곳에서 프로팀 선수들이 스포트라이트를 받으며 모습을 드러내는 게 자연스럽다. 야외에는 펌핑 트렉과 레이크 점프대가 마련되기도 했다. 화려한 퍼포먼스가 가미된 패션쇼와 큰 규모의 데모바이크 존은 이미 유로바이크의 기본 행사로 굳혀 진지 오래다. 우수 제품을 가리는 유로바이크 어워드의 새로운 주인공을 확인할 수 있고, 전시가 시작되기 전 오로지 시승을 위한 데모 데이(Demo Day)가 진행된다. 또 자전거와 여행 업계가 만나는 홀리데이 온 바이크(Holiday on Bike)주제의 트래블 쇼가 모든 방문객을 위한 하이라이트 행사로 꼽히는데, 올해는 9월 3일~4일에 진행된다. 5일간의 행사 일정은 3일간의 비지니스 데이(Business Day)와 2일간의 퍼블릭 데이(Public Day)로 나뉜다. 8월 31일~9월 2일(수~금)까지는 업계 관계자들이 주로 참석하며, 9월 3일~4일(토,일)은 일반 소비자들이 전시장을 찾는다.매번 방문자들의 수가 늘어나다 보니 인근 호텔은 몇 개월 전부터 바닥나는 것은 물론, 1년 전부터 예약을 서두르는 업체도 있다. 만약 호텔 예약에 실패하면 전시장 인근 캠핑장에서 숙박을 하거나, 1시간 정도 거리에서 숙박하며 차로 이동하는 경우도 많다.2015년 기준, 53개국 1350개 업체가 전시자로 참가했고, 103개국 45,870명의 자전거 업계 종사자와 20만여 명 이상의 일반 관람객이 방문한 것만으로도 최대 규모를 짐작할 수 있다.지난해 세계적인 스트리트 트라이얼 라이더인 대니 매카스킬의 화려한 공연이 펼쳐질 만큼 부대행사의 수준이 남다르다.화려한 패션쇼와 대규모 데모바이크 존은 기본 행사 중 하나이다.8월 31일~9월 2일(수~금)까지는 비즈니스데이로 업계 관계자들이 주로 방문하며, 9월 3일~4일(토,일)은 일반 소비자들을 위한 퍼블릭데이로 진행된다.유로바이크 찾아가기인천국제공항에서 독일 프리드리히스하펜 공항으로 가는 항공편을 이용하면 된다.직항이 없으므로 이스탄불 또는 프랑크프루트 등에서 환승하게 된다. 도착하면 프리드리히스하펜 공항 뒤편으로 약 5km 떨어진 곳에 전시장이 있다. 거리상 가까우나 전철이 없고, 버스 이용이 불편하므로 셔틀버스 또는 택시를 이용해야 한다. 전시장이 프리드리히스하펜 공항 뒤편으로 약 5km 떨어진 곳에 있다.2015년 기준, 호텔 간, 공항 간 셔틀버스 노선도이다.올해도 노선 변경에 큰 차이가 없을 것으로 예상된다.인터바이크(Interbike) & 아웃도어데모(Outdoor Demo) 2016, 9월 21~23일아웃도어데모 일정 : 9월 19일 ~ 20일인터바이크 일정 : 9월 21일 ~ 23일웹사이트 : http://www.interbike.com/미국에서 펼쳐지는 최대 규모의 바이크쇼로, 매년 미국 네바다주 라스베이거스(인터바이크)와 볼더시티(아웃도어데모)에서 진행된다. 세계 최대 시장 중에 하나인 미국 시장을 진출하기 위한 관문으로, 다양한 기업들의 신제품 발표 및 새로운 기술을 선보이는 역할을 해 다국적으로 참여도가 높다.규모는 유로바이크 보다 작지만, 2015년 기준 750여 개 업체의 1237개 브랜드가 참가하고, 2만3천여 명의 방문자가 전시장을 찾을 만큼 큰 규모를 자랑한다.미주 최대의 인터바이크는 매년 미국 네바다주 라스베이거스에서 진행된다.이번 인터바이크는 만달레이 베이 컨벤션 센타에서 펼쳐진다. 전시 중에 펼쳐지는 세부적인 이벤트는 아직 공개되지 않았으며, 인터바이크의 일환으로 진행되는 공식적인 행사로는 우수한 업체 및 제품, 프로 선수에게 주어지는 IB 어워드, Industry Party, Tech Clinic 등의 업계 관계자간의 파티와 기술 교육 프로그램이 있다. 지난해 IB 어워드에는 매간 가니어(Magan Guarnier), 캐논데일 EVO Force, 스램 레드 eTAP, 스페셜라이즈드 등이 수상했다. 전시가 시작되는 9월 21일이 되기 2일 전인 9월 19~20일에 아웃도어데모(Outdoor Demo) 행사를 시작으로 본격적인 행사의 시작을 알린다. 아웃도어데모는 로드 코스와 산악 트레일 코스가 마련된 네바다 볼더시티(Boulder city) 부트레그(Bootleg)협곡 바이크 파크에서 열리며, 새로운 제품을 직접 타면서 경험해 볼 수 있는 대규모 시승 행사이다.전시 중에 펼쳐지는 세부적인 이벤트는 아직 공개되지 않았으며, 인터바이크의 일환으로 진행되는 공식적인 행사로는 시승식과 패션쇼, 각종 세미나 등이 있다.인터바이크 전시가 시작되는 9월 21일이 되기 2일전인 9월 19~20일에 아웃도어데모(Outdoor Demo) 행사가 볼더시티에서 열린다.네바다 볼더시티(Boulder city) 부트레그(Bootleg)협곡 바이크 파크에서 데모 행사가 행해진다.아웃도어데모 행사 중에는 로드 라이딩 및 산악 트레일 코스가 대규모로 준비되어 자전거를 제대로 즐길 수 있는 곳이기도 하다.아웃도어데모 행사는 다양한 자전거를 직접 타면서 체험할 수 있는 최고의 기회임에 틀림없다.인터바이크 찾아가기위치는 지도 상 직항으로 갈 수 있는 라스베가스 맥캐런(McCarran)국제 공항 옆에 위치해 있다. 자동차로 5분 내 거리지만, 공항에서 만달레이 베이까지 운행되는 무료 셔틀버스 서비스가 없으므로, 택시를 이용하면 된다.인터바이크와 함께 아웃도어데모 행사까지 보고자 한다면, 자동차를 렌탈하는 것이 가장 적합하다. 공항에서 자동차를 렌탈하면, 쉽게 이동할 수 있을 뿐 아니라, 라스베가스와 네바다 지역을 편하게 관광하는 방법이기도 하다.시내 및 일부 호텔이 밀접되어 있는 곳까지 이동이 가능한 MGM Grand 모노레일 기차역이 만달레이 베이에서 도보 15분 거리에 있어 인근 호텔로의 접근이 용이하다.또 아웃도어데모가 있는 부트레그 협곡에서 만달레이 베이까지의 왕복 셔틀 버스가 행사 내내 운행된다.맥캐런(McCarran)국제 공항에서 자동차로 5분 내 거리이며, 무료 셔틀 버스가 운행되지 않으므로 택시를 추천한다.도쿄 사이클 모드 인터내셔널(Cycle Mode International)2016, 11월 4일~6일일정 : 11월 4일 ~ 6일웹사이트 : http://www.cyclemode.net/english/사이클 모드 라이드(오사카) : http://www.tv-osaka.co.jp/ (3월 5~6일)일본 도쿄에서 펼쳐지는 사이클 모드는 규모와 역사가 가장 적고 짧지만 일본 특유의 국가적 특성을 잘 엿볼 수 있는 바이크쇼이다. 2013년까지 도쿄와 오사카 2곳에서 상하반기 전시로 나뉘어 개최됐었던 것이 2014년부터 도쿄에서 통합 전시로 개최되어 볼거리가 좀 더 풍성해졌다. 전시 장 내에서는 신제품 시승 행사가 이뤄지고, 이색적인 전기 자전거 부스가 차려진다. 지난해의 경우 3가지 이색 라이딩 이벤트가 펼쳐지기도 했는데, 마쿠하리 공원 주변에 마련한 XC 코스에서의 경기와 크리테리움 경기, 세계 각 지역의 로컬 음식을 맛볼 수 있는 그레이트 얼스(Great Earth) 등이 마련되어 참여도를 높였다. 일본 도쿄에서 펼쳐지는 사이클 모드는 일본 특유의 국가적 특성을 잘 엿볼 수 있는 바이크쇼이다.도쿄 사이클 모드는 치바현에 있는 마쿠하리 메세(Makuhari Messe)에서 진행된다. 전시 일정 내내 일반 소비자도 관람할 수 있고 티켓가격은 1100~1500엔이다.전시장에는 다국적 브랜드가 자리하긴 하지만, 일본 자체 브랜드가 강세를 이루고, 일본 진출을 노린 다양한 국내 업체의 참가율이 높은 것을 확인할 수 있다.지난 해는 200여 개의 업체와 단체가 참가했으며, 35만 여명의 관람자(전시 참가자 및 관계자, 재방문자 제외)가 전시장을 방문했다. 2014년에 167개 업체가 참가했던 데 비해 높은 수치를 기록했고, 매해 꾸준한 참가율 상승세를 보여주고 있다.한국 참가 업체로는 타누스 타이어, 비엠웍스가 있으며, 이미 성공적인 일본 진출 사례를 보여주었다. 올해부터, 지난 2년간 통합 운영으로 폐지됐던 기존의 오사카 사이클 모드가 오는 3월 5일~6일 '사이클 모드 라이드(Cycle Mode Ride)'라는 이름으로 다시 부활한다. 사이클 모드의 한 형태지만 전시 보다 시승에 초점을 맞춘 행사로, 스포츠 자전거 엔터테인먼트쇼로 진행된다. 전시 일정 내내 일반 소비자도 관람할 수 있고 티켓가격은 1100~1500엔이다.고정적인 부대 행사로는 실내 시승 행사가 있고, 매해 다른 무대 행사가 펼쳐진다.전시장 인근에서 각종 경기가 치뤄지기도 한다.사이클 모드 찾아가기전시장까지는 도쿄 나리타 공항 또는 하네다 공항으로 가는 항공편을 이용하면 된다. 전시가 펼쳐지는 마쿠하리 메세(Makuhari Messe)까지 가장 간편하게 이동하는 방법은 각 공항에서 출발하는 급행 버스를 타고 카이힌마쿠하리(海浜幕張駅)역까지 이동하는 것이다. 나리타 공항에서는 약 30분, 하네다 공항에서는 약 40분이 소요된다. 그 외에는 JR과 지하철을 이용할 수 있다. 하네다 공항에서는 모노레일을 먼저 탑승해야 하는 번거러움이 있다. 급행 버스시간은 마쿠하리 메세 홈페이지(https://www.m-messe.co.jp/en/, access 카테고리)를 참조하면 된다.전시가 펼쳐지는 마쿠하리 메세(Makuhari Messe)까지 가장 간편하게 이동하는 방법은 각 공항에서 출발하는 급행 버스를 타고 카이힌마쿠하리(海浜幕張駅)역까지 이동하는 것이다.항공보다 숙소 예약이 우선전시장은 대부분 공항과 멀지 않고 찾아가는 것 또한 어렵지 않다. 항공편도 마찬가지다.한국인들이 가장 많이 찾는 타이베이 사이클 쇼의 하루 전날 출발하는 일정을 제외하고, 타 전시 일정의 항공권 예약은 그리 큰 문제가 아니다. 그러나 숙소는 규모가 큰 전시일수록 상황이 여의치 않다.가장 많은 인파가 몰리는 유로바이크의 경우 1년 전에 숙소를 예약할 정도이니 참고하는 것이 좋겠다. 각 행사 홈페이지에 방문하면 호텔 예약을 돕는 카테고리나 항공과 숙소, 픽업 서비스 등을 묶어 여행 상품으로 판매하는 경우가 있다. 숙소만 예약한다면, 매일 아침 전시장까지 이동하는 방법으로, 유로바이크처럼 전시장에서 다방면으로 운행하는 셔틀버스를 이용하거나, 타이베이 사이클쇼와 사이클 모드처럼 전철 이용이 원활한 경우 등이 있으니 이동 방법을 참고해 숙소를 결정하는 것이 좋겠다. 숙소 예약에 도움되는 사이트 등을 이용하면 유용하다.부킹닷컴 : www.booking.com 호텔스닷컴 : kr.hotels.com 아고다 : www.agoda.com/ko-kr 익스피디아 : www.expedia.co.kr 호텔스컴바인 : www.hotelscombined.co.kr ​ 멋져 부러, 세발자전거! 저자김남중출판낮은산발매2013.06.10. 대상 : 초등 중학년내용 :  [멋져 김남중 작가의  우연히 들린 지리산 밑 마을 자전거 대회를 경험하고 써낸 동화이다. 기림이는 아토피 치료를 위해 시골 할아버지 댁에 내려왔다. 하지만 매일매일이 심심했다. 마침 방학을 맞아 자전거로 여행 중인 삼촌이 할아버지 댁에 잠시 들린다. 할아버지의 권유로 삼촌과 기림이는 읍내에서 열리는 1등을 뽑지 않는 자전거 대회에 참여하게 된다.    지리산 자전거 대회의 특징을 알아보았습니다.일등도 없고 꼴등도 없는 자전거 대회를 왜 참여하는지, 이 대회의 목적이 무엇인지 아이들과 이야기 나누고 정리해 보았습니다. 삼촌이 기림이와 함께 탈 수 있는 세발자전거를 만든 것처럼친구와 함께 탈 수 있는 자전거도 그려보았습니다. ”우리 대회는 일등이 없고 꼴등도 없습니다. 천천히 안전하게 달리세요. 경찰이랑 군청 직원들이 차를 막아 줄 겁니다. 딴 데까지 말고 반환점만 찍고 돌아오세요. ”멋져 부러, 세발자전거 中​천천히 안전하게만 달리라는 안내방송이 따스하게 느껴졌다.딴 길로 세지 말고 꼭 돌아오라는 당부의 이야도 정겹다이기는 대회가 아닌 즐기는 대회가 되길 바라는 마음이 물씬 느껴진다.이기기 위한 대회가 아닌 즐기기 위한 대회가 좀 더 많아졌으면 좋겠다.  ​​ ​ 7.17  부산  영도구에  위치한  청학  수변공원에서 자전거를 타면서 잠시  멈춰 공연도  소소하게 하고 공원 근처에  버려진 쓰레기를  줍는 뜻 깊은 시간을 가졌습니다.​영도 입구에서 출발해 청학 수변공원까지 라이딩을 하며 영도의 풍경과 이지역에서 느낄수있는 새로운 느낌도 느끼게되어 참 좋았던거같습니다~​라이딩을 마치고 공원에서 소소한 공연을 열었는데 가수 혜린님 께서 흔쾌히 참여해주셔서 감사드리고  좋은목소리를  저희만 들은게 아쉬운거 같아요..  ​공연이 끝난뒤에는 (주)솔트 컴바인 분들과 자원봉사자 분들과 함께 공원 주변에 버려진 쓰레기를 줍다보니 문득 내가 지금까지 무심코 버린 쓰레기를누군가가 이렇게 줍는구나 라는생각이 들었습니다.​그생각을 하니 지금부터라도 쓰레기는 쓰레기통에 버리고이렇게 아무렇게나 버리면 안되겠다는 생각이 하게 된 좋은 시간을 가진거같습니다~                                                                                      -BUBAKEO DRINK- 자전거 라이딩 시작~~!!혜린님의 맑은 목소리~~저희만 라이브로 들어서 너무 아쉽..ㅠ이렇게...쓰레기가...많을줄.. (반성)도대체..어디서 계속 나오는건지.. 주워도 주워도 끝이없는 쓰레기 늪... Band Girin밴드기린www.youtube.com 구독가 좋아요 부탁드려요~~!^ 0 ^  부바커부산에서자전거타기www.youtube.com https://blog.naver.com/saltcombine 솔트컴바인 S.Alt : 네이버 블로그흥미로운 환경문화 콘텐츠를 만듭니다—————————— ✔️다같이 줍자 동네 한바퀴 @beachcombing.project | ✔️제로웨이스트 팝업 <쑥> @ssuk_zerowaste | ✔️쓰레기 줍는 꼬마펭귄 <펭근> @penggeunblog.naver.com 청학수변공원부산광역시 영도구 청학동 217-43 #부산 #자전거 #예술 #자원봉사 #혜린 #부바커 #솔트컴바인 #일상 #힐링 #여행 #노래 #노을 #주말 #부산자전거 #부산에서자전거타기 #부산자전거교육 #부산자전거여행 #영도자전거#부산자전거투어 #문화누리카드사용처 #bubakeo #예비사회적기업 #영도자전거지도 #부산자전거길 #부산자전거타기좋은곳 #부산자전거대여 #부산역자전거대여 #가족자전거 #자전거타는방법 #자전거배우는곳 #자전거배우기 <Photoⓒ수원시 포토뱅크> <Photoⓒ제15회 화성따라 자전거타기 홈페이지> 상쾌한 주말 오전을 맞이하고 싶으시다면, 이번에 수원시 만석공원 제2야외음악당에서 진행되는 화성따라 자전거타기 대회에 참여해보는건 어떨까요? 수원 화성을 따라 대규모로 이동하는 자전거타기 운집 속에서 수원시민들과 함께 수원화성의 아름다움을 느끼면서 라이딩 해 보세요. 뿐만 아니라, 환경의 소중함도 생각해 볼 수 있는 행사이니 만큼, 남녀노소를 불문하고 많은 분들께서 함께 참여해 주시면 좋을 것 같아요.  기존에는 화성따라 자전거타기가 주로 화성행궁에서 진행된 바 있었는데요. 이번 화성따라 자전거타기 대회의 경우, 만석공원으로 장소가 변경되었습니다. 이번 제15회 화성따라 자전거타기에서는 다양한 볼거리와 함께 푸짐한 경품도 준비되어 있으니, 수원시민들의 많은 참여를 기다릴께요! 참고로, 수원시민이라면 누구나 자전거보험에 자동 가입되어있다는 사실, 알고 계시죠? 자전거 이용자의 예기치 못한 사고에 대비한 조치인 만큼 안심하고 자전거를 탈 수 있도록 하셔요. <Photoⓒ수원시 포토뱅크> <Photoⓒ제15회 화성따라 자전거타기 홈페이지>■ 제15회 화성따라 자전거타기 ○ 행사일시: 2014년 7/5(토) 오전 9시○ 행사장소: 수원시 만석공원 제2야외음악당○ 주최/후원: (주)중부일보/ 경기도, 수원시, 경기도체육회○ 참가인원: 5,000명(참가비 없음)○ 접수기간: 2014년 6/27(금)까지○ 접수장소: 대회홈페이지○ 접수방법   - 홈페이지 접수: http://bike.joongboo.com/    - 전화접수: 중부일보 사업부 031)230-2300  ○ 기대효과   - 자전거 캠페인을 하며 내 고장의 세계문화유산을 찾고, 정조의 효(孝) 정신을 되새길 수 있어요   - 효의 의미를 알고 그와 함께 세계문화유산을 제대로 알 수 있게 됩니다.   - 자라나는 청소년들에게 환경보존과 보호의 중요성을 일깨워 줄거예요.   - 환경사랑 실천에 대한 포괄적인 인식의 기초를 마련하고 재인식하고자 합니다.   - 건건하고 지속가능한 환경사랑 실천의 동기를 부여해 줄 거예요.○ 코스소개       오늘 오전에는 숙취로 죽눼사눼하고 눠있다가 ,,오후에 종합운동장에서 열리는 자전거 축전에 참여한다고 ,, 꼼지락 거림서 나갔다 ,,신랑은 집에서부터 애들댈고 ,,, 운동장으로 자전거를 타고 가고 ,,나는 장성동까지 자전거를 타고가서 차를끌고 ,,,, 형산트랙에 차를 두고 또 자전거를 타고 ,,,, 운동장으루 가따 ,,그른데 ,,,,,,,,,,,,,,,,,, 날이 디게 더웠다 ,,,,사람두 디게 많았다 ,,,,날도 더웠다 ,,,,,, 궁디도 아파따 ㅠㅠ하튼간 ,,,,, 힘두러따   울쓰는 오늘도 역시 인상을 쓰고있다 ,,밖에 나가서 사진찍기가 싫다 ,,저러구 있을때마다 정말 ,,,,,,,,,,,,,나가기 시타 ,ㅡㅡ  찬쓰는 ,,,,한쪽 귀퉁이에서 장난감을 파는 아저씨 좌판에서 ,,, 침흘리고 있다 ,,니가 몇살이냐 ,,, 에혀 ,,  자전거 오십대와 닌텐도 20대가  경품으로 나왔는데 ,,오늘은 울쓰 생일이고 해서 닌텐도 하나 않얻어걸리나 시퍼가 ,,땡볕에 저러구 지키고 있었는데 ,,우리 복에 무신 꽁꼬를 바래 ,,,,, 죄다 개털이었다 ㅋㅋ   음 학생이라는거 같았는데 ,,멀리서 들어서 자세히 듣지는 못했다 ,,난 저런 공연이 참 좋드라 ,,,마구 두드리는 저 소리가 속이 션해진다고 해야하나 ,,, 머   끝나고 이마트 가서 쇼핑쪼매하고 ,,,, 이리 저리 우짜고 저짜고 하고온게 ,,넘 피곤하다 ,,잘 놀고 ,,, 잘타고 ,,,, 쇼핑 잘하고 ,, 집에오는길에  비가 쏟아졌다 ㅎㅎ자전거를 전부 차에 싣고 차를 타고왔으니 다행이지 ,,,오늘은 참 오랜만에 비가 ,, 짧지만 션하게 쏟아졌다 ,,,, 거 비니리 하나 챙겨가  주차시키고 아파트 현관까지 뛰는디 자켓이 절반이상 젖어 부따 ㅋ 우째뜬지 ,,,,,,,,,,,, 삭신도 아푸고 죽을꼬 가트다 ㅠㅠ 낼은 죽은척해부야지 안녕하세요, 데상트 듀애슬론, 2019년 충북 지정 검차점 지니바이크 입니다. ​검차 일정 안내입니다. ​5월 10일부터 5월 25일 까지 보름간 가능합니다. (일요일 불가합니다)​대회 한달반 남았는데 벌써 검차하러 오시는 분들이 계신데요, 꼼꼼하게 참가자 패키지 안의 내용을 확인하시고 오시기 바랍니다. ​  사진의 내용을 꼭 확인하고 방문 바랍니다. 2019년 올해는 참가자 패키지 내부에, 자전거 검차용 검차쿠폰이 동봉됩니다.반드시 검차쿠폰을 챙겨서 방문하셔야 하며, 검차쿠폰 미지참시 검차 불가합니다. 헬맷 없으신 분들도 검차 불가입니다. ​또한, 저희 매장은 일요일에 영업을 하지 않습니다. 방문전 꼭 참고해주시기 바랍니다.​마지막으로, 한가지 더 당부 말씀 드리겠습니다.검차는 듀애슬론 대회 중, 자전거종목에 제대로 참여가 가능한지에 대해 확인하는 단순 작업입니다. 검차를 매장에서 "정비" 를 받는다는 개념으로 생각하시면 안되고, 미리 스스로 자전거의 상태를 확인하신 후에, 매장을 방문하시기 바랍니다. ​정비가 필요하신 분은, 따로 정비금액이 청구되니, 이 점 꼭 참고하시기 바랍니다. ​토요일은, 대체적으로 매장이 복잡합니다. 평일에 방문하시면 좀 더 쾌적한 검차 가능하시니, 참고 바랍니다. ​==========================================각 지역의 자전거 대리점이, 데상트 듀애슬론 참가자를 위해 검차 작업을 도와드리는 것이기 때문에,그것을 권리라 착각하고 이것저것 정비해달라고 하시는 분들이작년에는 너무 많아서 사실 올해는 안하려고 했었습니다. 정말 스트레스 많이 받았었고,휴무일인 일요일에도 갑자기 연락도 없이 와서 문열어 달라 하고 몰상식한 분들이 많았습니다. ​​하지만, 올해도 역시 제 지인들도 이 대회에 참가하고, 저희 지역의 동호인들도 많이 참가하기 때문에, 데상트 대회 운영위원회에서 올해도 검차 진행을 해주실 수 있는지전화가 왔을때, 거부하지 못했습니다. ​그래서 이렇게 글을 통해서 참가자 여러분들께 부탁을 드리는 것입니다.==========================================​대회당일까지, 블로그 공지사항으로 유지하겠습니다. 자전거문화사회적협동조합은? 자전거의 바퀴와 협동조합의 협동을 상징하는 로고 ​자전거문화사회적협동조합은 "자전거면 충분하다"는 모토에 동의하며, 자전거를 좋아하고 자전거로 생활하며 자전거로 더 나은 세상을 만드는 것을 꿈꾸는 사람들이 모여 설립한 단체입니다. 우리나라의 올바른 자전거 문화 정착과 자전거 이용의 활성화를 목적으로 하고 있습니다.​2014년 안전행정부 (현 행정안전부)로부터 사회적협동조합 인가를 받고, 2019년 고용노동부가 인증한 사회적기업으로 비영리 단체입니다.​  사회적기업 인증서와 사회적협동조합 설립인가증 ​​ 사업분야자전거문화사회적협동조합의 사업분야는 자전거 안전교육, 자전거 판매, 자전거 문화행사, 자전거 정책 제안, 자전거 정비, 카고바이크, 공유자전거 등 자전거와 관련된 대부분의 분야입니다.​1) 자전거 안전교육​  자전거 안전교육장 전경 지난 2015년 경기도 용인을 시작으로 한 자전거 안전교육 사업은 규모가 늘어 지난 2019년, 경기도 15개 지자체에서 진행되었습니다. 2019년에만 72,000여 명의 학생들이 자전거문화사회적협동조합으로부터 자전거 안전교육을 이수했습니다. 이론수업과 실습수업으로 구성된 자전거 안전교육은 학생들로 하여금 자전거가 '차'라는 것을 알게 하고, 실제 도로 상황을 구성해 배운 것들을 실습해봄으로써 학습 효과를 재고시키고 있습니다.​​2) 자전거 판매  과천시 자전거 납품 자전거문화사회적협동조합은 지난 2015년부터 일반 대중에게뿐만 아니라 대규모 발전소, 지방자치단체, 공공기관 등에 자전거를 납품하고 있습니다. 일반 대중들이 타고다니는 여러가지 형태의 자전거부터 전기자전거, 공영자전거, 카고자전거 등 종류와 관계없이 자전거를 판매하고 있습니다. 자전거문화사회적협동조합은 사회적협동조합이자 사회적기업이기 때문에, 공공기관 우선구매 대상 기관에서 자전거 구매 시 중복 가점이 가능합니다.​​3) 자전거 문화행사  2019 키즈앤밸런스바이크 대회 자전거문화사회적협동조합은 자전거 이용 활성화를 위해 마실그란폰도, 키즈앤밸런스바이크대회, 자전거의 날 행사 등 여러가지 문화행사를 진행합니다. 마실그란폰도는 지역 기반의 비경쟁 대회로 내가 사는 지역을 자전거를 타고 돌아다니는 것을 목적으로 합니다. 키즈앤밸런스바이크 대회는 미취학 영유아들이 밸런스바이크를 타고 정해진 코스를 돌아오는 대회입니다.​​4) 자전거 정책 제안  자전거 헬멧 착용 의무화 토론 대한민국의 올바른 자전거 문화를 형성하기 위해 자전거문화사회적협동조합에서는 여러 가지 활동들을 하고 있습니다. 경기융합타운 친환경 생태건축 전략계획 용역 참여, 자전거 친화도시 결과보고서 책자 발간, 여러 지자체의 자전거이용활성화 정책 토론회 참여, 수원시 자전거 인프라 실태조사 등 한국의 자전거 문화를 위한 올바른 길을 제시하고 있습니다.​​5) 자전거 정비  삼천포 발전소 자전거 출장 정비 자전거 정비와 관련하여 자전거문화사회적협동조합은 자전거 출장 정비 서비스와 자전거 정비 교육 사업을 진행합니다. 2016년 수원시민들의 자전거를 고쳐주는 '찾아가는 자전거 이동수리센터' 사업을 시작으로 하여 현재는 한국서부발전, 한국남부발전, 한국수력원자력 등 대규모 발전소를 중심으로 출장 정비를 진행합니다. 또한 전문 미캐닉이 시민들을 대상으로 자전거 정비 수업을 진행하여 자전거 이용 활성화에 이바지하고 있습니다.​​6) 카고바이크   카고바이크는 짐을 실을 수 있는 자전거로 유럽의 자전거 선진국들에서 어렵지 않게 볼 수 있는 자전거입니다. 자전거문화사회적협동조합은 친환경적이고 지속가능한 교통수단, 물류수단으로서 카고바이크의 가능성을 포착했고 카고바이크를 한국에 대중화시키고자 합니다. 수차례의 수정 작업을 거쳐 현재 카고바이크 '어반로더', '어반미니' 등을 판매하고 있습니다.​​7) 공유형 공공자전거​  공유형 공공자전거를 목적으로 제작된 '바이쿱원' 오바이크 오포 등 중국의 대규모 공유자전거 업체의 몰락 이후로 자전거문화사회적협동조합은 공유자전거의 새로운 운영방식을 제시했습니다. 지자체가 자전거를 소유하면서 민간의 방식과 마찬가지로 스테이션이 없는 공영자전거를 운영하는 방식입니다. 자전거문화사회적협동조합은 지난 2018년 공유형 공공자전거 사업을 목적으로 자전거 '바이쿱원'을 개발했습니다. 과천시와 고창군 등에 자전거와 프로그램등을 납품했으며 추후 더 많은 곳에서 '바이쿱원'을 볼 수 있도록 사업을 늘려나갈 예정입니다.​​ 연혁2014년- 자전거문화사회적협동조합 설립인가 (안전행정부 인가 제4호)​2015년- 경기도 1개 시·군 자전거 안전교육 위탁단체 선정 (용인)- 경기도 2개 시·군 미취학 어린이 자전거 안전교육 협약 (수원, 오산)- 수원시 찾아가는 자전거 이동수리센터 위탁단체 선정- '두바퀴로 물길을 잇다' 수원-화천 자전거 캠프 진행​2016년- 경기도형 예비사회적기업 지정 (경기도 제2016-002호)- 경기도 3개 시·군 자전거 안전교육 위탁단체 선정 (수원, 안양, 용인)- 경기도 2개 시·군 미취학 어린이 자전거 안전교육 협약 (수원, 오산)- 수원시 찾아가는 자전거 이동수리센터 위탁단체 선정- 2016수원시 자전거이용시설 실태조사 및 개선방안 토론회 진행- '두바퀴로 물길을 잇다' 수원 - 평택호 자전거 캠프 진행​2017년- 경기도 7개 시·군 자전거 안전교육 위탁단체 선정 (수원, 안양, 용인, 의정부, 남양주, 오산, 평택)- 경기도 2개 시·군 미취학 어린이 자전거 안전교육 협약 (수원, 오산)- '제1회 마실그란폰도 in 수원' 진행- 2017 자전거 이용 활성화 토론회 진행- 2017 전국 자전거 안전교육 활성화 컨퍼런스 진행- 1박2일 남해투어 관광 라이딩 진행- '경기융합타운 친환경 생태건축 전략계획 수립용역' 진행​2018년- 경기도 10개 시·군 자전거 안전교육 위탁단체 선정 (안양, 의정부, 남양주, 오산, 평택, 성남, 안성, 양주, 가평, 군포)- 화성시 자전거 이용 활성화 토론회 공동 진행- '제2회 마실그란폰도 in 동탄' 진행- '경기 북부 3.1운동 청소년 자전거문화답사단' 2박 3일 진행- '충남동부 보훈지청 두바퀴로 둘러보는 충청남도 유적지 1박2일 자전거 답사단' 진행- '러시아 독립유적지 자전거답사단 in 블라디보스톡' 4박 5일 진행- 자전거 안전교육 활성화 컨퍼런스 진행- 2018 자전거안전교육 강사단 워크숍 진행- 공유형공공자전거 개발- 카고바이크 개발​2019년- 고용노동부 인증 사회적기업- 경기도 15개 시·군 자전거 안전교육 위탁단체 선정 (수원, 성남, 과천, 용인, 의정부, 남양주, 화성, 파주, 안성, 가평, 양주, 김포, 광명, 군포, 오산)- 자전거 문화행사 '자전거와 함께하는 과천시 산책' 진행- 안성시 자전거의 날 행사 '시민과 함께하는 자전거 대행진' 진행- '제1회 키즈앤밸런스바이크 대회' 진행- '수원시 자전거 이용 활성화 정책 포럼' 진행- 2019 경기도 스포츠 사회적경제조직 활성화사업 진행- 경기동부 보훈지청 라이딩 진행- 수원 수요문화제 운영위 단체로 활동- 전국 자전거 단체 네트워킹 1, 2차 진행- 자전거문화사회적협동조합 브랜드 자전거 'AERO' 출시- 자전거문화사회적협동조합 브랜드 카고자전거 '어반로더' 등 출시​ 오시는 길  수원벤처밸리2입구경기도 수원시 권선구 고색동   ​ ​​​​'14년도 평화누리길 자전거투어  라이딩​​​지난 주말에는 자전거를 함께 타는 동네 언니들 하고평화누리길  자전거투어 라이딩을 다녀왔답니다  민통선 안을 가로 지르는 길을 달리며하루빨리 남북통일이 되기를 염원하면서... 누렇게 익은 황금들녘과 조금씩 단풍이 들어가는 가을풍경을 듬뿍 느끼고 돌아왔답니다  날씨 참 좋았어요~~~ㅎㅎ  ☆ 평화누리길 걷기행사 with 자전거투어​ http://www.walkyourdmz.com/     평화누리길인 파주, 연천, 김포에서 걷기행사와 자전거투어를 진행하는데요우리 일행은 김포 자전거투어를 다녀왔습니다 ​​평화누리길 자전거투어​ http://www.walkyourdmz.com/bike/schedule/gp/     평화누리길 자전거투어 행사장에 가기 전에 잠시 애기봉엘 들려 보았답니다 ​ 학교 다닐때 한번 와 봤던 기억이 있기는 한데... 언제인지 가물가물...ㅎ            애기봉에서 바라보이는 강건너 북한의 전경입니다 사진을 찍어도 보이는 거리에요~~~!       망원경으로 더 가까이 볼 수 있었어요 토요일 아침인데 북한 마을 사람들이다 모여 어디론가 가는 모습이 보이더군요​이렇게 가까운데... 실지로 직접 보니 마음이 스산하네요   ------------------------------  경기도 김포시 월곶면 고막리에 위치한 김포조각공원에서 시작하는 평화누리길  자전거투어에 많은 자전거 동호인들이 모이기 시작했답니다  * 이 행사를 위해 해병대 전우회 분들이 자전거길 곳곳에서 행사 자전거길 안내를 해주셨구요,​ 해병대 병사들도 함께 라이딩에 참여를 해 주었답니다      해병대 군악대들이 신나는 노래와 음악을 연주하고 있었어요 덕분에 아주 힘차고 신나는 분위기였답니다~~♬    저희 일행도 참가 번호표를 붙이고 출정 준비를 하고 있답니다 ㅎㅎㅎ * 형광색의 자전거 모자와 물병을 참가선물로 받았어요 ~♬  자전거대회에 참여하는 오빠를 응원하는 귀여운 여동생이랍니다 ^^*​    자~~이제 출발합니다      와우~~자전거 투어 시작을 알리는 힘찬 해병대 군악대 연주입니다~~~!     저도 달립니다~~~^^*   북한과 가까운 평화누리길이다보니 철책길을 따라 달리기도 합니다      넓은 도로를 달리니 기분이 상쾌해요~~    즐거운 마음으로~~♬     민통선 검문소에서 검문을 통과하고 민통선 안으로 들어갑니다 단체 검문으로 통과~~!        황금들녘을 옆에 두고 달립니다       노오란 황금들녘이지요?    중간휴식~~~! 빵과 음료가 간식으로 나왔어요     게임도 하고, 경품추천의 시간도 갖고... * 우리팀도 경품선물이랑 게임상품을 받았어요 ~~♬     다시 달려서 본래 출발했던 장소로 돌아가는 길입니다   이제 23.5km에 달하는 자전거투어를 잼나고, 즐겁고, 뜻깊게 마쳤습니다  자전거 길이 주로 들녘사이로 달리는 길이라 여유롭고, 풍성하면서, 가을을 듬뿍 느낄 수 있었답니다~~^^* 바로 북한이 육안으로 보이는 위치이기도 하지만 들녘은 한참 평화로웠구요~~한가로워 보였습니다      도착지인 김포조각공원 그늘진 곳에 자리를 펴고 각자가 준비한  도시락반찬을 쭉~~~펴고 점심을 맛나게 먹었읍니다~~꿀맛~~!    -----------------------------------  점심을 먹고 잠시 인천 교동도 구경을 하러왔어요 최근에 교동대교가 만들어져강화도와 교동도가 이어지게 되었답니다​ 교동도 남산포항~~운치 있는 곳이네요 ㅎㅎ       직접 바다에서 잡아올려서 담기도 하고, 말리기도 하는 강화 새우젓이랑 황석어젓, 마른새우등...을 팔고 있었어요 ​ 김장 준비합니다 ~~ㅎ   ------------------------   평화누리길 자전거투어를 마치고... 높은 가을하늘에 날씨도 좋았구요,기분도 상쾌하고, 황금빛 들녘의 농촌풍경을 실컨보고 돌아왔습니다 북한과 인접한 지역에서 자전거를 타다보니남북이 빨리 통일되어 서로가 자유롭게 왕래할 수 있으면 하는 바램을 가졌답니다 전 자전거 투어엔 자전거 라이딩 전문가들만 오는가? 했었는데...부부팀, 가족팀, 친구팀. 나홀로팀...등 여러분들이 참여하시는거라 저에게 맞는 속도로 잼나게 라이딩을 할 수 있었답니다  앞으로 이렇게 열리는 자전거대회는 열심히 참여해야 겠다는 생각을 했답니다 ~~ㅎㅎ​​    ​​ 평화통일챌린지 참여하고 상품 받아가자~!​ ​✅ 참여대상 : 누구나✅ 참여기간 : 2021.6.25.(금) ~ 7.31.(토)✅ 참여방법- ① 참가신청 폼 작성(하단 QR코드)- ② '민주평통 금정구 협의회' 카카오톡채널 추가- ③ 카카오톡채널 1:1채팅으로 인증샷 남기기- ④ 다양한 이벤트 참여로 당첨확률 높이기✅ 참여혜택 : 걷기인증(3개 코스 중 1개 이상) 및 SNS 참여자 추첨, 상품 증정- 평화통일챌린저상(1명) : 자전거- 평화통일 우수상(5명) : 상품권(5만원권)- 평화통일 참가상(30명) : 상품권(1만원권)※ 평화통일챌린지를 통한 '걷기 미션' 수행 후 인증✅ 문의사항 : ☎515-0805(민주평화통일자문회의 부산금정구협의회)  -스포츠박람회를 다녀왔습니다. 예전만큼 다양한 자전거 업체들이 참여하지 않아 고가의 자전거를 구경하는 재미는 적었지만부스 중앙에 자리 잡은 위아위스 카본 투어링 자전거, DONAR 5.0 제품이 가장 눈에 들어오더군요. 위아위스는 양궁을 만드는 윈엔윈 이라는 한국 내 기업의 자전거 브랜드 입니다.이미 세계적으로 인정받은 기술력을 카본 자전거의 적용 시켰다는 점과 한국에서 생산하는 카본 바이크라는 자존심으로다양한 고급 바이크를 생산하고 있습니다. MTB, 로드, 트랙바이크 등 라인업도 다양합니다.-현재 홈페이지 상에는 가격미정이라고 나와있으나 동시에 299만원이라는 가격이 표기되어있습니다.보통 투어링 바이크라고 하면 튼튼한 크로몰리 소재를 사용하는 것이 일반적인데요.테이퍼 방식의 튜빙구조를 사용한 도나르 5.0 제품은 프레임 무게가 1250g 입니다.일반적인 투어링 자전거 프레임이 2,000g 이상인 것을 감안하면 아주 가볍습니다.자전거도 상당히 예쁘더군요. 설리나 트렉, 제이미스 등 투어링 바이크의 단단함과 투박함 보다는 위아위스 카본 투어링 바이크는 좀 더 고급스럽습니다.  완차 부품구성도 추가 업그레이드가 필요없을 만큼 완성도가 높습니다.-에르고텍 투어링 핸들바 입니다. 시마노 데오레 LX 변속기 & 브레이크가 사용되었구요.브레이크의 경우 유압식이네요. 로터와 브레이크의 경우 사진을 찍지 못했는데요. 홈페이지 제원을 확인하니 로터사이즈는 확인이 안되고 브레이크는 마찬가지로 데오레 LX가 사용되었습니다.-각도 조절이 간편한 에르고텍 변환스템입니다. -크리스킹 헤드셋을 기대했던것은 무리였을까요? 헤드셋은 FSA 제품이 사용되었네요.헤드튜브의 로고가 매우 고급스럽습니다. 나노카본, 한국 내 생산.-슈발베 마라톤 타이어와 머드가드가 기본으로 장착되었습니다. 프론트랙은 투부스 타라 제품인것 같네요. 스포크 갯수와 패턴으로 보아 비포장 도로와 같이 하드한 환경에서의 라이딩 보다는 포장 도로에서의 주행성이 더 강조된 것으로 보입니다. -스틸러그와 같이 각각의 튜빙을 단단히 잡아주는 구조입니다.다크니스 제로 제품도 비슷한 구조인데요. 위아위스 DONAR 제품은 각각의 튜브가 연결되는 지점에서는 모두 러그로잡아주는 형태입니다. 강성과 유연성의 증가를 목적으로 계발하였다고 홈페이지에 기술되어 있습니다.-뭐 구동계는 특이한점이 없습니다. 트리플 크랭크, 시마노 BSA BB 입니다.-뒷드레일러 역시 시마노 데오레 LX 입니다.-휠셋은 시마노 RX31 제품인데요. 구글링을 해보니 제원은 다음과 같습니다.1. 24mm 프로파일 알루미늄 하이림.2. 24홀, 2크로스 패턴, 센터락 방식의 로터 장착.3. 700C 클린처 타입, 장착 가능한 타이어 사이즈는 25-38C 입니다.기본적으로 로드바이크의 장착이 되는 휠셋입니다.-안장은 산마르코 REGAL 제품이 장착되었네요. 착용감은 잘 모르겠으나 클래식한 느낌과 함께 자전거와 잘 어울립니다.설리 투어링 자전거와 같이 막 대하기에는 카본이라는 소재 자체의 부담감이 적지 않은데요.투어링 자전거는 = 크로몰리 라는 선입견을 지니고 있어서 인지 모르겠으나 개인적으로 앞, 뒤로 50kg 가까이 또는 이상되는 짐을 싣고 비포장을 막 내달리는 부품구성의 자전거는 아닌것 같습니다. 로드자전거와 같이 가벼운 무게, 그리고 렉과 머드가드 등 추가적인부품들을 장착할 수 있는 활용도를 고려한다면, 충분히 투어링 자전거로서의 쓰임이 클 것 같습니다. 특히 미국이나 캐나다, 유럽 등 도로환경이 잘 갖추어진 곳에서는 만족감이 매우 클것 같습니다.완차 무게를 확인할 수는 없었지만 사진상의 구성으로도 거의 1자리 수에 가깝지 않을까 싶네요.멋있네요. 위아위스 카본 투어링 자전거.이상  DONAR 5.0 제품 살펴보기 였습니다.16.02.25  안녕하세요.강원대학교의 내일을 ON : 가온입니다.​​자전거를 타며 온몸으로 상쾌한 바람을느끼는 것은 상상만 해도 기분이 좋아지는데요~​​오늘은 강원대학교 자전거 동아리'오버드라이브' 인터뷰를가지고 와봤습니다! 함께 보시죠~!  ​​​​ 어떤 활동을 하는 동아리인가요? 오버드라이브는 춘천 유일의 자전거 동아리로써, 자전거를 타고 춘천 근교를 돌아다니며운동하고 기분전환도 하는 체육 동아리인데요! ​매주 한 번씩 춘천의 유명 명소들을 목적지로함께 다녀오는 정기 라이딩을 진행하고 있습니다!  ​​​​ 동아리 모집 기간은 어떻게 되나요? 나이, 성별 상관없이 학기 중에늘 상시 모집하고 있으며, 자전거가 없으신 분들은 동아리 소유의 자전거를빌려서 활동에 참여할 수 있습니다~동아리에 자전거가 없는 회원분들도 많아요!  ​​​ 다른 동아리와 차별화된 매력은 무엇인가요? 운동 동아리를 해보고 싶은데초보여서 망설여지더라도,누구나 부담 없이 참여할 수 있습니다!​​잘 갖춰진 정비 도구와 자전거를잘 아는 회원들과 함께라면학교에서 자전거가 고장이 나도안심하셔도 됩니다~!:)  ​​​​ 가장 기억에 남는 활동은 무엇인가요? 작년에 춘천 배후령 힐클라임 대회가가장 기억에 남습니다!​​매년 춘천에서 열리는 역사 깊은 대회에 17명이라는 많은 인원이 참가했었는데요, 시상과는 관계없이 다들 즐거운 마음으로 참가하여대학생활 중 작은 추억으로 남은 대회였습니다!  ​​​ 마지막으로 한마디 해주세요! 올해로써 10주년을 맞이한 오버드라이브는자전거 타는 것을 좋아하는 사람, 자전거를 좋아하는 사람, 그런 이들을 좋아하는 사람들이 모인 동아리입니다!​​동아리방 백록관 307호는 이러한 분들의학교 속 작은 쉼터랍니다~ㅎㅎ  ​​​​  오늘 준비한 동아리 소개는 여기까지인데요!오버드라이브는 운동과 힐링을 동시에 할 수 있는 매력적인 동아리인 것 같아요ㅎㅎ  ​​그럼 가온은 다음에 더 다양한동아리 소개를 들고 오겠습니다!모두 안녕~  ​​​​  가온 인스타그램 :https://www.instagram.com/kaon.knu/강대가온 카카오톡 친구 추가 : http://plus.kakao.com/home/i2ifvjw7가온 페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/knuabs2013/?fref=ts 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​🙋‍♂️라이더여러분 새해 어떻게 보내고 계신가요새해에는 저도 작년에는 해보지 못한다양한 경험들을 해보려고 합니다.​라이더 여러분께도 그런 경험을 선사해 드리고싶기도 하구요!​그래서 자전거의류 고객모델을 모집합니다!​​ 반드시 체크해주세요📌1. 해당 이벤트는 오스 공식 인스타그램을통해 DM으로 접수받고 있습니다.참여는 인스타그램에서! ​https://instagram.com/ossbikewear/ Instagram의 오스바이크웨어(@ossbikewear)님 프로필 • 게시물 1,351개팔로워 7,691명, 팔로잉 584명, 게시물 1,351개 - 오스바이크웨어(@ossbikewear)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​📌2. 촬영지역이 부산이므로부산에서 촬영이 불가능한 분은죄송하지만 다음기회로 ㅠㅠ​​ 지원방법​📌지원자격1. 자전거타기를 사랑하는지?2.오스제품을 애정하는지?3.포즈개발, 인생샷 남기는걸 좋아하는지?4. 부산지역에서 촬영하는데무리없이 가능한지?​📌혜택자사몰 의류 10만원 상당 지원 +모델비​📌지원방법아래의 양식대로 DM을 보내주세요1. 성함/ 나이/ 키 사는곳2. 전신샷(무보정필수) +라이딩 or평소 일상컷 3.오스자전거 옷에 대한 애정어필​📌친구를 추천해보자!!!!평소에 이친구 참 모델감인데..끼가 넘치는데 했던 사람이 있다면오스에게 소개해주세요.친구가 선발될 경우 소개하신 분께도적립금 쏩니다---팡.​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자전거타기 좋은 도시 충주 '제7회 탄금호 전국 자전거 페스티벌' 충주의 번영과 시민의 행복. 안녕하세요 충주시입니다.지난 22일, 충주세계무술공원에는 전국의 내노라 하는 자전거 라이더들이 모였습니다.탄금호 물줄기 따라 ​코스가 만들어진 이번 제7회 탄금호 전국 자전거 페스티벌은 충주세계무술공원에서 출발하여, 남한강자전거길목행대교(구), 오석초등학교, 남한강자전거길, 월상리, 보조댐, 자전거도로, 조정경기장, 충주천자전거도로를 거쳐 세계무술공원으로 돌아오는 총 27km의 거리입니다.​자전거를 사랑하는 모든 시민들이 참여 가능하며, 참가비가 무료였기에 더욱 많은 분들이 모였습니다. 이번 탄금호 전국자전거 페스티벌 행사의 모습을 사진과 영상으로 담아봤습니다.​​이번 자전거 페스티벌에는 사전접수 470여 명을 포함하여 현장 접수까지 총 천여 명의 라이더들이 참여하였으며, 특히 충주시민들 외에도타 지역의 라이더들의 참여율이 상당히 높았습니다.​​​탄금호 전국 자전거 페스티벌이 펼쳐지는 세계무술공원 전경입니다.​​​​​​​​남한강 물줄기 따라 달리는 라이더들의 모습에서 시원함이 느껴집니다.​​​​​​​​​달천강과 남한강이 만나는 탄금호​​​​​​​충주 홍보의 일등공신, 태극기를 널리 알리는데 일등공신인 연태극기 아저씨가 이날 행사에도 빠짐없이 참석해 주셨습니다.​​​​​​ ​이날 행사에는 이색적인 자전거들도 많이 볼 수 있었습니다. 누워서 타는 자전거와 외발 자전거 등 다양한 모습을 한 자전거들이 함께 했습니다.​​​​​  ​​온라인 사전접수 외에도 현장접수가 동시에 이루어졌습니다. 길게 늘어선 줄이 자전거 페스티벌의 참여율이 얼마나 높은지 실감할 수 있었습니다.      ​​이날 행사에는 건국대학교 글로컬캠퍼스, 교통대학교 학생들이 자원봉사로 참여했으며, 충주 자전거순찰대 분들이 코스 안내를 도왔습니다.      ​​행사가 시작되고, 라이더들이 세계무술공원 돔 안에 집결하여, 코스 설명 및 안전사항에 대해 설명을 듣고 있습니다.     ​​​드디어 자전거 타기 좋은 도시! 충주에서 '제7회 탄금호 전국 자전거 페스티벌' 본격적인 라이딩이 시작됐습니다     ​ ​많은 분들의 참여속에서도 이렇다할 사고 없이 안전하게 페스티벌이 진행될 수 있었던것은 코스 곳곳에서 안내를 도운 자원봉사자 분들과충주 자전거 순찰대 분들의 도움이 컸습니다.    모든 분들을 사진속에 담진 못했지만, 몇몇 촬영 구간에서 페스티벌에 참가한 라이더들의 모습입니다.​  ​ 항공영상 도움. 마루자전거타기 좋은 도시 충주, 충주의 자전거길은 어느도시와 견주와도 뒤쳐지지 않을 안전한 길과, 멋진 풍경을 자랑합니다.조금은 더워지는 시기, 하지만 안전한 충주 자전거길에서 마음놓고 라이딩을 즐겨보시는 것은 어떨까요?​​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿-중부산림청, 19일(토) 2014 금강길 자전거대행진행사 참여해 산불조심 캠페인- 중부지방산림청(청장 김영환)에서는 오는 4월 19일(토) 공주시 소재 금강신관공원에서 개최되는 “2014 금강길 자전거대행진” 행사에 참가하는 시민들에게 산불조심 홍보 캠페인을 실시할 계획이라고 밝혔습니다.​“금강길 자전거대행진” 행사는 시민의 건강과 화합을 위해 매년 공주시가 주최하는 행사로 올해는 금강신관공원에서 석장리박물관까지 왕복 12km의 구간에서 진행되며 1,000여 명 이상의 시민들이 참여할 것으로 예상되고 있습니다.​중부지방산림청에서는 이날 행사장 안에 홍보부스를 설치하고 산불조심 홍보물 배부와 자전거에는 산불조심 깃발을 달아주어 산불조심에 대한 관심을 높여나갈 계획입니다.​또한 차량용 대형 스크린을 활용하여 산불관련 홍보영상을 상영하고, 산불 발생부터 진화 광경, 진화 후의 피해상황이 담긴 사진도 전시하여 산불피해의 심각성도 알립니다.​요즘 대기가 건조해지고 강한 바람이 불고 있어 산불 발생 우려가 높은 가운데 전국적으로 4월 16일까지 302건의 산불이 발생해 89ha의 산림이 소실되고 산불로 인해 13명이 사망하는 등 안타까운 인명사고까지 일어나고 있습니다.​중부지방산림청 관계자는 5월 초까지를 산불예방활동과 단속을 강화해 나갈 것이라며, 국민들께서 산에 들어가실 때에는 산불조심에 각별히 주의를 해주실 것을 당부드린다고 말했습니다.​​배송물 사진들.  딱히 안보셔도 되요 :D└ 접기안녕 해치!! 'ㅂ'/여기는 광화문광장..참가비내고 못가면 섭하죠 ㅠㅠ평소에는 일어나지도 않는 오전6시경에 기상해서 광화문광장까지 나올수 있는 이 근면함!!사실 전철 점프지만요 =ㅂ=..2010년 하이서울자전거대행진에 참가한후로 이번이 2번째네요 헤헤...도싸 주니어방 친구들 안녕~막고는 많이 컷고 ㅋㅋ멍그린이 지못미.그 외 분들은 몰라요 ㅠㅠ..암튼 혼자서 뒤에서 1빠하려고 뒤에서 대기중..으힛옆에분이 DSLR만지작하시길래 전문가구나! +0+!!! 하고 부탁드려서 건진 제 사진 한장 ㅎㅎ정말 감사드려요 :D어느세 갑자기 앞에서 가기시작했어요!저도 얼떨결에 출봐알~사진에 보이는곳은 서울시청.뒤에 자원봉사해주시는 도싸님들의 패기!!위압감때문에 절때 꼴찌를 못하겠어요   흐윽.. ㅠㅠ무.. 무섭....자세히 보시면 시속 15 헤헤..슬슬 강변북로로 들어가야하는대..꼴찌로 와도 걸어가네요?;;강변북로 이용한 자전거대행진이 아마 작년부터해서 올해도 이어서하는거같은대코스를 안바꾸는이상 여기까지는 느긋하게 오는게 좋겟더라구요.교통통제 시간도 있어서 뭐라 더 말을 못하겟지만 -ㅅ-..암튼 저도 여기 신나게 통과~이런건 업힐도 아니지라!중간에 휴식구간도 아니지만 많이들 쉬어가네요 ㅎㅎ...그치만 다음 대행진할때는 관계자분들이 통제할거같은기분이 '_';;개인적으로 20키로 달리는대 중간에 쉬어가야지 막으면 안되죠..문제는 쉬어가시는분들이 후미분들오셔도 계속 버티는 상황이 생겨버려서..모르는분들 아니에요!이전에 미벨동 왕초보방에서 뵙던분을 만낫거든요 :D오른쪽 두분 ㅎ.ㅎ덕분에 솔로라이딩에서 탈출? ㅋㅋㅋㅋ터널에서 이상한 괴음들이  -0- 쿠와아아앙!! 결국 달리다보니 '페달허리케인'카페회원분들이랑 같이 달리기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ오~ 커브만 돌면 끝이 나요~~우왕굳! 소보루빵아닌 페스츄리빵이랑 쥬스 ㅋ참가비에 포함된거니 우걱우걱 내껄로 소화시켜줘요 ㅎㅎ아래 사진들부터는 이미 '페달허리케인'에 동참해 버려서 회원분들이 종종 나와요.아직 닉넴들을 잘 모르겠네요 =ㅂ=.. [섭섭해하지말아요 헤헤....]찰진 니콘 D3100 구경 ㅎㅎ제 예십육이 자장구 어떠나요?? :-D윌리하는 어린이!의도하지않은 멋쯴 사진한컷!어린이 윌리 크로스!!재밌게 놀다가 다들 집이 멀어서 전철점프들하신대요 ㅠㅠ..그래도 우연찮게 만난 인연으로 경품추첨따윈 저리가라할정도로 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 집에와서 '페달허리케인'카페 가입!!이곳은 뭐하는곳인가 하면'자전거 덕후 무한 생산'이란 목표를 가지고있는 멋쟁이 훈남들만 있는 카페!!                                            (위에 사진에 나온분들이 다가 아니지라!!)굳이 하나 말하자면 자출사,자여사,미벨동 등 달리 페달허리케인은 금방나온 호떡처럼 따끈따끈해서 여타 자전거동호회카페에 비해 지금 오시면 안정적인 동호회활동을 정착할수 있다는점과 다들 나이도 푸릇푸릇해서 서로서로 아양을 떨어도 귀요미하게 봐줄수있다는점!     (잘못하면 게이되염 =ㅂ=)그 외 할말이 많지만 홍보글 같다능....어차피 개인블로그니 홍보는 무슨상관입니까? :0http://cafe.naver.com/pedalhurricane그냥 자전거하나랑 재밌는분들을 만나고싶다면 페달 허리케인으로 당신을 초대합니다 'ㅂ'/그리고 집오는길에 맥.....아아.. 치즈버거좋은대 양이 너무 작아요....담번엔 치즈를 미리 사들고가서 패티에 끼워서 먹어야겠으요.암튼 런치타임 급 버거질로 자전거일정을 마감!- 지  도 - >지 도  확 대<└ 접기- 기 록 정 리 -                          달린 거리 : 대략 34.79 + 1.86 = 36.65 km걸린 시간 : ??                 .​​안녕하세요, 서울 자전거입니다.   최근 저희가 자전거 인증제 시험 모집을 하고 있습니다. 많은 분들께서 모집 문의는 주시나, 대상자가 아니라서 신청을 못하고 계시더라구요ㅠㅠ​서울시 자전거정책과에서 자전거 안전교육을 추가로 시행하려고 합니다!!  ​ 교육일정 : 6.25.(금) 09:00 ,   6.26.(토) 09:00교육일정은 2타임이 있습니다.6.25.(금) 9:00과 6.26.(토) 9:00입니다.​교육시간은 3시간 정도로 예상하시면 됩니다. ​해당 교육을 이수하실 경우6.27.(동대문구), 6.30.(마포구)에서 시행하는교통안전교육 인증제 시험에 응시하실 수 있습니다.  교육장소 : 송파구 올림픽로 424 벨로드롬 2층 교육장(2-2번 게이트)교육장소는 올림픽기념관 2-2번 게이트로 가셔서벨로드롬 2층 교육장입니다.   서울올림픽기념관서울특별시 송파구 올림픽로 424 교육인원 : 20명서울시민이라면 다 신청가능하니많은 참여 부탁드려요!!  교육내용 : 자전거 관련 교통법규, 수신호, 자전거 구조 및 매너, 스트레층 등 자전거 안전이용에 필요한 모든 것자전거 안전교육은자전거 안전 이용에 관한 교육입니다. 아쉽게도 자전거 타는 법은 별도로 교육하지 않으니참고 부탁드립니다.  신청방법 : 아래 링크 클릭 후, 신청 희망 강좌를 눌러 교육 신청몽땅1번지 > 서울시 강좌정보 | 서울시평생학습포털 (9)과정명 장소명 신청기간 ~ 학습시간 ~ 교육기간 ~ 학습요일 월 화 수 목 금 토 일 검색하기 초기화 서울시정학교 전체강좌 리스트 년도/기수 카테고리 과정명 신청기간 강의일정 강사명 장소 2021년 특별과정 1회차 자전거교육 자전거 교통안전교육 인증제(마포구) 모집중 무료 2021.06.16~2021.06.23 2021.06.30~2021.06.30 09:00~12:00(수) 서울시 서울에...sll.seoul.go.kr 문의처 : 02-424-2940, pable1993@hanmail.net​​​  ​ ​​​  국토 한바퀴를 자전거 두바퀴로 도전하는 젊음과 열정! 그리고 사랑!﻿ ﻿ 요즘같이 더운 여름날!!!  시원한 바람을 맞으면서, 자전거를 타시는 분들이 많습니다!!!!그래서 준비했습니다~~!!   2012 대학 연합 자전거 국토 대종주!!자연과 자전거를 사랑하며, 생애 최고의 순간을 만들어가는 이들이 있다고 합니다! 그들이 바로 28명의 대학 연합 대학생 여러분입니다!!이들을 위해 국민체육진흥공단과 녹색성장위원회가 힘을 합쳤다고 합니다!! 심신이 건강한 청년 대학생들이 <투르드 드 코리아> 이상을 실현 하고자 자전거로 아라뱃길 자전거길, 4대강변 자전거길, 여수엑스포 현장을 찾아갑니다!그 과정에서 1인, 1인이 미디어과 되어서 SNS를 통해서 여러분께 다가가고 있습니다! 대한민국의 아름다운 금수강산을 자전거 라이딩을 통해서 천천히 바라보고 느낄 수 있는정말 좋은 행사입니다!! 기간 : 2012년 7월 3일(화)~7월 12일(목) 9박 10일출정식 : 7월 3일 / 해단식 : 7월 12일  탐사 장소서울올림픽공원-경인아라뱃길(아라서해갑문-정서진) 66km금강 : 연기군-세종보-금강보-백제보 55km영산강 : 승촌보-죽산보 18km여수 : 여수엑스포낙동강 : 을숙도-함안창녕보-창녕합천보-달성보-강정고령보-칠곡보-구미보-낙단보-상주보-문경 362km한강 : 충주-남한강교-강천보-여주보-당남지구-이포보-양평-국민체육진흥공단 219km해단식 : 서울올림픽공원총 자전거 이동 거리 : 720km (버스 이동 구간 거리 제외)  (왼쪽사진)  라이딩을 하는 도중에 경기대학교 관광경영학과 대학생분들을 만났다고 하네요!!요즘 대학생들의 자전거 사랑이 느껴지는 사진입니다!! 2013 대학 연합 자전거 국토대종주가 있다면, 참여하고 싶은 마음이 생기고 있나요~~~?       28명의 대원들이 9박 10일동안 함께 달리고, 경험하고, 즐기면서 정말 많은 정이 들 것 같습니다!인생에 정말 좋은 추억들도 남기겠죠?국토 대종주를 통해 자전거와 소통하고, 도전하는 열정이 멋있습니다!   여기서 잠깐!! 위에 사진이 누군지 궁금하시다고요~~~? 2012 대학연합 자전거 국토대종주 학생대표 이요한님을 만나 보았습니다!!!! 1. 어떻게해서 국토대종주를 참가하게 되었나요? 트루드코리아를 홍보하며 자전거에 대한 애정과 자전거를 타고 전국을 돌면 참좋겠다는 생각을 하고 있었습니다.마침 지난 학기 말쯤, 한 교수님의 '자전거 종주를 한번해보겠냐'는 권유로 흔쾌히 그렇게하겠다 하였고,여러 도움아래 직접 기획하는 중에 있었습니다. 그런 와중에 경험이 많고 휼륭한 탐험가이신 나도채 대장과 함께 할 수 있는기회가 생겼습니다. 이에 이번행사가 더욱 풍성해지고 배우는 자세를 가진 학생대표로서 참가하게 되었습니다. 2. 출발하기 전에 개인적으로 준비한 점이 있다면요? 일단 자전거와 자전거에 필요한 물품들을 구매하였고, 라이딩 할 4대강을 중심으로 거점도시에 중요보와 산에 대하여 공부하였습니다. 그리고 9박 10일을 함께 할 대원들과 정모를 가져 친목도모의 시간도 가졌습니다. 3. 직접 라이딩하면서 느낀점과 학생대표로써 느낀점이 있다면요? 우리나라의 아름다운 금수강산을 자전거 두바퀴로 대한민국 한바퀴를 돈다는 것에 자부심을 느끼고,귀한 시간을 보내고 있습니다. 또한 대원들 간에 서로 다른 모습으로 만났지만, 하나가 되어가는 모습을 보니 뿌듯합니다.학생대표로서는 대표라는 자리의 책임감과 중책의 부담이 없지않아 았지만, 그보다 큰 것은 앞장섬에 일당백 일당천이 될 수 있는 대표가 되겠다는 자신감으로 임했습니다. 4.가장 즐거웠던 순간이 있다면요? 1일차 출발 순간이였던거 같습니다. 대원과 스텝간에 처음이라는 설레임이 스스로를 즐겁게 만들었던 것 같습니다. 5. 앞으로 대원들에게 원하는 점과 다짐이 궁금합니다!! 먼저 지금까지 부족한 저를 잘따라준 모든 대원에게 감사합니다. 행사가 시작하고 벌써 7일차 해가 밝았습니다.우리가 만나 헤어지는 그 날까지 지치더라도 힘들더라고 하나의 마음으로 서로를 격려하고 등두들겨 주었으면 좋겠습니다.앞으로 학생대표는 행사가 마치는 날까지 대표로써 항상 밝은 모습과 때론 무서운 모습으로 라이딩간에,숙영간에 즐거움과 안전을 최우선 할 수 있는 대표가 되겠습니다. ﻿   지금 이 순간에도, 아침 6시 기상을 시작으로!!  알찬 하루하루를 보내고 있는대학 연합 자전거 국토 대종주 여러분이 있습니다!!! 위에 인터뷰에서 보았듯이, 이요한님이 가장 즐거웠던 순간이 출발했던 순간이라고 하는데요!벌써 출정식을 하고, 해단식을 향해 단원들이 달려오고 있습니다!! 단원들이 오는 마지막날까지 많은 관심과 사랑 부탁드려요~~ ﻿ ﻿ ﻿﻿  국민체육진흥공단 공식 웹싸이트: http://www.kspo.or.kr/국민체육진흥공단 공식 블로그: http://blog.naver.com/kspo2011/국민체육진흥공단 공식 트위터: https://twitter.com/kspo97경륜경정사업본부 공식 페이스북: https://www.facebook.com/kspokrace경륜경정사업본부 공식 트위터: https://twitter.com/ksporace  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두바이 정기라이딩 방화대교에서 아래뱃길타고 서해갑문까지    이청춘이 드디어 두바이에 다녀왔습니다.중동에 두바이 아니고, '두바퀴로 하나되는 20대'라는 자전거 타는 20대 위주의 라이더들이 하나되는 곳 입니다. 평소 즐겨찾았던 이웃블로거 스시빠남님 일명 두통령님 (두바이의 리더이시구용)과 만두님이 활동하시는 동호회입니다. 정기라이딩 날짜는 이미 지난 주 일요일이네용.헐, 1주일만에 포스팅 하네요. 세월호 관련 슬픔이 이곳저곳 퍼져있어서, 밝지만 평소보다 숙연한 분위기에서 진행되었습니다.   또 안전기원제도 했습니다.다른 자전거 동호회에서는 시즌온과 함께 일찌감치 시작했지만, 두바이는 올 해 첫 정기 라이딩이라서 안전기원제도 했습니다. (첫 정기라이딩 맞죠?)       훈훈하신 스시빠남님 (블로그별명) 의  정기라이딩과 동호회에 대한 간략한 소개를 시작으로 진행됩니다.   저는 카톨릭 신자이기 때문에 토속신앙, 이건 애니미즘인가? 여튼 안전기원제가 진행되는 동안 뒤에서 조용히 마음으로만 안전을 바랐네요.       출처는 알 수 없지만 보르바 워라 뿌려주십니다.젊산모에서 자주 등장 하는 물이라서 사진으로만 봤는데, 처음으로 마셔봤습니다.   ▲스킨밸런스 워터 보르바  사각 페트병에 0칼로리의 비타민 워라.예상치 못한 달콤한 맛입니다.  혼자사는 남자, 비타민 잘 챙겨 먹어야 하는데 ;;;;(누구보다 과일 잘 챙겨먹는 이청춘ㅋㅋㅋㅋㅋ)  ▲스킨밸런스 워터 보르바  출발 전에 각자 자전거 정비 한번씩하고, 아라뱃길을 향해준비. 굉장히 많은 분들이 참여하셔서 총 4팩으로 나눠서 아라뱃길 라이딩 고고!     저는 1조 1팩! 크하하하 간지 넘치시는 기환형님 리딩으로 고고 ㅎㅎㅎ모두 좋은 분들을 만난 이청춘 럭키!         초행길의 아라뱃길 인증센터에서 시간을 조금 보냅니다.각자 사는 곳과 자기소개를 하고 웃고 즐겁게 보냅니다. 나, 막내축이 아닌 왕고축이....다.......;;다른 자전거 모임에서는 쓰리막내정도 되능데 ㅋㅋㅋㅋ          팀별로 오늘의 포토제닉 (?) 의 영광을 얻으면, 두바이 쪽모자 2개와 팔찌가 상품으로 나가기 때문에 ㅎㅎ 팀별로 사진도 잘 찍어봅니다. ㅎㅎ 운영진, 디자인팀의 한 횽님. 성함을 잘 몰라서;;;; 나중에 조금씩 더 가까워 져욥 !       마지막은 우리팀 !ㅋㅋㅋㅋㅋ짧은 인생 꽃받침은 처음이로세, ㅋㅋㅋㅋㅋ       흥하여라! 20대여 ㅎㅎ 두바이 가입조건은 20대, 활동조건은 30대라도 무관 ㅋㅋㅋㅋ저는 막차를 탔습니다 ㅎㅎㅎ정기라이딩 50여명이 참가하여, 뙇!     운서역 가까이에 있는 쭈꾸미집으로 고고! 자전거 겁나 많네, ㅋㅋ 하이브리드, 로드, 픽시, 미니벨로 등등 다양한 자전거들 모두 참여가능합니다.          쭈꾸미 맛있돠. 탱탱한 피부와 스테미너에 좋다고 소개해주신 쭈꾸미 !  스테미너에는,,,, 무안,... 낙...지가. 짱! ㅋㅋㅋㅋㅋ        기환형님의 파이팅 넘치는 닭싸움 승리로 쟁취한 두바이 쪽모자 !저는 다른 분들께 양보양보. ㅎㅎㅎㅎ          올 때는 부활절 미사때문에 공항철도로 점프 !  낯이 익었던 이웃님들도 몇분계셨고, 두바이 페이지나 젊산모 페이지로 얼굴이 익었던 여러분들 반가웠습니다. ㅎㅎㅎㅎ  다음에도 함께 해요 ! 두바이 !        길가다가 현수막 보고 우연히 알게된 화성따라 자전거타기 행사!!!  벌써 13회인데....왜..몰랐지...라고 생각하다보니.... 이땐 늘 시험기간이었더랬죠....ㅠ 하지만 이젠 아니니까^^ 참가해봅시다~!ㅎㅎㅎ http://bike.joongboo.com  여기 들어가서 참가신청하면됩니다! 참가신청은 무료예요! ㅋㅋ 기념품도 준답니다 ㅎㅎ 근데 신청사이트가 뭔가 살짝 허접...?해요;;; 확인도 안되고요 ㅠㅠ 쨋든 접수하면 나중에 문자가 온답니다! 그리고 자전거는 자기가 직접 가져가야돼요!!!! 자전거없으면 참가도 못해요 ㅠㅠ 조금 아쉽지만.....  5000명이나 되는데 자전거를 준비해달라는건....확실히 좀 그럿죠;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼!!! 시간되시는 분은 참여해보세요~!! 재미있을꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 코스가 어딜지 기대됩니다 ㅎㅎ  2012/12/27분당 야탑역 근처에 위치한 자전거 가게 벨로시티.친한 친구의 단골 샵이라 같이 놀러 갔다 왔어요. 자전거를 많이 타게 되다보니까 이제는 자전거 샵을 놀러 다니는 지경에 이르렀다는 게 함정~       샵 입구 쪽에는 지나가는 자전거 라이더들을 위해 샵측에서 미리 구비해둔 펌프들이 눈에 띄어요.자전거 마다 사용하는 펌프가 다른데 친절하게 메시지까지 달아 두셨네요.              자전거 샵 들어가기 전, 항상 그 매장 전면 유리에 전시된 자전거가 무엇인지주의깊게 보는 편인데 벨로시티 샵은 라피에르라는 자전거를 메인으로 그리고 그 밑에는자이언트 완차 모델을 전시해뒀어요.라피에르? 처음 듣는 생소한 브랜드이지만 어쨌든 샵 안으로 고고싱~          아이폰 5 파노라마 촬영응로 본 샵 내부 모습입니다.저가형 입문 완차들부터 시작해서 픽시, 엠티비, 고급 로드 자전거들까지 자전거 종류가 다양하고자전거 용품들이나 산티니 같은 자전거 의류도 함께 취급하고 있더군요. 샵 안쪽에 보니까 다양한 종류의 필름 카메라와 dslr 그리고 스튜디오에서 볼법한 조명 세트들도 있던데사장님이 자전거 외에 사진 쪽에도 관심이 많으신듯 해보였어요.      명함도 받았어요.알고보니 벨로시티 사장님은 전에 제가 자전거 대회 스탭으로 참여했을 때한번 뵌적이 있는 분이더라구요.        대회 때 저는 스탭으로 참여했었고 벨로시티 사장님은 포토그래퍼?로 참여를 하셨었는데여름에 더운데 땡볕에서 사진 촬영하시느라 제가 우산을 씌워드렸었어요.          아무튼 계속해서 자전거 구경을...이 자전거는 라피에르에서 나온 여성용 카본 105급 완차래요.      얼마전에 다크니스 트리곤 완차를 떠나보냈지만언젠가 자전거를 사야하기 때문에 여성 사이즈라는 말에 눈이 갔어요.그러나 개인적으로 핑크색은 별로 안 좋아해서 패스     역시 자전거는 무광 검정이지.jpg            맞춤형 주상복합아파트 쉐르빌 스포츠 마케팅    『서울 강난구 도곡동 타워팰리스 인허가를 담당했던 상무가 급히 찾는다는 연락이 왔다. 상무는 강남구청에서 온 공문(탄천자전거도로 개통기념 자전거타기 대회 참석)을 산악자전거동호회장인 내게 보여주었다.   행사장에 가서 멋지게 기업홍보도 하고 관할지자체에 감동을 줄 수 있는 참여행사를 준비해서 가볼 수 있겠냐고 요청했다. 대신 필요 경비는 회사에서 지원해주는 월별 동호회 지원금 말고, 별도 예산으로 한도액 없이 배정해 줄테니 걱정하지 말고 준비하라고 했다.​  전 직원대상으로 자전거대회 참여 희망자를 모집하는 행사기획안을 작성해서 보고했다. 쾌히 승낙을 받고, 본격적인 준비에 들어갔다. 서초구 방배동에 위치한 산악자전거 전문숍(MTB HOUSE) 대표와 상의해서 참가 유니폼 제작, 동호회 전용 천막 설지, 회사 홍보용 현수막과 깃발, 참가자에게 배포할 기념풍선 제작까지 세밀하게 계획하고 준비하여 참가했다.   단체 유니폼을 입고 참가한 기업은 없었으니, 단연코 우리 팀이 돋보였고 참가자들의 시선을 끌기에 충분했다. 단체 유니폼을 입고 참가자들에게 일일이 인사하며 쉐르빌(Chereville, 불어, 편안한 마을) 풍선을 즉석에서 만들어 선물하고, 주상복합아파트 브랜드 쉐르빌분양 안내(보라매 쉐르빌, 목동쉐르빌 등) 책자도 돌렸다.      우리 회사는 1999년 ‘쉐르빌’이란 상표의 '맞춤형 주상복합 아파트‘를 출시했으며, 대한민국에서 아파트 브랜드의 개념이 도입된 최초의 사례이다.    삼성 쉐르빌은 삼성그룹의 계열사인 삼성중공업의 아파트 브랜드이지만 지금은 없어진 추억속의 브랜드이다. ​  탄천자전거 전용도로 개통 기념 자전거타기 대회를 마치고, 자전거사랑 전국연합회장으로부터 “상장(녹색환경상)”을 받고, 참여기업체에서 후원한 상품으로 “행남자기세트 5상자”를 받았다. 상품은 행사에 참여한 신혼부부 직원과 대가족이 참석한 직원에게 선물했다.』 강남구청 주관 탄천자전거 전용도로 개통기념 자전거타기 대회- "토목기술자로 40년, 나를 찾아서" 중에서 -​​                                                                                                                                                                                 - 끝 -  지난 6월 20일에 자전거를 받아 한 달 조금 넘게 자전거 체험단에 참여하게 되었다.여태껏 자전거를 타기만 할 줄 알았던 내가 이번 체험단을 통해 난생처음 자전거를 조립도 해 볼 수 있었고 그 조립 과정을 통해 부품 명칭과 자전거의원리에 대해 알 수 있었던 계기가 되었다. 또한 지금까지 생활MTB와 미니벨로 두 종류만 타보았던 나에게 싱글기어(픽시기어)자전거라는 새로운 자전거 유형을 타보게 되어 소중한 경험이 되었고 자전거마다 장단점을 몸소 느낄 수 있었던 기회였다. 단편적인 예로 사진과 인터넷상으로 보기만 했던 싱글기어(픽시기어)자전거를 타보게 되니 속도와 안정성 면에서 절대 떨어지지 않으며 초기 자전거의 작동원리를 느끼게 되었으니 정말 큰 경험이었다. 분명 싱글기어자전거는 매력 넘치는 자전거라고 생각이 된다. 그리고 이번 체험단을 통해 자전거마다 특성과 개성이 있음을 느끼게 되었으며 예전에 가지고 있던 픽시기어 자전거의 안좋은 인식 역시 변하게 되었다.(물론 안전장비는 필수지만)이렇게 좋은 경험을 할 수 있게 해준 '벨로플라이트'에 감사하다.     -이상.. 벨로플라이트 자전거체험단 1기를 마치며.-  이런거 한번 해보고 싶었는데 처음으로 참가해보네요. 지난주쯤 일하는데 친구한테 카톡 와서 확인해보니 하이 서울 자전거 대행진 추가접수 받는다고 하길래 한번쯤 해보면 좋을것 같아서 신청을 해봤습니다. 다만... 시간이 엄청 이른 시간이라 광화문까지 여유롭게 갈려면 새벽에 먼 길을 떠나는 사람 마냥 가야 되는게 참 ㅋㅋㅋ 친구랑 저랑 생각없이 상급자 a그룹으로 신청했는데 여기 왠지 헬벙일것 같은 예감이.... 엄청난 파워를 자랑하는 동호회분들이 다 여기에 있는거 아닐런지 ㅋㅋㅋㅋ  가벼운 수필류는 의미없어 보이는 사소한 일상을 다루거나, 작가의 자아류의 사고들은 별로 공감가지 않거나 너무 주관적이어서 읽기 어렵다. 내가 수필을 잘 읽지 않는 이유이다. 김훈의 자전거 여행은 이런 나의 통념을 깨버린 책이다. 나와는 취향이 다른 집사람이 빌려와 읽고 있는 것을 어깨넘어로 보다가 대출기한을 훌쩍 넘어 내가 읽게 되었다. 내가 특히 흥미롭게 읽은 것은 남한강과 북한강이 합쳐져 한강이 시작되는 남양주 부근 합수머리(두물머리)부터 잠실, 여의도의 서강을 거쳐 하류인 김포만의 '조강'까지의 자전거 여행이다.  “산하는 자연현상인 동시에 인문현상이다” 그의 자전거 여행은 이러한 단언으로부터 시작한다. 그의 책 속에 등장하는 강이며 산은 단순히 인간이 바라보는 객체로서의 자연이 아니다. 그 속에서 살아가는 인간의 삶 속에서 어떤 의미가 있는지, 인간의 사고와 변화에 어떤 영향을 미쳤는지를 살핀다. 그리고 더 나아가 그것을 역사, 즉 시간의 흐름 속에서 동태적으로 파악한다. 그래서 그의 글은 자전거를 타고 보는 강과 산의 묘사로부터 시작하여, 인간의 생활을 이야기 하고, 역사를 아우른다. 그래서 민속학을 공부한 나의 입장에서는 그의 ‘자전거 여행’은 민속학(Folkslore, Folkslife), 즉 ‘자연과 함께 한 민중의 삶의 역사’이다. 산은 나누고 강은 합한다..삶의 터전 조선 영조대 성리학자이자 지리학자인 신경준은 그의 하나의 근본에서 만 갈래로 나누이는 것이 산이요, 만 가지 갈래가 하나로 합쳐지는 것이 물이다 라고 말했다. 그의 국토인식은 조화론이다. 강은 마을 사이를 흐른다. 강은 마을들을 하나로 융합시킨다. 강이 소통적이라면 산은 우뚝솟아 공간을 단절시킨다. 우리 선조들은 물을 대기 좋은 강을 앞에 두고, 산이 있어 바람을 막을 수 있고 먹을 것을 구할 수 있는 곳, 즉 배산임수에 터전을 잡았다. 강과 산은 생활의 터전이었다. 남한강과 북한강이 만나 한강을 이루는 곳은 경기 남양주시 능내리. 소위 두물머리. 정확히는 팔당댐 밑으로 팔당호를 이루는 곳에는 청평에서 내려오는 북한강과 여주 쪽에서 올라오는 남한강이 모이고, 북한강과 남한강 사이는 양평, 남한강에서 검단산, 하남 전까지는 광주, 그리고 반대편 북한강 건너, 팔당 쪽은 남양주이다. 남양주 쪽의 팔당유원지가 있는 곳이 능내리인데 정약용의 생가가 있다. 그리고 광주 쪽으로는 조선백자도요지와 천주교 성지이자 발상지인 천진암이 있다.  정다산은 삶의 근거로서, 삶을 전환할 수 있는 근거로서 강을 중시하였고, 한강의 별칭인 洌水를 그의 호로 삼았다. 어린 시절 강가에서 강을 바라보면서 세상을 바꾸는 것을 꿈꾸어 왔고, 18년간의 오랜 유배를 끝내고는 다시 그 곳으로 돌아와 여생을 마쳤다. 유배시절에는 ‘大東水經‘을 통해 강을 중심으로 국토와 삶을 이해하는 체계를 보였다고 한다. 마치 칸트가 하이델베르그의 네카 강의 흐르는 강물을 바라보면서 그의 쉼없는 인간발전의 역사적 변증법을 생각해 내었듯이 말이다.  그는 쉼없이 만 갈래 물길을 모아 흐르는 한강을 바라보면서 “소통이 곧 변혁이고 쇄신이며, 소통만이 닫힌 질곡을 넘어서는 대안이라는 생각을 강의 흐름을 통해 체계화”한다. 이것을 그의 근대성이라고 말할 수 있고, 강가에서 태어난 그가 시련에 찬 생애를 완성해가는 모습은 강물을 닮아있다”(p.124)  배반과 치욕...그러나 인간의 운명 저자는 정다산이 우리나라 근대사와 사상사에 대한 기여의 거대함에 가려져 있는 그의 개인적인 치부를 드러낸다. 정약전, 정약종과 같은 형제들, 매형이자 자신이 세례를 받았던 이승훈 등과 함께 젊은 시절 강 건너 천진암에서 강학에 참여하면서, 서양 사상을 접하고 한강의 조화로움을 세상에 펼치고자 하는 꿈을 이야기 했을 것이다. 그러나 세월이 흘러 1801년, 그의 나이 마흔에 천주교 탄압을 위한 국청에서 정다산은 형제와 매부와 교인들의 행적을 폭로하고, 천주교도들을 색출할 수 있는 중요한 정보를 일러준다. 이승훈도 정다산에게 영세를 준 사실과, 정약전을 밀고하였다. 살기위해 형제와 매부가 서로 저주하고 밀고하는 지옥의 현장이었다고 한다. 서양인이 쓴 “한국천주교회사”에서도 이승훈은 죽는 순간까지 배교를 철회하지 않아 배교자로 기록되어 있다. 어쨌든 그 밀고 덕분에 정다산은 목숨은 부지하게 되고 18년간의 유배길에 나서게 된다.  “길고도 기약 없는 유배생활에 수많은 저술을 쌓아가면서도 그는 1801년의 배반과 치욕에 관해서는 일언반구도 쓰지 않고 말하지 않았다. 그의 말년의 자서전이라 할 수 있는 ‘자찬묘지명’에서도 그는 1801년의 국청에서 벌어졌던 일들과 거기에 관련된 자신의 내면을 말하지 않았다. 유배 시절에 그의 마음속에서 1801년의 일들은 어떠한 모습으로 자리잡고 있었을까?... 오랜 유배에서 돌아와 다시 그 물가마을의 옛집에 이르러 (강 건너쪽 이승훈, 정약종 등 자신이 배반했던 사람들의 무덤을 바라보며) 그의 마음 속에서 1801년의 일들은 어떤 풍경을 이루고 있었던 것일까? 이런 후인의 의문에 대해 다산은 끝끝내 침묵한다... 그들의 죽음에는 순교와 배교가 겹쳐져 있다”(p.171) 저자는 정다산의 배반을 비난하거나 치욕을 부끄러워하기 보다는 한 인간이었기에 겪었을 운명을 한탄하고 그러한 인간의 삶에 처연해 한다. 눈 앞에 흐르는 강물이 마치 수 많은 사람들의 슬픈 사연을 아는 듯 모두 담아, 그러나 말없이 유유히 흐르 듯 말이다.  “나는 하느님의 심판이 두렵기보다도, 순교와 배교, 순결과 치욕이 겹칠 수 밖에 없는 인간의 운명이 더욱 두렵다”(p.172) 역사적 상상력.. 통찰  정약용의 마현마을에서 하류로 20킬로미터 떨어진 곳에 기원전 5천년 전 구석기 인류가 반지하에 움집을 짓고 살았던 암사동 선사유적지가 나오고, 그로부터 다시 6킬로를 내려오면 백제가 동아시아에서 5백년간 화려한 철기문화를 꽃피웠던 한성 백제의 수도 풍납토성과 몽촌토성이 있다. 저자는 5천년의 시간적 간극을 가진 이 둘의 역사적 사실들을, 그 때도 흘렀을 한강물을 바라보면서, 삶의 연속성 속에서 파악하는 보기드문 통찰력을 보여준다.  “암사동마을에서 몽촌마을로 6킬로미터를 옮겨가고, 움집에서 땅 위로 나오는데 5천년 이상 결렸다. 한강가에서 이것은 느리지도 빠르지도 않게 느껴진다. 한강가에서 진실로 두려운 것은 삶과 시간의 지속성이다. 그 지속성 안에서 모든 것이 무너지고 새로 이루어질 것이다. 우리는 이 강가에서 살고 있다..... 오늘 자전거는 암사동 마을에서 몽촌마을까지 6킬로미터밖에 가지 못했다. 그러나 먼 길을 달려온 것이다”(p.126~127). 역사를 공부한 나는 풍납토성과 몽촌토성이 어떠한 목적에서 만들어졌고, 역사적으로 어떤 의미가 있는지에 대해서 잘 알고 있다. 역시 암사동 선사유적지가 어느 시기, 어떤 유물들을 가지고 있는지 잘 알고 있다. 하지만, 그 개별적인 사실들에 대해서만 알고 있었지, 이 둘의 시간적, 공간적 거리에 대해서는 생각해 본적이 없다. 저자는 나무가 아니고 숲을 바라보고 있었다. 익숙한 것을 새로운 시점에서 바라보는 그야말로 통찰 INSIGHT 이다.  콘크리트 우리에 갇힌 맹수같은... 잠실에서 여의도까지 한강 중류에 이르게 되면 강의 양쪽으로 수직 구조물들이 가득한데, 저자는 이를 “족쇄에 채워져 인간 앞에 무릎을 꿇은 공룡의 표정”이라고 묘사한다.  “이제 한강은 굽이치지 못하고 한강은 여울지지 못한다. 한강은 산모퉁이를 허물어내지 못하고 들판을 적시지 못하고, 굽이침이 저쪽 물가에 반짝이는 모래톱을 키우지 못한다... 잠실 구간에서 한강의 표정은 우리에 갇힌 맹수가 구경 온 사람들을 구경하는 표정과 닮아있다”(p.131) 한강 근처에서 2년간 한강을 대상으로 하는 업을 수행하고, 숱하게 한강변을 자전거로 오고간 나로서는 한강이 주는 이러한 답답함을 모르고 지냈었다. 동물원 우리에 갇힌 사자가 용맹한 줄만 알았지, 얼마나 고통을 느끼고 있는지 몰랐던 것이다.  저자의 한강여행은 가장 하류 쪽인 김포만과 ‘조강(祖江)’에서 끝난다. 한강 남단 강동에서 시작한 끊임없는 40킬로미터의 자전거 도로는 김포대교 직전에서 끝이나고, 더 가다보면 강건너 서북쪽으로 일산 킨텍스와 해이리, 오두산 전망대를 볼 수 있고 임진강이 합류하는 곳에 이르면 거기서부터는 조강이다. 한강이 흐를 때로 흘러 이제 강으로서의 생명이 끝나고 바다로 접어들기 직전이니 할아버지 '祖' 자를 쓴다. 오랜 기간 강이 실어나른 퇴적물로 만들어진 김포만은 북쪽으로는 북한 땅인 개풍이 있고 개성특별시도 멀지 않다. 조강은 강화도 부근에 이르면 예성강을 아우른다. 군사분계선은 김포와 개풍 사이 강심을 지나 서북쪽으로 임진강을 따라 올라가는데, 임진각 휴게소에서 임진강 다리를 건너면 도라산역이다.  아직 한강에 웅어가 있다 이 조강에서 한강은 작은 어선에 대대로 생계를 의존하며 살아 온 평범한 어부의 삶을 아우른다. 한강에서는 최하류 어장이자 가장 북쪽의 어장이 김포만의 전류리이다. 이름 그대로 “물이 뒤집어 지는” 이 곳은 밀물 때 하루 3시간 바닷물이 압구정까지 밀고 올라가면 이후 9시간 동안 강물이 밀고 내려오는데, 철마다 민물고기와 바닷고기가 모두 모이는 고기의 천국이라고 한다. 비록 상류에서 일산 김포, 행주대교가 건설되면서 토사가 쌓이고 하류의 오염이 심해 어장이 예전같지 않지만, 아직도 보리가 팰 무렵 웅어가 올라오고 철쭉이 피면 황복이 올라오고 있어 아직도 노량진수산시장에서 온 상인이 사가지고 간다고 한다.  예전에 한강하류는 웅어의 낙원이었다고 한다. 조선시대 임금을 위한 웅어를 잡기위한 전담 관청이 있을 정도로 인기가 있었던 웅어는 오염된 물에서 살지 못해 지금은 전류리 포구에서 5월경에 이따금 잡힌다고 한다. 주변에 초고층의 빌딩들을 거느리고 있는 우리가 흔히 보는 한강에서 아직 예전과 같은 작은 고기배가 있고, 보기 드문 웅어가 아직 잡히고 있다는 것은 놀랍다. 또 한편으로는 수 천년을 담고있는 한강의 역사가 과거, 예전의 우리선조들의 삶과 단절되지 않고 계속 진행되고 있다는 생각에 안심이 되기도 하다. 우리는 결코 고립되거나 단절되지 않았다는 그런 위안을 얻기 위해 역사를 공부하는 것이기도 하다(2021.5).  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가철없마의 육아일기#라이프로그블로그lifelog.blog 유치원 등원 거부없이 즐겁게 해줘서 너무 고맙다 아들아!!( + 마켓데이 참여 이야기)by디자인하나봄 똥찬 +1803 / 성수기 +665 어느덧 7월의 시작.새로운 터전으로 이사와서 적응한지 반 년차.두 아들들은 열심히 유치원과 어린이집을 다니고,나 또한 하원 전까지 할 일을 하며 나름의 패턴이 고정화 되고 있다.ㅎ처음에는 새 환경에 과연 적응을 잘 할까걱정을 정말 많이 했더랬다.예민한 아들들이 과연 새 친구들과 잘 놀아줄까..등원 거부를 하지 않을까 싶었거든..( 왜냐면 똥찬이 경우는 어린이집을 다녔을때 3개월 내내 울었고;;ㅋㅋ 제대로 적응을 하기까지 1여년이 걸렸다-_-;익숙해지나 싶었는데 당시 5세반까지라서자연스럽게 유치원 등원으로 해야했는데역시 한달가량은 어버버 하다가..종종 재미가 없다며 안간다는 표현을 했기 때문이다.정말 애먹이며 보냈던;;;​  암튼.. 정말 두 아들에게 고마운 것은..이사를 오고 "가기 싫어" 라는 표현을 거의 안했다는거?하원을 하고 물어보면 " 오늘 너~ 무 재미있었어!" 라고 말해주니마음이 놓이기도 한다.그리고 형아가 너무 재미있어 하니까덩달아 둘째도 어린이집을 가는 것에수긍을 하는 것 같다. 갈때 손도 흔들어주고..( 단.. 본인도 버스를 타고 싶어함;;ㅋ너는 나중에~!! 아직은 어리다!)  배경부 이미지 출처 : 유치원 키즈노트암튼, 하루는 마켓데이를 유치원 행사로 진행을 했더랬다. 일찍부터 나눔할 물건을 챙겨서 보내라는 공지가 왔었는데 나도 이것저것 필요한 것들을 보냈고,그렇게 전날 행사장 사진을 받아보았는데오.. 그럴싸하게 진짜 마켓같다. 보면 곳곳에 감각적으로 잘 꾸며놓은 부분이인상깊었다. 선생님들의 센스에 놀랍기도..배경까지 신경을 쓰실줄이야.. 또 마켓데이를 위해 실사도 배경으로 쭉 깔아서 배치를 하셨는데 단순 테이블만 있는 것이 아니라 이렇게 꾸며놓으니 리얼하다.:) 안그래도 전날 똥찬이한테 유치원에서 마트처럼 물건 살 수 있다고 알려주니기대를 하고  유치원 등원했었는데..ㅎㅎ기대치 그 이상이였다.ㅋ  계산대 부분도 이렇게 되어 있고..아이들에게는 준비물로 500원짜리 4개를 가져오라 했었는데 이걸로 몇개 정도 살 수 있도록 한 것 같다.그리고 마음에 들었던 구매시 사은품장바구니였는데 이건 내가 비닐백 대신재활용으로 정말 잘 쓰고 있다.+_+/ 그리고 아이들의 모습을 사진으로 봤는데..차례차례 입장하는 모습도 포착이 되었다.ㅎ보니까 카트까지 세팅을 해놓았나보다.실감 나겠는데?ㅎ  원아들이 많으니 반별로 진행이 된 것 같고..뭘 살까 고르는 모습들을 보았다.집중하며 주변을 둘러보는 컷들이 많이 올라왔는데우리 똥찬이.. 뭔가 이것저것 많이 담았구나..^^" 엄마 내가 좋은걸로 많이 사올께~뭐 사올까?" 물어보길래 " 엄마는 다 괜찮으니 너가 사고 싶은거마음껏 골라와~" 라고 했더니..예상했던 대로 장난감 위주..ㅎ인기가 많을 코너일 수 밖에 없을꺼다.ㅎ  제품에 고장이 없는지 좀 만져보는 것 같기도 하고..평소 나랑 마트를 정말 자주 갔는데..( 1일 1마트 였을 정도..; 그래서 내가 장 볼때뭘 미리 준비를 못한다. 당일 그때그때 봐야함)주변을 쭉~ 누비면서 보는 녀석..ㅎ 이곳에서는 소비자 역할을 한 것 같았는데작년에 다른 유치원에 다녔을때의 마켓데이는직접 물건도 팔기도 했던 것 같다.( 당시에는 직접 파는걸 모르는 상황이라서안쓰는 유아용품 애기들꺼 위주로 보냈었는데자기꺼는 잘 안팔린다며 시무룩 했었다만..^^;여기선 구매만 한 것인듯..) 그리고 장바구니에 담은 컷도 찍어주시고..ㅎㅎ상당히 만족해하는 똥찬이의 모습.ㅋ 그리고 이 감성적인 공간 ( 보니까 하와이 바네.ㅋ)에서도 인증샷을 찍어주셨다.ㅎ어색한 브이 어쩔?ㅋㅋ 그렇게 하원을 하고..최근 좋아하는 자전거를 타며 주변 산책겸 시간보내기. 어찌보면 가면서 똥찬이랑얘기를 제일 많이 하는 시간대이긴 한데오늘은 좀 더 목소리가 업그레이드가 되었다.​ " 엄마!~ 오늘은 자전거 조금만 타고내가 사온거 보여줄께요~~ 엄마가 좋아할 만한거 사왔어!!" 라며기대를 하라는데..ㅎㅎ 요 안에 뭐가 들어있을까?( 이미 사진상에 봤지만 모른척하기.ㅋㅋ) 그리고 집에 오자마자 보따리를 풀어 놓는다.ㅎ뭔가 이것저것 나오긴 한데..생각보다 꽤 많이 사온듯?ㅋ아니 이게 2천원으로 살 정도 입니까?ㅋㅋ 우선 아기자기 한 핸드백은 이 마켓데이를 위해 직접 원에서 꾸몄다고 한다.자기가 좋아하는 핑크색으로보석이랑 반짝하게 꾸몄다면서왜 이걸 붙였는지에 대해 얘기하는데..생각보다 예쁘게 꾸몄네.ㅎㅎ" 그럼 엄마 가져!" ....응?ㅋㅋ 잘 장식해 놓을께~ 그리고 똥찬이에게 새삼 놀랬던 것은사온 대부분의 것들이 , 장난감들이자기를 위한 것이 아니였다는 것이다.우선 장난감 차량들이 좀 있었는데이건 동생 주려고 좋아할 것 같아서 골랐다고 한다."동생 장난감이 많이 없어서 내가 골랐어!"그래서 인지 둘째는 신나게 가지고 놀고 고맙다는 표현으로 끄덕거리기도 했다.ㅎ대견하네~^^ 그리고 보자마자 빵 터졌던거.." 엄마가 맨날 돈이 없다고 했잖아?ㅎ그래서 돈 사왔어! 이제 이걸로 간식도 사먹을 수 있어!!"라며..-_-;;;( 평소 자주 마트를 가다보니 뭘 고르면돈 없어서 안된다고 제제 했었는데..그걸 인식하고 이렇게 돈없는 나에게(?)는 이 종이 돈을 선물해 줬다. 그럼 이건??" 어~ 이건 아빠 건강하라고 내가 비타민 사왔어!"...비타민ㅋ벌써 건강까지 생각하는거야?ㅋ좀 뜬금없긴 한데 갑자기 왠 건강?ㅎ암튼.. 아빠를 위한 선물이다.​-돈없는 엄마를 위해 돈,장난감이 없어 찡찡대는 동생에게는 장난감,건강 챙기라는 아빠를 위해 비타민.​가족을 챙기는 것은 고맙고 감동적이였는데" 어? 왜 네껀 없어?"..정작 본인 것은 사지 않은 모양...의아해서 물어봤는데​" 아 나는 착한 일 많이 해서닌텐도 받으면 돼! 생일 다가오잖아".?!!!!??!​.. 약았네.. 허허..큰 그림을 그리고 있었구나....;생각치도 못한 발언데 황당하고 웃겼다.​ " 나 정리하는거 찍어서 아빠한테 보여줘!" / 철없마의 육아일기안그래도 생일 다가온다는 것은 알고 있었던 모양일까?ㅎㅎ이후로 착한일을 골라가면서 하는 모습을 볼 수 있었다.신발 정리도 하고, 주변 지저분한 것도 정리하고... 뭔가 기특하기도 하고..웃기기도 하고..ㅎ​정말 찐으로 받고 싶은 모습.이번 생일선물은 꼭 그걸로 할 수 밖에 없을 것 같은 기분이다.( 가끔 네 잔머리에 감탄을 한다 정말....)​암튼 그렇게 재미있고 의미있고살짝은 감동이였지만 웃긴 유치원 등원 일상이였다.마켓데이 행사는 너무 재미있었다며..좋아하니 다행이다~!^^​내일도 가서 재미있게 보내길 바래~​유치원 등원 거부없는 아들의 이야기철없마의 육아일기 끝!​ [네이버 인플루언서] 디자인하나봄육아하며 뷰티하며 디자인하는 BBoM입니다.하지만 아이 키우기는 너무나 어려운것..ㅜㅡㅜin.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 자전거 퍼레이드6월 5일(일) 오전 9시에광화문에서 시작됩니다. ^^이번 캠페인의 주제는 'SHARE THE ROAD' 라고 하여원래는 차량을 전면통제하고 퍼레이드를 진행했던 방식과 달리자동차와 나란히 도로를 달릴 수 있도록 진행됩니다.단순히 한번 시끄럽고 마는 행사가 아니라, 자전거도 도시를 오가는 교통수단의 역할을 할 수 있다는 걸퍼레이드를 통해 보여주는 듯 하네요.유럽의 도시들 중 자전거 이용빈도가 높은 곳들은 이런 풍경을 종종 볼 수 있다고 합니다.이건 퍼레이드나 행사의 전경이 아닙니다. ㅡ,.ㅡ ㅎㅎ자전거이용이 활성화 된 일상의 모습이죠. <네덜란드의 자전거이용 풍경, 출처:ECF>아직 이정도로 정착되지는 않았지만 우리나라에서도 다양한 노력들이 시도되고 있습니다.서울시가 주최하는 이번 캠페인도자전거가 어떤 스포츠나 레져의 수단으로 일부의 사람들만 이용하는 수단이 아니라일상의 교통수단이 될 수 있도록 하기위한 노력인 것 같습니다.주말에 덥다고 커피숍 전전하며 아이스아메리카노만 호로록하지말고~연인과~친구와~아니면 간지나게 혼자~자전거 퍼레이드에 참여해 보아요.^^선착순 2,000명을 사전모집하여 진행한다고 하니 지금바로 접수하세요.http://bike.seoul.go.kr서울특별시 - 자전거 종합 홈페이지bike.seoul.go.kr대한민국 광복 70주년기념한중 청년 자전거 대장정, 중경임시정부에서 상해까지임시정부 광복군 항일독립정신 되새기며 2800km 대장정8월 3일 대장정 출정식, 중경임시정부 리모델링 기공식 개최 9월 3일 상해임시정부청사 재개관식, 한중 양국 인사 등 참석   (상해한인신문)대한민국 광복 70주년을 기념하여 ‘한중 청년 자전거 대장정’이 오는 8월 3일 중경임시정부유적지를 출발하여 9월 3일 상해임시정부유적지에 도착하는 일정으로 성대하게 개최될 예정이다.이번 행사는 광복70주년 기념사업추진위원회, 국가보훈처, 조선일보가 공동주최한다.광복 70주년 기념, 한중 청년 자전거 대장정1992년 한중수교 이후 최초로 열리는 ‘한중 청년 자전거 대장정’은 오는 8월 3일 중경임시정부를출발하면서 대장정을 시작한다.주최측 관계자는 “한중 청년들이 참여하는 자전거 대장정은 한중 청년들이 함께 ‘독립운동의 길’ ‘광복의 길’을 찾아나서는 과정이다”면서 “양국 청년들이 중국 각 지역에 있는 대한민국임시정부, 광복군 등 항일독립운동 유적지를 돌아보며, 동북아 과거사 갈등을 해소하고 역사적 아픔을 공유하면서 상호 이해를 높이려는 것이다”고 행사 취지를 설명했다.대장정은 임시정부 마지막 활동지역이었던 중경에서 출발, 치장, 장사, 진강, 항조우 등을 거쳐 임시정부가 처음 수립됐던 상하이까지 한 달여간 총 2800km를 달린다.8월 3일 대장정 출정식 때는 중경임정청사 리모델링 기공식도 함께 열린다.9월 3일 상해임정청사 재개관식, 한중 우호 대장정 마무리상해시 신천지 부근 마땅루(马当路)에 위치한 상해임시정부 청사 유적지 보수공사가 지난 5월 18일부터 시작돼 현재 공사가 한창이다.이번 한중 청년 자전거 대장정은 9월 3일 열리는 상해임시정부청사 재개관식에 맞춰 상하이에 입성한다.재개관식에는 한국과 중국의 고위급 인사들이 다수 참석할 것으로 알려졌다. 또한 대장정팀은 곳곳에서 역사 학술 세미나를 열고, 한중 우호 협력을 다지는 한류 문화 공연도 가질 예정이다.상해한국상회(한국인회) 독립정신계승위원회 관계자는 “이번 대장정 상하이지역 행사에는 한국 교민들과 기업인, 유학생 등을 비롯하여 독립운동가 후손들도 함께 참석할 것으로 예상된다”고 전했다.ⓒ 상해한인신문  shkonews@naver.com    Tel: +86-21-6295-0655  자전거 에티켓1항상 눈앞에 상황을 예상하고, 대비하자!​시야가 제한된 사거리를 지날 때,‘길모퉁이에서 사람이나, 자동차, 자전거가 나올지도 모르니 미리 감속하자.’, ‘어차피 인적이 드문 곳이니, 아무도 오지 않을 것으로 판단하고, 그대로 통과하자. ’어느 결정이 라이더의 안전을 지킬 수 있을까요?  만약 비슷한 생각을 했던 라이더가 모퉁이에서 갑자기 나타난다면, 걷잡을 수 없는 결과를 초래할 수 있습니다.결국, 자전거를 탈 때 어떤 장소에서도 상대방의 갑작스러운 등장을 예측해보는 습관이 중요할 것입니다.​초능력자의 예지 능력처럼, 자칫 사고로 이어질 수 있는 위험에 미리 대비해봅시다. ​  자전거 에티켓2도로에서 자동차가 마주 보인다면?역주행 당첨!​자전거 운전자는 도로에서 자전거를 이용하는 경우, 도로 교통법을 준수해야합니다. ​자전거 도로가 아닌 일반 도로의 경우 도로의 우측 가장자리에 붙어서 통행하는 것이 의무화되어 있습니다. ​즉, 2차선 맞은편 도로의 차도를 달리고 있는 상황에서, 같은 차도 앞 자동차가 여러분을 향해 오고 있다 느껴지면, 그것은 현재 역주행하고 있는 것이 됩니다. ​다른 자전거 이용자를 의식하고, 같은 방향으로 주행하면, 자전거나 자동차와의 충돌사고를 미연에 방지할 수 있습니다.​​  자전거 에티켓3자전거 타는 시간은, 스마트폰 사용을 자제하는 것이, 스마트!​꼭, 지금 확인이 필요한 내용이었나요? 자전거 주행 중 스마트 폰 사용에 주의합시다.​해가 뉘엿뉘엿 저물어가는 퇴근 시간, 스마트 폰 또는 휴대 전화 화면을 보면서 불안정하게 주행하는 사람을 심심치 않게 발견하게 됩니다. ​긴급한 연락의 경우 자전거를 세우고 통화를 부탁드리며, 모처럼 자전거를 타고 있는 만큼, 스마트 폰을 보는 것보다 라이딩의 상쾌함을 경험하는 것이 더 즐겁지 않을까요? 우리 모두 자전거 라이딩 하는 시간을 ‘잠시 일상을 벗어나 초기화하는 단계’라는 긍정적인 생각과 함께, 지적이고 스마트한 시간으로 만들어가면 좋겠습니다.​  ​자전거 에티켓4사이 좋은, 병렬 주행사고 유발, 병렬 주행 ​등하굣길, 쇼핑 가는 길, 친구들 그리고 가족끼리 즐거운 이야기는 끊이지 않습니다.​그리고 이야기에 참여하는 인원이 많을수록 즐거움은 배가 되겠죠? 하지만, 자전거를 타면서 이러한 행위를 한다면? NO NO! 자전거 주행 중에 이야기를 위해 옆으로 나란히 달린다면, 이는 상대방에게 많은 불편을 끼칠 수 있습니다. ​멈추지 않는 긴 대화를 이어 나가는 경우 자전거를 세워서 대화를 이어 나가고, 달릴 때 부득이한 대화는 일렬로 진행하면서 이어 나가도록 합니다. ​이러한 세심한 배려가 같은 장소에 있는 모두를 기분 좋게 만들어갈 것입니다. ​  ​  여행은 다른 문화와 사람을 만나는 것이며결국에는 자기 자신을 만나는 것이다.한비야안녕하세요 온필입니다. 필리핀 마닐라 여행 시 필수코스로 여겨지는 인트라무로스(Intramuros) 를 특별한 방법으로 둘러볼 수 방법에 대해 소개해 드리고자 합니다. 먼저, 아는 만큼 보인다는 이야기가 있듯이 여행을 함에 있어서도 지역에 대한 약간의 지식만 습득하여 방문한다면 더욱 풍성한 여행이 될 것임이 분명할 것입니다. 물론 남의 나라의 정치와 역사, 경제와 문화 등 모든것에 있어서 정확하게 알고 여행을 가기는 어렵겠지만, 그래도 기본적으로 무엇에 쓰이는 물건인지 혹은 어떤 연유로 만들어진 지역인지 정도의 지식을 가지고 떠난다면 여행에서 만나는 모든 것들이 더욱 흥미로워 질 수 있음은 분명한 사실이라고 생각합니다. 하여, 먼저 오늘 함께 둘러 볼 마닐라의 인트라무로스(Intramuros) 라는 곳이 어떤 곳인지 알아보도록 하겠습니다.  흔히, '필리핀 안의 작은 스페인' 이라고 불리기도 하는 인트라무로스(Intramuros) 는 옛 스페인 정복자들의 거주지였으며, ‘성의 안쪽’ 이라는 뜻을 갖고 있습니다. 스페인이 필리핀을 통치하던 16세기에 스페인 인과 스페인계 혼혈만이 거주하기 위해 건설되었으며, 인트라무로스 안에는 다양한 거주지와 성당, 학교, 관공서, 병원 등의 시설이 갖춰져 있으며 외부의 공격으로부터 보호하기 위해 지어진 6.7m 높이의 성벽의 길이는 약 4.5㎞에 달하며, 인트라무로스의 내부 면적은 672,600㎡(약 20만 평) 으로 상당한 규모였음을 짐작할 수 있습니다. 외부인의 출입을 철저히 통제하며 1898년 미국에 점령 당하기 전까지 상당히 번성하였으며, 이후 제2차 세계 대전 때는 일본의 점령 기지가 되어 미군의 폭격을 받아 크게 파손되었으나 폐허로 변한 인트라무로스를 재건하기 위해 1979년 4월 대통령령을 제정, 인트라무로스를 중요한 사적지와 관광지로 복구하기로 결정하며 지금의 모습을 되찾게 되었습니다.  대나무 자전거 X 인트라무로스 투어인트라무로스(Intramuros) 를 둘러보는 방법은 도보로 걸어서 둘러보는 방법 외에도 여러가지가 있습니다.㉠칼레사 말마차㉡패디캡(인력 자전거)㉢전동스쿠터㉣대나무 자전거 ▲ 마닐라 인트라무로스(Intramuros) 를 둘러볼 수 있는 다양한 방법 이번에는 대나무와 항공기용 합금을 마닐라삼으로 고정시켜 친환경적으로 제작된 대나무 자전거로 인트라무로스(Intramuros) 를 둘러보는 시간을 갖어보려 합니다. 차량을 타고 이동하며 둘러보는 것보다 조금 더 가까이에서 천천히 필리핀의 역사를 만날 수 있는 유익한 시간이 되리라 확신하며, 영어 전문 가이드와 함께 더불어, 다양한 국적의 외국인과 함께 둘러보는 2시간 30분의 시간은 값진 시간으로 여러분들에게 다양한 경험으로 다가 올 것입니다.​인트라무로스(Intramuros) 내부는 대부분 평지로 되어있어 자전거를 탈 수만 있다면 크게 힘들이지 않고 여유롭고 편안하게 즐길 수 있으실 겁니다. 자! 이제 16세기의 스페인 정복자들이 필리핀에 남겨둔 위대한 유산 마니라 인트라무로스(Intramuros) 로 떠나보도록 하겠습니다. 코스 소개 대나무 자전거와 함께하는 인트라무로스(Intramuros) 투어는 오전·오후 한번씩 진행되는 투어로 출발 전 브리핑장소에 집합하여 짧지만 자전거에 익숙해지는 시간과 투어 시 주의사항 및 방문지에 대한 전체적인 브리핑 후 투어를 시작하게 됩니다. 주요 방문지는 푸에르타 델 파리안을 시작으로 푸에르타 리얼 가든, 아두아나 빌딩, 로마광장, 마닐라 대성당을 지나 산티아고 요새와 산 어거스틴 성당까지 둘러보고 다시 브리핑했던 장소로 돌아오는 코스로 약 2시간 30분이 소요되는 코스입니다.​자전거가 익숙하지 않으시거나 잘 타지 못하시더라도 최대 2인까지 탑승이 가능한 자전거 옆에 보조좌석이 있는 '패디캡' 이라는 대체 수단을 이용해서 참여가 가능하시니, 브리핑 시 자전거 연습하면서 어려우실 듯 하다면, 미리 요청하여 '패디캡' 으로 참여하시면 되십니다. 대나무 자전거 투어 오피스 Bambike Ecotours Office▲ 투어 브리핑 장소인 대나무 자전거 투어 오피스(Bambike Ecotours Office) 먼저, 투어를 시작하기 전에 대나무 자전거 오피스(Bambike Ecotours Office) 에 도착하여 등록을 하게 됩니다. 이후 투어를 함께 할 자전거를 고르기 위해 뒷마당으로 이동하게 되는데, 건물의 뒷모습은 입구에서 마주한 모습과는 너무 다른 모습을 하고 있는 스페인 식민지 시대의 건축양식을 바탕으로 지어진 건물로 필리핀이 아닌 마치 유럽의 어느곳을 마주하게 될 것 입니다. 마당 한가운데 위치하고 있는 작은 분수대는 분위기 있게 꾸며져 있어 기념사진을 촬영하기에도 최적의 장소일 듯 합니다. 자전거는 사이즈별로 고를 수 있게 되어있으며, 자전거 타는 것에 익숙하지 않은 분들을 위한 '패디캡' 도 준비가 되어 있습니다. 푸에르타 델 파리안 & 푸에르타 리얼 가든 Puerta del Parian & Puerta Real Garden▲ 푸에르타 델 파리안(Puerta del Parian) & 푸에르타 리얼 가든(Puerta Real Garden) 모습 자전거를 고른 후 가이드와 일행들과 함께 대나무 자전거 오피스 주변의 스페인 양식으로 지어진 건물들을 살펴본 후 인트라무로스(Intramuros) 로 진입하는 가장 오래된 문(Gate) 중 하나인 푸에르타 델 파리안(Puerta del Parian) 을 지나 푸에르타 리얼 가든(Puerta Real Garden) 으로 향하게 됩니다.​푸에르타 리얼 가든(Puerta Real Garden) 은 이름에서도 알 수 있듯이 인트라무로스에 위치한 작은 정원이며, 의외로 많은 사람들이 모르고 지나치기도 하는 곳이기에 조용하고 정원의 모습 또한 옛 모습 그대로 유지되고 있는 멋스로운 장소입니다. 잠시 자전거를 세워두고 가이드의 설명과 함께 주변을 둘러보는 시간을 갖게되며, 푸에르타 리얼 가든(Puerta Real Garden) 에 머무는 동안은 도심에서 벗어나 자연에 와 있는 듯한 경험을 하실 수 있게됩니다. 게다가 가이드의 친절한 설명과 함께라니 자연속에서 역사를 공부하는 기분은 새로운 경험으로 여러분들께 다가올 것입니다. 아두아나 빌딩 Aduana Building▲ 아두아나 빌딩(Aduana Building) 의 고풍스런 외관 푸에르타 리얼 가든(Puerta Real Garden) 구경을 마친 후 다시 자전거 패달을 밟아 아두아나 빌딩(Aduana Building) 이라는 곳에 도착하게 됩니다. 아두아나 빌딩(Aduana Building) 은 스페인 식민지 시대에 관공서로 사용되었던 곳으로 수세기에 걸친 세월속에 전체적으로 많이 훼손이 되어있는 모습이며, 몇 차례의 전재을 겪으며 전쟁의 상처 또한 고스란히 갖고 있는 빌딩이기도 합니다. 훼손이 심하여 건물 내부로 들어가 살펴볼 수 는 없지만 외관상으로도 충분히 그 위엄을 느낄 수 있을 만큼 멋스러운 유적입니다. 로마 광장 & 마닐라 대성당 Plaza de Roma & Manila Cathedral▲ 로마광장(Plaza de Roma) 과 마닐라 대성당(Manila Cathedral) 의 웅장하고 고풍스런 모습 아두아나 빌딩(Aduana Building) 의 관람을 마친 후 다시 자전거 패달을 밟아 다음 목적지인 로마 광장(Plaza de Roma) 에 도착하게 됩니다. 로마광장(Plaza de Roma) 은 인트라무로스 내 3대 광장 중 하나로 스페인 식민지 시기에 장이 열리거나 투우 경기 등 다양한 공공 행사들이 개최되는 도시의 중심부로 여겨졌던 곳입니다. ▲ 상당한 규모의 마닐라 대성당(Manila Cathedral) 의 내관과 화려하고 고풍스런 모습 이러한 로마광장(Plaza de Roma) 내부에 위치한 마닐라 대성당(Manila Cathedral) 은 1581년에 처음 건축되었으며, 최초에는 야자나무와 대나무로 지어졌습니다만, 수많은 태풍·화재 등 자연재해로 크게 훼손되어 석재로 다시 지었으나 이 또한 태풍·지진과 같은 자연재해에 더불어 전쟁으로 다시 훼손되고 파괴되었으며, 현재의 모습은 제2차 세계대전 당시 완전히 파괴된 성당을 1945년 부터 재건하기 시작하여 1958년에 완공한 것으로 전해지고 있습니다. 1981년 교황 바오로 2세에 의해 소 바실리카(대규모의 유서 깊은 성당을 의미) 로 지정이 된 곳이며, 필리핀 건축가인 페르난도 오캄포에 의해 로마네스크-비잔틴 양식으로 설계되고 바티칸의 원조를 받아 과거의 모습을 그대로 재현하게되어 현재까지 건재한 모습으로 대중들에게 공개되어지고 있습니다. 마닐라 대성당(Manila Cathedral) 은 필리핀의 종교적 상징주의를 표현한 아름다운 스테인드글라스 창과 대성당의 역사가 새겨진 대형 청동문이 특징입니다. 이러한 마닐라 대성당의 변천과정을 사진과 함께 가이드의 설명을 듣고 있자면 세월의 흐름과 현재의 모습에 대한 감회가 새로워 질 수 있는 시간이 될 것입니다. 산티아고 요새 Port Santiago▲ 산티아고 요새(Port Santiago) 의 정문과 곳곳에 전시되어 있는 대포와 포탄의 모습 로마광장(Plaza de Roma) 과 마닐라 대성당(Manila Cathederal) 방문을 뒤로하고 이동하여 인트라무로스(Intramuros) 를 지키기 위한 요새였던 산티아고 요새(Port Santiago) 에 방문하게 됩니다. 산티아고 요새는 인트라무로스 북쪽에 위치하고 있으며, 군사적 요충지에 해당하는 곳입니다. ▲ 가이드의 설명과 함께 산티아고 요새(Port Santiago) 의 과거와 현재를 들어볼 수 있다 특히, 필리핀의 독립투사인 호세 리잘이 스페인 군대에 체포되어 갇혀 있던 지하 감옥이 위치하고 있으며, 체포 후 49일 뒤 사형을 받으러 가는 길을 발자국으로 표시해 두고, 현재 수감실은 호세 리잘 박물관으로 이용되고 있습니다. 호세 리잘의 갇혀있던 감옥에는 그의 동상을 세워 두었는데, 제대로된 시설도 갖추지 않은 벽만 세워져있는 지하 감옥에 덩그러니 놓여있는 호세리잘의 동상은 참으로 외롭게 느껴지기도 합니다. ▲ 산티아고 요새(Port Santiago) 의 아픔이 간직되고 있는 지하감옥과 현재의 아름답게 조성된 주변 모습 산티아고 요새는 인트라무로스를 지키기 위한 역할을 하던 곳으로 곳곳에 대포와 포탄들이 전시되어 있으며, 오랜 세월동안 겪었던 다양한 전쟁의 상처를 그대로 갖고 있는 상태입니다. 이 외에도 산티아고 요새 내부에는 많은 구덩이들이 파여져 있는데, 그 구덩이들은 사람들을 가두어 두고 파식강과 연결된 수문을 열어 사람들을 익사시키는 용도로 쓰였다고 합니다. 산 어거스틴 성당 Saint Agustin Church▲ 기적의 성당이라고 불리는 산 어거스틴 성당(Saint Agustin Church) 의 고풍스런 모습 전쟁의 참혹함을 그대로 볼 수 있었던 산티아고 요새(Port Santiago) 방문을 마친 후 마지막 방문 장소인 산 어거스틴 성당(Saint Agustin Church) 로 이동하게 됩니다. 산 어거스틴 성당은 마닐라 대성당과 달리 오랜 전쟁과 지진과 같은 자연재해에도 한번도 피해를 입지 않아 성스러운, 기적의 성당으로 불리기도 합니다. 이곳은 필리핀에서 가장 오래된 성당이며, 인트라무로스의 대부분의 시설들은 전쟁과 자연재해로 인한 피해를 입은 반면에 산 어거스틴 성당 만은 당시의 모습을 그대로 간직하고 있는 유일한 유산으로 남아있습니다. 현재에도 산 어거스팅 성당에서는 미사와 결혼식 등 다양한 행사가 개최되기도 하며, 내부의 정교한 조각상과 분위기는 여느 유명 성당 못지 않은 인상적인 경험을 선사할 것입니다. 투어를 마치며 Outro▲ 투어를 마친 후 돌아온 대나무 자전거 투어 오피스(Bambike Ecotours Office) 의 저녁의 또다른 모습 마지막 방문지인 산 어거스틴 성당(Saint Agustin Church) 까지 둘러본 뒤 다시 대나무 자전거 투어 오피스(Bambike Ecotours Office) 로 돌아와 자전거를 반납하고 나면, 준비된 물수건과 아이스크림을 전달 받으며 투어의 마무리를 하게 됩니다.  보통 투어라고 하면 친구·가족·연인과 함께 놀고 즐기는 투어만 떠올리게 되지만, 인트라무로스 대나무 자전거 투어 같은 역사투어는 일반적인 투어와는 다른 경험과 더불어, 역사공부도 할 수 있는 유익한 시간이 되시리라 확신합니다. 다른 나라의 역사와 문화를 느끼기에 2시간 30분은 짧다면 짧은 시간이지만, 잠시동안 이나마 필리핀이란 나라의 아픈 역사와 나라를 지키기위해 희생한 순국선열들을 생각할 수 있는 귀중한 시간을 보내실 수 있길 바래봅니다. 인트라무로스 대나무 자전거 에코 투어 Intramuros Bambike Ecotours 인트라무로스(Intramuros) 는 필리핀의 위대한 유산이며, 역사입니다. 이러한 장소에서 과거의 기억을 들여다보는 시간을 갖을 수 있다면 값진 여행의 한 순간으로 기억되지 않을까 싶습니다. 더불어, 비록 영어로 진행되는 가이드의 설명이지만, 문화와 역사를 몸으로 체험할 수 있는 기회이며, 함께 패달을 밟으며 함꼐하는 여러 국적의 일행들과의 친목을 다질 수 있는 시간이기도 합니다. 필리핀의 작은 스페인으로 불리는 인트라무로스(Intramuros) 에서 유럽의 향기를 느끼며 도로를 달려 필리핀의 역사를 두 발로 경험하는 기회를 꼭 체험하시기를 바라겠습니다. Bambike HQ, Plaza San Luis Complex. Real St, cor General Luna St, Intramuros, Manila City, 1002 Metro Manila, 필리핀Bambike HQ, Plaza San Luis Complex. Real St, cor General Luna St, Intramuros, Manila City, 1002 Metro Manila, 필리핀  ■ 상세일정- 오전 일정① 오전 9시 30분 : 브리핑 장소에서 미팅② 오전 10시 : 투어 시작③ 오후 12시 30분 : 투어 종료- 오후 일정① 오후 2시 30분 : 브리핑 장소에서 미팅② 오후 3시 : 투어 시작③ 오후 5시 30분 : 투어 종료■ 브리핑 장소명 : 뱀 바이크 에코투어 오피스 (Bambike Ecotours Office)■ 브리핑 장소 주소 : Bambike HQ, Plaza San Luis Complex. Real St, cor General Luna St, Intramuros, Manila City, 1002 Metro Manila  온필에서 추천하는 마닐라 데이투어[코레히도르섬 데이투어]코레히도르 섬 데이투어는 섬으로 이동하여 꼬마 기차로 섬 일주를 하는 일정이에요!섬 일주의 대부분은 코레히르에 남아 있는 전쟁 유적지를 방문하는 것으로 채워져 있으나, 점심식사 후 약 두 시간 동안은 낚시, 터널 트레킹, 수영 등 다양한 활동을 할 수 있답니다!코레히도 섬은 현재 2차 세계대전 중 무기와 요새 설비가 잘 보존되어 있고 당시 사용했던 터널, 막사 등을 포함한 다양한 유적이 남아 관광 명소가 된 곳입니다.아직까지는 한국 관광객들이 많이 찾지 않는 곳이지만 놀거리보다는 전쟁 유적지 때문에 교육적 목적으로 많이 방문하는 곳이랍니다!하지만, 투어 하다 보면 꼭 유적지뿐만이 아니더라도 기차를 타는 즐거움, 라 플라야에서 점심을 먹는 즐거움, 보트를 타는 즐거움 등 다양한 경험을 할 수 있어요![팍상한 폭포 데이투어]필리핀의 7대 비경 중 하나인 팍상한 폭포(Pagsanjan Water Falls)드라마 '여명의 눈동자', 영화 '플래툰' '지옥의 묵시록' 등 다양한 촬영지로 이용되면서 외부에 널리 알려지게 되었고, 현재는 마닐라 근교의 대표적인 데이투어 코스로 많은 관광객이 방문하고 있답니다!두 명의 보트맨이 필리핀 전통 방카를 오직 사람의 기술과 힘을 이용해 급류를 거슬러 올라 팍상한 폭포까지 이동하는 코스로 가는 도중 양쪽의 절벽과 시골마을의 아름다운 풍경까지 감상하실 수 있답니다!무엇보다도 팍상한 폭포 투어를 돋보이게 하는 것은 보트를 끌어주는 보트맨들의 현란한 기술과 노련미인데 2시간 30분가량 현지인과 같은 배를 타는 경험 또한 새로운 재미를 선사해 드릴 거예요![바탕가스 호핑투어]바탕가스 바우안은 마닐라에서 접근성이 뛰어나면서도 보라카이나 세부에 뒤지지 않는 아름다운 바다와 해양 생태계를 감상하실 수 있는 곳으로 한국 관광객들에겐 많이 알려져 있지 않고 예약과 이용이 쉽지 않은 것이 단점이었지만 온필에서 오랜 준비 끝에 바탕가스에서도 호핑을 여러분들에게 선보일 수 있게 됐습니다.덧붙여, 온필의 바탕가스 호핑투어는 필리핀에서도 가장 유명한 스노클링 및 다이빙 포인트이기에 스노클링 장비만 착용하고 바다에 나서도 수많은 산호와 함께 잭피쉬, 니모, 다양하고 아름다운 물고기들을 바로 눈앞에서 감상하실 수 있습니다! 팔라완, 세부, 클락, 보라카이 등 필리핀 여행 액티비티 왜 온필에서 예약해야 할까요? (가격 & 품질 & 신뢰)아래 링크에서 확인 해 보세요!온필[필리핀 자유여행] 세부/보라카이/팔라완/마닐라 등 필리핀 액티비티 왜 온필에서 예약해야 할까?(가격 + 서비스) Feat. 필리핀 여행사 세부/보라카이 지역 액티비티 가격 비교[필리핀 자유여행] 세부/보라카이/팔라완/마닐라 여행 필리핀 액티비티 왜 온필에서 예약해야 할까? Feat....blog.onfill.com  필리핀항공 한국사무소 직영 여행사 온필상담 전화번호 : 070-8244-9000 Tour with Nanux 스트라바 클럽 오픈 이벤트​자전거는 유아부터 성인까지 다양한 연령대의 누구나 이용할 수 있는 친환경적인 교통수단이자 사랑받는 레저스포츠다. 특히나 올해는 코로나19로 인해 더욱 많은 사람들로부터 관심과 사랑을 받고 있는 만큼, 입문자들이 종전에 비해 비약적으로 증가했다.  이에 시마노와 와후의 공식 유통사인 나눅스네트웍스는 자전거 라이더들이 보다 안전하고 재미있게, 그리고 오랫동안 자전거를 즐길 수 있도록 하며, 올바른 라이딩 정보와 문화확산에 기여하고자 지난 9월 4일 금요일 ‘Tour with Nanux’ 라는 이름의 스트라바 클럽을 오픈했다. 이와 함께 9월8일(화)부터 9월 17일(목)까지 오픈 이벤트를 진행한다.스트라바 클럽 이벤트 게시물에 응원 댓글과 함께 이벤트 참가 신청 양식으로 등록하면, 추첨을 통해 5명에게 자전거 관련 서적 <자전거 백과사전 아님>(정태윤 저) 1권을 사은품으로 제공한다.‘Tour with Nanux’ 클럽을 통해 헬멧의 착용법, 라이딩 수신호, 클릿 슈즈의 선택과 같은 다양하고 유익한 정보들을 제공할 뿐만 아니라 온/오프라인 이벤트나 캠페인 등의 컨텐츠들도 진행하고, 자전거 라이더들과 더욱 소통할 수 있는 활동과 채널로서 운영될 예정이다.​ Tour with Nanux시마노 공식 유통회사인 나눅스네트웍스에서 소비자들과의 적극적인 소통을 하고 ​안전하고 즐거운 사이클링 문화 형성을 위해 "Tour with Nanux" 스트라바 클럽을 오픈합니다. 생활 속 거리두기 실천​하면서 나눅스네트웍스와 함께 올바르고 건전한 라이딩 문화를 같이 만들어 보아요. “Cycling is Fun, Health, Life, Social” #자전거문화 #안전라이딩 #생활속거리두기 #TourwithNanux Nanuxnetworks (Shimano exlcusive distributor) opens Strava club ...www.strava.com  이벤트 참여 관련 주의사항- Tour with Nanux 스트라바 클럽 참가 필수.- 이벤트 참여와 무관한 게시물이 악의적 또는 반복적으로 게재될 경우, 당첨 제외 가능.- 당첨 상품은 당사나 외부 사정에 따라 예고없이 변경 가능하며, 이미지와 상이할 수 있음. - 당첨 후 클럽 나가기 또는 댓글을 삭제한 경우, 당첨에서 취소.- 상기 내용에 위배되지 않는 참여자들 중 랜덤 추첨.   서울시 공공자전거 따릉이 서울시설공단은 올해 서울시 공공 자전거 ‘따릉이’ 수리와 정비 업무를 담당할 민간 자전거 대리점 100곳을 30일부터 모집한다고 밝혔다.​오는 2월 9일까지 사업 참여를 희망하는 자전거 대리점 업체는 서울시설공단 홈페이지(www.sisul.or.kr)에서 지원서 양식을 내려 받은 후 이메일로(mcchun@sisul.or.kr)접수하면 된다.​지원 자격은 자전거 수리를 취급하는 서울소재 점포운영 개인사업자로서 정비능력과 작업 공간, 보도 폭, 보관 공간 등의 정비 환경기준을 갖춰야한다.​‘따릉이포(따릉이+동네 점포)’사업자로 선정된 자전거대리점은 2월 중순부터 12월 중순까지 총 10개월간 계약을 하게 된다. 공단이 개별 점포에 고장자전거를 인계하면 해당 점포에서 수리를 진행하고, 수리가 완료된 자전거를 다시 공단에서 회수해 현장에 재배치하는 방식으로 운영된다.  ■ ‘따릉이포’ 운영절차 공단→점포(인계) ▶ 따릉이포 ▶ 점포→공단(인수) ▶ 공단→대여소 고장자전거 의뢰 정 비 수리자전거 전달 현장 재배치 서울시설공단 조성일 이사장은 “실력 있는 민간자전거 점포와의 협업을 통해 공공자전거의 안정적 사업 운영과 골목상권 활성화에도 기여하길 기대하고 있다”며“앞으로도 따릉이가 편리하고 유용한 생활교통수단으로 자리 잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.​문의 : 서울시설공단 02-2290-4696​▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울 안전한 자전거 이용환경을 만드는 「자전거도로 사고위험지역 안전개선사업」에 18개 지자체를 선정​하고 재난안전특교세 30억 원을 지원할 예정입니다.​「자전거도로 사고위험지역 안전개선사업」 은 범정부적으로 추진하고 있는 「국민생명 지키기 프로젝트」(국조실)와 연계한 것으로 2016년 258명을 기록했던 자전거 교통사고 사망자를 2022년까지 129명으로 50% 감소시키는 것을 목표로 하고 있습니다.​이번 사업은 민간전문가 등이 참여한 심사를 통해 공모된 사업의 사고발생 현황, 통행량, 사고감소 효과 등을 종합적으로 평가하여 대상지를 선정했습니다. 최종 선정된 18개 지자체​▲서울 양천 ▲부산 연제 ▲인천 연수 ▲광주 동구 ▲대전 중구 ▲경기 고양▲경기 광주 ▲충북 청주 ▲충남 태안 ▲충남 논산 ▲전북 전주 ▲전북 익산 ▲전북 남원▲전남 순천 ▲전남 해남 ▲경북 영천 ▲경남 의령 ▲제주 제주시 출처=뉴시스 ​ 「자전거도로 사고위험지역 안전개선사업」 현황2016년부터 매년 공모를 통해 선정된 10~28개 지자체의 자전거도로 안전개선과 안전시설 확충사업에 130억 원을 지원하고 있습니다.※ (2016) 20억 10개소, (2017) 30억 15개소, (2018) 30억 17개소, (2019) 50억 28개소​자전거 전용도로와 차로를 분리하고, 자전거 횡단도 설치, 교차로 개선, 자전거 전용차로 설치 등 자전거도로의 안전을 개선하고, 안전난간, 안전표지판, 자동차 진입 억제용 시설 설치 등 안전시설을 확충하고 있습니다.​이를 통해 2016년 258명이었던 자전거 교통사고 사망자수가 2018년말 기준 209명으로 49명이 줄어드는 데 기여했습니다. 자전거 전용도로·차로 분리개선 전개선 후2017 안전개선사업 (경북 상주) 자전거·보행자 겸용도로 분리개선 전개선 후​​2018 안전개선사업 (전북 전주) 자전거 횡단도 설치 등 안전시설 개선개선 전개선 후2018 안전개선사업 (대전 서구) 최종 선정된 18개 지자체에는 향후, 도로교통공단, 한국교통연구원, 대전세종연구원 등 교통안전 전문기관의 협조를 통해 선정 지자체의 계획 수립과 사업 추진을 자문하고 지원할 예정입니다.​또한 자전거도로 사고위험지역 안전개선사업 성과를 분석하고 우수사례를 발굴, 지자체에 공유하고 확산할 계획입니다.​“이 사업은 자전거 교통사고를 예방하고 사망자를 줄이는데 기여하고 있습니다. 앞으로, 전국 자전거도로 사고위험지역에 대한 지속적인 지원을 통해 안전한 자전거 이용 환경이 조성될 수 있도록 지자체와 함께 노력하겠습니다.”-이재관 행정안전부 지방자치분권실장. ​ #자전거 #교통사고 #자전거도로 #자전거횡단도 #안전개선 #안전개선사업 #행안부 #행정안전부  ​ 안녕하세요 바이클로입니다.다들 키후 퀵커 상품 많이 기다리신걸로 알고 있는데!!드디어 올해 2021년 키후 에어로 이름이 변경되어 재출시 되었습니다!​키후 퀵커를 기다려주신분들 다들 달려오세요  ​ 키후 에어 KIHU AIR 접이식 미니벨로 자전거 8.9KG 경량 퀵커 D3바이클로www.biclo.co.kr 경량 접이식 미니벨로뉴트로 퓨어 올리브페달 포함 8.9kg 이라는 경이로운 무게중고가 로드자전거에서만 볼 수 있는 무게로 아시면 됩니다.​ 컴팩트한 사이즈​ 뉴트로 마린 블루접었을때의 사이즈가 컴팩트하여 지하철이나 버스 같은 대중교통에 들고 탈 수 있으며작은사이즈로 폴딩 시 책상 밑이나 베란다 같이 실내에서 보관이 가능하다​ 세련된 디자인삼성전자 임원 출신의 디자이너분께서 직접 디자인한 자전거로디자인 초기단계부터 참여하여 완성했습니다.​ 뉴트로 에디션2021 키후 자전거의 핵심 키워드인 뉴트로 에디션!에어의 전 컬러가 모두 뉴트로 컬러입니다!​ 미끄럼 방지 페달경량 강화 PVC 페달을 사용하여 어떤 신발을 신고 주행해도 미끄러지지 않는 고급 페달입니다.​ 안락한 안장안장안에 완충소재가 많이 들어가 있어 편안한 승차감을 제공합니다. ​ 가벼운 키후 에어를 트렁크에 실고여행을 떠나보는건 어떠신가요? 키후 에어 KIHU AIR 접이식 미니벨로 자전거 8.9KG 경량 퀵커 D3바이클로www.biclo.co.kr #키후 #바이클로 #퀵커 #퀵커D3 #키후퀵커D3 #키후에어 #에어 #접이식자전거 #미니벨로 #접이식미니벨로 #자전거 #자전거추천 #미니벨로추천 #접이식자전거추천 #접이식미니벨로추천 #키후에어D3 1,500여 km의 길을자전거로 달리며기록한 연암의 발자취조선 사절단의 일원으로 청나라를 방문했던 연암 박지원, 그는 압록강을 건너 요동, 북경을 거쳐 열하까지의 노정을 열하일기에 담아 후손들에게 남겼다. 조선 후기 새로운 시대 정신이었던 그의 발자취를 7명의 저자들이 자전거를 타고 그대로 순례했다. 50대부터 70대까지, 직업과 모습은 모두 다르지만 무더운 날씨 속에서도 연암의 발자취를 통해 역사를 돌아보고 현실을 재정비해 보고자 하는 열정만은 하나로 똘똘 뭉쳤다. 한여름의 더위 속에서도 1,500㎞에 달하는 거리를 자전거에 의지해 달리고 달렸다. 길을 잃고 헤매기도 하고 험난한 고갯길을 수없이 넘으며 청나라와 조선의 역사를 되짚었다. 단동, 요양, 심양, 만주벌판과 북경, 그리고 열하까지, 240여 년이 흐른 지금의 중국은 과연 그때와 얼마나 달라졌을까? 열하일기에 묘사된 모습과 지금의 모습을 비교해가며 역사의 흥망성쇠를 함께 더듬어 볼 수 있다.  7명의 저자가 240년 전 연암 박지원 선생이 쓴 열하일기의 노정을 따라가며 느낀 것을 쓴 여행기이다. 연암은 한여름의 더위 속에서 말을 타고 가며 많은 고난을 겪으면서도 조선이 처한 현실을 잊지 않으며 조선의 변화를 이끌려고 했다. 그리고 저자들 또한 한여름에 자전거를 타고 가며 거의 비슷한 고난의 체험을 했다고 할 수 있다. 뿐만 아니라 노정에 있는 수많은 역사적 사실을 회고하면서 우리의 역사를 재조명해보는 계기가 되었다. 특히 우리 민족의 생활 터전이었던 만주 지역을 답사하면서 우리 민족사에 대한 아쉬움을 느끼기도 했다. 그리고 명과 청의 양 대국 사이에서 약소국으로 원치 않는 전쟁에 참여하여 조선군이 수없이 죽은 부찰 지역도 답사하면서 오늘날의 한국이 처한 상황을 생각해보는 계기가 되었다. 《자전거로 가는 新열하일기》야말로 현대판 신열하일기라고 할 수 있을 것이다.  ​ 연암은 열하일기 첫머리를 ‘도강록’이라고 이름을 붙이고 압록강을 건너면서 경험했던 일들을 자세히 기록했다. 당시에는 압록강에 교량이 없었기 때문에 배를 이용하여 강을 건넜다. 중국과 조선 간의 사신이 오가던 압록강상의 도하 지점은 의주의 통군정에서 배를 타고 대안에 도착한 후 다시 삼강을 건너 구련성으로 가는 길이었다.당시 연암도 의주에서 강을 건너려고 하였으나 압록강물이 불어 건너지 못하여 의주에서 10일간을 대기해야 했다. 압록강을 건너기 전에 의주의 구룡정에서 배와 사람, 말에 대한 짐 수색을 하였다고 기록하고 있다. 사람은 이름, 거주지, 나이 외에 특이하게도 수염과 흉터의 유무, 키의 장단을 적었고, 말은 털의 빛깔을 기록했다고 한다. 강에는 섬들이 많아 일부 인원들은 그 섬이 중국 대안인 줄로 착각하여 그 섬에 하선했다가 다시 배를 타고 건너오는 해프닝도 벌어졌다.굼실굼실 흘러가는 압록강을 바라보면서 이곳을 중심으로 벌어졌던 역사의 장면들이 스쳐 지나갔다. 우리 민족이 강대했던 부여, 고구려, 발해 시대에는 이곳은 우리 민족의 중심이 되는 곳이었다. 그러나 우리 민족이 힘이 없었을 때에는 외세가 침입해 들어오는 통로의 역할을 했던 곳이다. -26p  머리말1부 붉은 도시 단동아! 압록강이여봉성통원보​2부 요양요양 가는 길통곡하고 싶은 곳 궁장령요양안시성, 고구려 대당 항쟁의 현장​3부 심양혼하를 건너다심양명망청흥의 서막, 살이호 전투​4부 만주 벌판과 요서회랑요하를 건너신민흑산북진대릉하를 건너금주흥성천하제일관, 산해관​5부 산해관에서 북경으로진시황의 섬, 진황도동쪽으로 갈석산에 올라 푸른 바다를 바라본다노룡풍윤옥전계주통주​6부 북경역사적으로 본 북경 / 영락제의 반정 / 방효유, 자신의 절개를 지키기 위해10족의 멸문지화를 당하다 / 우직지계, 멀리 돌아가는 길이 오히려 가깝다 등등​7부 열하를 향해밀운고북구난평승덕다시 단동으로​8부 여행을 끝내며중국, 공안의 나라중국에 대한 조선의 모순과 한국의 모순역사와 민족을 생각한다​부록: 열하일기 지명 비정  김종운충북 진천 출생. 육사, 서울대 중문과, 연세대 행정대학원 졸업. 중국 문화와 역사, 군사에 관심이 많으며 가끔 중국을 답사하기도 한다. 서예와 국궁, 자전거 여행을 즐긴다.​​윤일영음성읍 가섭산 아래 한벌리에서 6·25 때 출생. 현재 고향에서 텃밭을 일구고 있으며 뜻은 통일에(志在統一), 마음은 전장에 있다.(心在戰場)​최충현‘자전거로 지구 한바퀴’를 10년째 하는 중. 실크로드/파미르 횡단, 미 대륙 횡단, 로마에서 산티아고, 북유럽, 호주 대륙 종단, 동남아시아 일주. 뚜르드 월드 대표로서 회원들의 자전거 세계여행의 꿈을 지원하면서, 대한민국 일주 자전거 여행길(KRT, Korea Round Trail)을 만드는 데 전념하고 있다.​신광수전북 부안 출생. 중령으로 전역. 현재 생활 체육, 노인 체육을 지도하고 있으며 DMZ 횡단 라이딩팀인 ‘DMZ를 가슴에 품은 사람들’의 리더로 활동 중이다.​배승식장성 출생. 서부 전선에서 풍찬노숙했고, 군문을 떠난 후 자전거 국토 완주 그랜드슬램을 달성했다. 자전거로 지구촌 탐방에 도전하고 있다.​허익렬경북 경산시 하양 출생, 35년간 군 복무. 현재 고향에서 부동산 사무실 운영 중. 10년 내에 자전거 세계 여행의 꿈을 가지고 있다.​정종용경주 출생. 경제학 박사로 청운대 교수로 재직 중. (사)한국사회적기업학회 회장과 청운신기술창업전문(주)대표 겸임. 서울 사이클 연맹 부회장을 역임하였고, 4대강 종주와 DMZ 횡단을 한 바 있다.​  자전거로 가는 新열하일기 저자김종운, 윤일영, 최충현, 신광수, 배승식, 허익렬, 정출판휴앤스토리발매2020.11.12. ​ 작년에 이어서 이번에도 하이서울 자전거 대행진에 참여!대신 이번에는 안전요원으로 참여했다~저번에 상급자코스인데도 불구하고 너무 속력이 너무느려 짜증이나서 차라리 안전요원으로 달리자 라는 마음에^^;;안전요원이라고 해봤자 별거없다.. 라이더들의 과한행동저지 vip 보호 이것밖에는 그닥...무었보다 해택이 있다. 그것은! 참가비 무료! 기념품 무료! 도시락 제공!하여튼 참석! 사진보자~날씨가 흐림..;;이번에도 어김없이 첫차를타고~^^출발준비~5시 30분 되겠습니다~;;;부평역도착!서울역가지가는데... 다른 동호인들과만나는 바람에;;;;;;;도착!한산하다~안전요원 페트롤 번호표 배부받고 장착!사람들이 모이기시작! (사진에 외쪽에서는 우리 카페장(?) 께서 인터뷰하시고 있었다는!)대기!안전요원도 하나둘 모이기시작...출발선이 만들어지기시작!페트롤 요원들도 점차 모이고...오오! 사람들 꽤 모임!이분들은 다른카페 안전요원으로 알고있는데....드디어 준비운동! 출발준비!  우리 카페장(?) 께서 주최측이랑 계획정리를...사람들이 다 정렬을....이분! 정말 대단한분인것같다.. 한손이 없으신데.. 자전거를 아주 잘타신다는!!안전요원들...바글바글...출발전 함성(?) 을 지르라고하는 사회자;;;안전요원 단체사진!   (출처: 저전거문화발전연구소)나 나왔음!!!  (출처: 저전거문화발전연구소)   출발~ (출처:자전거문화발전연구소)(출처:중앙일보)달리는 도중에 사진인데... 이부분에 문제가 좀있었다... 이길이 2갈래로 갈라지고난 뒤인데... 갈라지고 나서 서로 속도맞춰서 가야되는데 우리안전요원중 한분이 뒤에 사람들이 너무 느리게간다고 불평이 많으니까 이구간만이라도 빠르게가자면서...그래서 달렸던구간.... 저기 달보면 댄싱하시는분들도;;;  나는 내 달리는라 사진에오른쪽 끝에 나와야하는데 짤린;;;;결국 갈가진 팀하고 속도가 안맞아서 기존 대형으로  맞추느라 힘좀 들었던....도착! ~ 자기 중안에 나있음!   (출처: 자전거문화발전연구소)완전도착~ 사람들이쏟아짐;;;;이분이 제옆에서 선두를 같이 달려주셨던 안전요원분~ 친절하게 대해주셔서 한컷!공짜 도시락이닷!!!  *..*!!맛은그닥....연예인인가?  하여튼 여자들 나와서 공연하는데 반응도 좋아보여서 찍긴했는데... 관심없음...;;마지막샷 찍고~돌아기는길.. 이길을따라 조금만가면 한강이 나온다~반포대교넘어서 여의도까진 가보려했으나... 채력저하로 포기.....  반포대교를 한다리앞두고 한장. 피곤해!아아~다시 돌아와 용산으로..... 그런데...타미아컵이 열리고있는게 아닌가!  근대 쫌 못한다... 알고보니 주니어 컵... 옛날 생각난다 ㅋㅅㅋ;;미지막으로 필요했던 별렌치를 사들고 귀가.....안전요원후기.. 작년에는 참가자로 상급자로 잘렸는데 속도가 안나와서 불평이 많았었는데....직접 선두 서보니까 그럴수밖에 없었다.. 앞에 vip(시장부터..외국인(?)까지.)들과 일반참가자가 섞이지않게 보호해야하는데.그분들은 전문 동호회분들도 아니고... 좀 제대로 못타는 분도있어서 도싸 안전요원이 밀어주기까지 하는 상황도있었다.이로인해서 공지된 평속 35 는 절대 나올수 없었던것이다... 그래도 작년에비해 핸드바이크 참가자들이 일반참가자와 같이달려줘서작년보다는 평속 25는 나온것같았다...  그리곤 예상했듯이 선두에 서면서 뒤에 참가자들한테 한소리 많이 듣기도 했다.. 좀 속도좀 내달라고...하지만 어덯게 할수없는게 사실... 이해해주시는 분들도 있었지만. 그렇지않은분들도 있었다.. 하여튼 다른 일반참가자분들이 좀 대행진이라는 느낌으로 참석해주면 좋은데 경쟁심(?) ,영웅심(?) 이있으신 몇몇분들때문에 전채적인 흐름이 망가지는것같다... 좀 참아달라구!!! 어디까지나 비경쟁 퍼레이드니까....이상!  드. 디. 어!!!! 또 화성따라 자전거타기 행사가~!!!! 작년에 처음 참여해보고~ 또 해야지~ 했는데!! 역시나 !! 4월에 꼭 열리네요^^ ㅎㅎㅎ http://bike.joongboo.com/ 들어가셔서~ 접수하세요~!! 참가비는 없고~ 자전거는 알아서 가져가시면 됩니다~ 신나네요!! 아 즐거워라!! ㅎㅎㅎ최고의 산림레포츠로의 도약을 위한, 전국산악자전거 대회 !원주시장배 제1회 전국산악자전거 대회가 개최됩니다!산악자전거 동호인들을 위한 원주의 아름다운 경관을 만끽하며 진행되는 산악자전거대회 !전국 산악회동호인들을 위한 원주에서 마련한 산악자전거대회 궁금하시죠?​   ​대회기간 : 2019년 6월 8일~9일*개회식 : 2019년 6월 9일 09시 장소 : 원주시 신림면 황둔리 원주산악자전거파크 내주관 : 한국산악자전거연맹경기종목 :　크로스컨트리(XC) 22등급, 다운힐(DH) 6등급​원주 산악자전거 파크는 국가대표 선발 및 훈련을 진행할 수 있는 엘리트(XC) 코스를 비롯해 동호인들을 위한 크로스컨트리 코스, 최신 트렌드를 반영해 속도를 내며 스릴을 만끽할 수 있는 다운힐 코스 등을 갖추고 있어요~​또한, 치악산 국립공원 자락에 위치해 자연경관이 아름답고 5분 거리에 신림 IC가 있어 접근성도 뛰어나 수도권의 많은 산림 레포츠 동호인들이 찾고 있답니다!​   ​산악자전거대회는 일반 시민들이 참여하는 것이 아니라 산악자전거 동호인분들을 위해 참가신청 및 접수를 아래의 홈페이지를 통해 받고 있어요~! 원주에서 기다리는 산악자전거동호인 분들의 많은 참여 기다리고 있으니 많이 동참해주세요!​참가신청 및 접수 한국산악자전거연맹 홈페이지 인터넷 접수​ ▒ 산악자전거연맹 ▒상주예비번호(수정본) [2019.05.14] 상주대회 심판명단 [2019.05.10] 원주대회 기념품 [2019.05.09] 상주대회 접수마감 [2019.05.08] 원주대회 미확인입금자 [2019.05.07] 대회 : 2019 제2차 MTB국가대표 선발 ... 기간 : 2019-05-30 ~ 2019-05-30 장소 : 경남 양산시 주최 : 한국산악자전거연맹 주관 : 한국산악자전거연맹 원주산악자전거파크개장및제1회원주시장배 2019-04-15 2019-05-24 www.kcfmtb.or.kr ​※전국 산악자전거 동호인 및 등록선수​접수일: 2019.4.15.(월) ~ 2019.5.31.(금)대회일정 : 2019.6.8.(토) ~ 2019.6.9.(일)참가비 : 35,000원 (농협 351-0496-4982-23)예금주 : 한국산악자전거연맹​​​   ​  ​​서울 구석구석을따릉이 타고 달려볼까요?​누구나, 언제, 어디서나 쉽고 편리하게서울시 공공자전거 따릉이를 타고도심을 달려보세요!​달리다가 멋진 풍경을 만나면찰칵! 사진 찍는 것도 잊지 마시고요.    기획 · 서울 풍경일상 속 서울, 따릉이로 달리다2020.06​  코로나19 시대, 서울 공공자전거 따릉이가 더욱 주목받고 있습니다.야외 활동 시 상대적으로 감염 위험도가 낮으면서생활 속 거리 두기를 실천하기에 적합한 이동 수단이니까요. 북촌한옥마을 골목에 한 폭의 그림같이 서 있는 따릉이. 달려라, 달리자, 서울자전거​어린 시절 자전거에 부착된 보조 바퀴를 떼어내던 때가 떠오른다. 중심을 잡지 못해 기우뚱거리길 수차례 반복하다 보면 어느새 시원한 바람을 가르며 내달리던 자전거. 서울에서는 누구나, 언제나, 어디서나 쉽고 편리하게 자전거를 탈 수 있다. 기존 대중교통과의 연결 고리 역할은 물론, 일상 속에서 잠깐의 휴식이 되어주는 자전거를 타기 좋은 서울을 만나보자.​ 국립극장에서 시작해 남산도서관 방면으로 일주할 수 있는 남산 자전거도로. ​ 잠실철교에는 달리는 지하철과 자전거, 걷거나 뛰는 이가 모두 공존한다. ​ 가로수길 주변에서도 따릉이 대여소를 쉽게 만날 수 있다. 도시의 길을 공유하는 따릉이​“따르릉 따르릉 비켜나세요”로 시작하는 동요를 흥얼거리며 올라탄 따릉이. 서울시는 누구나, 언제나, 어디서나 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 무인 공공자전거 대여 서비스인 ‘따릉이’를 운영하고 있다. 따릉이 대여소는 서울 시내 지하철·버스 정류장·주택단지·관공서·학교·은행 등 생활 내 통행 장소를 중심으로 1500여 개가 설치되어 있다. 회사 출근길에, 학교 등하굣길에, 친구를 만나러 가거나 잠깐의 여유로움을 즐기고 싶을 때 주위를 둘러보면 따릉이를 만날 수 있다.​ 서울의 경계를 자전거로 다다를 수 있는 경춘선숲길공원 자전거길. ​ 하늘공원의 전망대와 메타세쿼이아 길에서 만난 따릉이. ​ 보행로인 서울로7017을 이용할 때는 자전거에서 내려 끌고 가야 한다. 따릉이 타고 어디까지 가볼까​건강한 자전거 도시, 깨끗한 자전거 도시를 위해서는 시민의 참여와 노력이 필요하다. 특히 사회적 거리 두기에서 생활 속 거리 두기로 바뀐 우리 생활 속에서 자전거는 안심하고 이용할 수 있는 개인용 이동 수단이다. 도심과 자연을 잇는 연결 고리가 되어주는 따릉이 그리고 따릉이를 위한 자전거전용도로는 새롭게 조성되는 공원이나 도로에서 쉽게 만날 수 있으며, 덕분에 서울 시내 관광 명소로의 접근성도 더욱 좋아졌다.​ 따릉이는 시민뿐 아니라 반려동물에게도 사랑받고 있다. 스마트한 교통수단, 안전하게 타요​자전거는 레저와 건강 증진이라는 기존의 역할에 더해 이제는 저탄소 녹색 성장을 위한 스마트한 교통수단이자, 버스나 지하철처럼 다수의 사람이 밀폐된 공간에서 이동하는 교통수단을 대체하고 있다. 공유 자전거인 따릉이 역시 사용 전후 대여소에 비치된 손소독제를 이용해 소독하고, 안전을 위해 헬멧 착용과 자전거전용도로 이용을 권장하고 있다. 서울은 사람과 자전거, 다양한 교통수단이 공존하는 도시이기에 서로를 배려하는 자세가 필요하다.​  도심 곳곳에 조성된 자전거전용도로의 모습. 여의도 샛강문화다리와 같은 보행자 우선 장소의 경우 자전거에서 내려 끌고 이동한다. QR코드 인식만으로 따릉이의 대여와 반납이 간편해졌다. ​ ‘서울 풍경’ 인증샷 이벤트​#서울풍경 #따릉이 #서울자전거​서울을 달리는 따릉이와 함께한 모습을 <서울사랑>과 공유해주세요.#서울사랑 해시태그와 함께 SNS에 올려주신 분 중7월호에 사진이 게재된 분께<서울을 색칠하자> 컬러링 북을 보내드립니다. ​글 김시웅 / 사진 한상무  서울사랑(원문보기)  ​ - 인성교육을 중점으로 삶의 균형을 유지하고 성실을 기본으로 한 단단한 인재를 양성- 환경보호 활동에 서로 협조하여 지구를 살리는데 기여​ ​한발자전거교육협회(회장 신은섭)는 지난 25일 환경스포츠신문(대표 최윤정) 및 21환경교육중앙회(회장 문달주)와 업무협약식을 진행하였다.신은섭 회장은 인사말에서 “한발자전거교육협회는 기존의 외발자전거에서의 외톨이, 외로운 사람, 외진 곳에서 밝은 웃음으로 둥근 바퀴로 전환하여 발전해 나아가고자 한다”며 “인성교육을 중점으로 삶의 균형을 유지하고 성실을 기본으로 한 단단한 인재를 양성하겠다”고 강조했다.  환경스포츠신문사 최윤정 대표는 “이번 협약으로 환경보호 및 지역사회 공헌을 위한 정책 개발 및 제도 개선 활동에 한발자전거교육협회가 참여하게 되었다”며 “앞으로 양 기관의 발전이 있기를 바란다”고 말했다.  이어, 21환경교육중앙회 문달주 회장은 “2050 탄소중립 선언으로 환경에 대한 이슈가 많은 지금 전국 조직을 가진 한발자전거교육협회와 업무협약을 맺어 기쁘다”며 “환경보호 활동에 서로 협조하여 지구를 살리는데 기여 했으며 한다”고 전했다. ​  앞으로 한발자전거교육협회는 환경스포츠신문 및 21환경교육중앙회와 손잡고 환경보호를 위한 캠페인을 지속적으로 진행할 예정이다. 또한 한발자전거교육협회의 한발자전거 교육지도사 전문과정 운영 및 보급 활성화를 위한 활동 내용은 환경스포츠신문을 통해 보도 될 예정이다.  한발자전거교육협회는 한발자전거 교육지도사를 양성하여 한발자전거 문화를 확산하고 민주시민의 공동체 의식 배양과 공익증진을 위해 설립 되었다. 한발자전거 교육지도사는 대한민국에 한발자전거의 대중화를 뿌리 내리고 자랑스러운 문화로 발전 시키는 역할을 하게 된다. ​  21환경교육중앙회는 1997년 설립하여 환경교육지도자, 환경봉사지킴이기자단을 운영하고 있으며 청소년 및 성인들이 생활현장에서 환경보전에 앞장 설 수 있도록 체계적인 환경보전 활동 및 환경봉사 활동을 하고 있다. 또한 환경부에 제90호로 정식 등록된 비영리민간단체이고 21환경교육중앙회의 봉사 활동에 참여하면 봉사점수를 부여 받을 수 있다. ​정경춘 기자​기사원문보기 : http://www.envsports.co.kr/read.php3?aid=16221042649168025 한발자전거교육협회, 환경스포츠신문 및 21환경교육중앙회와 업무협약한발자전거교육협회(회장 신은섭)는 지난 25일 환경스포츠신문(대표 최윤정) 및 21환경교육중앙회(회장 문달주)와 업무협약식을 진행하였다. 신은섭 회장은 인사말에서 “한발자전거교육협회는 기존의 외발자전거에서의 외톨이, 외로운 사람, 외진 곳에서 밝은 웃음으로 둥근 …www.envsports.co.kr ​ 자전거 타기 좋은 계절, 봄이 찾아왔습니다. 주말이나 휴일, 가까운 공원에서 자전거를 타는 분들을 쉽게 볼 수 있는데요. 안전행정부에 따르면 2009년부터 국내 자전거 인구는 꾸준히 증가하고 있으며, 2011년 기준으로 약 900만 명(성인 4명 가운데 1명)이 자전거를 즐기고 있다고 합니다. 매년 4월 22일은 자전거 이용을 활성화하기 위해 제정된 '자전거의 날'인데요. 자전거의 날을 기념하고 전국의 자전거 이용자들의 자긍심을 고취하기 위한 '자전거대축전'도 알고 계신가요?자전거의 날을 맞이하여 전국 15개 시·도에서는 '제5회 자전거대축전'이 열릴 예정인데요. 자전거대축전은 2009년 경상남도 창원에서 자전거 이용을 활성화 하기 위해 처음 시작되었습니다. 이번 '제5회 자전거대축전'에서는 각 지역의 특징에 맞춰 다채로운 행사가 진행 될 예정인데요. 건강과 환경을 지키는 자전거! 자전거의 날과 자전거대축전, 그리고 '제5회 자전거대축전' 행사까지, 펀통이가 알려드릴게요.^_^매년 4월 22일은 전 국민의 자전거타기를 활성화하고, 자전거이용자의 자긍심을 고취하기 위해 제정된 '자전거의 날'입니다정부는 2010년 6월 29일, 자전거 이용자의 안전과 편의는 물론 자전거 이용을 활성화하기 위해 매년 4월 22일은 '자전거의 날'로 제정하였는데요. 오는 4월 22일은 제3회 '자전거의 날'이기도 합니다.4월 22일이 자전거의 날로 제정된 이유는 봄의 절정인 4월이 자전거를 타기 가장 좋은 날씨이며, 22일은 자전거의 앞뒤 바퀴 2개를 연상시키기 때문입니다. 취미·운동으로 자전거를 타는 인구가 꾸준히 증가하고 있으며 자전거로 출퇴근하는 사람들, 일명 '자출족'이 생겨날 만큼 자전거는 우리 생활에 점점 가까워지고 있습니다. 그만큼 자전거를 안전하고 건강하게 타는 것도 중요한데요. 자전거 점검방법과 안전수칙에 대해 펀통이가 알려드릴게요. ^_^바로가기☞ 대한민국정부포털 자전거 안전수칙자전거를 즐기는 많은 분이 주말을 이용하여 일명 '자전거 라이딩'을 즐기시는데요. 날씨 좋은 4월의 봄날, 자전거 라이딩 하기 좋은 국토종주 자전거길을 소개해 드리겠습니다. <출처: 자전거행복나눔>국토종주 자전거길은 아름다운 우리 산과 강을 가까이서 만끽할 수 있는 길로 지역과 지역, 사람과 사람을 이어주는 희망의 길인데요. 이 길은 2009년 초 녹색 뉴딜정책의 일환으로 자전거 인프라 조성, 자전거 이용문화 확산 등을 목적으로 시작하여 2012년 4월에 완전히 개통되었으며. 그 길이는 총 1,757km에 달합니다.<출처: 자전거행복나눔>국토종주 자전거길은 폐 공중전화 부스를 재활용하고 간이 역사를 전시공간과 휴게시설로 이용하는 등, 기존자원을 최대한 재활용하여 환경을 지키고 예산을 아꼈습니다.바로가기☞ 국토종주 자전거길 4월 22일 '자전거의 날'을 맞이하여 전국 15개 시·도에서 다양한 행사가 가득한 '제5회 자전거대축전'이 열립니다.<출처: 뉴시스>자전거 대축전은 2009년 경상남도 창원시에서 경남도민들의 자전거 이용 활성화를 위해 처음으로 개최되었는데요. 이번 '제5회 자전거 대축전'에는 자전거 퍼레이드, 어린이 사생대회, 자전거 무료수리센터 운영, 자전거 기증식 등 전국 각 지역 특성에 맞춰 주민과 함께 하는 다채로운 행사가 진행됩니다.전국적으로 진행되는 '제5회 자전거대축전'의 다양한 행사 일정, 펀통이가 알려드릴게요. ^_^<출처: 뉴시스>시도일시개회장소주요 행사 내용부산4.28(일)08:30~11:30부산아시아드주경기장 ○ 자전거인의 결의 등 안전운행 캠페인 ○ 자전거 이용활성화 홍보를 위한 동호인, 시민이 참석하는 퍼레이드대구4.21(일)11:00~13:30대구중앙로 ○ ‘지구의 날’ 행사와 연계한 다양한 이벤트 진행 ○ 생활 자전거 타기 홍보를 위한 동호인, 시민이 참석하는 퍼레이드인천4.23(화)14:00~16:00경인 아라뱃길(정서진 광장) ○ 도로교통공단과 함께 자전거 안전 캠페인 ○ 이용활성화 홍보를 위해 동호인, 시민 300명이 참석하는 퍼레이드광주4.20(토)11:00~17:00산동교친수공원 ○ ‘지구의 날’ 행사와 연계한 이벤트 진행 ○ 안전한 자전거 이용을 위한 자전거길 지킴이단 발대식, 자전거타기      실천결의, 퍼레이드대전4.28(일)10:00~13:00엑스포시민광장 ○ 자전거 이용활성화를 위한 동호인, 시민이 참석하는 퍼레이드울산4.21(일)10:30~13:00남구태화강 둔치 ○ 자저거 타기 좋은 건강도시, 생태도시 리더 울산 만들기 이벤트 ○ 안전한 자전거 이용을 위한 자전거길 지킴이 위촉식 및 퍼레이드경기4.21(일)10:00~12:00남양주밝은광장 ○ 자전거 이용활성화를 위한 자전거 용품 전시, 이동 수리센터 ○ 남한강 및 북한강 자전거길 홍보를 위한 퍼레이드강원4.20(토)09:00~12:00춘천애니메이션박물관 ○ 북한강 자전거길, 자전거 이용활성화 홍보를 위한 퍼레이드충북4.27(토)09:30~12:30청주 무심천체육공원 ○ 자전거 이용활성화 붐 조성을 위한 자전거 타기 실천 결의, 자전거        무료정비 및 부스운영, 동호인 및 시민이 참석하는 퍼레이드충남4.27(토)09:30~12:00 부여구드래공원 ○ 자전거 이용활성화를 위한 동호인 및 시민이 참석하는 퍼레이드전북4.27(토)14:00~17:00전주전북도청 ○ 자전거 이용 붐 조성을 위한 다양한 이벤트전남4.27(토)09:00~13:00나주 둔치체육공원 ○ 영산강 자전거길 및 이용활성화 홍보를 위한 퍼레이드경북4.21(일)10:00~12:00구미청소년수련원 ○ 자전거 이용활성화를 위한 자전거 전시, 무료 정비 및 퍼레이드경남4.28(일)09:30~16:00양산시 낙동강 생태공원 ○ 자전거 도시 브랜드 확산 이벤트제주4.27(토)11:00~18:30산지천 일원 ○ 어린이 세발자전거 및 미니자전거 경주 대회 ○ 탠덤·리컴번트·헬스 자전거 등 이색자전거 시승, 철사를 이용한 자        전거 모형 만들기, 자전거 골든벨 등 부대행사 ○ 자전거로 하나되는 시민 대통합 자전거 대행진<출처: 안전행정부>건강과 환경을 지키는 자전거! 자전거의 날을 맞아 온 가족과 함께 자전거대축전에 참여하면 어떨까요? 제5회 자전거대축전의 자세한 정보는 안전행정부 홈페이지에서 확인할 수 있습니다.바로가기☞ 안전행정부 홈페이지생활 속 유용한 정보! 대한민국정부포털( http://www.korea.go.kr/ )에 있습니다! ^0^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    └ 접기 푸른 자전거 대행진에 참여 하고 왔습니다.새벽부터 간다는게 쉬운건 아니더군요 6시 기상해서 후다닥 6시30분에 뚝섬에서 지하철 타고 을지로 입구역에 내려 갔습니다울산에서 오셧다는 아저씨? 와 따님도 만나 뵙고...운동을 좋와하시는 분들이라 그런지 기운이 넘쳐 보였습니다...만 사진은 없습니다.암튼 광화문 앞에 도착하니 어수선 하니 차도 아직 안막고 행사가 좀 그랬습니다.  출발점 인증샷 행사장 안내도 잘 안되 있어서 빙글빙글 돌기만 하고 짜증이 좀 났지만 뭐 기왕 참여 했으니 잘 다녀오자 하는 맘에 꾹 참고 출발 신호를 기다렸네요...검색대인가는 약간 조악한 느낌이더라구요...쬐께만한 카메라에 연결된 노트북 딱 한대 라니....5000명!!!!거의 다 MTB를 타고 오셧더라구요... 암튼 출발 신호가 떨어지고 광화문 거리를 달렸습니다. 생각 보다는 달릴만 하더군요 달릴수록 사람들도 약간 거리가 생겨서 달리는데 크게 문제 되는 점은 없었습니다. 달리는 중에 왠 아주머니께서 공사장에서 떨어지는 화판에 허벅지를 다치는 사고가 발생 했습니다만 큰 충돌은 없었습니다. (보상 잘 받으셧으면 좋겠네요) 강변북로 라이딩 영상생각 보다 빠른 평속을 유지 하며 (25정도?) 강변 북로에 올랐는데 이때 부턴 거의 쏘시더군요....30-40까지 천차만별 이더라구요저도 45 찍고 왔습니다. ㅎㅎ 길이 좋와서 그런지 기분이 상쾌 하더군요 첫 강변 북로 자전거 주행이라는 이야기가 있던데 그래서 더 기분이 좋왔는지도 모르겠습니다. 맨날 밑으로만 다녔는데 색다른 느낌이었습니다.  짧은 12키로 쯤의 코스가 끝나고 도착 하니 빵과 물 그리고 도난 경보기를 받았습니다. 물은 흔치 않은 아리수 생수!!!!인증샷을 찍어봤습니다. ㅎㅎ 빵샷과 아리수(수돗물!!??) 샷 기념품 도난 경보기 쌩뚱해요!!! 오늘 고생한 해머 해드와 t3 하늘 공원 뒷길?인듯요..사실은 길을 잘못들었습니다.  우연히 찾은 코스모스 밭에서 커플샷 행사 내용은 흥미가 없어서 하늘 공원쪽으로 살포시 한바퀴 돌고 마포구청인지 월드컵 경기장 쯤인지의 지하철을 타고 귀가 했습니다. 지하철을 타고 오가는데 방해 하는 역무원은 없었으며 집에 오니 녹초가 되서 밥을 먹었습니다. 결론은...짧았지만 의미 있던 행사였던거 같습니다. 조악?한 도난 경보기를 보니 웃음 밖에 안나오지만 뭐 그래도 꽁짠데 이게 어딘가요 ㅎㅎ 여기 저기 사람들이 셔터를 찍어대시고 영상을 찍었는데 혹시 제가 나오는 영상을 보시면 제보 부탁드립니다.  초보 번개 참석하려 했는데 그제 어제 자전거를 좀 탓더니 고물상에서 쥐 오른 부분이 아직 신경쓰이네요 ㅎㅎㅎㅎ다들 안라 하시고 건강 하게 ? 귀가 하세요~      안녕하세요 스포원 가족 여러분 ^^혹시 다가오는 4월 22일이 무슨날인지 아시나요?  바로 ‘자전거의 날’입니다. 왜 하필 4월 22일이냐구요?   바로 4월은 봄의 절정으로 자전거를 타기에가장 좋은 날씨라고 해도 과언이 아니죠 또 한, 22일은 자전거의 앞 뒤 2개의 바퀴를연상하게 하여 4월 22일을 자전거의 날로 지정했다고 하네요~  ‘자전거로 하나 되는 더 큰 대한민국’ 이라는 슬로건으로매 년, 자전거의 날 기념행사가 곳곳에서 개최되고 있답니다.  사실 1995년 우리나라에서는 극심한 교통문제와환경문제를 해결하기 위해 자전거 활성화에 관한법률을 제정하기도 했었는데요.   바로 이 법률을 통해 ‘자전거의 날’이 탄생하기도 했답니다. 사실, 아직까지 자전거의 날이 있다는 것도 모르시는 분들이아주 많으실 것 같아요. 자전거의 날이 아직 크게 확산되진 않았답니다. 아직 자전거의 날이 제정 된지 얼마 되지 않은 점과 우리나라에서는 아직 자전거를 거의 레저용으로만 이용하기 때문이죠.   하지만, 점차 자전거 문화가 확산되어현재 우리나라에서 대전광역시, 경남창원, 고양일산, 울산 등등시 에서 자전거 대여시스템을 수용하여,‘자전거 특별시’를 꿈꾸며 지역환경을 책임지고 있답니다!   또한 학생들에게는 통학수단, 직장인들에게는 출근수단그리고 점차 패션을 위한 자전거로도 많은 사랑을 받고 있습니다.  현재 이웃나라인 일본같은 경우 자전거라는 의미가레저용보다는 하나의 교통수단으로 자리잡고 있어자전거족을 위한 환경이 잘 이루어져 있습니다.   우리나라 역시 점차 나아가 많은 사람들이 자전거를편안하게, 그리고 또 하나의 교통수단으로 편이 이용할 수 있게 점차 변화하고 있답니다.  다가오는 4월 22일은 지방 곳곳 자전거 행사에참여해 보는 것은 어떠신지요?  건강도 챙기고 돈도 아끼고 환경도 지킬 수 있는일석삼조의 자전거!    우리나라의 자전거 활성화 운동에 함께해요 ^^     2019년 1월 11일​사랑하는 정연아, ​나는 지금 아주 작은 시골의 농장에 있어. 오늘은 딱 20킬로를 주행했어. ​https://www.youtube.com/watch?v=-lJHWduW8ls&t=3s ​[ #블랑세 #시크로드 ] 71명이 사는 #프랑스 작은 #마을 의 #농부 와 30킬로 차를 타고 #디존 으로 가서 #최면술 #밋업 에 참석하다. #염소 , #돼지 를 구경하고 #치즈 , #요거트 를 맛보다. #유튜브 #영상 #유라시아일주자전거편지 안개 낀 눈 속을 주행했지.  오늘 호스트인 세바스티안은 농부거든. 그는 투박하지만 이것저것 꺼내서 점심을 만들었어.  ​  고기랑 와인으로 점심을 먹었어.  나는 방 한 켠에 앉아서 블로그를 했어.  저 자리에서. ​그때 쓴 일기 - ​나는 11일 오후 2시인 지금 프랑스의 아주 작은 시골마을, 먼지가 쌓인 책상과 선반 그 어느 곳에도 마음을 놓지 못하고, 작은 나무의자에 앉아 차가운 공기 가운데 앉아 이 편지를 쓴다. 내가 좋아하는 첼로 음악을 들으면서. 의지할 것은 이것밖에 없다는 양. 이 집에는 지금 나 밖에 없어. 주인은 나가고, 바깥에는 눈이 내리고 있어. 엄마에게 전화해서 차마 지금 눈이 내리고 있다고 말할 수가 없었어. 오늘 눈으로 언 길을 왔다고, 안개로 인해 앞이 5미터 밖에 보이지 않는 눈 내린 산을 지났다고 말할 수 없었어. 엄마가 무척 걱정하셨을거야.  세바스티안이 염소들을 보여줬어.  정말 열심히 짚을 먹는 염소들.  그리고 잠자는 돼지들.  세바스티안이 생산한 치즈.  그가 가진 와인들.  그리고 잼.  치즈 보존실.  요거트에 붙이는 태그. ​오늘 세바스티안과 같이 최면술 밋업에 참석하기 위해 저 멀리 디존까지 차를 타고 갔다왔어. 그런데 정작 가서는, 20유로를 주고도 돈 낭비를 하고 왔어. ​ 꽤 손님이 많은 식당이었어. 8.5 유로에 허접스러운, 베지 버거라는 이름으로, 또르띠자 안에 양배추랑 팔라펠 같은 것을 넣어서 별 차이도 없는 메뉴로 팔고 있었어. 그걸 세바랑 먹는데, 그걸 또 칼로 썰어 포크로 찍어먹는데, 아, 이게 도대체 뭔 조합이지?  그 여자는 먼저 우리에게 ​자신감이란 무엇인가요? 질문하고, (자기 길을 아는 것이요) ​그 다음에는, ​자의식이라고 말했어. 그 다음 우리에게 머리를 모으고 누우라고 말했어. 숨을 쉬라고 말한 뒤, 여자는 무슨 이야기를 시작했어. 나는 그때 저여자가 하는 말을 알아 듣지 못했고, 세바도 통역을 해주지 않았어. ​잠시 후 우리는 일어나서, ​떠오르는 단어를 말하라고 했고, (구름)​그 다음에는 몸에 어떤 변화가 있었는지 묻고, (별 거 없어요.) ​그 다음에는 어떤 감정이 드는지 물었어. (최면에 대해 뭔가를 기대하고 있었는데, 별 거 없어서 좀 당황했어요.) ​다들 자기가 느낀 점을 나누고 있었고, 나는 이 짓이 정말 바보 같았어. 뭐하는 짓들이지? 진짜 여기에 20유로를 낸단 말야? ​그런 다음 자기 명함을 돌렸어. 나는 여자를 싸늘한 눈길로 쏘아보았어. 끝.​나는 화가 나서, 여자에게, ​당신 이거 언어랑 상관 없다고 했잖아요. 그런데 결국 다 언어랑 관련있는 거였잖아요. 라고 불만을 표했어. 돈을 돌려달라고 하려다가, 여자가 내 말은 전혀 못 알아듣고, 아주 태연하게 ​이메일로 영어로 번역한 것을 넣어줄게요.  (영어 전혀 알아듣지 못함) ​해서 나는 그냥 입 다물고 내 이메일을 쳤어. 옆에서 세바가 얘 자전거 타고 상해에서 왔어요. 하길래, 그 선생이 믿지 못한다는 듯 말했고, 나는 대꾸하지 않고 2층으로 올라갔어. ​내 인생 처음으로 싫어하는 프랑스인이 생겼어. ​나는 화장실에 가서 그 여자 명함과 벽에 붙은 그 여자 최면 세션 명함을 갈가리 찢어서 보이는 은 항아리에 던졌어. ​뭔가 깨닫게 되었어. 인도 문화가 이런 식으로 팔리는 구나. 지하 1층은 별 따뜻하지도 않은데, 거기서 요가며, 여러 활동을 하고. ​한편 나는 세바가, 이 총각 농부가 이 세션에 참여하기 위해 60킬로를 운전해서 디존에 왔다갔다 한다는 사실이 놀라웠어. 차림새로 볼 때 다들 디존에 사는 멋쟁이들이었고, 농부는 분명 세바 한 명이었을거야. ​미안. 내 잘못이야. ​세바는 가게를 나와서 말했다. ​괜찮아. 어차피 나는 가려고 했을거야. 그리고 프랑스어를 배워야겠다고, 좋은 자극이 되었는 걸. 내가 텔레비전을 너무 많이 봤어. ​정말이었다. 나는 어차피 이 먼  길을 와서, 뭔가 경험하기 위해 어차피 참여를 했을 것이었다. 세바는 오는 길에 신체부위 프랑스어를 알려주었다. (테트, 아일, 니, 부쉬) (퀴즈, 바트, 가, 피에) 숫자도. ​블란세는 내가 이제껏 가본 곳 중 가장 인구가 작은 곳같아. 2008년 기준 71명 인구.  치즈, 요거트 등을 생산하면서 세바스티안이 딴 메달들.  직접 요거트를 꿀이랑 먹어보는데 정말 맛있더라고.  내가 잔 방.   그 다음 날 아침, 나는 사과, 빵, 요거트로 아침을 먹었어.  그리고 눈 속으로 자전거를 몰고 나갔어.  북부노인복지회관 식당 찾아 어르신들 위한 식사봉사  평택북부 여성자전거동호회(회장 왕성실, 58세) 회원들은 지난 12일(월) 북부노인복지회관 식당에서 어르신들을 위한 식사봉사에 나섰다.  봉사에 나선 회원들은 푸른평택21(회장 서경덕)과 평택시에서 주최한 자전거교실 수료생 출신들로 자전거 동호회 활동을 하며 매월 둘째 주 월요일 점심식사 봉사를 위해 복지회관을 찾고 있다.  이날 회원 15명은 오전 9시30분 복지회관 식당에 도착하여 점심식사를 위해 식당을 찾는 500~600여명의 어르신들을 정성껏 맞았으며, 설거지를 포함한 뒷마무리까지 구슬땀을 흘렸다.   왕성실 회장은 "어르신들에게 맛있는 점심을 대접해 드리는 봉사활동에는 즐거움도 있고 재미도 있다. 봉사활동에 적극 나서서 어르신들을 위하는 회원 분들에게 감사를 드린다"며 "앞으로도 어르신들을 위한 식사봉사도 꾸준히 하고, 자전거동호회 활동을 통해 실생활에 유용한 자전거문화가 더욱 확산되도록 노력할 것"이라고 말했다. 한편, 평택북부 여성자전거동호회는 매주 동호회 기수모임을 갖고 있으며, 두 달에 한차례 30여명이 참여하는 자전거 투어를 실시하고 있다.  김훈 기자 ptlnews@hanmail.net자전거가 그리 쉽지는 않어! <2009년 8월 송하와 농로를 시원스레 달렸던 그날에... 저 파란자전거는 준하에게 물려주고 빨간자전거를 거쳐 노란자전거를 획득했다 >  해가 서산에 걸릴 즈음 일을 마치고 집으로 돌아가는 길에 아내를 자전거 뒷자리에  태우고 달렸다.'내가 아내를 자전거에 태웠던 적이 있던가' 순간 머리속이 마구 엉켜버린다. 기억이 전혀 나질 않는다. 있는 듯도 하고 없는 듯도 하고....연예시절에도 자전거 한번 타보지 않았던 듯하다.돌이켜보면 낭만도 없고 멋도 없는 남자였지 싶다. "이렇게 자전거를 타면 로맨틱해야 하는데 ...ㅋㅋㅋ" 일을 하는 동안 힘겨워 하던 아내가 피시시 웃는다."나이 사십에 이 정도면 로맨틱한거 아닌가!"하루가 다르게 가을빛이 더해가는 들녘으로 시시콜콜한 이야기가 흘러가고,논두렁 옆  황금빛 논엔 자전거를 탄 다정한 연인이 따라 달린다.그림자 속 연인은 왜 그리도 사랑스러워 보이는지. 참 웃기다. 집으로 향하는 그 짧디 짧은 시간이 그리도 달콤한 적이 있었나 싶다.이 다음엔 두 손을 잡고 천천히 걸어가리라. 마당엔 유아용에서 어른용 자전거까지, 여섯대가 나란히 줄을 마춰 출동준비를 하고 있다.시골살이를 하면서 깜짝 놀란 건 인구도 몇 안되는데 행사가 줄줄이다.행사 때마다 수많은 자전거가 경품으로 쏟아지는데 자전거를 타고 다니는 이는 별로 없는 것이 아쉽다.그 자전거들이 다 어디로 가는지...얼마 전 지역행사에 참여했다가 자전거를 경품으로 받는 행운을 얻었다.어른용 자전거는 너무 커서 못타고 여전히 유아용자전거를 타고 다니는 송하가 창피하다며 조금 더 큰 자전거를 사달라고 졸라댔던터라경품으로 받은 자전거에 흠집이라도 생길까 조심스레 차에 싣고 자전거판매점으로 향했다.'2~3만원만 더 주면 바꿔주지않겠어..' 송하가 기분좋아 껑충껑충 뛰는 기분좋은 상상하니 왠지 뿌듯해기까지 했다. 그런데 막상 자전거판매점에 가보니 10만원은 더 내야 한단다. 헉!위풍당당 걸려 있는 자전거들. 자전거가 그렇게 비싼건지 미처 몰랐었다. 송하는 그렇게 획득한 멋지고 예쁜 새 자전거를 타고 교회도 다니고 틈만 나면 동네 한바퀴를 돈다.항상 자전거는 조심해서 타야 한다고 했더니아침까지만 해도 "나 이젠 자전거 안전하게 제법 잘 타!" 하던 녀석이었는데 심부름하던 중 넘어지는 대형사고를 쳤다.무릎이 깨지고 양손바닥이 까지고...지가 넘어지고는 뭐가 그리 억울한 지 울음을 넘추지않는다."아 남자가 그거 가지고 뭘 그리 울어! 아빠 엄마 때는 자전거 타다가 논으로 풍덩 빠지고 도랑으로 처박히고 그랬어!"그 말에 울음소리가 더 커진다. 상처가 생긴 송하처럼 약을 발라주는 난 가슴이 아리고, 주차된 자전거에 생긴 흠집을 보니 또 쓰라린다.송하야 자전거는 넘어져봐야 더 안전하게 타는 법을 익히는 법이란다!얼른 나아라.그래야 아빠 엄마 준하랑 함께 자전거를 탈 거 아니니............        "산뜻한 복장의 경찰관순찰'호의적안영건기자/대전둔산경찰서(서장 정기룡)는 지난달 12일부터 자전거순찰대 시범운영결과 청소년선도?보호 및 교통관리, 방범진단, 대민봉사?홍보활동 등 주민친화적인 방범활동을 펼쳐 지역주민에게 많은 사랑과 관심을 받고 있다는 1개월 운영성과를 분석발표하면서 13일 이에따른 공식 세미나를 개최키로 했다고 밝혔다.경찰에 따른 현재까지 자전거순찰대는 청소년 선도?보호활동 22회, 초등학교 등?하굣길 건널목 안전하게 건너기 등 교통관리 40회, 취약지 주택가 순찰 등 방범진단 42회,   노상에서 헤매는 치매노인 보호, 관내지도를 활용한 지리안내 등 대민봉사?홍보활동 75회, 검문검색, 차적조회를 통한 도난차량 회수 등 9건,  응급구호교육 등 교육훈련 17회, 총 205회 걸친 활동과 한발짝 다가서서 지역주민에게 친숙한 모습으로 최고의 경찰 서비스를 제공함으로써 지역주민의 사랑과 신뢰를 받는 등 주민호응도가 늘고 있다는 것.김대현 자전거순찰대팀장은 “주민과 직접 만나면서 그동안 듣지 못했던 작은 소리도 듣고 실질적으로 필요한 치안서비스를 제공할 수 있어 보람을 느꼈다"며 "야간에 둔산지역 학원가 주변에 대한 집중 순찰로 청소년 선도보호활동에 주력하겠다”고 결의를 다졌다.이에 대전시 서구 월평동 주민들은 “골목길이나 공원 등에서 산뜻한 복장의 경찰관이 순찰 도는 모습을 보니 경찰관과 가까워진 것 같아 마음이 든든해요”라며 호의적인 반응들이다.이와관련 대전둔산경찰서는 지역주민에게 보다 나은 치안서비스를 제공하기 위해 오는 13일 자전거봉사대 발대식과 세미나를 가질 예정이다. 자전거봉사대는 대전지역에서 활동하는 자전거동호회원 중에서 선발, 20명 규모로 발대식을 갖고 자전거순찰대와 합동순찰을 할 계획이다.한편 세미나는 충남지방경찰청장 이하 경찰관 및  한남대 이진권교수, 대전대 김용세교수 등 학계전문가와, 지역주민 60여명, 자전거봉사대 20명이 참여한 가운데 자전거순찰대 시범운영 1개월에 대한 활동사항을 분석?평가하고 '지역경찰의 효과적 순찰활동' 발전 방안에 대한 주제 발표 및 토론이 있을 예정이다.   setLayoutPhoto2Preview("free", "3", "0", "0", "http://blogfiles.naver.net/data20/2007/4/11/7/4-11%C0%DA%C0%FC%B0%C5%BC%F8%C2%F7%B4%EB%C7%D1%B4%DE-ayg2876.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/4/11/149/4-11%C0%DA%C0%FC%B0%C5%BC%F8%C2%F7%B4%EB%C7%D1%B4%DE3-ayg2876.jpg|http://blogfiles.naver.net/data25/2007/4/11/196/4-11%C0%DA%C0%FC%B0%C5%BC%F8%C2%F7%B4%EB%C7%D1%B4%DE2-ayg2876.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2007/4/11/139/4-11%C0%DA%C0%FC%B0%C5%BC%F8%C2%F7%B4%EB%C7%D1%B4%DE4-ayg2876.jpg|http://blogfiles.naver.net/data17/2007/4/11/78/4-11%C0%DA%C0%FC%B0%C5%BC%F8%C2%F7%B4%EB%C7%D1%B4%DE5-ayg2876.jpg");​안녕하세요 첼로자전거입니다. 30도를 훌쩍 넘어가는 무더위가 찾아온 6월! 이번엔 뜨거워진 날씨만큼 강렬한 풀샥 전기자전거! 바로 불렛 FX 소개 이벤트로 찾아왔습니다.이벤트는 첼로 인스타그램 (@cellobike_official)에서 진행되며 많은 참여와 응원 부탁드립니다. 첼로 인스타그램 바로 가기 클릭~!​​​​ ​​​​첼로 인스타그램에서는 다양한 첼로의 소식과 사진, 영상을 공유해 드리고 있습니다.인스타그램을 팔로우하고 첼로 자전거의 빠른 소식도 받아보세요~!감사합니다.​​ 첼로자전거(@cellobike_official)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 97개팔로워 997명, 팔로잉 380명, 게시물 97개 - 첼로자전거(@cellobike_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 자전거문화사회적협동조합입니다.​지난 20일, 수원 권선구에 위치한 더함파크 대회의실에서 2019 수원시 자전거이용 활성화 정책 포럼이 열렸습니다.​   포럼 계획표 ​대한민국에 건전하고 올바른 자전거문화를 만들어나가는 바이쿱이 이런 중요한 포럼에 빠질 수 없습니다. ​바이쿱 김진태 이사장이 패널로 참여하고 전직원이 포럼 참가자로 자리를 지켰습니다.​  ​많은 분들께서 대회의장을 찾아주셨습니다.그 현장을 담은 사진을 여러분들과 공유합니다.​   한 분 한 분 소개하는 시간을 가졌다.   패널 소개   포럼에 대해 간단하게 소개하는 시간   전 세계를 기준으로 한 자료. ​발표를 마치고 가장 중요한 컨텐츠, 패널토론 시간이 다가왔습니다.잠시 쉬는 시간을 가지고 자리를 만들어 패널분들을 모셨습니다.  ​자전거 분야에 있어 각각의 위치에 전문가로, 권위자로 계신 분들이 오셨습니다.그만큼 수원시 자전거이용 활성화의 현황과 문제점, 나아가야 할 방향에 대해 깊이 이야기를 나눌 수 있었습니다.​   패널 토론시간  바이쿱 김진태 이사장이 발언하고 있다. 주제는 최근 KC미인증으로 이슈가 된 Umocity.   최근 각종 자전거 커뮤니티에서 이슈로 떠올랐던 유무시티 이야기가 등장했습니다.바이쿱 블로그에서 이전에 안전관련 미인증 문제로 다룬 적이 있었습니다.​​https://blog.naver.com/bikecoop/221695088526 안전 검증이 안된 공유자전거를 시범운영한 수원시기존 수원시에서 많은 시민들의 발이 되었던 모바이크가9월에 들어 갑자기 서비스 중지를 선언한 후로수원...blog.naver.com ​수원을 위한, 수원 시민을 위한 안전한 공유자전거 시스템을 구축해야 합니다.​시간이 어떻게 흐르는지도 모를 정도로 열띤 토론시간이었습니다.어느새 토론시간이 다 되었습니다. 아쉬움을 뒤로한 채 포럼을 마무리합니다.​  ​   자전거 이용 활성화를 위해서 많은 이야기를 나눠야 한다. 최근 공유자전거 이슈가 붉어진 수원시는 더더욱 그렇다.  자전거 업계에 종사하시는 분들을 포함해서 각종 분야에 종사하시는 분들이 함께했으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는 포럼이었습니다. 사람이 많이 모이면 모일수록 더 좋은 의견이 나오고, 아이디어가 나옵니다.알찬 시간이었지만, 이 자리에 많은 분들과 함께하지 못한 것이 아쉽습니다.​다음 포럼을 준비한다면, 더 많은 분들과 함께 했으면 좋겠습니다.이만 글을 줄이겠습니다, 읽어주셔서 감사합니다.  ​​   ​​ 자전거를 탈 때 조심해야 할 습관    자전거는 한 장소에서 다른 얻을 수 있는 훌륭한 방법입니다.  그것은 걷기, 조깅, 수영 등 유산소 활동과 같은 의료 혜택을 제공하고, 또한 운동의 훌륭한 형태입니다.  그들은 그들의 생식 기관에 손상을 자신의 성적 기능을 해칠 수 있다는 우려 때문에 일부 남성과 여성은, 하지만, 자전거를 피하십시오.      과학이 걱정을 지원합니다.  그러나 주로 사람들이 누구 주기를 많이 적용됩니다.  그리고 이 아닌 피할 수-가 당신이 당신의 전반적인 건강을 개선하기 위해 당신 주기로 당신의 성적 건강을 보호하기 위해 할 수 있는 많은 것들이 있습니다.  <strong>  </strong> 자전거 좌석에 비난      당신이 의자에 앉을 때, 당신의 무게는 모두 엉덩이에 분산됩니다.  이것은, 회음부 떨어져 성 기관에 항문에서 실행되는 신체의 영역을 압력을 합니다. 그것은 여성에서 남성의 음경과 클리토리스와 음순을 공급 신경과 동맥이 포함되어 있습니다.  자전거 좌석에 앉아있는 것은 그 중요한 신경과 혈관을 압축, 회음부에 압력을 넣습니다.  이 감각 및 기타 문제의 손실을 초래할 수 있습니다.      신경 손상은 음경 마비 일부 남성 자전거 타는 경험을 차지하고 있다. 음부 동맥의 압력은 일시적 또는 장기간 발기 부전을 생산하는 이 신경 손상에 추가할 수 있습니다.  좁은 자전거 좌석만큼 66 %까지 음경 혈류를 감소시킬 수 있으며, 심지어 넓은 좌석 25 % 유량을 감소시킬 수도 있다. 같은 프로세스는 여성의 자전거 관련 성적 문제를 차지하고 있다.      어떤 연구 결과      지난 10-15년 동안 여러 연구는 성적 문제에 타고 자전거를 연결했다.  다음은 몇 가지 예입니다.      노르웨이어 연구자들은 그들이 어떤 324마일의 자전거 투어에 참여 후 설문 작성 160 명을 평가했다.  남자의 다섯 중 하나는 일부 주 이상 지속 음경의 마비를 했다. 열세 퍼센트 (21 남성)는 일반적으로 일주일 이상 지속 발기 부전을 개발했다.      연구원 산업 안전 보건 연구소 (NIOSH)은 오하이오 주 신시내티에서 자전거 경찰 순찰 단위의 17 멤버를 평가했다.  남자들은 안장에서 거의 5½ 시간의 근무 시간을 평균.  거의 모든 그들 중 수시로 성기 마비를 경험했다.  가장 타고 사람들은 발기 부전에 대한 높은 위험에 있었고, 자신의 자전거 좌석에 가장 압력을 가하는 사람은 가장 문제가 있었다. 후속 연구에서, 국립 산업 안전 보건 연구소 (NIOSH)의 연구자들은 사용된 자전거를 타고 순찰 임원 노 코 안장은 훨씬 적은 종종 표준 안장을 사용하는 것보다 음경 마비를 보고.      국립 산업 안전 보건 연구소 (NIOSH)에서 팀은 보았다 자전거 타기와 성 기능 이 시간 몇 일 주 평균 탔다 여성.  경험이 여성들은 일주일에 몇 일을 실행하는 여성에 비해 생식기 감각을 감소.  년 이후 연구 , 팀은 좁은 좌석과 소위 컷 아웃 좌석이 회음부에 압력을 증가 것을 발견했다.      간단한 솔루션      당신은 당신의 성적 기능을 유지하기 위해 자전거를 포기할 필요가 없습니다.  사실, 당신은 몇 가지 간단한 주의 사항을 고려하여 자전거 타기와 성 기능 장애의 악순환의 고리를 끊을 수있다. •  좁고 긴 코를 가진 레이싱 시트를 사용하지 마십시오.  이상적으로 패딩 충분히 넓은 좌석을 선택합니다.  특수 젤 채워진 및 충격 흡수 좌석도 사용할 수 있습니다. •  위쪽으로 회음부에 압력을 증가시키는 위치를 자리를 기울이지 마십시오. •  다리가 완전히 페달 스트로크의 하단에 확장되지 않도록 좌석이 올바른 높이에 있는지 확인하십시오. •  추가 보호를 위해 패딩 자전거 바지를 입고 고려하십시오. •  당신이 더 똑바로 앉아 있도록 핸들을 올립니다. •  당신의 위치를​​ 이동하고 오래 타고 동안 휴식을 취하십시오.      무엇보다 조기 경고 증상에 대한 경고합니다.  당신이 당신의 "음부"또는 마비를 간지가 발생할 경우, 자전거를 하차.  문제도 넓은, 패딩, 좋은 위치에 자리에 다시 발생하면 휴식 자전거로 전환하는 것이 좋습니다.      아마도 최선의 충고는 균형 잡힌 피트니스 프로그램의 일부를 자전거 대신 독점적에 의존하는 것입니다.  걷기, 조깅, 수영과 대체 승마.  당신의 고정된 자전거를 올라가 디딜 방아, 타원형 트레이너, 계단 산악인, 또는 로잉 머신에 얻을.      자전거는 당신이 "일"을 섞는다.  몇 가지 간단한 주의 사항을 운동하면 운동에 대한 열정이 침실에서 당신의 열정을 방해하지 않도록 합니다.     우리나라 최대의 사이틀 대회인​ 투르 드 코리아(Tour de Korea) 2017 스페셜 대회가 9월말에 열란답니다! 지난 5월경에 투르 드 코리아 2017 개최 소식을 전해드린 적이 있었는데요. ​​이번엔 투르 드 코리아 2017의 스페셜 레이스로 다시 한 번 돌아왔습니다~!!​​​​올해 11회째를 맞는 투르 드 코리아는 투르 드 프랑스를 모태로 생겼는데요. ​사이틀 대회라는 점에서는 공통이지만 다른 점도 많답니다. ​​아름다운 우리 강산을 누비면서 라이딩 하는 투르 드 코리아는 ​문화와 관광이 어우러진 스포츠 이벤트라 모두가 즐길 수 있는 축제란 점 때문이죠! ​​​​​​선수들에게는 죄적의 레이스로 국민에게는 감동과 즐거움을 주는​ 투르 드 코리아는 이제 아시아 대표 스포츠로 자리 잡았답니다~ ​​​​그럼 투르 드 코리아 2017 스페셜 대회에 대해 자세히 알려드릴게요! ​우선 일정은 2017년 9월 22일(금) 부터 24일(일)까지 3일간 진행되고요~ ​​추석 바로 전 주라 많은 분들이 참여할 수 있는 시기라 좋네요~​​​장소는 강원도 강릉, 정선, 평창일대에서 개최!! ​​경주 거리는 247.1km 이고요~ ​​25개 팀, 250여명의 자전거 동호인들이 참여하는 ​우리나라 최대의 로드자전거 대회랍니다~ ​​​​올해 6월에 열렸던 투르 드 코리아 2017는 ​여수에서 시작해서 충주를 거쳐 서울까지 장장 700여 km 되는 긴 레이스였지만이번 스페셜 레이스는 3일간만 임팩트 있게 열리는 대회이고요! ​​​​​​우리나라에서 개최되기 때문에 내나라 내 고장을 아름다움 곳을 보면서​ 라이딩을 할 수 있어 더욱 뜻 깊은 행사라 생각됩니다. ​​​​​지난 대회 때도 많은 분들이 참석해 주셔서 ​열띤 응원을 보여주셨고요! ​​​​투르 드 프랑스 못지 않게 최선을 다한 선수들의 땀방울은​ 감동 그 자체였습니다.​​​​자덕(자전거 덕후) 뿐만 아니라 자전거에 관심 있는 일반인들이라도​ 누구나 즐길 수 있는 싸이클 대회, ​​투르 드 코리아! ​​​​우리나라에서 열리는 아시아 대표 사이클 대회인​ Tour de Korea 2017 Special Race !!​​Cycle Riding의 질주의 향연을 다시 한 번 느껴보세요~~ ​​​ ​​투르 드 코리아 2017 스페셜 레이스 홈페이지 바로 가기 http://tourdekorea.or.kr:8080/tdk2017/elite/index.asp ​상기 투어단에 선정되어 구미보에서 합천창녕보까지 투어를 진행.  ​ ​ 2017년 글로벌 런칭하여 수많은 자전거 브랜드 사이에서 챕터 2(Chapter2)만의 가치를 전하며, 단 기간에 전 세계 22개국에서 사랑받고 있는 뉴질랜드 사이클 브랜드 챕터2(Chapter2).​챕터 2(Chapter2)는 어떻게 짧은 기간 동안 전 세계 많은 사이클링 팬들에게 사랑을 받을 수 있었는지, 그리고 다른 자전거 브랜드와는 어떤 차이가 있는지, 그리고 그들이 전하는 가치는 무엇인지에 대해서 차근차근 알아보도록 하겠습니다.  나의 이야기를 담은 특별한 자전거 ​대부분의 자전거 브랜드들이 구동계가 포함된 완성차를 시장에 내놓는데 반해, 챕터2(Chapter2)는 자신이 꿈꾸는 자전거를 만들어나가는 과정을 중요시하며 이러한 가치관을 전달하기 위해 오직 프레임만 생산, 판매하는 브랜드입니다. 기존 완성차의 경우 단일화된 스펙으로 개인의 취향을 자전거에 담는 것이 어렵지만, 챕터2의 경우에는 번거로울 수 있지만 개인이 구동계부터 안장, 휠셋, 그 외 악세사리까지 모두 개인이 선택할 수 있도록 하였습니다. 보통 자전거를 타면서 자전거와 라이더의 교감이 형성된다면, 챕터2(Chpater2)의 경우에는 자전거를 조립해나가는 과정에 참여함으로써 나의 이야기를 녹인 나만의 자전거를 만들고 교감할 수 있습니다. 그리고 이러한 챕터2(Chapter2)의 가치는 기존 기성품을 벗어나 새로운 자전거를 찾는 많은 라이더에게 지지를 받고 있습니다.       닐프라이드의 성공, 그리고 새로운 챕터(Chapter2)의 시작​챕터2가 대중에게 소개된 지 얼마 되지 않았지만, 짧은 기간 안에 성장할 수 있던 배경에는 챕터2(Chapter2) 공동창립자인 마이클 프라이드(Michael Pryde), 그리고 닐프라이드(Neilpryde) 브랜드를 세계적 스포츠용품 기업으로 성공시킨 챕터2(Chapter2)의 공동창립자 닐프라이드(Neil Pryde)의 풍부한 경험이 큰 역할을 하였습니다.   ​국내에는 자전거 브랜드로 알려진 닐프라이드(Neilpryde)는 자전거 브랜드로 처음 시작한 브랜드가 아니라 수상스포츠 분야에서 큰 성공을 거둔 스포츠용품 기업입니다. 1970년 닐프라이드(Neil Pryde)에 의해 설립되어 윈드서핑, 세일링 분야에서 큰 성공을 거두며 글로벌 기업으로 발돋움하였습니다. 1980년대 후반부터는 카본 돛대를 런칭하여 윈드서핑 분야의 붐을 주도하며, 카본 기술과 카본 제조 공정에 있어서 세계 최고의 기술력을 갖춘 기업으로 성장합니다. 당시에 더 빠르게 나아 갈 수 있는 돛을 개발하기 위해, 어떤 브랜드보다 바람에 대한 이해를 깊게 하였으며 특히 다양한 방향에서 불어오는 바람에 대한 폭넓은 이해는 공기역학적 자전거 프레임을 개발하는 데 있어서 다른 자전거 브랜드와는 다른 새로운 시각의 접근을 가능하게 하였습니다. ​ ​닐프라이드(Neil Pryde)의 아들이자, 챕터2(Chapter2) 공동창립자인 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 자전거 설계 전문 디자이너로 자신이 디자인한 자전거로 수많은 디자인상을 받은 경험이 있지만, 마이클 프라이드가 처음부터 자전거로 커리어를 시작한 것은 아니었습니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 어린 시절 BMX를 시작으로 다운힐, 크로스컨트리, 로드 레이스까지 다양한 자전거를 즐기며 사이클링에 대한 열정을 쌓아왔습니다. 하지만 마이클 프라이드의 첫 커리어는 사이클링 분야가 아닌 건축가로 시작하였으며, 2004년에 닐프라이드(Neilpryde)에 합류하여 다양한 스포츠용품 분야에서 경험을 쌓으며 사이클 제품 개발에 대한 열정을 키워나갔습니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 2008년 닐프라이드 회사 내에 자전거 사업부를 주도적으로 설립하여 이끌면서 본격적인 자전거 설계 전문 디자이너의 커리어를 쌓아나가게 됩니다. 당시에 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드 자전거의 디자인, 제품 개발, 엔지니어링 등 자전거 개발의 모든 핵심 분야를 경험하고 운영하였습니다. ​  ​특히, 당시에 그가 주도적으로 이끌었던 닐프라이드의 자전거는 뛰어난 디자인 능력을 바탕으로 IDSA, Red Dot, IF Awards, Chicago-Athmaeum Awards 등 세계 유명 디자인상을 수상하며 그의 뛰어난 능력을 인정받았습니다. ​  ​당시에 마이클 프라이드(Michael Pryde)가 주도적으로 개발했던 닐프라이드(NeilPryde) 자전거는 닐프라이드(Neilpryde)가 수상스포츠 분야에서 쌓아온 카본 기술력과 카본 제조 공정에 대한 관리, 그리고 공기 역학에 대한 이해를 바탕으로 수많은 자전거 브랜드 사이에서 단 기간에 독자적 영역을 구축하며 성공할 수 있었습니다. 그리고 이러한 성공은 2013년, 2014년 미국 최고의 프로 사이클링 팀인 유나이티드헬스케어(UnitedHealthcare) 팀 공식 후원으로 이어지며, 닐프라이드의 자전거는 수많은 레이스에서 우승을 차지하고 그 우수성을 인정받을 수 있었습니다.​ ​마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드(Neilpryde)에서 자전거 사업부를 7년간 이끌며 거둔 성공을 뒤로하고 2015년 닐프라이드를 떠나 새로운 브랜드인 챕터2(Chpater2) 브랜드 런칭을 준비하게 됩니다. 마이클 프라이드(Michael Pryde)는 닐프라이드(Neilpryde)에서 쌓아온 경험을 토대로, 자신만의 엄격한 기준을 만족시킬 수 있는 제품 개발을 위해 2년간의 준비 기간을 가지며, 2017년 챕터2(Chapter2)브랜드의 테레(TERE) 모델을 새롭게 런칭하였습니다. 챕터2(Chapter2)는 말 그대로, 마이클 프라이드에게는 닐프라이드에서의 자전거 인생 1장(Chpater1)을 마치고 이제는 자전거 인생 2장을 새롭게 시작하는 의미를 담고 있습니다. ​   ​기존 자전거 브랜드들의 경우, 소비자의 변화하는 트렌드를 만족시키기 위해 트렌드에 맞는 자전거를 개발하는 것에 집중하는데 반해 챕터2(Chapter2)는 뉴질랜드만의 특별하고 다채로운 자연 요소들과 마오리족 고유 문양을 프레임 디자인 속에 새기고 프레임명은 마오리족 언어로 명명하였습니다. 이를 통해 챕터2(Chapter2)는 자신들이 추구하는 철학과 가치, 그리고 문화를 담은 자전거를 탄생시켰습니다. 기존 자전거 브랜드들이 모두 획일화되어 갈 때, 챕터2(Chapter2)는 자신들만의 철학과 가치를 추구하며 그들만의 독자적인 영역을 구축한 브랜드로 자리매김하게 됩니다. ​ ​또한 챕터2(Chapter2)는 퍼포먼스에 있어서도 최고가 되기 위해 노력하고 있습니다. 그 어떤 스포츠보다 공기 역학에 대한 이해가 중요한 세일링 분야 세계 최고의 실험 센터로 유명한 오클랜드 대학의 풍동실험실에서 전 모델에 대한 풍동 테스트를 거치며 챕터2(Chapter2)는 최고 퍼포먼스를 담은 자전거를 개발하고 있습니다. ​ ​챕터2(Chapter2)만의 철학과 가치를 담은 디자인, 그리고 최고의 품질과 퍼포먼스에 대한 챕터2(Chapter2)의 노력은 단 기간 내에  많은 라이더들에게 새로운 영감을 주고 공감을 얻을 수 있었으며, 다른 수많은 기존 자전거 브랜드와의 경쟁 속에서도 그들만의 팬덤을 구축하며 빠르게 성장할 수 있었습니다.​이제 막 새롭게 시작하였지만 그들만의 철학과 유니크한 디자인을 담은 브랜드, 챕터2(Chapter2)의 행보에 많은 관심과 기대 부탁드립니다.     챕터2(Chapter2) 제품 더 자세히 보기▼제품 이미지를 클릭하시면 더 자세한 사항을 확인하실 수 있습니다.​ TERE TERE / 소비자 가격: 3,500,000TERE는 마오리어로 " 빠르다"를 의미하며, 평지부터 클라이밍까지균형 잡힌 퍼포먼스의 올라운드 프레임입니다. ​ RERERERE / 소비자 가격: 3,900,000RERE는 마오리어로 '흘러가다'를 의미하며, 풀 에어로 바이크로 누구보다 빠르게 바람을 가르며 달리고 싶은 라이더를 위한 프레임입니다. HURUHURU / 소비자 가격: 4,100,000​HURU는 마오리어로 "깃털, 올라가다"를 의미하며, 클라이밍을 위해 최적화된 경량 프레임입니다. AO AO / 소비자 가격: 3,800,000AO는 마오리어로 '땅, 대지'를 의미하며, 그래블 라이딩에 최적화된 제품입니다.   ​ 2021무주 그란폰도(메디오폰도) 참여 후기운동하며 여행하는 아저씨 어른왕자입니다.얼마나 기다려 온 대회 참여인지 모르겠어요. 작년부터 학수 고대했던 많은 대회들이 줄지어 취소되면서, 올해도 대회들이 열릴 수 있을까? 하는 다소 실망스러운 마음으로지내고 있었을 때, 지난 4월에 드디어 2021 무주 그란폰도 대회가 접수를 한다는 소식을 듣고,앞뒤 안가리고 냅다 접수를 해 두었습니다.출발하기 전날부터 얼마나 가슴이 설레이고, 두근거리던지...ㅎㅎ 오랜만에 느껴 보는 긴장감에 괜히 흥분도 되더군요.​대회일은 21년 5월 30일 (일요일)! 대회 시작은 08시부터 시작을 하지만, 사전에 발열체크등 06시 30분부터 시작 할 예정이었어요.워낙 참가자들도 많기 때문에 ,혹시라도 늦을 까봐 일요일 새벽 4시 30분에 일어나서 출발을 했어요.차가 안막힌다면 천안에서 무주까지는 1시간 30분정도 소요되는 거리입니다.금산인삼휴게소에 들러서 라면과 공기밥으로 조촐하게 아침 식사를 하고, 대회장으로 갔습니다.​​​​ 대회가 열리는 무주 예체문화관에 커다란 대회 현수막이 걸려 있고, 그 앞 주차장에는 대회 행렬을 에스코트하고서포트를 해 줄 안전요원들의 바이크들이 줄지어 서 있습니다.우와~ 뭔가 내가 엄청 대단한 사람이 된 듯한 그런 기분~~​​​​​ 이미 대회장 구석 구석 참가자들러 넘쳐나서, 조심 조심 헤 집고 다니며 이곳 저곳을 기웃거려봅니다.​​​​​​ 대회 안내 데스크 옆 대회 휘장이라고 해야 할까요? 인증샷을 저도 한번 찍어보고 싶었는데이미 뭐 기다리는 사람들이 어마어마해서 소심한 어른왕자는 포기하고 맙니다.​​​​​ 대부분의 참가자들은 동호회나 모임에서 함께 오셨기 때문에, 삼삼오오나 여럿이 무리지어 다니며 사진도 찍고 시끌벅적 한데그런 모임이나 친구도 없이 늘 혼자인 어른왕자는 구석지고 외진 한적한 곳에 자리잡고 대회 시작을 기다리며 사람들 구경합니다.​어차피 자전거는 함께 누군가와 탈 경우에는 페이스 맞추기가 정말 어렵고, 은근 스트레스라서 자전거는 혼자타는게 제일 편하긴 하지만이렇게 출발을 대기하는 시간에는 가끔 혼자가 심심하고 외롭긴 합니다.사진찍어줄 사람도 없구요 ㅎㅎㅎ 하지만, 씩씩한 어른왕자는 갠찮아요~​​​​​ 한쪽에 무주 그란폰도(메디오폰도) 코스안내도 구경하며 시간을 보내며 출발을 기다립니다.​5월말 치고는 날씨가 꽤나 요란 스러운 편입니다.바로 지난밤까지 엄청나게 많은 비가 내렸었고, 대회 당일 아침에는 보시다시피 햇볕이 쨍쨍하긴 한데아직은 쌀쌀한 기온이 맴 돌더군요.​처음 출발선에서 출발을 할 때는 작은 업힐이라도 빨리 나왔으면 좋겠다~ 하는 생각마저 들더군요. ㅋ​​​​​​ 대회장에서 출발하여 6Km 쯤 이동했을 때, 신용포교다리 입구에서 다들 때 아닌 끌바. ㅎ신용포교 다리 올라가는 입구가 좁기도 하지만, 올라가자마자 큰 도로가 나와서 위험하기에 주최측에서 통제를 하고 있었어요.​​​​​​ 초반은 경치보느라 정신팔렸던것 같어요.이런 공식 대회가 아니면, 언제 제가 이 곳 무주에서 차량 신경 안쓰고, 넓은 도로를 타고 가며 경치 구경을 할 수 있겠어요~어쨌든 풍경은 너무 예뻤어요.​​​​​​ 샤방샤방 경치 구경하며 오다보니, 첫번째 보급소에 도착했네요.노리재라는 언덕인데 그리 높지도 않고, 길지도 않았던 업힐이었어요.더군다나 대회 진행방향으로의 업힐보다 다운힐이 더 길었던 고개였어요.꽁으로 2~3k는 주어먹은듯 합니다. ㅋ​​​​​​​ 2차 보급장소로 가는 중에 덕유산 국립공원 현판 발견!드디에 덕유산에 들어서는가보다..​​​​​ 2차 보급을 마치고 치목터널로 향하는 길 !또다시 보이는 덕유산 국립공원 안내판이 앞으로 펼쳐질 어마무시한 헬힐을 예고하는지는 몰랐습니다.​​​​​​  드디어 무주폰도의 하이라이트인 적성산 입구!산위에 바위가 멋있게 서있길래 사진도 담아보고, 이때까지만해도 앞으로의 고생길은 생각도 못하고눈누난나 휘파람을 불며 올라갔드랬지요.​하지만, 그렇게 시작한 헬 클라임, 적성산 업힐은 너무너무 힘든 산이었어요.장장 8.5K 구간에 그것도 평균 경사도가 8%에 달하는 힐 클라임입니다.말이 좋아 평균 8% 경사지만, 대부분 11%이상의 급경사구간이 많은 곳이었어요.대부분의 참가자들이 줄줄이 끌바를 하는 곳이었습니다.​물론~ 어른왕자는 자존심이 끌바를 허락하지 않더군요. ㅋㅋㅋ근데, 아쉽게도 무정차는 못했어요.6K 지점에서 뒷 대퇴부에 쥐가 올라와 도저히 풀지 않고는 못가겠더라구요.다행히 끌바 없이 쥐를 풀어주고 다시 올라갔습니다.​​​​​​​​ 이게 뭐라고~ 이 메달하나 받아보자구 이 고생을 사서했단 말인가... 하....피니시라인을 통과하고 본부석에서 제공한 메달을 손에쥐고 나니, 만감이 교차하더군요.힘듦과 기쁨, 시원함과 아쉬움 등등​​​​ 이번 대회는 주최측이 참여 선수들에게 쓴소리를 많이 들었다고 하더군요.저야 뭐 원래 그런거 신경을 잘 안쓰는 편이긴 하지만, 참가비 5만원에 기념품으로 받은 손톱깍기 셋트와 피니시라인 도착후 받은 보급품이매우 매우 창렬스러웠기에 쓴소리를 많이 들었겠구나 하는 생각이 들긴 하더라구요.​​​​​​​​  피니시라인 들어갈 때는 정신 없어 못찍었던 사진들을 돌아 나오면서 몇장 찍어보았어요.피니시라인 앞에는 함께갔던 동료들을 기다리는듯한 무리들이 들어오는 선수들을 바라다보고 있어요.​​​​​ 적성산 정상에 올랐더니, 정상에는 적상호라고 불리우는 작은 보가 있더군요.산 정상에 호수가 있다는것 조차 참 신기하고 볼만한 풍경입니다.​​​​​​ 적성산을 내려오면서 잠시 적성산 입구쯤에 있는 와인동굴에서 사진한장 얻어 왔어요.몇해전에 저희 집주인분과 이곳에 다녀간 적이 있었는데, 그 때 기억이 나서 사진한장찍어 보내줬더니반가워라 해 주네요. ㅎㅎ​​​​​​​​ 짧지만 강렬했던 84K 메디오폰도!오두재를 넘어 적성산까지 정복하는 그란폰도 참여자들에게 박수를 보냅니다.참 대단하신 분들이예요.​​​​ 설레이고 긴장되고 기다렸던 대회였던만큼 더 재미있고, 즐거웠습니다.무사완주를 목표로 참여를 했지만, 그래도 중상위권 성적을 내고보니다만, 조금만 더 힘을 내었더라면 훨씬 더 좋은 성적을 내었을 텐데 하는 아쉬움은 좀 있더라구요.내가 조금만 덜 쉬었더라면... 하지만, 그런 아쉬움이 있어야 내년 대회를 또 기다리게 될 것 같습니다.​​​멋진 사진 남겨주신 "굼디바이크(https://cafe.daum.net/freeMTB)" 감사합니다. MTB. Cycle 허브정비 전문점 굼디바이크MTB.CYCLE. 허브정비 전문점 마빅프리바디 구조변경.DT SWISS. MAVIC베아링 교환 정비 세라믹베어링 판매 교체,크리스킹 완전분해 정비 전문점 입니다cafe.daum.net ​​​​​#무주그란폰도 #무주메디오폰도 #무주폰도 #적성산업힐 #2021무주그란폰도 #무주여행 #무주자전거투어 #굼디바이크 -마을기술로 마을공동체를 가꾸는 사람들-​따르릉 따르릉 안녕하세요~♪자전거가 나갑니다 따르르르릉~♬​마을기술로 마을공동체를 가꾸는 사람들을 만나고 왔습니다. 지난 10월 11일(일), 10월 25일(일)에 과천시 마을공동체 주민제안 공모사업으로 양지마을에서 열린 삶의 기술 현장 소식입니다. ​먼저 10월 11일(일) 자전거 인문학과 자전거 안전하게 타기 교실은 재미난 노래로 시작했습니다. "따르릉 따르릉 비켜나세요~" 대신 "따르릉 따르릉 안녕하세요~" 노래와 함께 코로나19 생활 수칙을 지키며 자전거 인문학 교실이 열렸는데요. ​  ​자전거 인문학 교실은 <전환마을 과천을 꿈꾸는 사람들>이 “마을살이 다 있다”라는 주제로 펼치는 마을기술편 두 번째 만남입니다. 참가자 모집 안내가 나가자마자 정원이 마감된 인기 있는 자전거 인문학 교실입니다.​ ​함께 땀 흘려 일하고 수다를 떨며 마을을 가꾸는 사람들의 열정을 볼 수 있어 참 기분이 좋았습니다. 자전거 타기 좋은 도시로도 유명한 과천에서 실제로 삶에 필요한 자전거 기술을 배울 수 있는 기회이기도 해서 많은 분들이 참가 문의를 했는데 코로나19로 인해 소수의 제한된 인원으로만 진행하고 있다고 합니다. ​  ​두 번째로 10월 25일 열린 ‘목공과 직조’ 현장 소식입니다. ​역시 코로나19 생활수칙을 지키며 소수로 진행된 직조교실은 라탄바구니와 라탄받침, 라탄책갈피를 만들었는데요. 미리 두 시간 불려서 써야 하는 라탄이지만 누구나 한 번 도전해보고 싶은 멋진 작품들이 완성됐습니다. 손을 놀리며 하는 손끝공예는 한 번 빠지면 시간가는 줄 몰라 다들 벌써 시간이 이리 됐냐 물을 정도였답니다.​  ​목공으로는 마을 사람들이 오가는 곳에 마을게시판을 나무로 만들었는데요. 재고 자르고 목공 도구를 쓰는 재미에 모두 땀을 흠뻑 흘리고 있었습니다.​  ​드디어 완성된 나무게시판은 자세히 보면 더 멋있었습니다. 오가는 많은 마을 주민들의 소식통, 알림판 노릇을 할 것 같아요. 참여한 분들이 모두 뿌듯해하는 모습을 보니 절로 기분이 좋아지는 경험을 했습니다.​ 참여한 주민의 이야기가 기억에 남네요.​“이렇게 마을기술로 삶에 필요한 것들을 만들어나가는 소박한 일상을 나누는 것부터 공유경제를 구축하고 에너지 전환을 꿈꾸는 것까지 현재 우리들의 삶을 방식을 바꾸려고 애쓰는 마을을 만들어가는 즐거움이 큽니다.” 마을기술로 마을을 가꾸어가고, 재미난 손끝활동 맛을 누리는 마을사람이 부럽습니다. 앞으로도 꾸준히 널리 마을기술이 퍼지기를 기대합니다. ​​전정일 기자​ 이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 이어 올해까지 다같이 어려운 시기죠!그래서인지 요즘은 부업이나 알바 등 N잡을 생각하시는 분들이 많더라고요!​하지만 알바는 시간이 정해져 있기 때문에투잡으로 선택하기가 또 쉽지가 않은데요!그래서 내가 원하는 시간에 원하는 곳에서 할 수 있는배달알바를 많은 분들이 선택하시더라고요!​특히 배민커넥트는 오토바이 뿐만 아니라다양한 수단을 통해 배달을 할 수 있어 주부들도 많이시작한다고 해서 저도 관심이 가더라고요! '배달의 민족'하면 모르는 분들 없으시죠??배민커텍트는 저처럼 평범한 분들도 배달을부업으로 할 수 있도록 도와주는 서비스인데요!​오토바이는 물론이고 자전거, 킥보드, 자동차그리고 도보로도 배달을 할 수가 있어요!​제가 아시는 분은 저녁에 운동삼아서배달알바를 하시는 분들도 많으시더라구요!특히 도보로 하면 정말 운동되지 않을까요?ㅎㅎ​운동도 하고, 알바도 하고..그래서 많은 분들이 하고 계신가봐요~~  배민커넥트를 이용하시는 방법은먼저 배킨커넥트 앱을 설치 하셔야 해요!  그리고 본인인증과 함께신분증 촬영 계좌번호를 등록!!​마지막으로 PC로 안전보건교육 영상을 시청 후교육 내용에 대한 문제풀이만 하면 수료 완료!문제는 어렵지 않고요~​교육영상을 보셨다면 어렵지 않게풀 수 있을거에요!  PC로 안전보건교육 영상을 다 보고퀴즈까지 풀면 수료증을 받을 수 있어요!수료증까지 받으니 벌써 설레이네요!​서류 심사까지는 1~2일 정도 소요되며이후 결과가 안내가 되는데요!로그인 후 '운행 시작' 버튼을 누르면첫 배달을 시작할 수가 있답니다! 또 6월 1일부터 신규 가입자 대상으로새로운 첫배달 프로모션을 시작하고 있는데요!가입일로부터 7일 이내에 딱 한 번만 배달해도 혜택을 받을 수 있으니 한 번 참여해 보세요! 그리고 제가 아주 핫한 정보를 가지고 왔어요!바로 배민커넥트 감사페스티벌 프로모션 소식인데요!경품이 어마어마하니 주목!!!​지금부터 자세히 소개해 드릴게요! 5월 24일 ~ 6월 20일까지!배민커넥트에서 감사한 마음을 담아 4주 동안총 1,036분께 놀라운 선물을 드린다고 해요! 먼저 빵빵한 경품부터 소개해 드릴게요!​친환경 전기자동차 현대 아이오닉5 총 4명 - 매주 1명친환경 전기 바이크 명원아이앤씨 플레타 LS1 총 8명 - 매주 2명전기 자전거 퀼리Q맥스 총 12명 - 매주 3명전동 킥보드 나인봇맥스 G30 총 12명 - 매주 3명배민 상품권 1만원권 총 1,000명 - 매주 250명​꺄~ 진짜 대박이죠?!!경품 퀄리티 무엇? 역시 배민이고요!!!배달알바 고민했던 분들 바로 고GO?!!ㅎㅎ 총 4주간 진행을 하게 되고요!매주 당첨자를 발표하기 때문에 그만큼도전해 볼 수 있는 기회도 많게 된답니다! 참여방법은 1. 배민커넥트 앱을 설치하고 가입해 주세요!2. 이벤트 참여를 위한 개인정보 수집 및 이용에 동의!3. 주차별로 배달을 10건이상 완료한다4. 배달을 10건 완료할 때마다, 응모권 1개가 자동 적립!​​감사 페스티벌 3주차인 이번주부터 피크타임 배달 시응모권을 추가로 적립할 수 있데요!!​피크타임은 평일. 주말, 관계없이 점심, 저녁 타임이에요!자세한 내용은 배민커넥트앱 - 공지사항에서 확인해 주세요!배달을 많이하면 할수록 응모권을더 많이 받을 수 있겠죠? 추첨방법은 매주 응모권을 모아 추첨을 통해당첨자는 선정한다고 해요!​당첨자발표는 배민커넥트앱 >  공지사항에서직접 확인하실 수가 있고요!​당첨자 분들께는 개인적으로 연락을 드린다고 합니다! 그리고 또 인스타그램 인증 이벤트도 진행 중인데요!인스타그램에 해시태그 4개와 같이 배달 인증샷 남기면 추천을 통해배민 상품권 5,000원권을 총 100명에게 드린다고 해요! 참여방법은 배민커넥트 앱에서 최소 1건 이상 배달 완료하기!앱 >  마이페지이 > 오늘의 기록에서 인증샷을 촬영 후인스타그램에 전체공개로 해시태그와 함께 업로드하면 끝!!​1건만 배달해도 참여할 수 있으니까처음 이용하시는 분들도 참여하면 좋겠죠?​​만약 배달알바를 투잡으로 생각하고 계신다면배민커넥트 이용해 보시는 건 어떠세요?​오토바이 뿐만 아니라 다양한 수단으로배달을 해볼 수 있어서 더 매력이 있는 것 같아요!!그리고 빵빵한 경품혜택이 있는 감사페스티벌까지!​ 이번 계기를 통해 배달알바도 하고!경품까지 받아 볼 수 있는 기회까지 얻으시면 좋겠어요!​ 배민커넥트 감사 페스티벌배달만 하면 응모 완료! 총 1,036개 선물이 쏟아진다!bit.ly ​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다.  2007. 8. 87월에 참여했던 자전거 국토대장정이라는 행사가 날 만족시키지 못해서..가슴속에 자전거 여행에 대한 불꽃이 응어리로 있던중..그냥 마냥 떠나게되었어.. 전주로..잇힝 묻지마 여행 스타트♡  별 준비 안하고 무작정 떠나긴 했지만-_-;;이건 뭐..;; 떠나자마자 10분뒤부터 비가 쏟아지기 시작하는데..;;결국 호우주의보;; 아놔..-_-;;  안되겠다 싶어서 천안으로 점프하기 위해서 인천터미널에서 에서 대기중;;버스 트렁크에 그냥은 안들어가길래.. 핸들을 옆으로 꺽었어;;배낭은 김장비닐로 꽁꽁 묶고;;자전거용 그 탄력있는 그뭐시냐..거시기..그.. 암튼 끈도 없어서 이마트에서 공수한 노끈..;;;  버스에서 내려서 그냥 만사 포기하고 달리기 시작;;;길가에 보이는 하천도.. 많은 비로 흙탕물..ㅠ_ㅠ엉;;  이미 몸은 젖어서 포기-_-;;옷도 젖고 빤스까지 다 젖어서 질퍽거리고.. 신발도 젖고..아웅..ㅠ_ㅠ;  가다보니 비는 그치고.. 해는 쨍쨍;;몸은 젖어있는데.. 상태 메롱해졌어..;;그래도 자전거 여행때 제일 반가운 그 표지판!!"오르막 차로 끝!!" 잇힝 아싸 가오리 사랑해~*  오르막 차로 끝에서 승리의 미소...;;를 짓고 싶었지만..;;이미 썩은표정은 어쩔-_-;;;  전주 가는길에 논산 연무대에 있는 울 외할머니댁에 들려서찬물로 샤워하고 밥묵고~ 으하하하하하하하하하하-*천국천국!! 근데;; 밥의 양이 완전 머슴밥..ㅡ_ㅠ 좋아 잇힝  밭에서 오이 방금 따서 반찬도 해주시고~으하하하 보약이 따로있겠어! 완전 쵝오쵝오!!  밥도 먹었겠다 소화도 시킬겸 마당 산책중 발견한 괭이색히-_-;어찌나 앙칼지게 생겼던지..내말은 죽어도 안듣더라;;  한눈에 봐도 똥개로 보이는 멍멍이;;사람보면 완전좋아하는데..;;밖에서 키우는거라서 흙묻어있고 그래서 만지기 싫었-_-;;;;  이놈은 허스키 같긴한데..똥개랑 같이 마당에 묶어서 키우니 원...;;도저히 분간히 안가지만.. 잘생겼으니까 패스^^순하고 말도 잘듣더라~*  할머니는 자고 쉬다가 내일가라고 자꾸만 권하시지만..;;나도 그러고 싶지만..;; 일정이 일정인 관계로;;다음에 또 올께요오~* 하고 인사드리고 다시 출발 궈궈씽~*  아놔-_-;; 가도 가도 끝이 없어;;;다행이 중간에 만난 그늘에서 쉬었다 가기로 나 자신과의 합의;;;  물통에 물도 먹고.. 그늘에서 땀도 식히고;;너무 더워서 얼굴을 벌겋게 익어가고;;  드디어 전주 입성!! 으하하하하하하하하하전주다아~ 아싸아~*  이곳은 전주 월드컵 경기장이래..;;뭐 가서 구경도 하고 싶었지만;; 빨리 전주에 있는 아는 형(진규형)네 집에 가서샤워하고 싶은맘에~ 멀리서 사진만 찍고 궈궈씽  아무리 힘들어도 이곳은 그냥 지나칠수 없겠더라고-_-;;진로.. 전주 지점..-_-;;막 강도로 돌변해서 털어올뻔했던 그곳;;나의 파라다이스!! 으하하하;;(-_-;);;이 뒤로는 사진이 없어..;; 형네 집에 도착해서.. 샤워하고 데굴거리고 쉬다가맥주 먹고~ 캬~~으하하하하 하고~정말 땀흘리고 맥주만큼 끝내주는게 없다니까 으하하하하그리고 바로 잠들었어^^*아무튼 비와 바람과 뜨거운 햇살을 뚫고 전주가기 미션 석쎄쑤-_-/​​거창읍 대동리 교통안전교육장서 거창군은 지난 4월 1일부터 거창읍 대동리에 교통안전교육장을 개장하고 전 군민을 대상으로 자전거교실을 개강했다.자전거교실은 자전거 타는 요령과 도로 주행 시 교통질서에 대한 교육을 병행하여 자전거를 안전하게 이용하는 데 목적을 두었다.거창흥사단(대표 도재원)이 운영을 맡아 4월부터 10월까지 매주 화, 목요일에 2시간씩 교육하여 100여 명 이상이 이수를 할 수 있도록 할 계획이다.흥사단은 공인자격을 취득한 실력 있는 강사를 확보하고 체계적인 교육이 되도록 충분한 교육 자재를 갖추는 등 최선의 교육이 되도록 노력하고 있다.교육은 이론 과정으로 자전거 구조 및 기능, 주요부문 명칭, 정비 및 응급처치, 관련법령에 대한 것과 실기 과정인 자전거 끌기, 서기, 중심잡기, 주행 제세 교정, 직선주행, 코너주행, 언덕주행, 단체주행, 도로적응 주행, 그린씽 이용 주행 등 이론과 실기를 겸한 교육이 진행될 예정이다.자전거 운행에 자신이 없거나 처음 접하는 초보자들도 자전거교실을 이수하면 누구나 자신 있게 자전거를 탈 수 있을 것이라 기대된다.첫날 교육에 자전거에 대한 안전교육과 자전거 끌기, 오르내리기, 중심잡기 등 기본 교욱을 통해 자전거 타는 법을 이해하고 두려움을 없앨 수 있도록 수업이 진행되어 참석한 교육생에게 큰 도움이 됐다.거창군은 올해 열린 군민 자전거교실에 많은 군민들이 참여해 자전거 문화가 생활화될 수 있기를 기대하고 있다.군민 자전거 교실은 군민 모두에게 무료로 개방되어 있고 교육에 대한 자세한 문의는 거창군청(☎940-3740) 또는 거창흥사단(☎943-2013)으로 하면 된다. ​​​안녕하세요 여러분, 길모퉁이입니다.오늘은 진영에 건강한 자전거문화를 만들기 위해노력중인 '선달바우'협동조합의 개소식과붐붐거점공간의 준공식 후기를 가지고 왔습니다:) ​붐을 일으킨다는 뜻의 자전거센터 '붐붐 거점공간'을 알리는 포스터이니만큼주황색과 연두색을 사용하여 밝은 에너지가 전달되도록 컬러를 사용하고도심을 배경으로 사람들이 자전거를 신나게 타고다니는 이미지를 하단에 배치시키고,백그라운드와 타이틀에 자전거 픽토그램을 삽입하여시각적으로 한눈에 봐도 자전거에 대한 행사 포스터임을 알 수 있게 의도했어요!​​​   ​코로나 때문에 행사를 크게 진행할 수 없었지만,그래도 진영에 이런 자전거 센터가 생겼음을 홍보하기위해홍보 현수막도 이곳저곳에 설치해두었고​   센터 앞에도 분위기를 낼 수 있게 가로등배너도 설치해두었어요!차를 타고 지나가면서 보게되는 가로등배너인만큼배경색하나로 시선을 확!! 끌 수 있었답니다:)​  ​행사 전 날, 센터 앞에 포스터, 자전거대여소의 이용요금+자전거길 코스안내판을 부착하고무대도 세우고 무대백월도 설치했는데 바람이 불어서무대백월이 바로 뜯어지는 불상사가........발생했답니다^^..급하게 다른 방안으로 틀어서 준비를 하고, 당일 오전에는 비까지 내려서행사 어떡하나 심히 걱정되었는데​   참여하시는 분들의 갈증과 허기짐을 위해 다과도 준비하고​    행사장도 예쁘게 세팅하고나니 비가 그치고 화창해졌답니다!​​ 선달바우 협동조합의 조끼를 입고 자전거를 타며 진영을 돌아다니는 퍼포먼스를 시작으로행사는 시작되었습니다.​​   축하인사를 나누고​  금관5중주 비라스의 축하공연  보컬크루 씽잉의 축하공연​  너목보에도 출연하시고 퓨전판소리를 하시는 김재은님의 공연까지!아주 풍부한 축하공연이 이루어졌습니다!​ 이 행사의 하이라이트였던 리본컷팅식:-)​행사가 끝나고 텀블러와 손선풍기를 기념품으로 증정하고행사는 마무리가 되었어요!더 많은 프로그램으로 풍성하게 채우고 싶었지만코로나때문에 간략한 구성으로 진행되었던 거점공간 개소식-​기분좋게 시작되었으니 진영의 건강한 프로젝트로 자리잡았으면좋겠습니다!!​  공연 · 축제 · 행사 기획문의010-9876-5000yesian@naver.com​​​인스타그램@_gil1004​​   ​​|   제작사양  | 패러독스​*​한국란도너스 1200k 기념저지 2018년도에 진행된 1200k를 참여한 란도너를 위한 기념저지로 특유의 디자인이 적용되었습니다.기존의 버건디 색 보다 한층 밝고 화려한 색감으로 표현되었습니다. ​​ |   착용사진  |​​   ​란도너스를 의미하는 가로선과 버건디, 화이트, 네이비의 배색이 전통적인 이미지를 나타냅니다.​​​       ​주머니에는 지도로 참여한 대회의 경로와 의미를 표현하였습니다.            ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진짜 한주간 너무 피곤하고 아팠는데자전거길 페스티벌까지...두주간을 피 토할 정도로 스케쥴이 많았어요이래도 되는걸까 싶은데 어쨌든 안가면 아쉬울 것 같았고더더 중요한 건 돈을 내고 참가신청을 했기 때문에 더 그랬다는...어쨌든!새벽에 나와 용산까지 도착한 후중앙선으로 갈아탈 때도 자전거가 이정도-많다..얼마 지나니 이렇게!!!! 뙇!!!!!헐!! 쿵!!!헐!!!!점점 많아진다...쭈욱쭈욱그렇게 양평역에 내려 문화원까지 도착!가족단위도 보이고 커플도, 그리고 동호회 사람들도 보이네요- 일단 배번표를 받아야징점점 사람은 그득그득자전거 용품도 팔고용자전거에 배번표 달고 물통에 물 넣고 짐 정리중입니당물 넣는 짝꿍ㅋㅋ포카리 하나 물 하나 나눠넣지용앞에 모여서 개회식 보고 체조도 합니당오랜만에 체조했어요왠지 모르지만 창피했다는..출발 전 김밥 냠냠한발 늦었음 아무것도 못먹고 출발할 뻔...편의점 김밥도 쏘쏘 ㅎㅎ그리고는 스타트-제가 몸이 안좋아서 정말 샤방 라이딩이였어요- 체력 방전 상태였기 때문에 대부분 많이 보내드리고 그 다음 출발 ㅎㅎㅎㅎ고프로로 찍은 첫 영상?! 이지용!쭈욱 타다가 양수역에서 잠시 쉬고커피 냠냠오늘은 완주보다 기분전환이 목적이었으니까용>_<허니브레드랑 라떼 냠냠카페인의 힘은 위대하죵열심히 신나게 탔어요이미 몸은 피로도 만땅인 상태 ㅋㅋㅋ잠을 몇 시간 못 잤기 때문에...하하어찌보면 같이 참여한 첫 자전거 축제? 대회?재미있었지만 이날의 피로가 월요일인 오늘까지도 풀리지 않았다는게 문제....게다가 몸살에 알러지에 병든 닭같이 졸고 있지만 어쨌든 좋았던 건-같은 취미를 가지고 있다는 게 정말 행복하답니당...!!!재밌었어 짝꿍>.<어플 리뷰 챌린저스 솔직 후기!!  챌린저스 어플 2주 사용 후기를 써보려고 합니다!​우연히 핸드폰을 하다가 페이스북 광고에서이 챌린저스를 어플을 보게 되었고나태한 내 자신을 고치기에 너무나도제격인 어플이라고 생각해서 바로 다운로드!!​ 돈으로 의지를 사세요​맨날 운동 해야하는데...영양제 먹어야하는데...일찍 일어나야하는데...​이렇게 생각만 하고 실제로는 실천하지 않는게으른 사람이 바로 접니다 (˵¯͒ བ¯͒˵)​ ​  ​2주간 챌린지를 참여해보았고참여방법/환급금액/상금/느낀점 등등리뷰해볼게요~  어플 다운로드 어플은 무료에요​요즘 '습관성형'이 유행이라서습관 관리해주는 어플이 굉장히 많더라고요!​유료어플도 꽤 있던데 '챌린저스'는 무료라 GOOD!  ​카테고리 검색 이렇게 여러가지 챌린지 카테고리가 있는데요​개인이 올려서 진행되는 챌린지도 있고어떤 기업과 같이 콜라보를 해서 진행되는 것도 있어요​저기 위에 배너에 현대백화점면세점 X 챌린저스보이시죠??​이것도 현대랑 콜라보한거고이런 콜라보챌린지는 상금 외에도또다른 혜택이 있는 경우가 대부분이에요!그래서 인기가 많고 선착순 모집인원이 금방 마감되요!​  ​  ​  다운로드를 받으셨다면 참여하고 싶은 챌린지를search! search!​카테고리별로 잘 구분이 되어있고요​건강 관련한 챌린지가 인기가 많아요!!운동하는 거랑 미라클모닝이 참여자수가 많아용​저도 미라클모닝을 참여하고 싶었는데 9시는 없더라고요...전 9시도 굉장한 미라클인뎁 쩝  ​ 정 원하는 게 없다하면내가 직접 원하는 챌린지를 개설할 수도 있습니다 :)   ​챌린지 참여방법 원하는 챌린지를 클릭하면설명이 정말 자세하게 나와있습니다!​제가 참여했던 '실내 자전거/스탭퍼 30분 타기'를예로 들어볼게요​이건 2주간 진행하는거고, 주 3일 인증을 하면 됩니다!(보통 2주 진행이고, 4주가 간혹 있음)월~일 자정까지 3번 하면 끝~~​* 참가비위에서도 말했다시피, 돈을 걸고 습관관리를 하는 어플이라참가비가 무조건 있습니다!​최소 1만원이고그 이상은 원하는 대로 걸 수 있어요​자신이 참가비를 많이 걸면 걸수록,100% 달성 시 받게 되는 상금도 늘어납니당​​[환급 시스템] 100% 성공참가비 전액 환급 + 상금 !!85% 이상 성공참가비 전액 환급85% 미만 성공참가비 부분 환급(성공률에 따라 다르게 줌) ​​ 실제로 참여했던 분들의 후기도 있어서참고해서 챌린지 고르면 됩니다​ ​  그리고 이 어플에서 느낀 거는챌린지 인증방법이 생각보다 체계적?이라고 해야되나​구라쳐서 인증하기가 뭔가 힘든 구조였어요열심히 할 수 밖에 없는 그런!!!  ​실내바이크는 바이크 타이머가 0분인 걸 찍고30분 타이머를 찍으면 되는데,​실제로 30분이 지날 때까지 인증샷을 못 찍게 되어있어요​ 요렇게 요일, 빈도, 시간, 횟수, 간격 등등다 잘 나와있구요​인증샷은 보통 어플에서 바로 찍어서 올리는 게 많아요!이거는 사진첩도 가능은 했지만요!​ 하루하루 인증할 때마다 달성률 %가 채워집니당채워지는 거 보는 것만으로도 넘나리 뿌-듯!!​저는 실내바이크 챌린지 100% 달성해서참가비 만원 전액 환급받았고상금으로 48원 겟!했습니다ㅎㅎㅎㅎ​저는 최소 참가비만 냈기 때문에이렇게 소소하게만 상금을 받았어요ㅎㅎ​상금 더 많이 받으려면 참가비를 더 많이 걸기!!​ 실내바이크 뿐만 아니라추가로 챌린지 2개를 2주동안 더 해봤는데요​모두 85% 이상 달성을 해서총 5만원 참가비 낸 거 다 받았습니다.​카카오페이로 결제했는데 환급신청하기 누르니깐바로 카카오페이 결제취소되고1초만에 돈 통장으로 들어오드라구욧 :)​K-속도 좋아좋아  이상 어플 리뷰 끝 ~~~!! © Oingsong, 출처 ​ 청주에 사시는 외삼촌이 암투병 중인데 건강이 많이 좋아지셔서 따뜻한 봄이 오기만을고대하고 있는데요. 담당의사의 지시에 따라 작년에 자전거를 타고 운동했던 것이병세호전에 도움이 된 것 같다고 겨우내 멈췄던 자전거 라이딩을 기다리시는 것이죠.외삼촌의 안전한 자전거 라이딩에 도움이 될 수 있는 방법이 없을까 하고 인터넷을 검색 중에새로운 개념의 순수국산생산 자전거 스마트 속도계'지기 플레이(Jeegy Play)'펀딩소식을 알게되었어요. 3월부터 배송시작이라길래 펀딩에 참여하기전에  외삼촌에게 선물을 할까하고 의향을 물었더니 의외로 시큰둥하셨는데 이유가 국산은 나쁠거라는 선입견때문이었어요.이번 봄에 설악산 자전거 여행을 계획하고 있는 외삼촌에게 지기플레이에대한설명이 들어있는 페이지를 보내주었더니 신박하다고 저랑 삼촌 모두 펀딩에 참여하게 되었는데요.아마 한번 보시면 자전거족이시라면 무릎을 탁 치게 되실정도로 제대로된 제품이랍니다..  『봄맞이 자전거여행을 위한 지기플레이 알아보러 Go GO ~~!!』   현재 국내에서 판메되고 있는 자전거용 악세서리제품의 대부분이  미국과 유럽,일본, 대만, 중국 수입품들이 주를 이루고 있는데요.(주)코너스톤스마트는 2016년에 블루투스 기반의 스마트 자전거도난방지기 '지기(Jeegy)'를 통해 국내 브랜드로 가격은 낮추고 제품기술력을 높인 것이 주효해 안정적으로 시장진입에성공했다고 하네요.   지기플레이를 개발하고 론칭한 (주)코너스톤스마트사는 - 기존 자전거 도난방지기 악세사리 지기(Jeegy)를 만든회사로- 주행거리 기록, 생활방수, 핸드폰 찾기 시스템을 보유하고 있는 토종회사예요..   지기플레이는 단순한 속도계의 역할을 넘어 기존에 보기드문 독자적인 기능들이 있는데요.'그룹리이딩' 기능은 자체 앱을 통해 그룹방을 만들어 놓으면 동료들의 위치를실시간으로 확인할 수 있고, 라이딩 도중 펑크가 나거나 길을 잃는 등의긴급상황 발생 시 호출버튼으로 동료들에게 알릴 수 있어요.   앱의 서버에 저장된 기록은 스트라바와 연동이 가능하고, 화면을 터치하면 SNS공유하기도 가능하며 지정해 놓은 지점에 도달하면 화살표로 방향을 알려주는편리한 기능이 있는 지기플레이이죠.   기존 JEGGY라는 주행거리 기록, 생활방수, 핸드폰 찾기 시스템이 장착된 자전거 도난방지 악세사리용품 회사가 기존 JRGGY의 인기에 힘입어 자전거 속도계인 지기플레이클라우드 펀딩을 하고 있다라고요.그만큼 개발제품에 대해 자신이 있다는 증거이겠지요!?펀딩 한시간만에 128%를 달성하고 2월 21일엔547%로 펀딩금액을 초과달성했다고 하네요.​이초과달성에는 저랑 외삼촌도 포함이 되어있다는것..시간이 지나면 지날 수록 자전거여행을 즐기는 라이딩 인구는 증가할테고안전한 라이딩을 위해 자전거 속도계는 필수템이기 때문이죠.​     (주)코너스톤스마트의 지기플ㅡㄴ 레이 국내의 자전거 라이더들이 꼭 필요로 하는 니즈와 국내의 라이딩환경에 맞는 맞춤형 제품개발의 필요성을 잘 알고 있는 전문기술진이머리를 맞대고 개발한 제품인 만큼 수입브랜드 대비 가성비면에서우위를 점할 수 있는 것으로 각종 언론매체에서 주목하고 있어요..   자전거여행을 하다보면 자전거에 핸드폰을 핸들에 달아 어플을 실행하는 경우를 볼 수 있는데요. 자전거가 넘어지던가 예기치 못한 충격으로 핸드폰 액정이 깨져서 낭패를 봤다는 분들이 많더라구요.​지기플레이는 이런 걱정에서 자유롭게 자전거 라이딩 시에 편리하게 이용할 수 있는 유용한 자전거 악세사리이죠.        지기플레이는 사이즈가 작고 가벼워서 디자인도 심플한 것이 장점이고요,기본적으로 핸드폰 앱과 연동해서 구동하기 때문에 라이딩 시평균속도, 주행거리 및 시간은 물론 라이딩 경로를 지정해 놓으면 화살표로 방향을 알려주는 네비게이션 기능도 있어서 자전거여행에 엄청 도움이 될 것 같아요.       방수기능 등을 포함해서 자전거 라이딩 매니아들의 의견을 충분히 듣고 반영하여개발됐다는 믿음을 주기에 충분한 순수 국산토종 자전거 여행할때의 아쉬움을 모두 달래주는지기플레이입니다.     이렇게 자전거 액세사리를 만드는 회사에서 라이더의 니즈에 맞는 우수한 맟춤형 제품을 개발하였는데, 펀딩에서도 연일 최고치를경신하고 있는 것이 당연한 것 아닐까요?     외삼촌은 가격이 비싸면 사지말라고 당부하셨는데요. 가격이 글쎄....대박!!우리조카에게 사주는 로봇트 장남감 보다 저렴해요.매월 조카에게 사준 장난감이 10만원이 넘거든요~~ㅠㅠ​지기플레이 매뉴얼로 열심히 공부한 외삼촌! 남에게 폐끼치는 것을 지극히 싫어하는 성격으로 동호회에 가입하라는 권유를 피했는데, 그룹펀딩을 하면 지기플레이를 더 저렴하게 구입할수 있는 리워드가 있다는것을적극적으로 알리기위해 동네 친구들과함께 자전거 여행 동호회를 만드셨더라구요.     2월 28일에 펀딩이 마감되는데 벌써 펀딩금액이 초과달성되었다니 자전거 동호인의관심이 대단한것 같아요..이제 3월이면 배송받아서 계획대로 자전거 여행할때 지기플레이를들고 떠날수 있겠다고 외삼촌이 좋아하시네요..         올 봄에는 지기플레이를 달고 이런 모습으로 자전거여행을 하시는 외삼촌의 활기찬모습을 볼 수 있겠죠? ​암을 극복하시고 건강하시길 진심으로 바라고 있어요!!   국내의 사물인터넷(IoT:Internet df Thingsm) 기술 전문 (주)코너스톤스마트가선보인 지기플레이! 완전한 국내 기술진의 노력에 의해서 최고의기술력으로 개발된 제품을 열심히 이용해줘야 더 좋은 기술개발이 뒤따르겠지요?​펀딩의 인기에 힘입어 목표를 초과 달성한 지기플레이!현제 페이스북에 펀딩을 지지한다는 서명을 남기시면 추첨을 통해 간편 자전거 수리키트 등을 증전하는 이벤트를 진행하고 있어요,,​다가오는 봄에 자전거여행 등 라이딩을 계획하고 계신 분이라면 국산토종 자전거속도계 지기플레이를 가져보세요.후회하지 않는 선택이 되실 것을 확신해요♡♡!!  https://smartstore.naver.com/cssmart/products/4284680907 신개념 스마트 속도계 [지기플레이] : 지기 메이트샵[지기 메이트샵] IOT 전문기업 코너스톤스마트의 자전거 솔루션 자전거 악세서리 '지기 메이트샵' 입니다!smartstore.naver.com ​ 부안군에서  자전거보험을일괄 납부완료​​피보험자는 부안군에 주민등록을 두고 거주하는 모든군민보장기간은 2020.5.1~2021.4.30까지보 험 료 : 부안군에서 일괄 납부완료가입절차 : 부안군민 전체 자동가입군민자전거보험가입 혜택※ 자료 확인시 표를 좌우로 스크롤하시면 보실 수 있습니다.구분	보장내용	보장금액자전거사고 사망	부안군민이 자전거 교통사고로 사망한 경우(만15세미만자 제외)	500만원자전거사고후유장해	부안군민이 자전거 교통사고로 3%~100%의 후유장해가 발생한 경우	500만원 한도자전거사고 진단위로금	부안군민이 자전거 교통사고로 28일 이상의치료를 요한다는 진단을 받은 경우	4주이상-10만원5주이상-20만원6주이상-30만원7주이상-40만원8주이상-50만원부안군민이 자전거 교통사고로 28일 이상의 진단으로 7일 이상실제 입원한 경우	추가 20만원자전거사고 벌금	부안군민이 자전거 운전 중 타인을 사상케하여 확정판결로벌금을 부담하는 경우	최고2,000만원 한도자전거사고 변호사선임비용	부안군민이 자전거 운전 중 타인을 사상케하여 구속영장에 의해구속 되거나, 검찰에 의해 공소제기된 경우	200만원자전거교통사고 처리지원금	부안군민이 자전거운전 중 타인(가족제외,동승자포함)을 사망하게 하거나중,상해를 입혀 형사합의를 봐야할 경우	1인당3,000만원 한도※ 단, 피보험자의 고의, 범죄행위, 심신상실, 정신질환, 경기용 등은 지급제한 자전거 사고​자전거 사고란?자전거를 직접 운전하던 중에 일어난 사고자전거를 운전하지 않은 상태로 자전거에 탑승 중에 일어난 사고도로 통행중의 피보험자가 자전거로부터 입은 급격하고도 우연한 외래의 사고보험금 청구청구사유 발생시 다음의 증빙서류를 첨부하여 보험사에 청구공통서류 : 보험금청구서, 주민등록등본, 초진진료차트, 진단서, 입퇴원확인서 등미성년자의 경우 : 사고자와 보험금 수령인이 포함된 등본 또는 사고자의 초본과 가족관계증명서후유장해 : 장해진단서(입원 또는 치료병원), 다만 운동장해의 경우 AMA식 장해진단서기타 필요 서류 : 보험사에 문의 바랍니다.문의 ~DB손해보험(주) 안심하고 자전거 타세요부안군에 문의는 도시공원과 063)580-4871​  2023부안 세계스카우트잼버리​세계스카우트잼버리란?세계스카우트잼버리는 세계스카우트연맹에서 4년마다 개최하는 전 세계적인 청소년 야영활동으로 전 세계 회원국 5만여 명 이상의 청소년 및 지도자들이 참가하여 문화교류 및 우애를 다지는 세계 최고의 청소년 국제 행사입니다.​2023년 제25회 세계스카우트잼버리 대한민국 유치 성공2017년 8월, 아제르바이잔 바쿠에서 열린 ‘제41차 세계스카우트총회’에서 ‘제25회 세계스카우트잼버리’ 개최국이 대한민국으로 선정되었습니다.​제25회 세계스카우트잼버리는 언제 어디에서 하나요?제25회 세계스카우트잼버리는 2023년 8월 1일부터 12일까지 전라북도 새만금에서 개최됩니다.​참가대상은 누구인가요?참가자로 참가할 수 있는 자격은 2023년을 기준으로 만 14세부터 17세까지의 청소년으로, 스카우트 대원만 참여할 수 있습니다.또한, 대학생과 지도자들은 행사의 운영요원으로 참가할 수 있습니다.​​ ​지속가능성(Sustainability)Sustainable Development Goals(SDGs)의 실현을 위한 스카우트만의 실천방안을 모색하고, 다양한 국제기구와의 협업으로 이 시대를 살아가는 청소년이 가져야 하는 미래지향적이고 지속가능한 발전을 위한 개인과 지역사회의 구체적인 Action Plan을 수립할 수 있는 활동으로 구성될 것입니다.스카우트가 어떻게 자연과 화합해야 하는지를 배우고, 전 세계 유일한 분단국가인 한국의 평화가치를 전 세계에 전달하는 계기가 될 것이며 참가자들은 이러한 활동을 통하여 세계스카우트의 비전인 더 나은 세상 만들기를 실현하는데 기여하게 될 것입니다.​​ ​​가장 권위있는 eMTB-Nesw 수상에서 2020년 다양한 카테고리의 투표가 진행되었습니다.  단순 관계자만의 참여가 아닌 설문 조사에 보다 다양햔 사용자들의 적극 참여를 위해 총 11.000euro 이상의 상품을 제공했습니다.​2020 최고의 전기 산악자전거 브레이크 ​1위 : 마구라 MT7 브레이크가 선정되었습니다.투표 : 31%​  무려 31%로 2020년 최고의 브레이크로 마구라 MT7 선택했습니다. ​​마구라 MT7의 강력한 4피스톤 브레이크 시스템은 많은 라이더들에게 높이 평가되었습니다. 다양한 레버 & 색상 옵션을 통해 개인 취향에 맞게 간단한 튜닝과 포인트를 줄수 있습니다. 마구라 MT7의 제동력은 이미 정평이 나있습니다.​마구라 MT7 브레이크  수상을 축하합니다!!​  마구라 MT7은 많은 eMTB에서 찾을 수 있습니다.  ​​2위 : 시마노 XTR 브레이크가 선정되었습니다.투표 : 15%  시마노 XTR 브레이크가 2위를 차지했습니다. ​​시마노 XTR 브레이크 시스템은 종종  고가의 전기 산악자전거 완성차에 되어 시장에 유통되고 있습니다. 시마노의 품질은 의심의 여기자 없지만 제동력과 관련해서는 더 상위 브랜드가 있습니다. ​시마노 XTR 2위 수상을 축하합니다!​  시마노 XTR 매우 고가의 전기 산악자전거 완성차에서만 찾을 수 있습니다. ​​3위 : 시마노 XT 브레이크가 선정되었습니다.투표 : 14%  널리 사용되는 시마노 XT 브레이크가 3위 입니다. ​​3위는 시마노 XT로 인체 공학, 우수한 압력 포인트 가격 대비 성능으로 유지되는 브레이크입니다. ​시마노 XT 3위 수상을 축하합니다!​  시마노 XT는 좋은 가격에 강력한 제동력을 얻을 수 있습니다. 안전성과 성능이 완벽합니다. ​​4 위 : 마구라 MT5 / 8 % 투표5 위 : 시마노 세인트 / 8 % 투표6 위 : 트릭스터프 / 7 % 투표7 위 : 스램 코드 / 5 % 투표8 위 : 호프 테크3 V4 / 4 %9 위 :스램 가이드 / 3 %의 투표10 위 : 스램 G2 / 2 %의 투표​​​​ ​마구라 MT7, MT5 브레이크는 전기 산악자전는 물론 산악자전거 브레이크로 최고의 제동력을 가지고 있습니다. ​5년 무상 워런티.마구라 브레이크는 년식에 관계 없이 모든 제품 보상 판매 실시. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다산신도시에 새롭게 자리 잡은 자이언트자전거 별바이크는 10월 내내 인테리어 공사가 한창이었습니다. 예정 공사기간 한 달을 계획하였고, 마무리와 전산 시스템 등 정리하는데 여유 있게 시간을 사용하여 거의 한 달 반을 정상적인 영업을 하지 못했습니다. 자전거 매장에서 한창 시즌이라 매출도 올려야 하는데, 10월 한 달을 그냥 보냈으니 운영에 적잖은 타격도 입었습니다. 그래도 기존 매장에서 고객을 맞이하며 열심히 상담을 하였죠. 그렇게 10월 중순에 인연이 된 고객은 거의 두 달을 기다려서 원하는 자전거인 자이언트 카본 로드 자전거 레이싱 타입의 TCR 어드밴스 1 디스크 KOM 모델을 구입하게 되었습니다. 상담은 기존 매장에서, 출고는 새롭게 단장한 매장에서 하게 되었네요. 별내나 다산에서 그리 멀지 않은 곳에 계셨기에 믿고 기다려 주셨습니다. 마침 자전거 모델도 예상한 시간에 맞춰 들어와서 약속을 어기지 않고 출고할 수 있었습니다. TCR 어드밴스 1 디스크 모델이 건메탈블랙과 콘크리트 두 가지 색상으로 출시되었는데, 콘크리트 색상을 선택하셨죠. 무난함으로 따지자면 건메탈블랙이 더 많은 선택을 받지만, 한 번 더 들여다보고 실물 보고 생각하면 콘크리트 색상도 많이 선택하십니다. 유광으로 마무리되어 있고, GIANT 로고는 보는 각도에 따라 색상이 조금씩 변해 보이는 카멜레온 데칼입니다. 또 블랙의 각종 컴포넌트와 조화를 이루는 대비는 또 다른 멋을 보여줍니다.  동영상을 자세히 보시면 다운튜브에 흐르는 GIANT 로고가 어떤 분위기로 연출되었는지 알 수 있습니다. 2021년 모델부터 새롭게 선보인 TCR 프레임은 에어로다이나믹 성능이 개선되었고 무게도 가벼워졌습니다. 디스크 브레이크를 장착하는 마운트 때문에 이전 모델은 포크의 레그가 다소 비대칭이었는데, 2021년 모델은 균형 있는 형상으로 이쁘게 만들어졌습니다. 타이어 기술이 발달하여 다소 굵은 타이어도 구름성을 유지하며 승차감을 개선하는 효과가 있어 TCR 신형 프레임도 이에 맞추어 28C 정도까지는 장착이 가능한 클리어런스를 확보하였습니다.  2021 TCR 어드밴스 1 모델은 울테그라 8020시리즈의 디스크 브레이크 시스템을 적용하였습니다. 요즘 새롭게 선보이는 로드자전거는 디스크브레이크가 대세인 것이 맞습니다. 하지만, 지금까지 림브레이크 모델도 부족함 없이 잘 타고 다닌 것도 사실입니다. 특별한 경우에 카본 휠셋의 림이 열변형 이슈가 생기기도 하였지만, 림브레이크 모델을 더 이상 볼 수 없는 것은 아쉽습니다. 제조사에서 디스크브레이크 구성에 집중하는 것이 더욱 효과적이라고 생각한 모양입니다. MTB도 그렇게 디스크 브레이크가 거의 대부분의 모델에 적용되었고, 자동차도 이제 오토 미션이 대부분임을 생각하면 이제 필드에서 볼 수 있는 로드 자전거는 대부분 디스크 브레이크를 장착하게 될 것입니다. 자전거 전체 무게에선 다소 손해를 보지만, 디스크 브레이크에 최적화된 휠셋을 개발하여 적용하고, 튜브리스 시스템을 비롯한 기술적인 부분이 향상되며 신뢰도 높은 제동 성능을 바탕으로 과감한 운영으로 전체적인 라이딩 효율은 더 높아지지 않을까 생각합니다. 선수들은 기록을 위해 어느 정도 위험을 감수하기도 하지만, 동호회 수준의 라이더라면 일상을 해치지 않기 위해서 안전을 반드시 생각해야 하므로 이에 맞는 개선된 제동력의 디스크 브레이크는 단지 무게 때문에 외면해야 할 것이 아니라 어쩌면 적극 적용해야 할지도 모르겠습니다. 이전 매장에선 상상도 할 수 없는 배경의 앵글로 자태를 뽐내고 있는 TCR 어드밴스 1 디스크 모델입니다. 살짝 고개를 돌려 날 좀 봐주세요~ 하는 모습이 더욱 생동감 있네요. 모노톤의 그레이가 배경이 된 카운터는 달라진 자이언트 매장의 인테리어 매뉴얼이랍니다. 어떤 색상 디자인과도 잘 어울리는 그레이 배경으로 출고 시에 사진 찍으면 이쁘게 보이는 것 같습니다. 자전거가 체격에 잘 맞는지 기본적인 피팅을 해드립니다. 굳이 표현한다면 피팅보다는 사이징에 가까운 작업인데요, 이게 하고 안하고가 큰 차이가 있습니다. 자이언트 RRS 시스템이 있지만 요즘엔 파워를 체크하면서 피팅을 하는 다이내믹 피팅숍도 있어 많은 라이더들이 이용하는데요, 구력에 따라, 그리고 운동능력의 변화에 따라 피팅 값도 조금씩 바뀔 수 있다는 것은 라이더 여러분들께서도 알아주셨으면 좋겠습니다. 지금 저희 별바이크 자이언트 자전거 매장에선 확장 이전 오픈 행사로 고급 우산을 증정해 드리고 있습니다. 인스타, 블로그, 페이스북, 카페 등 다양한 SNS 앱에 내용이 있는 글을 소정의 해시태그와 함께 작성해 주시면 되는데요, 몇 분 참가하시어 우산 선물을 받으셨습니다. 그런데, 이번에 글을 작성해 주신 고객님께선 해시태그 이벤트의 정석을 보여주신 것 같아요. 어떤 분들은 '자전거구입', 이렇게 다섯 글자가 내용의 전부이기도 한데요, 직접 사진도 찍어주시고 안내해드린 해시태그도 정확히 작성해 주셨네요. 우산 두 개도 아깝지 않은 이벤트 참여입니다. 그래도 우산은 규정대로 하나만.^^​온오프라인 매장이 소비자에게 홍보를 하는 것은 운영에 필수죠. 다양한 방법이 있지만 요즘같이 통신, 인터넷이 생활 저변에 기본이 되는 세상이라면 SNS 활동을 아니할 수 없습니다. 이것도 어떻게 보면 또 하나의 일거리임에 틀림없습니다만, 고객들과 소통하며 트렌드를 읽고 자극도 받으며 발전할 수 있는 영양제 같은 활동입니다. 몸에 좋은 약이 있다면 달이는 수고를 해서 먹어야 좋듯이, 이런 SNS 활동도 그런 수고를 꼭 해야 하는 것 같습니다. 이런 후기를 보면 힘이 납니다.​좋은 자전거로 안전하게 라이딩 하시고 건강도 유지하시고 행복하세요~ 제4회 생활자전거대행진2012.9.23. 일요일광화문~상암동월드컵경기장서울시와 조선일보가 주체하는 자전거대행진에 참여하기위해 한달전에 인터넷예약을 하고 드디어 처음으로 참여한 축제~ 아침5시 알람소리에 벌떡 일어나 세면하고 등산복으로 갈아입고 새벽공기를 가르며 녹양역으로 자전거를 타고 돌진~ 해가 뜨지 않아 라이트를 켜고 비상등을 가동시키고 안개자욱한 백석길을 가다보니 안경에 안개가 끼어 시야가 흐릿 흐릿~방학동에서 일행 보통사람을 만나 시청에 7시쯤 도착하니 자전거를 끌고 온 사람들로 붐빈다~지하철안에서 보통사람이 사온 천국김밥 한줄을 먹고 광화문사거리에서 모닝커피를 마시고 출정식장으로 향했다. 아래 사진은 자전거 무상점검 및 타이어 바람 넣는곳~세종대왕님께서도 우리들을 반겨주신다.대왕님과 함께 기념 촬영~각자 번호표를 자전거에 부착하고~우린 제법 빨리 접수했는지 1천번대~경품추첨이 대행진 이후 실시된다~ 제발 행운이 나에게로 오길 기대하며~^^출발대 선상에서 ~ 세종문화회관이 유난히 커보이네요...5천명 이상 모인 장소라 사람들로 붐빕니다... 맣좋은 추억을 만들 생각을 하면 기분이 흐뭇해집니다.... 준비운동 시간에 치어리더걸이랑 함께~요즘 잘 나가난다는 사이의 강남스타일 춤으로 같이 몸을 풀었다~^^말춤 보이시죠~ 뒤에 넘버 1번 자전거의 번호표~  박원순 시장님이 타실 자전거라네요...즐겁게 스트레칭을 하고 VIP외빈 소개가 ~ 박원순 서울시장이랑 조선일보 사장의 목소리를 멀리서나마 들을수 있었다~요긴 이순신 장군동상 아래로 들어가는 입구.....몸이 뻣뻣해서 율동은 제대로 못따라 하겠네요~조선일보 전광판에 카운트 숫자가 10부터 시작 ~ 카운트다운을 외치고 드뎌 출발~서울 중심거리를 자전거로 휘저어 다녀 본다~ 종로를 지나고 마포를 지나 강변도로로 진입~서강대교를 배경으로~차들로 가득했던 강변도로위를 자전거로 달린다니 정말 매일 이렇게 자전거길로 강변도로를 이용했으면 종겠구나하는 엉뚱한 생각을~^^정말로 다양한 자전거와 자전거복들~ 다양한 사람들의 포즈들을 보면서~파란색 하늘과 어우러져 2012년도 가을을 만끽하며 강변을 달렸다~^^드뎌 17키로 자전거 종착점인 서울 월드컵 경기장에 골인~각종 행사준비로 분주하다...자전거 수리도 무상으로 해주고 음료수 커피를 주더군요...월드컵경기장 앞 행운권 추첨 장소~데상트에서 자전거룰렛 게임으로 상품을 준다고 하니  줄이 하염없이....어이없게 내 앞에서 마감....^^행운권 추첨장소.... 전부다 숨죽이고 자기 번호가 언제 불릴까 긴장....비싼거는 일백만원짜리 선물도 있었는데....  역시나 전 이런데에는 행운이 없나봅니다...쩝~행운권 추첨이 끝나고 보통사람과 인증샷~월드컵경기장을 빠져나와 강변도로 자전거길로 접어 들어 우린 뚝섬유원지까지 가기로 하고열심히 패달을 밟았습니다...여의도 63빌딩이 보이는 곳에서 한번 쉬고....성산대교인가요.... 다리 아래 쉼터에서 새로 산 썬그라스를 쓰고 인증샷~자전거 대행진을 마치고 우리처럼 강변도로로 다시 라이딩 하시는분들이 참 많네요...시원한 강바람을 맞으며 달리는 기분이 넘 좋았습니다..뚝섬유원지 5키로를 남기고 우린 옥수역에서 자전거를 싣고 방학역으로 향했습니다...제 참가 번호표.... 1525.... 번호는 좋은데...참가 기념품으로 받은 토시, 아리수 생수, 빵...  빵은 월드컵경기장에서 먹었습니다...생활자전거 대행진 팜플렛~오늘의 행사일정이었습니다...도로를 나눕시다~  표어 좋네요....^^오늘의 자전거 대행진 도로 이정표....자전거 수신호....좌회전, 우회전, 앞지르기허용, 서행시....▲ 병목 구간 ~▼ 서울시민의 생활형 자전거 이용을 확대하겠다는 박원순 시장님의 말씀....   믿어보겠습니다...  석천에서 수영까지 하고 자전거로 집까지 이동하여 도착하니 기진맥진....  저의 체력에 한계가 있나봐요...ㅎㅎ  너무 좋은 시간과 유익한 시간이었네요.. 내년에도 참석할까 합니다... 제16회 국민생활체육회장배 홍천 며느리재 전국자전거대회 개최    홍천군은 수도권에서 40분이면 도착할 수 있는 최적의 접근성과 천혜의 자원인 홍천강 수변도로로 이어지는 아름다운 자연 도로와 크로스컨트리 대회를 동시에 진행할 수 있는 다양한 자전거 코스를 갖추고 있으며, 전국 기초자치단체 가운데 가장 넓은 면적과 87%를 차지하고 있는 산림자원을 이용한 각종 레포츠를 활성화시키고 있습니다.이러한 활성화를 위해 홍천군은 지난 6월 28일부터 29일까지 홍천 며느리재 일원에서 제16회 국민생활체육회장배 홍천 며느리재 전국 자전거대회가 약 1,200여명의 선수가 참여한 가운데 개최하였습니다.      이번 전국자전거대회 첫날 6월 28(토)에는 로드MTB 및 사이클 대회가 홍천복합향토문화단지를 출발하여 며느리재 터널~명덕초교~제곡리 마을회관~남노일~굴지리~도사곡리~소매곡리~북방삼거리를 거쳐 화계교차로로 이어지는 약 36km의 로드MTB 및 사이클 구간으로 진행되었습니다.     또한, 29일(일)에는 MTB 크로스컨트리 대회가 홍천복합향토문화단지를 출발해 장전평리 홍천CC를 지나 상오안리 임도~며느리 고개 정상~하오안리 임도~도사곡 삼거리~하오안리 마을을 거쳐 홍천복합향토문화단지로 돌아오는 약 42km의 산악구간으로 진행되었습니다.​​​이번 대회를 통해 홍천군을 건강한 자전거! 안전한 자전거! 행복한 자전거를 탈수 있는 국내 최고의 산악자전거의 메카로 만들 것입니다. 여러분도 건강은 물론 환경오염, 에너지 절약 및 교통체증을 해소 할 수 있는 녹색 교통수단인 자전거운동에 참여하여 건강하고 활기찬 홍천군을 함께 만들어 가길 바라겠습니다. 【 문의전화 : 홍천군 관광레저과 레포츠정책담당  033, 430-2480 】한중 청년 자전거 대장정임시정부 발자취 따라 충칭에서 상하이,3000km 질주윤봉길 의사 매헌기념관 방문 추모, 무궁화 식수인기 연예인 송일국 하지원 등 완주기념식 참석  (상해한인신문)항일 독립운동의 발자취를 따라 중국 대륙을 자전거로횡단한 한국과 중국의 청년들이 마침내 상하이에서 대장정을 마무리했다.자전거 대장정에 참여한 한중 청년 20명은 지난 9월 3일윤봉길 의사의 폭탄투척 의거가 있었던 상해 루쉰공원(홍구공원)의윤봉길 의사 기념관에서 윤 의사 추모를 하였다.이들은 지난 33일간대한민국임시정부가 마지막으로 머물렀던 충칭에서 시작해 임시정부가 처음 세워졌던 상하이까지 항일 독립운동의 거점지역을 거슬러 오르며 3000㎞를 자전거로 달려왔다.상해에 도착한 한중 청년들을 윤봉길 의사의 장손녀인윤주경 독립기념관장과 조선일보 방상훈 사장 등이 박수로 맞았다.국가보훈처와 조선일보가 공동 주관하여 이뤄진 이번행사에는 독립유공자 후손들과 자전거 여행작가, 탈북자, 사업가등으로 구성된 20∼30대의 한국 청년 11명과 한국에서 유학 중인 중국 대학생 3명, 중국 현지에서 선발된 참가자 6명이 참여했다. 독립투사들의 험난한 여정을 되밟으며 '정신무장'이 된 이들은 한 명의 낙오자도 없이 전원 완주에 성공했다.이들 청년들은 9월 3일 매헌기념관에서 윤주경 관장 등으로부터 홍구공원 폭탄투척 의거와 윤봉길 의사의 행적에 대한 설명을 듣고 추모행사를벌인 뒤 기념관 앞에서 무궁화를 심었다.자전거 대장정팀은 창사, 난징, 전장, 항저우등 임시정부 요인들의 피땀이 배어 있는 임정 이동 경로를 거슬러오며 일제 강점기 독립운동의 의미를 되새겼다.지난 9월 3일 오후에 상해 풀먼스카이웨이호텔에서 한중 청년 자전거대장정 완주기념식이 열렸다.이날 열린 기념식에는 광복70년기념사업추진위원회 정종욱 민간위원장, 박승춘 국가보훈처장, 조선일보 방상훈 사장일 비롯해 국회 외교통상위 나경원 의원 등 200여명이참석했다. 또한 인기연예인 송일국과 하지원도 완주기념식에 참석하였다.자전거대장정 단원을 대표하여 황인범 대장은 “40도가 넘는 폭염과 험난한 지형 때문에 여러 차례 힘든 고비를 맞았지만, 한중청년들이 자전거의 두 바퀴처럼 서로 의지하며 헤쳐나갔다”고 소감을 전했다.박승춘 국가보훈처장은 “독립의 정신과 광복의 메시지를전파하기 위해 대륙 횡단의 도전을 마다하지 않은 여러분이 진정한 광복의 후손이자 민간 외교관”이라고 격려했다.  ⓒ 상해한인신문  shkonews@naver.com      Tel: +86-21-6295-0655네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2016년 부터 열려 올해 4회째를 맞는 ‘뚜르 드 디엠지 2019 국제자전거대회’가 오는 30일부터 9월 3일까지 닷새간 비무장지대와 접경지역에서 개최되는데요.​CJ헬로 지역채널 25번에서는 경기 생중계를 준비했습니다!   평화와 화해·협력의 새 시대를 달리는 세계인의 자전거 축제​DMZ 접경지역 발전과 자전거 이용활성화를 위해 민통선 구간을 포함해 DMZ 일원을 자전거로 달릴 수 있는 대회입니다.​총 510 KM에 달하는 구간을 5일에 거쳐 완주하는 것인데요!   선수들을 포함해 약 3500명이 참여할 거라고 합니다~   첫번째 코스는 고성 통일전망대에서 인제 공설운동장까지 79KM 구간   둘째날은 인제에서 화천청소년 수련관까지!   셋째날은 가장 긴 129KM 화천~연천 구간이네요   네번째 구간 연천에서 김포 아라마리나 문화광장까지 103KM입니다!   마지막날은 강화 고인돌체육관을 기점으로 강화군 일대를 한바퀴 돌면폐회식과 시상식으로 대회가 끝나게 됩니다.   5일 동안 매일 오전 10시 경기실황을 안방에서 보실 분들! 헬로TV 채널25번 놓치지 마세요  ​ 아마도 참여선수 선서하는 장면인 듯...코로나로 인해 미국, 이탈리아, 스페인 각 나라별 사망자가 1만명을 넘었고 그중에서 제일 심한 이탈리아는 1만7천명이 집계되고 있습니다. 이에 이탈리아의 각 제조사들은 비상체제로 전환하고 코로나 예방을 위해 키트를 생산하거나 기부금 모금 등등 최선을 노력을 하고 있습니다.   ​이탈리아의 명품 자전거 브랜드 파쏘니(Passoni) 또한 Milano Sanremo 에디션의 Passoni Fidia 사이클을 경매로 내놓았고 시작 입찰가는 £16,000입니다. 최종 £ 20,000(약 3천만원)을 모금하는 것을 목표로 합니다.   ​Passoni는 밀라노 외곽에 위치한 부티크 커스텀 프레임 빌딩 회사입니다. 회사가 위치한 이탈리아 롬바르디아 지역은 특히 코로나 바이러스에 치명적입니다. 모금된 전체 수익금은 CESVI (이탈리아 참여 재단 및 NGO)에 기부됩니다. 기금은 이탈리아 베르가모에 있는 Papa Giovanni XXIII 병원의 중환자실을 위한 장비를 구매하고 베르가모와 밀라노 지역에서 65 세 이상 취약한 사람들을 지원하는 데 도움이 될것입니다. 참고로 국내 수입사는 기흥인터내셔널 와츠 스포츠입니다. ​Passoni Fidia 는 기존의 카본 파이버에 레진을 분사한 카본프리프레그 적층 구조가 아닙니다. 마치 콘크리트와 철근의 조합처럼 카본 파이버 사이에 얇은 티타늄 철사를 섞어 경량과 내구성을 동시에 추구했습니다. 따라서 티타늄 특유의 승차감 그리고 카본의 가벼운 특징이 잘 어우러진 프레임이라고 볼 수 있습니다. -  와츠블로그 발췌 와...카본과 티타늄 합성 섬유라니 어떤 느낌일지 정말 타보고 싶네요. 기본 Passoni Fidia 카본 / 티타늄 프레임 셋에서 THM 컴포넌트를 선택하지 않으면 6,599 파운드를 되돌려 줄 것입니다. (영어의 한계가;;; 원문 밑에다가 적어놓을테니 틀렸으면 알려주세요.)The standard Passoni Fidia carbon/titanium frameset that this bike is based on will set you back £6,599 and that’s before you consider the THM finishing kit and crankset.​ Clavicula SE 크랭크에 52/36 Carbon-Ti X-CarboRing 체인링을 제공합니다. THM Ulna 핸들바와 Tibia 스템 THM Fibula 브레이크 아...휠셋에 대한 옵션 얘기도 있는데 가격이 어떻게 달라지는지 모르겠습니다. 파쏘니 앰버서더 필리포 포자또 ​비딩 사이트는 여기 클릭. 과연 누가 이걸 가지고 갈지 사뭇 궁금해지네요.https://www.givergy.com/listing/passoni/passoni-milano-sanremo-liimited-edition Passoni - Milano Sanremo Limited EditionPassoni Fidia Milano-Sanremo help us raise funds to help support the most vulnerable affected by the recent Covid19 pandemic.www.givergy.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 8월15일 광복절 74주년을 기념하고 한강 환경보전과 함께 자전거 타기 활성화를 위한 행사인 2019 한강 자전거 한바퀴에 참여해서 몽땅코스 51km를 완주했습니다^^​   새벽 4시30분 쯤 일어나서 준비하고 5시 전에 세마역으로 출발~*  집에서 1호선 세마역까지 8.06km, 28분19초 소요    세마역 도착 인증샷^^  장인어른께서 미리타고 계셨고 1호선 전철안에서 만났습니다.  2019 한강 자전거 한바퀴 행사참여하러가는 자전거가 참 많더군요~ㅎㅎ  자전거 휴대승차 안내입니다.  여의나루역에 도착해서 기념 사진 찍고요~  접수부터 빨리했지요ㅎㅎ  기념 T셔츠와 비표를 받고요~  함께 신청하신 분 만나서 기념촬영📷  장인어른과도 기념촬영^-^  출발 직전 많은 참가자들 뒷쪽에서 한 장 더 촬콱~*  총 51.20km를 3시간10분 소요, 중간에 28분 휴식하고 제한속도 20km 이하를 지키면서 잘 마무리 했습니다^^  비오는 날 좋은 추억 남기고 완주했네요😁  장인어른과 단둘이 기념촬영^^    마치고 근처 수요미식회 부대찌개 맛집에서 점심식사 했네요😁  2019 한강 자전거 한바퀴 완주증은 이메일로 보내주더군요👍    2019 한강 자전거 한가퀴 완주 메달 케이스, 앞, 뒤  다시 전철타고 집에 가는 길~*  비가 쏟아지는 귀가길ㅎㅎ 또다시 세마역에서 집까지 8.03km 35분51초 소요^^ 📌2019한강 자전거 한바퀴 몽땅코스 51km 영상으로 보기 :  https://youtu.be/MtCTUGahE-o  2019 한강 자전거 한바퀴 ​#이상훈소장 #이상훈 #한강자전거한바퀴 #2019한강자전거한바퀴 #몽땅코스 #51km #완주 #주말전철자전거 #주말1호선자전거 #공휴일자전거전철 #자전거라이딩 #한강라이딩 #반짝이는미래계획연구소 #도전 #성공 #성취력 #성취력전문가  ﻿﻿평소에 도전을 좋아하는 사람으로서 이번에 디스커버리 익스페디션과 함께하는OMC 2015 자전거라이딩 도네이션캠페인에 정말 많은 관심이 있었답니다 ! 다소 일과 시간에 쫓겨서 그냥 이렇게 바라보는 걸로 만족하고 있지만언젠간 기회가 닿으면 저도 합류해보고 싶은 도전의식이 생기네요 ^^지난 9월13일부터 9월20일까지 여수에서 서울 남산까지 제임스후퍼를 중심으로디스커버리 익스페디션과 함께 OMC 2015 자전거 라이딩 도네이션캠페인이 진행되었어요.이미 익숙한 얼굴이죠?~ 비정상회담을 즐겨본다면 ㅋㅋ 아~ 이분 하셨을꺼에요^^젊음과 탐험 열정이 동반되는 1,000km 에 대한 도전 ~너무 멋있지 않아요?~날씨까지 너무 좋아보여서 사진에서도 기분이 좋은 얼굴들이 표현되네요!보는내내 부러움도 함께 동반되는 겔그녀에요 ​​​50인의 Bicycling이 무사히 잘 끝났는지 궁금해지네요. 성공적인 국토종단이 되었으면 하는 바램도 가져봅니다 ^^​​원마일클로저는 영국인 탐험가 제임스 후퍼에 의해서 2009년에 만들어졌으며전세계에서 열정이 가득한 라이더들이 자발적으로 모여 1,000km 의 거리를자전거종단하여 기부문화 발전에기여하는 사회적인 캠페인이라고 할 수 있답니다.이번 전라남도 여수에서 출발되어 서울 남산까지~ 코스가 표시되어있네요 ​ 모든 여정이 끝나고나면 탐험/ 젊음/ 열정/ 기부에 대한 성취감도 클 것 같은데요~모두 한마음 한뜻으로 모여서인지 단체컷 느낌들이 상당히 좋네요.​​​​좋은일에 참여하는 멋진 자전거 라이더 50인의 모습이에요 ^^ 하루만 해도 힘들 수 있는데 일주일간 지속되는 일정 속에 지쳤을 법도 한대다들 표정이 정말 좋죠 ? 이게 바로 젊음과 열정이아니겠어요?~저는 친구들과 하루 반나절 하고 ㅋㅋ 넉다운 된적이 있긴한대요 다음번에는 이런 모임이 있다면 참여해보고 싶어요 !​​이번 원마일클로저 2015  5일차에는 익숙한 분들도 보이시더라고요 ^^이 익숙한 분위기 ㅋㅋ 세트장이 아닌 이렇게 라이딩속에서 보니 더 괜찮은데요?아시겠지만 ㅋ 비정상회담의 알베르토와 수잔역시 제임스후퍼와 함께 참여했네요.5일차부터 참여했다면 울진-태백구간을 달렸겠어요~ 후후 이런 재미난 정보들은페북에서도 만날 수 있으니 평소에 유심히 챙겨보곤 하죠 이 캠페인이 특별한 이유는 바로 기부도 함께이기 때문인데요이번 OMC 2015에 1,500개의 LIKE가 모아지면 아프리카 우간디의Nalang School 의 학생들의 교육환경 개선을 위한 기금으로 1500만원이기부가 된다는 해요. 좋은 이벤트에는 저도 빠지지 않는 센스  ㅋ좋은 취지의 이벤트는 늘 자진해서 공유하게 되네요 ^^그런데 이 이벤트에도 숨은 상품이 있으니 ㅋㅋ 페북에서 만나요 !정말 많은 분들이 참여하셔서 덩달아 기분 좋네요.우리 이웃님들도 시간되시면 Like 해주깅OMC 2015 도네이션이벤트 만나보기-쉬운 일이 아닌데 이렇게 행복하게 할 수 있다는것 것이 대단하다고 느껴지네요.탐험도 기부도 함께할 수 있어서 더욱 즐거웠을 것 같은 이번여정 !성공적인 국토중단이 되었기를 바랍니다~ ​​​본글은 디스커버리로부터 소정의 상품권을 제공받아 작성된 글입니다.​​​​​​​​    후쿠오카 오호리공원 자전거대여 스위트로드  ​​​​​​​​​   5월 후쿠오카 여행의 경우에는 날씨가 좋아서여기저기 돌아다닐 곳들이 많을 것 같은데보니까 오호리공원에 놀러가시면서 자전거대여를많이 하시는것 같더라구요!!저도 갔을때 혹시나~ 벚꽃을 볼 수 있지 않을까해서후쿠오카 오호리공원 자전거대여를 알아보다가아쉽게됴 ㅠ0ㅠ 벚꽃이 다 떨어졌다고해서후쿠오카 규온가서 식사하고 고민고민하고 있었는데때마침 자전거대여를 하면 스위트로드라고다양한 디저트를 맛볼 수 있는 그런 이벤트가 있어서후다닥 자전거대여해서 다녀왔어요!!​​​​​​​​        일단 이 규온 오호리공원 후쿠오카 자전거대여SHAKEE SHARE BIKE는 원래카카오톡 플러스 친구 예약으로 가능했는데하도 문의가 많아서 이제는 순서대로 오면바로바로 대여가 가능하다고 하니까원하는 시간대에 가셔서 대여하시면 될 것 같아요~비가오면 가게 오픈 자체를 안한다고 하니까비가 올것같다, 혹은 올 예정이다 하신다면전날 카톡으로 문의하고 오시는게 좋을 것 같아용가격은 1시간 1대에 500엔이고,보증금은 3,000엔입니다~보증금은 반납하면 돌려받을 수 있으니까시간당 500엔이라고 생각하시면 될 것 같아요!​저도 이번에 후쿠오카 여행갔을때아침부터 비가 쏟아지는것도 아니고그렇다고 비가 아예 안오는것도 아닌 날씨도 있었고뭔가 흐려서 비가 올것 같은데 비가 안온날씨도 있어서ㅋㅋㅋㅋ 꼭 미리 문의해보시고 가시는게 좋을듯해용저는 이번에 처음 알아보고이 규온 오호리공원 자전거대여을 이용했는데생각보다 많은 분들이 이용하시는 곳이더라구요~제가 갔을때도 한국분들이 많이 계셨어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​        그리고 이 후쿠오카 자전거 대여시 진행할 수 있는스위트로드는 4월 27일붙터 5월 11일까지,딱 2주간 진행되는 이벤트라고 합니다!티케이데이 가입하면 참여할 수 있는데이 팜플렛을 받아서 진행하는 그런 이벤트였어요!총 5군데 스위트가 있으며 쿠폰은 4가지로디저트를 무료 제공받거나, 저렴하게 이용할 수 있어서여행하면서 특별한 경험을 해보고 싶으시다면요거 5월 11일까지 참여해보시면 좋을것 같아요 ㅋㅋ​저희는 운좋게 딱 시작하는 날 여행하고 있어서참여해볼 수 있었습니다 ㅋㅋㅋ정말 계획이 좋았던게 사실 자전거대여해서오호리공원을 가보려고 했던건데 벚꽃이 졌다고하니까웬지 가면 별로일 것 같고 그랬거든요 ㅎㅎㅎ근데 여기까지와서 식사만 하고 가려고하니조금 아쉽고 그랬는데 딱 이 스위트로드가 있어서그러면 오호리공원은 패스하고 이거 해보자!하고요걸로 여행 잘하고 왔어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​      이렇게 지도로 위치가 나와있고,스위트로드 이벤트에 이용할 수 있는 지점들도다 나와있어서 구글지도로 찾아서 원하는곳을 설정후자전거타고 다녀오시면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ자전거 반납 후에도 이용할 수 있으니까몇곳 다녀오고 또 몇곳 다녀오고 이렇게 하셔도상관 없을 것 같았습니다 ㅎㅎㅎ​이 스위트로드 쿠폰 사용 가능한 곳은규온 Shakee, swell 스웰, shirouzu coffee kego,naminori steak 나미노리 스테이커,shirouzu coffee minato, ice gang 이렇게4곳을 이용할 수 있었습니당 ㅋㅋㅋ저는 그 중에서도 3곳 이용했는데요~제가 간곳들 위주로 가셔도 좋을 것 같아요!진짜 디저트들이 다 맛있더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​   규온 후쿠오카 오호리공원 자전거대여해서이렇게 첫번째 스위트로드 지점으로 갔습니다!첫번째 제가 방문한곳은 이 자전거 대여 점에서얼마 안걸리는 그런 곳에 위치한 카페였어요~커피도 맛있다는 후기도 있어서실제로 커피마시러 오시는 분들이 많으시더라구요​​​​​​​​​​     SHIROUZU COFFEE KEGO 라는 곳에 도착했는데여기 분위기도 좋고 정말 커피향도 좋고다양한 디저트도 판매하고 있어서이 스위트로드로 오셔도 좋지만 그냥 방문해보셔도좋을 것 같은 그런 곳이었어요 ㅎㅎㅎ사실 후쿠오카 여행때는 카페투어를 해도 좋을정도로예쁘고 특이한 카페들이 많은데이곳도 그렇게 개성이있으면서도 예쁜카페중에한 곳이었습니당 ㅋㅋㅋㅋ그리고 또 사장님이 친절하셔서 방문하기에도 좋더라구요​​​​​​​​        안에 아기자기한 소품들도 있고,이런 분위기 좋아하시는 분들은 정말 좋아하실 것 같은그런 분위기에 카페였어요!ㅋㅋㅋ저는 이 스위트로드로 알게 된 곳이지만그냥 방문하기에도 좋은 곳 같더라구요~이 근처에 예쁜 카페들이 상대적으로 적다보니까이곳에 쉬러, 혹은 카페투어하러 오셔도 좋을듯하고저처럼 자전거대여한 다음에 스위트 로드 방문으로도오셔도 좋을 것 같았습니당 ㅎㅎㅎ저는 아쉽게도 다음 목적지에 가야해서 ㅠ0ㅠ커피를 못마셨는데 커피향이 은은하고 좋은게진짜 커피 자체가 맛있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ저도 사진찍으면서 이것저것 구경했어요!​​​​​​​​​         그리고 스위트로드 쿠폰을 제시하면이렇게 도정을 찍어주시고 쿠폰을 뜯어가시더라구요!이렇게 하면 디저트를 교환해서 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ스위트로드로 받은건 커피 다쿠아즈인가 그거였어요실제로 판매하고 있는 제품을 주시는거라서 ㅋㅋㅋ맛이나 이런건 다 똑같았고진짜 친절하게 도장도 찍어주시면서 주셔서아주 공손하게 잘 받았습니당 ㅎㅎㅎ개인적으로 커피향이 솔솔나는게 너무 맛있더라구요근데 다쿠아즈이다보니까 잘 부서져서보관하실때 조심하시는게 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ저는 이거 받아서 자전거 타고 막 돌아다니고나중에 숙소가서 보니까 조금 부서져있더라구요...완전한걸로 사진찍어보고 싶었는데 아쉽네용..ㅠ0ㅠ​​​​​​​​​​​​      제가 돌아다니던 이 후쿠오카 여행 첫날은정말 더웠어요.....한국은 13-14도 이럴때 ㅋㅋㅋㅋ후쿠오카는 이상하게 22도 이렇게 되더라구요?근데 저는 새벽에 출발해서 약간 봄과 겨울 사이의복장이어서 정말 더워 죽는줄 알았어요 ㅎㅎㅎ그래서 두번째 스위트로드 방문지점은아이스크림을 먹을 수 있는 ICE GANG이었습니당!아이스크림을 원하는대로 토핑해서 먹을 수 있어서시원하고 달달하게 먹을 수 있는 곳이라여기가 딱이겠다~싶은 생각에 다녀왔습니당이곳은 쇼핑몰 안에 있어서 찾기도 쉬웠고또 시원해서 일단 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​         보시다시피 토핑들이 다양하고 시럽들이 있어서원하는대로 커스텀해서 먹는 아이스크림이었어요~아이스크림도 여러가지 종류가 있어서 고를 수 있었어요근데 아쉽게 저희가 오후에 조금 늦게 가서 그런지원하는 맛들은 다 품절이어서 ㅠ0ㅠ오전에 가보시는것도 좋을 것 같았습니다 ㅋㅋㅋ​토핑은 마시멜로도 있고 초콜릿들도 있고여러가지들이 있어서 원하시는대로 토핑을 추가해서드실 수 있었어요 ㅎㅎㅎ근데 예쁘게하면 맛이 조금 떨어지고 ㅋㅋㅋ조금 덜 예쁘게 하면 맛있어지는것 같아서초콜릿 같은것들만 추가하시면 좋을 것 같아요​​​​​​​​​​      스위트로드 팜플렛을 제시하니까도스탬프부분에 체크해주시고쿠폰을 찢으신 뒤에 아이스크림을 주셨는데아이스크림은 스트로베리랑 피치, 망고 3가지중에고를 수 있었습니당 ㅋㅋㅋ저는 스트로베리로 골랐어요!ㅎㅎㅎ이렇게 주시니까 이 상태로 그대로 토핑추가 할 수 있는곳에 가서 추가해서 먹으면 됩니당 ㅋㅋㅋ간단하고 생각보다 쉬워서 날씨가 더운날에이 후쿠오카 자전거대여하셔서 이용하신다면아이스크림 드시러 오셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​        저는 일단 화이트초콜렛을 골고루 뿌려주었고그 위에 스파클링?같이 생긴것도 샤샤샥 뿌리고그 위에 초콜릿 시럽으로 마무리해주었어요!!뭔가 하드스타일의 아이스크림이어서샤베트 같은 맛일 것 같아 달달한 맛을 추가했는데정말 잘 한 결정이었습니다 ㅋㅋㅋ이 외에도 망고시럽도 있고 딸기시럽도 있고 해서원하는걸로 하셔도 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ근데 딸기에 초콜릿은 맛없을 수 없는 조합이라이 조합으로도 추천드립니당 ㅎㅎ​​​​​​​​​     그리고 완성된 아이스크림의 모습이에요!!확실히 ㅠ0ㅠ 비쥬얼이 너무 예뻐서 사진찍게 되고바로 인스타에도 올렸어요 ㅋㅋㅋㅋ맛은 나쁘지 않았고 일단 시원하니까 너무 좋더라구요!근데 저 스파클링... 여러가지 색색의 캔디는뿌리지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 크레용맛이었어요 ㅠ0ㅠㅋㅋㅋ초콜릿이나 마시멜로나 이런 조합으로 추천드립니당스트로베리도 맛있고 피치도 맛있었어요!망고도 괜찮을 것 같아서 원하는 맛으로 고르셔서이 스위트로드 잘 즐기시면 좋을 것 같습니당 ㅎㅎㅎ진짜 자전거 대여 하나만 하고 가입만 했는데이렇게 다양하게 즐길 수 있다는게 너무 좋더라구요​​​​​​​​     그리고 나서 자전거는 반납했고팜플렛 가지고 다니다가 다음날 식사하러겸사겸사 NAMINORI STEAK 나미노리 스테이크로갔다가 스위트로드 쿠폰 제시하고 이거 먹었어요!이거 진짜 JMT입니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른거는 다 무난무난했지만 이건 꼭 드셔야해요!!!스테이크 덮밥 먹으면서 겸사겸사 쿠폰 제시하고 먹은건데 와 너무너무 맛있었어요 ㅎㅎㅎ약간 소다젤리? 같은 식감의 디저트인데그 안에 짭쪼름하면서 달달한 땅콩이랑 견과류가들어가있어서 그런지 밸런스가 짱이더라구요 bb개인적으로 스위트로드 디저트중에서가장 강추드리고 싶은 곳이었어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​     오셔서 간단하게 식사하시고 드셔도 좋을 것 같고이 디저트 드시러 오셔도 좋을 것 같은그런 곳이었어요 ㅋㅋㅋ여기서 식사도 했는데 그건 나중에포스팅 자세하게 할께요 ㅋㅋㅋ진짜 식사도 맛있고 디저트도 맛있었던 곳입니당스위트로드 중에서 제일 인상적이었던 디저트였어요​다른 곳들도 가보고 싶었는데 ㅠ__ㅠ일정이 있기도 하고 그래서 못갔던게 아쉬워요~될 수 있으면 4곳 다 방문해보시는 것 추천이고오호리공원 자전거 대여 하시고 공원으로 가셔도 좋고아니면 자전거대여만 하시고 이 스위트로드를참여해보셔도 좋을 것 같았습니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   카톡으로 문의도 가능하고 대여 금액도 저렴하고식사도 해결할 수 있는 규온 SHAKEE SHARE BIKE!5월 11일까지 참여할 수 있는 스위트로드도꼭 체크체크하셔서 즐거운 여행 되시길 바랍니당 ㅎㅎ궁금하신 점이 있으시다면 댓글로 남겨주세용~~​​​​​​​​ 焼肉重 牛隠【SHAKEE-SHARE BIKE】2 Chome-4-23-2 Minato, Chuo Ward, Fukuoka, 810-0075 일본  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ NO. 132011.10.22 남한강 자전거도로-맥토라이딩   팔당까지 가는길... 엄청난 사람들과 자전거로 결국 처음 참여해보는 동호회 라이딩에 30분이나지각하는 사태가 발생합니다 ㅠㅠ너무늦게 도착해서 참여못할걸로 생각했지만. 운이 좋았네요 스트동호회분들이 기다려주고 계셨던!아무튼 우여곡절끝에 처음으로 단체라이딩에 참여해봅니다 ^ ^ 드디어 출발~! 중간 준간 쉼터가 마련되있습니다 ~ (사진 감사합니다 맥님~!) 너무멋진 풍경이 많았지만 아쉽지만 사진은 많이 못찍었습니다. 정말 인상적이었던  기차터널...이런 터널이 꽤 많습니다 정말 색다른 체험~!   동호회답게 주차는 일렬로 쭈우욱~! 근데 브롬톤이 더많은 날이었습니다 ㅎㅎ브롬톤 정말 이쁜 자전거더라구요 조만간 지를지도 모르겠습니다 ㅋㅋ  정말 인상적이었던 스트동호회 저의 첫 단체라이딩~! (특히 맥가이버님 너무 인상이 좋으셨서요~)모두들 멋진 선남선녀분들이셨습니다 ㅎㅎ 너무나 멋진만남 소중한 추억이 됬네요 ^ ^    [이벤트]컴프레스포트 어답터 100인 大모집-컴프레스포트 체험단모집이벤트에 참여하시면 컴프레스포트를 100분께 무료로 드립니다. 카프가드,자전거용품  브랜드뉴스 / COMPRESSPORT  2014/05/15 13:32  http://blog.naver.com/naumcare/220000198873 전용뷰어 보기         EVENT컴프레스포트 어답터 100인을 모집합니다. 컴프레스포트에서 야심차게 '컴프레스포트 어답터 100인' 체험단 이벤트를 준비했습니다~ ​*컴프레스포트 어답터란?컴프레스포트 제품을 사용하고 온라인 리뷰를 작성하는 체험단을 뜻하는 말입니다.컴프레스포트의 놀라움을 보다 더 많은 분들이 느끼실 수 있는 기회를 마련하고자 진행하게 된 이번 이벤트는5만원대부터 13만원대에 이르기까지 컴프레스포트의 핫한 제품들을무료로 받고 체험하고 후기도 작성할 수 있는 기회입니다!!​ ​1)신청대상 : 기존에 사이클, 마라톤 동호인2)기간 : 2014.05.20-05.313)참여방법 : 덧글로 참여 (덧글을 2개 남겨주셔야 합니다~)공개덧글-제품명, 사이즈, 컬러비밀덧글-성함, 연락처, 수령주소4)체험 제품 수령 후, 2주 이내에 온라인 후기 작성(개인 블로그, 동호인 카페, SNS 등)​​​※체험제품에 대한 상세정보는 컴프레스포트 공식쇼핑몰에서 확인하실 수 있습니다.http://www.spomed.co.kr/shop/shop/list.php?ca_id=b060​​​​​정성스런 후기를 남겨주신 분들께는 10만원 상당의 컴프레스포트 온/오프셔츠를 선물로 드립니다. (3명)또한, 앞으로 계속해서 업데이트될 컴프레스포트 신제품을 가장 먼저 사용해볼 수 있는 기회도 주어집니다. 온오프 셔츠제품정보 바로가기http://www.spomed.co.kr/shop/shop/list.php?ca_id=b040​​​​​               또 하나, 체험단 당첨 팁을 말씀드리자면이벤트 내용이 담긴 이 포스팅을 스크랩해주시는 센스(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​많은 참여 부탁드립니다. [ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​요즘같이 봄바람 살랑살랑 부는 날은자전거 타기 딱 좋은 날씨 아닐까요? 따스한 햇살을 맞으며, 봄꽃 구경하며 라이딩할 수 있는 국내 자전거 여행 코스 3곳을 추천합니다!​따라오세요, 팔로 팔로 팔로미~~  자전거 여행 코스 BEST31. 화천 파로호 산소 100리 길🚲 강원도 화천군 하남면한국관광공사 ​강원도 화천은 북한과 가까운 지리적 특징 때문일까요?군부대가 많고 상대적으로 발전이 더디게 이루어진 도시입니다.  강원도 화천에는 아름다운 산과 강이 어우러진환상의 자전거 코스가 있어요.바로 ‘파로호 산소 100리 길’입니다.  한국관광공사 ​산소 100리 길의 시작은 붕어섬입니다. 붕어섬은 춘천댐 담수로 생긴 작은 섬으로 테니스장, 축구장 등운동시설과 수변 산책로, 분수대 등을 갖춘 공원이자시민들의 휴식공간으로 인기가 많습니다. 붕어섬 입구에는 산소 100리길 자전거 대여소도 있어대여료 1만 원을 내고 빌릴 수 있으며, 자전거 반납 시현금처럼 사용할 수 있는 5천 원짜리 화천사랑상품권도 준다고 하네요.​  한국관광공사 한국관광공사 ​아름다운 자연과 함께 신나는 라이딩을 즐길 수 있는화천 파로호 산소 100리 길에서 신나게 달려보세요~ ​ 2. 인천 신도·시도·모도 🚲 인천광역시 옹진군 북도면한국관광공사 ​인천에는 많은 섬이 있죠~ 그 중 자전거 여행지로 인기 있는 곳이 있습니다.바로 인천 신도, 시도, 모도!  옹진군청 영상 캡처 ​이 곳에 전용 자전거도로가 있는 것은 아니지만, 차가 많이 다니지 않아 커브 길만 조심한다면위험한 구간이 없어 자전거 타기 좋은 곳인데요. 신도, 시도, 모도는 연도교로 이어지며, 신∙시∙모도 삼형제 섬이라고도 불립니다.​세 개의 섬을 한 번에 둘러볼 수 있어자전거 여행 코스로 단연 최고랍니다.  옹진군청 영상 캡처 한국관광공사 ​특히, 섬과 섬 사이를 달리는자전거 여행이 인기를 끌고 있으며, 구봉산, 해당화둘레길, 수기해변, 배미꾸미조각공원 등각양각색의 매력을 지닌 관광지에서 특별한 추억을 만들 수 있습니다. 추억을 쌓으며 특별한 곳에서 봄 라이딩하고 싶나요?그렇다면 신시모도로 오세요. ​ ​ 3. 남양주 북한강로 자전거길 🚲 경기도 남양주시 조안면 ​마지막으로 추천해드릴 자전거 여행 코스는바로바로 남양주 북한강로 자전거길입니다. 지난 2012년 12월 개통된 북한강 자전거 길은남양주에서 가평을 거쳐 춘천까지 70.4km, 우회도로 28.1km를 합쳐 총 98.5km 구간으로복선화된 중앙선이 지나는 양수철교 아래 밝은광장에서 출발합니다.    ​​강변을 따라 조성된 물 마음길과 강변 산책길은전망대와 휴식 공간이 곳곳에 설치돼북한강의 풍경을 제대로 느껴볼 수 있습니다.  특히 마음길에서 바라보는 뱃나들이교와주변 수목원 풍광도 일품이랍니다.     ​바쁘고 정신없는 일상 속에서 잠시 벗어나살랑살랑 강바람 맞으며 느림의 여유를 느껴보고 싶다면?남양주 북한강 자전거길에서 라이딩하세요.​   ​오늘은 봄 라이딩하기 좋은국내 자전거 여행 코스 3곳을 알아보았습니다. 라이딩을 한층 더 즐겁게 만들어주는 여행 코스에서봄의 즐거움을 가득 담아보세요~:)​​라이딩 즐기면서 잊으면 안 되실 것 하나!여러분, 자나 깨나 코로나 조심 아시죠?사회적 거리두기에도 적극적인 참여 바랍니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'서울자전거사진공모전'우수 선정작 소개안녕하세요 서울시 자전거입니다 :)지난 7월 29일부터 8월 19일까지 인스타그램을 통해 진행했던서울자전거사진공모전에 350분이 넘는 분들이 참여해 주셨는데요​오늘은 그중 우수작품을 소개합니다!!  광화문의 낮과 밤@aguafin©aguafin 첫 번째 사진은 @aguafin님의 작품입니다!광화문과 해태의 낮과 밤을 자전거와 함께 아름답게 표현해 주셨는데요.​법과 정의를 상징하는 해태 옆에서있는 자전거가 근엄하게 보일 정도의 멋진 사진입니다! 판다 분신술?!@daewon_h©daewon_h두 번째 사진은 @daewon_h님의 작품입니다!서울 타워 앞에 있는 판다들과 사진을 찍었는데요.이 사진에 등장하는 사람은 단 한명이라는 사실!​자전거 동호회인 줄 알았는데분신술을 써서 많은 판다들과 놀아주는참신하고 재미있는 출품작이었습니다~ 푸른 하늘, 푸른 라이딩!@baramboram©baramboram세 번째 사진은 @baramboram님의 작품입니다!예술적인 날씨, 푸른 자연, 기와집과 함께 북악 라이딩 코스를 달리며 사진을 찍어주셨는데요~​안전한 라이딩을 위한자전거 헬멧, 자전거 고글까지!모범적이고 가슴이 뻥 뚫리는 멋진 출품작입니다! 세빛 둥둥섬의 반지와 함께@hjn_o©hjn_o네 번째 사진은 @hjn_o님의 작품입니다!세빛 둥둥섬에 있는 대왕 반지 앞에서 사진을 찍어주셨는데요~​연인과 함께 가면 더욱 좋은 서울시의 자전거 스팟!아름다운 야경과 함께 화려한 반지까지자전거와 사랑에 빠진듯한 이쁜 작품입니다! 노을과 남산타워 그리고 자전거@fullmoon_hwi​ ©fullmoon_hwi다섯 번째 사진은 @fullmoon_hwi님의 작품입니다!노을과 남산타워 그리고 자전거 타는 시민분의 모습까지정말 센치해지는 사진인데요.​남산타워 옆의 송전탑을파리의 에펠탑을 떠올리게 할 정도로아름답게 찍어주신 멋진 사진입니다! 디스토피아적 분위기, 자전거@rider_june_2011 마지막 사진은 @rider_june_2011님의 작품입니다!가장 많은 좋아요와 출품작을 제출해 주셨는데요.​디스토피아적인 서울의 모습과 고독해 보이는 자전거의 자태가 정말 잘 어울리는신비롭고 아름다운 사진입니다!  이 외에도 멋지고 다양한 출품작들이 많은데요~궁금하다면 인스타그램에 #서울자전거사진공모전 을 검색하면더 많은 작품들을 보실 수 있습니다!​▼서울자전거사진공모전 참가작 보러가기▼ #서울자전거사진공모전 해시태그 • Instagram 사진 및 동영상# 서울자전거사진공모전 게시물 366 인기 게시물 최근 사진 검색 Instagram에 로그인 로그인하여 친구들의 사진과 동영상을 확인하고 회원님이 좋아할 만한 계정을 찾아보세요. 로그인 가입하기 로그인 가입하기 소개 도움말 홍보 센터 API 채용 정보 개인정보처리방침 약관 위치 인기 계정 해시태그 언어 © 2020 Instagram from Facebookwww.instagram.com  이번 2020서울자전거사진공모전에 참여해 주신 모든 분들께 진심으로 감사드리며서울시는 시민분들의 자전거 환경개선을 위해앞으로도 최선을 다하겠습니다!  ​ 안녕하세요 페달링입니다 :)​페달링은 서비스를 받을 고객에게원하는 시간과 장소로 정비 전문가가정비 전문 차량으로 방문하여서비스를 제공합니다!​ 여러분들은 자전거 수리를 받으러 가실 때얼만큼 시간이 걸리시나요?​페달링은 이동하는데 걸리는 시간을아껴드립니다!(집 앞에서 정비를 받을 수 있거든용 ㅎㅎ)​이번 고객님도 시간이 없으셔서저희 페달링을 이용해 주셨어요!​ 먼저 고객님께서 보내주신 사진이에요​자전거는 잘 굴러가긴 하는데전반적으로 점검을 원하셨고분해세척은 가격이 좀 비싸니부분세척으로 요청하셨습니다!​고급점검을 하시게 되면 구동계 모든 부분의 세척과휠 밸런스 조정 등 정밀한 세팅을 받으실 수 있습니다​ 세척을 진행하기 전 모습입니다!​외관상으로 봤을 때 매우 더러웠습니다!  자세히 촬영한 사진이에요​뒷 드레일러 부분만 보더라도무척이나 더럽죠?​하지만 저희 페달링의 손을 거치면깨끗해 진답니다! 세척도구와 걸레로 깔끔하게 닦았습니다(세척도구와 걸레는 전부 수거해 갔습니다!)​전 사진과 차이가 많이 나죠? ㅎㅎ​뒷드레일러 부분과 기어 변속기까지 전부 깔끔하게세척을 완료했습니다​확실히 구동계 부분만 깨끗해져도자전거가 완전 달라보인답니다​ 다음 고객님께서는 앞 타이어가 펑크가 났고기어 변속이 고르지 않아저희 페달링을 불러주셨는데요​펑크의 원인이 타이어일 수 있으니혹시 몰라서 타이어와 튜브 모두 챙겨갔습니다​ 고객님께 자전거를 먼저 받은 후앞타이어 때문에 펑크가 났는지 확인해 봤어요​다행히 타이어는 멀쩡하고튜브만 교체하면 됐어요​ 교체한 후 기어세팅과 브레이크 라인라인체인 장력 등 전체적으로 체크 후세팅을 했습니다​ 정비가 완료된 자전거에요​고객님께 무사히 인도했습니다!​오늘 저희 페달링 서비스를 이용해주신고객님들께 감사의 말씀을 드리고앞으로 더 좋은 서비스를 제공할 수 있도록노력하겠습니다 ㅎㅎ​감사합니다 :)​ 페달링자전거 수리 전문 플랫폼 페달링bit.ly  페달링 어플 다운 후플레이스토어 후기 좀 부탁드릴께요 ㅎ​ 페달링 자전거 출장수리 어플 출시!안녕하세요 페달링입니다 :) 드디어 저희 페달링 어플이 출시가 되었습니다! (또르르...) 3월에 구글 스토...blog.naver.com 많은 참여 바랍니다!   메이드 인 코리아 카본 산악자전거 탄생 ! 국산 카본 산악자전거 나왔다한 중소기업에서 카본 산악자전거를 국내최초 양산에 성공했다. 23일 주식회사 스피자(대표: 김홍진)는 카본 산악자전거 '아비아브(브랜드명)'를 생산개시 하였다고 밝혔다. 연간 생산규모는 1,200대이며 현재 생산라인구축이 모두 끝난 상태이다. 스피자의 산악자전거는 카본프레임, 카본 싯포스트, 카본 핸들바, 카본 휠셋 등 카본으로 이루어져있는 핵심부품을 모두 국내에서 직접 개발하였고 크랭크, 스템, 싯클램프, 허브 등의 부품도 국내 업체의 것을 사용하였다. 국내에서 제조 되지 않는 브레이크 및 변속장치들은 수입산을 사용하였지만, 가격 대비 전체 국산화비율은 75%에 달한다. 그 동안 국산자전거를 표방한 제품은 많이 있었지만, 실질적으로 국산화를 이끌어낸 제품은 처음이다. 개발을 담당한 최흥길 실장은 "카본 자전거부품 제작 엔지니어로 대만 현지에 스카웃 되어 4년 동안 경험한 시행착오와 축적된 기술이 이번에 카본 산악자전거 제작에 있어서 많은 도움이 되었다. 단순히 개발이 끝난 시제품수준이 아니라 양산체제를 갖추었다는데 의미를 찾고 싶다. 지속적으로 대만에서 개발을 할 계획이었으나 정부에서 자전거 산업을 육성한다는 이야기를 듣고 2년 전 귀국하였다. 우리나라에서 개발을 해도 품질경쟁력과 가격경쟁력을 충분히 갖출 수 있다는 자신감을 얻었다."며 경기용 자전거, 접이식자전거 등 다른 카본자전거에 대한 국산화도 서두르겠다는 포부를 밝혔다. 특히 고부가가치 자전거생산에 성공한 예로서 국내 자전거 산업 부활에 작으나마 기여할 수 있으면 좋겠다는 언급도 잊지 않았다. 카본소재는 강철과 비교하여 밀도는 4분의 1이어서 훨씬 가볍지만 강도는 3배 이상 강한 특성을 가지고 있다. 현재 우주선, 항공기, 스포츠카 제작에 쓰이고 있으며 자전거 프레임, 휠셋 등에도 일찍이 도입되어 고가의 경기용 자전거, 산악자전거 모델에 사용되고 있다. 현재 국내에서 판매되고 있는 카본자전거는 모두 수입제품으로 국내 기술로 양산된 카본자전거는 이번이 처음이다.국산 카본 산악자전거 제작에는 국내에서 가공된 카본 원단을 사용하고 금형 및 부자재 조달을 위해 국내 임가공 업체와 협력하는 등 국내의 산업인프라를 적극 활용한 것으로 알려졌다. 김홍진 대표는 "중국, 대만과 비교하여 인건비, 임대료 등 비용측면에서는 장점이 많지 않을 수도 있으나 국내에는 고품질의 부품, 부자재가 많고 협력업체의 협업이 신속하여 품질면에 있어서는 그 어느 선진국에도 뒤지지 않을 자신이 있다."며 고부가가치 자전거의 국내 생산을 적극 추진하겠다는 입장이다. 아울러 "기술적으로는 복합소재가공 및 금형설계에 있어서 한국생산기술연구원, 한양대학교 기계공학과, 연세대학교 기계공학과로부터 핵심적인 도움을 받았다."며 "국내 과학기술과 생산기술의 수준이 세계 어느 곳 보다도 높고 이를 잘 활용하면 가장 뛰어난 고품질의 자전거 개발이 가능하다. 이는 해외의 자전거 연구 및 개발 환경에서는 찾아보기 힘든 좋은 여건으로 우리만의 큰 장점이 될 수 있다. 이와 같이 선진화되어있는 국내의 기반기술을 네트웍으로 묶어 시너지를 내면 세계시장에서도 경쟁력을 갖출 수 있을 것"이라고 말했다. "매출이 발생하지 않는 오랜 개발기간동안에는 일일이 존함을 거론하기 힘들만큼 많은 분들로부터 재정적 지원, 카본 복합재 성형 등에 있어서 물심양면으로 큰 도움을 받았다."며 카본 산악자전거를 국산화하는데 있어서 다방면의 지원이 있었다며 고마움을 표시했다. "국내시장도 물론 중요하지만, 세계시장에서 인정받는 제품을 내놓고 수출을 하는 것이야 말로 저희뿐만 아니라 다른 자전거 제조업체 생존에 있어서 필수조건이라고 생각합니다." 김홍진 대표는 이와 같이 국내시장뿐만 아니라 수출을 통해 세계시장에서도 널리 판매될 수 있는 제품을 제작하여 본격적인 자전거 수출기업이 되고자 하는 목표를 밝혔다.  1. 회사소개주식회사 스피자는 카본 복합재(Carbon Composite)를 이용하여 산악자전거(MTB), 경기용 자전거(Road Bike) 등 전문 고기능성 스포츠 자전거를 생산하는 업체입니다. 고가의 전문 자전거를 제조하는 산업이 전무하여 전량 수입에 의존하고 있는 우리나라에서 주식회사 스피자는 전문 스포츠 자전거의 국산화를 위해 노력을 경주하고 있습니다.2. 주요생산품 소개주식회사 스피자는 바퀴를 구성하는 림(Rim)을 카본으로 생산하는 특허 기술을 갖고 있는 국내유일의 업체이며 기술수준도 세계시장에서 경쟁력을 갖고 있습니다. 주요생산품은 카본 산악자전거와 경기용 자전거, 카본 휠셋 등이 있습니다. 카본 자전거를 고객의 요구에 맞는 특성을 보유하도록 개발하는 기술은 국내 최고입니다. 국내 및 해외 브랜드의 OEM 또는 ODM 방식의 생산도 가능합니다.3. 회사 연혁 2006. 2 주식회사 스피자 설립 2006. 8 독일 유로바이크 전시회 참가 2006. 9 경기용자전거용 38mm, 50mm의 카본 휠셋 개발 완료2006. 11 <내부에 격벽이 존재하는 섬유강화플라스틱 제품의 제조방법 및 그 제조에 사용되는 금형장치> 특허등록 (특허번호. 10-0649629)2007. 8 독일 유로바이크 전시회 참가 2007. 9 산악자전거용 40mm 카본 휠셋 개발 완료 2008. 2 AVIIAV로 고급자전거 브랜드 런칭2008. 3 TAIPEI 국제 사이클 쇼에 독립부스 참가 (부스번호: K1324)2008. 3 AVIIAV 카본휠 제품 5종 국내출시 2008. 11 <카본 림 제조방법 및 이를 위한 금형장치> 특허 등록 (특허번호. 10-0869305) 2009. 11 산악자전거용 카본 프레임, 핸들바, 싯포스트 국산화 성공 및 양산설비 구축완료2009. 12 국산화 비율 75%의 국산 산악자전거 출시4. 수행중인 정부 R&D 과제 문화체육관광부, '스포츠과학기반 고기능성 경기용 자전거 개발' 참여기업 (2009~2012년)지식경제부, '카본 복합재를 사용한 초경량 접이식 자전거 개발' 참여기업 (2009~2010년) _____자료문의. 이메일. aviiav@aviiav.co.kr 전화. 031-730-0797 팩스. 031-730-0798본사 및 공장소재지. 경기도 성남시 중원구 상대원동 333-7 금강펜테리움IT타워 B동 B226호, B206호, B209호 http://www.aviiav.co.kr 반가운 소식이긴 한데.. 가격이 만만치 않다..​ ​​일을 열심히 하는 것과 동시에자신만의 생활을 유지하는 것도중요합니다.​​워라밸이라고 해서일과 삶이 서로 조화를 이루어야정신적으로도 편안할 수 있기 때문입니다.​​이 때문에 일 끝나고시간을 내서 운동을 하거나주말에 지인들과 모여친목을 다지는 등​​자신만의 생활을영위해나가는 사람들이 많은데요​​그런데 친목을 다지다 못해불순한 만남으로 이어지는사례 또한 발생하고 있습니다.​​예를들어 자전거를 타기 위해시간내서 다들 모였는데그 안에서 다른 행동을 하는사람이 있다면​​그 행동이 배우자를 두고바람을 피우는 것이라면​​불순한 만남을 가진 자들에게벌을 내리고 싶을 것입니다.​​이번 포스팅에서는자전거동호회불륜으로 인해결혼생활에 위기를 맞은부부의 이야기를 들어보겠습니다.​​ ​ 친구에서 원수로​의뢰인 M씨는 직장에서연차가 쌓임과 동시에일 처리 속도도 빨라져마음에 여유가 생겼습니다.​​입사 첫 날만 해도여유없이 일하고 늘 힘들어서집에 가면 아무 것도 못하고잠만 자기 바빴는데​​시간이 역시 약이란 말이 맞듯이점차 회사 생활도 익숙해져마음에 여유가 생긴 것입니다.​​이에 그동안 남편 A씨를 챙겨주지 못한미안함에 주말에 자전거를 타고나들이 갈 것을 권유했는데요.​​A씨도 흔쾌히 좋다고 하며아예 동아리에 가입해서정기적으로 다니자고더 신나했습니다.​​남편의 신난 모습을 보고맘이 놓이면서 앞으로더 잘해줘야겠다 마음먹었죠.​​그렇게 몇 년동안모임에 참여하면서조금 이상한 낌새가 있었지만깊게 생각하지 않고 즐겁게 참여했습니다.​​하지만 이상한 낌새가 있다는 건금방 수면위로 드러나게 되었습니다.​​남편 A씨는 M씨가 아픈 날에도모임에 빠질 수 없다며다소 과하게 모임에 열정을 쏟았는데요.​​알고 보니 모임에서 만난동아리친구 N씨와 바람을 피우고 있었습니다.​​이 사실은 다른 회원이알려주어서 알게되었죠.​​더 조사해보니그들은 M씨가 모임에가입하기 전부터만나던 사이였습니다.​​평소 남편이 자전거를 좋아해주말마다 꼭 타러 나가는 것을 보고여유가 생긴 김에 같이 타려고 모임까지 가입했는데​​그들은 이미 그 전부터불순한 만남을 이어온 것이었죠.​​자전거를 너무 좋아한 것이 아니라N씨와의 밀회를 매우 즐기고있었던 것이었습니다.​​남편에게 배신을 당했다 생각해자전거동호회불륜을 저지른 이들을혼내주겠다는 생각으로승원에 방문했습니다.​​ ​ 대처방법 1. 이혼​위 사례에서 M씨가 할 수 있는첫번째 대처방법은남편에게 이혼을 요구하는 것입니다.​​남편과 내연녀가 저지른 행위는우리 민법에서 부정한 행위 발생 시이혼할 수 있다 규정하고 있습니다.​​M씨는 오랫동안 자신을 속여온남편이 도무지 용서가 되지 않아결별하기로 마음먹었는데요.​​부정한 행위를 저지른 남편은반성하지 않고 오히려그동안 일에 빠져 자신을 소홀히 해외로워서 그랬다며 화를 냈습니다.​​아무리 외로워도 그렇지자신에게 서운함을 털어놓고솔직하게 얘기했다면​​M씨도 남편의 고충을잘 이해해주었을 것입니다.​​부부관계가 좀 소원해졌던 것은 맞지만그로인해 남편의 바람이용납될 수 있는 것은아니라고 생각한 것이죠.​​자신이 내연녀와 부정한 행위를저지른 이유조차도M씨를 탓하는 모습을 보며​​더더욱 용서해서는 안되겠다고 생각한 것입니다.​​이에 자전거동호회불륜으로결별을 요청한다는 소장을남편에게 보냈습니다.​​민법조항에는 부정행위 종류에 대해명확하게 규정해 놓고 있지는 않지만​​어디서 어떻게 바람을 피우든민법 제840조 1호의부정한 행위에 해당하므로​​법원에 둘 사이 혼인관계를종결시켜달라 요청할 수 있는 것입니다.​​ ​ 대처방법 2. 위자료 청구​남편과 헤어지는 것만으로부족하다고 생각한다면그를 금전적으로 압박해서반성할 수 있게 할 수 있습니다.​​바로 위자료를 청구하는 것인데요.민법에서 명시한 손해배상 규정에 따르면​​타인에게 재산 이외의 손해를입힌 자에게 배상을 청구할 수 있다고나와 있습니다.​​M씨는 재산의 피해를 입은 것이 아닌남편A씨의 부정행위로정신적 피해를 받은 것이니​​재산 이외의 손해를 입었으므로이혼 청구와 동시에손해에 대한 위자료를청구할 수 있습니다.​​하지만 자전거동호회불륜은남편 혼자 저지른 것이 아니죠.​​내연녀 N씨도 M씨에게똑같은 피해를 준 것은마찬가지입니다.​​따라서 남편은 물론N씨에게 부정행위에 대한위자료 배상책임을물을 수 있습니다.​​승원에서는 이들의 외도행위를 밝힌모임의 또 다른 지인의 진술을 활용해위자료 청구소송에 나섰는데요.​​뿐만 아니라 지인이 포착한그들이 손을 잡고 웃는 사진,모임이 끝나고 시내 모텔로들어가는 사진 등​​확실한 증거들을 바탕으로자전거동호회불륜에 대한이혼 및 위자료 청구에 나섰습니다.​​그 결과 M씨는 남편과도 헤어지고외도를 저지른 두 사람으로부터위자료 3천만원을 지급받았습니다.​​이처럼 이혼 및 위자료 청구소송에서입증자료가 중요한 역할을하고 있는데요.​​사례에서 살펴본 것외에도어떤 것이 있는지아래에서 말씀드리겠습니다.​​ ​ 증거의 종류​자전거동호회불륜과 같이부정한 행위를 저지른 자들에게책임을 묻고 싶다면​​그를 입증할 수 있는 자료들이 있어야 합니다.​​먼저 상간자들이 주고받은메시지와 통화내역을확보하면 좋습니다.​​부정 행위 당사자들은만나서 애정표현을 하는 것은 물론통신기기를 활용해 표현을 이어나갔을 것입니다.​​카카오톡이나 SNS메신저,통화목록에 찍힌 이름 등에그런 모습이 담겨 있는 것이죠.​​또는 그들이 모텔에 들어가는사진이나 신체접촉 동영상을증거로 활용할 수 있습니다.​​다만 주의할 것은우리 법원에서는 두 사람의 부정행위를입증하기위해 성적접촉 동영상을활용할 필요 없다는 입장이니​​개인의 인권을 침해할 우려가 있는성.관.계 동영상 등을 직접 촬영하는 방식으로증거를 수집하는 행위는 지양하시는 것이바람직합니다.​​사진과 동영상에서타인이 보아도 상간자 두 사람이연인으로 생각할 수 있는증거들이면 충분한 것입니다.​​마지막으로자전거동호회불륜 사례와 같이외도 현장을 목격한 지인의 진술을증거로 활용할 수 있습니다.​​다만 이 증거는 진술자들이타인의 문제에 끼어들었다가괜히 자신까지 복잡해질까봐​​선뜻 진술해주겠다고 나서지 않는경우가 벌어지기도 합니다.​​그리고 진술이 일관되지 않고변경될 경우 그 진술에 대한신빙성이 인정되지 않을 수도 있죠.​​이와 같은 단점이 있다는 것을유념해두시기 바랍니다.​​하지만 수집한 증거들이상간자들이 부정할 수 없을만큼 확실하다면소송에 큰 도움이 될 수 있습니다.​​수집한 증거들을 어떻게활용해 나갈지 감이 안온다면법률가에게 먼저 도움을 요청하는 것도좋은 방법이 될 수 있습니다. ​​ ​​자전거동호회불륜과 같이좋은 목적으로 시작한 일이나쁜 결과를 얻게 되었다면​​앞으로 그런 모임에 참여하는 일이두렵고 부정적인 시각을가지게 될 수 있습니다.​​따라서 그런 불순한 만남을저지른 자들이 자신들의 과오를후회할 수 있도록 조치를 취해야 합니다.​​조치를 취하는 과정에답답하거나 궁금한 사항이 생긴다면승원과 같은 법률가에게도움을 요청하시기 바랍니다.​​         ​ 