자이브, 왈츠, 룸바, 탱고 원장, 프로페셔널 리스트가 직접 티칭하는명문 부천 댄스스포츠학원​안녕하세요! 2월에 시작된 코로나19 집단감염 이후 사회적거리두기 2단계, 2.5단계 2단계로 이어지면서 피로감이 누적되어 극에 다다를 즈음에 다행스럽게 사회적거리두기 1단계 조정으로 어느정도 자유로운 활동을 할 수 있게 되어서 참 다행이라는 생각입니다. ​ ​하늘은 높고 말이 살 찐다는 천고마비의 계절이자독서의 계절이라는 가을! 하지만 독서보다는 활동을 하고 싶은 계절입니다. 코로나19시대가 오면서 또 다른 취미활동을찾는 분들이 많아진것 같아요! ​#부천댄스스포츠학원 명문에서도 그동안 사회적거리두기 2.5단계로 인하여 휴강을 했다가 1단계로 조정을 하면서 다시 학원 개강을 하게 되었어요! ​ ​저도 명문 댄스학원에서 자이브 왈츠 룸바를 배웠는데 지난 8월 중순경에 리모델링 파티를 해서 저도 학원에 갔었드랬죠.프로페셔널리스트 초청을 하여 즐겁게 파티를 했는데 프로라틴, 프로모던 댄스는 정말 압권이었습니다. 역시 프로는 다르더라고요! ​  ​그런데 그냥 초청하여 댄스시범만 보여주는 줄 알았는데 명문 스포츠 댄스학원에서도 레슨 진행을 한다고 합니다. 부천 명문 댄스학원에서 프로페셔널 리스트에게프로모던, 라틴을 배울 수 있게 되어서 너무 좋더라고요!​ ​댄스계의 최고라는 프로페셔널리스트가 한팀도 아니고 3팀이나 와서 시범을 보이고 저렴한 금액으로 레슨까지 진행합니다. ​너무나 멋지게 리모델링을 하여 서울의 많은 댄스학원원장님들까지 파티에 참석하여 정말 많은 분들이 참여를 했습니다.   ​ ​부천 댄스스포츠학원 명문학원은 아주 오래된 전통있는 학원입니다. 원장님도 대회에서의 많은 수상과 다수의 대회심판을 보실정도로 이 계통에서는 저명인사라고 할 수 있습니다.   ​ 각종 트로피와 상장 / TV조선 방송 ​또한 TV조선, KBS 등 방송에도 자주 방송된 학원입니다. 학원 수료를 한 다음에는 명문학원에서 배운 수강생들로 구성된 동호회 회원들과 함께 지속적인 활동을 할 수가 있어서 더욱 좋은곳이죠!   ​ ​​ 부천 댄스스포츠 학원 명문 개설반 안내 ​명문 학원의 개설강좌 안내입니다. 사회생활, 직장생활을 하면서 배울 수 있도록다양한 시간대로 강좌 편성을 했어요! ​입문반, 중급반, 프로라틴, 프로모던, 주말반으로 편성이 되어 있습니다. ​  ​ 11시, 13시 낮시간에 배울 수 있는 자이브, 왈츠/탱고 반이 있고 직장인을 위한 저녁 타임 강좌도 진행됩니다. 일주일에 2번이고 3개월에 20만원으로 수강료도 너무 착한가격입니다. 부천에서 이렇게 저렴한곳 없습니다. 학원 시설도 좋은데 수강료까지 저렴해서 더욱 맘에드는곳입니다.   프로모던 개설강좌 안내 ​ ​​명문학원 프로모던 개설강좌장소 : 부천 명문 댄스스포츠 학원​강사 : 프로페셔널 김정현, 성주영종목 : 단체반(왈츠/탱고)시간 : 매주 금요일 ( 오후 7:30 ~ 9:00)​  프로라틴 개설강좌 ​ ​​프로페셔널 이동훈, 이지윤 강좌안내​단체반 / 매주 수요일 / 룸바, 차차, 삼바장소 : 부천 명문 댄스스포츠 학원 매주수요일 오후 2:00~3:00  룸바 / 이지윤 프로오후 3:00~4:00  차차, 삼바 이동훈  프로​위치는 부천 대성병원 맞은편 국민은행 옆에 있습니다. ​ 명문댄스스포츠학원경기도 부천시 부천로 102 ​    ​   굳모닝~~~~~​하늘에서 눈이 와~~~~요펄~ 펄~ 펑펑^^눈이 많이 와서 새하야니 예쁘기도하고늦은 겨울 만끽했습니다^^눈사람도 만들어 보았구요^^    오랜만에  포스팅하는거라할 말도 많고 포스팅 내용도 많고또 횡설수설할 듯 ~^^♡​잠실댄스학원의 유명하고 소문난 곳!!제이모션에서는 오늘 특별히!!!!​댄스스포츠 특강이 있는 날.👏👏👏👏👏👏세계 국제 댄스스포츠 선수 챔피언급 유명한 제냐샘과 함께!!​Go!!!Go!!제일 재밌고 신나면서 운동량이 가장많은 라틴댄스 종목중 자이브와 삼바를 배웠어요.     먼저  쌈바스텝!!!어려워  어려워.내 다리가 아냐~~~~ ㅜ계속 꼬이고 내맘같이 않네요ㅜ    .       2째 시간!!!  자이브 도전♡자이브는  곧 잘 따라하죠?오늘 2시간 동안 댄스스포츠 특강! 땀도 많이나고 정말 좋았습니다.               자이브와 쌈바 음악은 왜이렇게신나고 좋은지시간가는 줄모르고 집중했답니다.다음 수업때는 예쁜 라틴의상 입고라틴슈즈신고 해봐야징~^^집안 어딘에가 고이 묵혀있을 듯 ㅜ​오늘 레슨 후 정수기 앞은...ㅎㅎㅎㅎ 말안해도 아시겠죠?  창밖은 하얗게 눈내리는 날.경쾌하고 에너지 Up up​홀안을 가득매운 웃음소리와숨가쁜 호흡소리. 그리고, 거울과 창문을 다 가려버린 습기의 아랑곳하지 않고 빠른비트 음악에 맞춰 스텝 바이 스텝!전문 라틴선수들 같았습니다~^^멋지당!!!!!​이번 돌아오는 주말.*2월 22일 (토)- 7~9시(2시간)룸바기초/자이브 기초​누구나 참여가능합니다.정말~~  재밌는데 ㅋㅋ함께해요~~~♡​*제이모션 댄스02. 418.4181문의주세요~~~~~^^​#왕기초댄스 #슈가맨 #운동 #댄스스포츠 #자이브 #쌈바 #일상 #잠실어린이댄스 #잠실키즈댄스 #발레 #잠실댄스학원 #송파댄스학원 #삼전동댄스 #잠실입시학원 #뮤지컬연기학원 #다이어트댄스 #강남댄스학원 #삼성동댄스 #대치동댄스 #잠실보컬 #뮤지컬오디션반 #배우지망생 #걸그룹반  ★수강생 모집 中 ★자이브 월/수: 4:00~ 4:50 T. 한유나​통합루틴 순서를 기반으로 진행되는 수업이며, 각 각 동작마다 스텝만 하시는게 아니라 텐션과 베이직을 접목해서 수업이 이루어 지기 때문에 퀄리티 높은 결과를 접할 수 있습니다~​여름맞이 새롭게 편성되는 자이브 수업입니다~ 그동안 도전을 망설였던 분들 개강 첫회부터 수업들으시면 전혀 부담 가지실 필요 없습니다!!!! ​​현역선수의 티칭으로 처음 접하시는 분들도 어렵지 않게 따라오실 수 있으며 기존에 경험이 있으신 분들 또한 더 많은 것을 배워 가실 수 있는 반입니다. ​주저하지 마시고 많은 관심 부탁드립니다 ^^​​​■ 상담문의 ■ ​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다​ 오전 11시부터 오후4시까지매일 지루박 수업 합니다 수강료는 한달 10 만원입니다많은 관심 부탁 드립니다 지루박,지루박학원,사교춤학원,사교댄스학원샤갈의무도회댄스학원 입니다 지루박 하기 좋도록 마루도 미끌 미끌 합니다 사교댄스 잘하도록 소독도 하루에 두번씩 하고있습니다 지루박배우기 하실분들은 샤갈의무도회댄스학원으로 오십시요초보에서 친절히 지도해 드립니다  댄스학원 샤갈의무도회는 지루박,자이브,룸바,부르스 전문 댄스학원 입니다  댄스 메니아 분들의 큰 관심 사랑 부탁드립니다 강동구댄스스포츠학원 샤갈의무도회댄스학원은  지루박배우기,스포츠댄스배우기, 지루박초급,지루박고급,지루박수업 해드립니다 자이브배우기,룸바배우기. 꼭 참여 바랍니다   춤학원성인댄스사교댄스라틴댄스스포츠댄스학원  샤갈의무도회서울특별시 강동구 양재대로85길 14 태천빌딩 안녕하세요. 뉴질랜드를 전하는 5인용 뉴질랜드 인생의 Lucas 입니다.몇일 전 제 두 딸들이 다니는 윌로우 파크 초등학교에서 차차차와 자이브 댄스 대회를 열었습니다.매년 이맘때면 열리는 대회인데요, 전문 댄서들이 학교에 와서 교육을 시켜줍니다.거의 2달 정도 연습을 하고요, 파트너도 본인들이 정합니다.고학년 그러니깐 5~6학년만 참여를 할 수 있는데요, 역시 한국 사람들이 K-Pop의 영향일까야, 정말 춤을 잘 추네요. 그리고 높은 순위에도 오르는군요?1등부터 6등까지 뽑구요, 상품까지 !! 대박.​특히 마지막에...마지막에 심사위원으로 참여하신 전문 댄서들이 춤을 보여주지요~~​자 뉴질랜드 초등학교에서는 어떤 일들이 벌어지는지 궁금하지 않으세요?그럼 같이 가 볼까요?​https://youtu.be/EehE8j7M6wQ ​   ​ #뉴질랜드#뉴질랜드댄스대회#뉴질랜드초등학교#뉴질랜드차차차#뉴질랜드자이브​ 대회가 한달이 채 남지않은 시점.수업시간외에 토요일 선수반연습에참여하라고 하시네요.처음 참여해본 주말 연습.대회분위기를 느껴보라시는데.일반부랑 완전히 다른 선수반들.비록 초딩,중딩이지만확실히 동작자체가 다르군요.연습하는거 보고같이 한두타임  뛰어보는거로도 많은 도움이 됐어요.이번에 난 솔로곡은 없고커플댄스로 자이브, 차차차.단체로 자이브,차차차에 참여합니다.선수반틈에서 커플곡 한번 뛰어보니 만만치 않군요.차차차 기본루틴입니다.동작이 확실히 깔끔하네요.룸바 기본루틴입니다.룸바는 아직 못배웠는데동작이 더 부드럽고확실히 리듬을 더 길고 유연하게 타는것같아요.기본루틴은같이 연습하고각자 섞여서 자기대회곡 연습해보고 왔어요.잘할수 있을지..댄스스포츠는 일년쯤 했는데하면 할수록 알면 알수록 더 어려워요.멋모르고 따라할때랑은 다르게알면알수록 더 완벽하게 잘하고 싶어지거든요.방송댄스는한곡 한곡을 완성할 때마다 느껴지는 성취감이 있고줌바댄스는 온몸으로 에너지를 쏟아내고엄청난 칼로리를 날려버리는 경쾌한 쾌감이 있고댄스스포츠는완성되어지는게 아니라 하나하나 배우는 재미가 있어요.더 잘하고 싶고 더 배우고싶고 더 바르게 움직이고싶고 더 예쁜몸을 만들고싶게 하는 무한매력.춤을 출수록 더 계속 추고싶어요.동네에 댄스학원 있는거 너무 행복합니다^^혹시라도관심이 있는데도 몸치라서 될까, 나이많아서 될까..싶은 걱정은그만하고.시작해보세요.춤추기 좋은 계절입니다.부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료8월 2주 프로그램원예치료 프로그램​재활용으로 환경도 생각하고식물을 키울 수 있는 화분까지 마련한 심지화분 만들기!원예치료 시간에 진행되었습니다​주인공은 실내에서 나무를 키우는 즐거움을 맛볼 수 있는 개운죽과공기정화식물 푸밀라입니다​​​  페트병을 이등분해 주둥이 부분을 뒤집어 그 구멍에 물을 흡수할 수 있는 심지를 장치해줍니다바닥에 돌을 깔아 안이 들여다보이는 디자인도 생각해주고요​화분의 바깥쪽에도 레이스 리본을 고정해 꽃만큼 화려하게 꾸며 줍니다그 다음 흙과 식물을 옮겨 심으면 완성입니다​꺄악, 꼿꼿한 개운죽과 늘어진 푸밀라의 조화가 아주 멋들어집니다​​​  댄스스포츠 프로그램​매월 다른 종목으로 찾아오는 댄스스포츠 수업!8월, 여름의 싱그러움과 열정적 에너지에 어울리게재즈음악에 맞춰 추는 격렬하면서도 선정적인 춤!자이브를 배워보았습니다​​​  처음 수업에 참여하는 환우분들을 위해 기본스텝부터 배워봅니다락앤! 퀵아퀵! 퀵아퀵!락앤! 퀵아퀵! 퀵아퀵!강사님의 친절한 안내에 맞춰 차근차근 스텝을 밟다보면​"처음인데 참여하면 안되겠죠..?"물어보던 환우님이 강사님의 자리를 노린다거나오늘 입원한 환자분도 옆 환우들과 어우러져 웃고 있다거나 하는 마법이 일어납니다​신체를 사용한다는 건 단순히 몸만 건강해지는 것이 아닌 마음까지 영향을 미친다는 것을다시 확인하게 되는 수업이었습니다​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​   우리 엔젤들!수업시간에 엉덩이도 떼고, 눕기도하고 왜그러는걸까요?#정글자이브 게임에선 절대 의자에 앉아서만 진행할 수 없답니다그렇기에 정글자이브 게임을 처음 접하는 친구들은 오잉? 할 수 밖에 없어요!​게임활동을 통해 스트레칭, 균형잡기 등 신체활동이 끊임없이 나오는데요^^달걀을 쥔채 (잠자는 아기 새를 깨우지 않고) 미션을 성공해야 합니다.(카드에 있는 달걀 그림을 보고 난이도 조절도 가능하답니다)​     ​​처음엔 게임참여에 부끄러워 하던 친구들도 나중엔 아기새를 깨우지 않고 미션을 성공하기 위해 적극적이게 된답니다^^​움직임이 많은 수업이라 생생함을 사진속에 다 담을 수 없어 아쉽네요 ㅠㅠ​  ​​신나는 보드게임수업영재교실에서 진행하고 있어요!^^함께해요~​​​#동탄보드게임수업 #영통보드게임수업 #신영통보드게임수업 #병점보드게임수업 #기산동보드게임수업 #반월동보드게임수업 #망포동보드게임수업 #서천동보드게임수업 #동탄2보드게임수업#동탄사고력 #동탄창의융합수업 #동탄보드게임학원 #신영통보드게임학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)그레이스 댄스 아카데미입니다.7월이 다가오네요. 푹푹 찌는 더위가 지속될 듯싶은데요.다들 건강 유의하시고 답십리, 신답역 그레이스 댄스 아카데미에서 즐겁게 댄스스포츠 하면서스트레스를 날려보세요.오늘은 대한민국 내로라하는 라틴 프로 선생님들과 함께하는 라틴댄스 스페셜 반개강을 앞두고 안내드립니다.​  ​매주 목요일 8시 - 9시 30분 김민, 이해욱, 홍상우 라틴 프로 선생님들께서 함께 수업하시면서직접 회원분들과 춤을 추며 진행되는 스페셜 반이7월 2일 목요일부터 시작됩니다!​지금껏 단체 수업이 쑥스러웠던 분들, 혹은 선생님과 직접 춤을 출 기회를 놓치고 싶지 않으신댄스 열정이 가득하신 분들 모두 모두 참여하실 수 있습니다.​올여름 신나고 매력 있는 라틴댄스 음악에 맞춰선생님들과 함께 라틴댄스 추고 배우면서다이어트 운동, 스트레스 해소, 취미 활동, 체력과 체형관리를 동시에 할 수 있는절호의 기회를 놓치지 마세요!  ​  ​-자세한 사항은전화 02 2135 1111 또는 카톡플친 @그레이스댄스아카데미문의바랍니다. ​​ 챔피언이 지도하는정통 댄스스포츠 학원그레이스 댄스 아카데미​서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(5호선 답십리역 1번 출구, 2호선 신답역 도보 3분)상담문의 02.2135.1111​ 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  ​#그레이스댄스아카데미 #동대문구 #답십리댄스스포츠 #청량리 #전농동 #장한평 #신답역 #답십리역1번출구#마장동 #왕십리 #댄스학원 #모던댄스 #라틴댄스 #개인레슨 #단체반 #단체레슨 #커플레슨 #동대문구댄스스포츠학원#왈츠 #탱고 #차차차 #룸바 #자이브 #다이어트 #체형교정 #실내운동 #김진웅강세나 #김민 #이해욱 #홍상우  이 칼럼에서 인용한 참고문헌은 다음과 같습니다. 1. Walter Laird (2014). THE LAIRD TECHNIQUE OF LATIN DANCING 7th ed. IDTA Ltd, Bennett, Brighton, BN2, England, p9, 12, 67, 115, 218, 229{이하 레어드(2014)}. 2. ISTD (2000). Latin American Jive 6th ed. ISTD, Imperial House, 22/26 Paul Street, London EC2A 4QE, p4-7, 14, 18-19, 58-59{이하 ISTD(2000)}. 3. World DanceSport Federation (2013). JIVE 2nd ed. SOCIETA' ITALIANA DEGLI AUTORI ED EDITORI(S.I.A.E), 00144 Rome-Viale delle Letteratura, 30. p12, 16, 18, 70-71{이하 WDSF(2013)}.  [그림 1]. 사)대한체육회 주최(2018. 9월 8일) “2018 어르신과 함께하는 전국 댄스스포츠 대회” 대회집행위원장 정진오.자이브 위프의 발 배치 및 기본 액션의 차이점을 팩트 체크하자!(2019. 5월 17일)에서 위프 동작의 풋 플레이스먼트 또는 풋 포지션(이하 발 배치)과 일반 또는 사용 액션(이하 기본액션)의 차이를 설명하였습니다. 이 두 기본기술 차이와 연계해 국제 자이브 기술서(이하 세 기술서)에 제시된 위프의 회전량이 어떻게 다른지 이 칼럼에서 논의하고자 합니다.​1. 회전량 차이를 확인하자!회전량 차이를 논의하기에 앞서 기본액션과 연계해 <표 1>과 같이 세 기술서, 즉 초판 발행 연도순으로 1961년 국제댄스교사협회 기술서(이하 IDTA, 2014), 1974년 영국왕립댄스교사협회 기술서(이하 ISTD, 2000), 마지막으로 ​2009년 세계댄스스포츠연맹 기술서(이하 WDSF, 2013) 이상 세 기술서에서 정의한 남녀 회전량은 기술서 간에 서로 달랐습니다.​특징적으로 아래 <표 1>에서 ISTD(2000)만 위프 남녀 회전량이 다른 두 기술서와 달랐습니다.    <표 1>. 세 기술서가 정의한 위프 남녀 회전량. 출처: [IDTA, 2014; ISTD, 2000; WDSF 2013]. 남자는 ‘오른쪽 5/8(225도)턴’이지만, 여자는 ‘오른쪽 7/8(315도)턴’으로 ‘여자가 남자보다 오른쪽으로 1/4(90도)턴’을 더 많이 하도록 제시하고 있습니다. 이 차이만으로 IDTA(2014)와 WDSF(2013)를 학습 및 교수한 전문인이나 동호인 등은 ISTD(2000) 위프의 회전량에 문제가 있다고 판단할 수 있습니다. 그러나 ISTD(2000) 위프의 회전량은 전혀 문제가 없습니다. IDTA(2014)와 WDSF(2013)처럼 ISTD(2000)도 클로즈드페이싱 포지션 또는 클로스 오포징 포지션(이하 클로스 포지션)으로 시작 및 종료하는 위프라면 회전량에 문제가 있을 것입니다. 그러나 ISTD(2000)는 {차트 1}, {차트 2}와 같이 남녀 모두 ‘3～5보 사이드 샤세에서 폴어웨이 포지션으로 종료’하도록 정의해 문제가 없습니다.   {차트 1}. 위프 남자. 출처: [ISTD, 2000].   {차트 2}. 위프 여자. 출처: [ISTD, 2000]. 문제가 없다는 근거는 아래 {차트 3}, {차트 4}에서 ISTD(2000) 폴어웨이 락 남녀 1보의 회전량 차이때문입니다.   {차트 3}. 폴어웨이 락 남자. 출처: [IDTA, 2014].   {차트 4}. 폴어웨이 락 여자. 출처: [IDTA, 2014]. ISTD(2000) 위프를 기준으로 구성된 아래 영상을 보면 더 확실히 이해할 수 있을 것입니다.   [그림 2]. 폴어웨이 포지션. 출처: [IDTA, 2014]. 실제 ISTD(2000)는 ‘폴어웨이’ 용어가 동작을 정의하는 차트 내에 언급되었을 뿐 ‘폴어웨이 포지션’은 기술서 내 “자이브에서 사용된 바디 포지션 및 홀드(BODY POSITION AND HOLD USED IN JIVE)”에서 정의하지 않았습니다. 다만 ISTD(2000) 파소도브레 기술서 7페이지에 [그림 2]를 아래와 같이 정의하고 있습니다.  8. 폴어웨이 포지션 (St, A, L & F) 백워드 방향으로 움직이는 프롬나드 포지션이다.  [그림 3].  프롬나드 포지션. 출처: [IDTA, 2014]. 그리고 [그림 3] ‘프롬나드 포지션’을 다음과 같이 정의하고 있습니다.  3. 프롬나드 포지션 (L, & F) 남자의 오른쪽 ‘옆구리(side)’ 여자의 왼쪽 옆구리가 각기 서로 다른 방향을 향하도록 남자의 오른쪽 옆구리에 여자가 위치하고, 약간 떨어져 있으며, ‘V’ 모양 형태로 바깥쪽으로(outwards) 회전된 바디에 대해 대칭적으로(opposite) 위치한다. 그리고 정상 홀드(Normal hold)를 한다.ISTD(2000) 자이브 위프 남녀의 서로 다른 회전량 차이는 IDTA(2014)와 WDSF(2013) 모두 공통된 동작 명칭인 ‘베이식 인 폴어웨이 1보’ 회전, 즉 남녀 왼쪽 및 오른쪽 1/8(45도)턴과 다르기 때문입니다. 이 차이는 국제적으로 라틴아메리칸 기술서를 최초로 출판한 IDTA의 “1961년 라틴 댄싱 레어드 테크닉(THE LAIRD TECHNIQUE OF LATIN DANCING)”을 ISTD가 부분적으로 인용해 “1974년 처음 라틴 아메리칸 자이브(Latin American Jive)”를 출판할 때 ISTD(2000)만의 새로운 동작으로 정의하려는 노력에서 기인한 것으로 판단됩니다.​물론 WDSF(2013)도 상당 부분 IDTA(2014)를 기초로 ISTD(2000) 내용을 적절히 포함시켜 자신만의 새로운 동작으로 정의한 후 “2009년 세계댄스스포츠연맹 자이브(world DanceSport federation JIVE)”를 출판하였습니다. 이와 같은 세 기술서의 회전량 차이는 댄스스포츠 경기에서 기술동작을 판정 및 평가할 때 ‘난이도(LEVELS OF DIFFICULTY)’를 설정하는 기준으로 고려할 필요가 있습니다.​가끔 댄스스포츠 전문가와 대화를 하거나 소셜 네트워킹 시스템(이하 SNS)에서 소통하면 ‘리바이즈드 테크닉(Revised Technique)만 알고 있으면 된다.’고 말하는 것을 종종 경험한 적이 있습니다. 그래서 글쓴이가 모르는 댄스스포츠관련 기술서가 있을 수 있다는 생각에 여러 검색프로그램을 통해 확인했지만 ‘라틴아메리칸’ 또는 ‘스탠다드(볼룸)’와 관련된 어떤 기술서도 리바이즈드 테크닉이라는 제목의 기술서를 찾을 수가 없었습니다. 사실 ‘리바이즈드(Revised)’는 우리 말로 ‘개정된’이란 의미로, 글쓴이가 비교하고 분석한 위프 동작의 세 기술서도 여러 차례 개정되었습니다. 그리고 이 기술서는 국제적으로 널리 통용되고 있는 기본 기술서일 뿐만 아니라 우리나라에서도 전문인이 가장 많이 인용하고 있는 기술서입니다. 그렇다면 댄스스포츠 전문가와 SNS에서 말하는 리바이즈드 테크닉은 무엇일까요. 혹시라도 영어로 쓰여진 세 기술서의 개정판을 보고 리바이즈드 테크닉이라고 부르는 것은 아닐까 생각됩니다.  2. 회전량 차이로 난이도를 설정하자!자이브 위프에서 남녀 간에 서로 다른 회전량을 제시한 ISTD(2000) 정의를 클로스 포지션에서 시작 및 종료한다고 가정할 때 아래 {차트 5}의 남자와 같이 ‘오른쪽 5/8(225도: 5/8 to R 턴’으로 통일시키면 세 기술서 간의 위프 남녀 동작의 회전량은 확실한 차이로 구분됩니다.   {차트 5}. 위프 남녀 동작의 회전량 통일. 출처: [ISTD, 2000]. 그리고 서로 다른 남녀의 회전량을 통일시킨 ISTD(2000) 위프를 적용해 다른 두 기술서와 비교하면 아래 <표 2>와 같습니다.   <표 2>. 클로스 포지션으로 시작 및 종료하는 자이브 위프의 남녀 회전량. 출처: [IDTA, 2014; ISTD, 2000; WDSF, 2013]. 클로스 포지션으로 시작 및 종료하는 위프 동작으로 가정할 경우 IDTA(2014)는 ‘오른쪽 1/2(180도: 1/2 to R)턴’, ISTD(2000)는 ‘오른쪽 5/8(225도: 5/8 to R)턴’, 그리고 WDSF(2013)는 ‘오른쪽 1 (360도: 1 Turn to R)턴’입니다. 이 회전량 차이는 위프 동작을 판정 및 평가할 때 난이도를 설정하는 데 기준이 될 수 있습니다. 아래 영상에서 1분 54초 경과 후 나타나는 위프는 IDTA(2014)가 정의한 동작입니다. 사실 댄스스포츠는 국제올림픽위원회(IOC)가 주최하는 동계올림픽게임의 피겨스케이팅 하위 종목인 아이스댄싱처럼 하계올림픽에 정식종목이 아닙니다. 댄스스포츠와 관련된 세계인 누구나 알고 있듯이 댄스스포츠가 하게올림픽에 정식종목으로 채택되기 위한 노력 중 가장 우선순위로 해결할 과제는 객관적인 수치(점수)로 타당성을 담보하는 판정시스템을 갖춰야 합니다. 물론 현재 진행 중이지만 아직까지 명확히 타당성을 갖춘 판정시스템에 따른 판정법(규정)이 마련되지 못하고 있습니다. 객관화 된 판정시스템에서 요구하는 타당성 있는 기준은 아이스댄싱처럼 수행 동작에서 모두가 인정할 만한 난이도가 설정되고, 이 난이도에 따라 차등으로 판정 및 평가할 수 있어야 합니다. 이 과제를 해결하기 위한 방안으로 수행 동작의 회전량에 따라 난이도가 설정될 필요가 있습니다. 예를 들면 위프를 수행할 때 세 기술서에 제시된 회전량 차이를 고려하면 ‘회전양이 많을수록 난이도가 높다’ 사실에 주목할 필요가 있습니다.​위의 <표 2>와 같이 세 기술서에서 회전량 수치가 많고 적은 순으로 나열할 경우 ISTD(2000)는 차트 내 노트에서 ‘최대 오른쪽 1+1/8(405도: 1⅛ to R)턴’과 ‘최소 오른쪽 5/8(225도: 5/8 to R)턴’으로 제시하고 있습니다. 그리고 WDSF(2013)는 ‘오른쪽 1(360도: 1 Turn to R)턴’과 차트 내 노트에 ‘오른쪽 1 회전(360도) 이상 또는 이하 턴’을 할 수 있다고 제시하고 있습니다. 마지막으로 IDTA(2014)는 ‘오른쪽 1/2(180도: 1/2 to R) 턴’으로 제시하고 있습니다.​위의 위프 회전량을 기준으로 난이도를 상중하로 절대평가할 경우 ‘오른쪽 1+1/8(405도)턴’을 수행했다면 상위 점수인 10점, ‘오른쪽 1(360도)턴’을 회전했다면 중위 점수인 9점, 그리고 ‘오른쪽 3/8(225도) 이하 턴’을 수행했다면 하위 점수인 8점을 줄 수 있습니다.   <표 3>. 라틴아메리칸 종목의 난이도 설정기준. 출처: [IDTA, 2014; ISTD, 2000; WDSF, 2013]. 추가로 위의 <표 3>에서 WDSF(2013)만 제시한 상체 움직임과 관련된 비교기준인 ‘힙디자인’, ‘허리근(요근) 액션(Hip Muscular Action)’, ‘스웨이/기울이기(Inclination)’, ‘상체이동(Translation)’, ‘등근육(등판) 활성화(Squeeze)’, 및 ‘어깨힙회전(Rotation)’의 복합적인 수행이 탁월할 경우 0.5점 등의 추가 점수를 부여한다면 객관적인 수치에 따른 판정 및 평가 체계를 갖추는 데 타당성을 확보할 수 있을 것입니다.  칼럼을 마치면서....!글쓴이의 댄스스포츠관련 칼럼은 현 시점까지 이론이 아닙니다. 이론은 다양한 관점을 갖는 사람이 선행된 팩트(사실)를 과학적으로 동일하게 재검증(Recheck)했을 때 같은 결과가 도출돼야 이론으로 평가받습니다. 특히 댄스스포츠의 기술동작과 관련된 연구는 지금까지 과학적으로 연구된 결과물이 거의 없습니다. 그래서 글쓴이 칼럼 또한 대부분 과학적인 검증을 거치지 않고, 과거부터 전해지며 문제가 있는 오류 등을 수정해 선행된 기술서를 비교하고 평가한 것일 뿐입니다. 그래서 이론이 아닌 전세계적으로 보편화된 상식에 대한 기록입니다.​지금까지 댄스스포츠관련 연구는 기술동작보다 포괄적인 현상 등과 관련해 그 결과물을 보고하고 있습니다. 이러한 결과물은 하계올림픽의 다른 여러 정식종목처럼 경기 현장에 적용되고 활용하는 데 연구자와 지도자(감독, 코치) 간에 서로 추구하는 성공 방식 차이로 한계를 드러낼 때가 있었습니다. 글쓴이 또한 프로페셔널 선수를 경험한 후 2001년부터 2011년까지 만 10년 동안 댄스스포츠관련 기술동작 연구보다 댄스스포츠 전반의 사회 및 문화적인 현상 등을 연구하였지만 현장에 적용시키고 활용하는 데 제한점이 너무나 많았습니다.    [그림 4]. 댄스스포츠 중흥기는 2010년에 바람과 함께 사라졌다. 출처: [영화 바람과 함께 사라지다(2010. 6월 3일 게재). 내 삶의 쉼표, YES 블로그, 2019. 5월 20일 검색].물론 이 칼럼을 읽는 독자도 짐작했겠지만 글쓴이가 사회 및 문화적인 현상과 관련된 연구를 진행할 당시 댄스스포츠는 중흥기로 초중등학교 학생이 대거 참여했기 때문에 기술동작을 연구하는 데 크게 관심을 두지 않았습니다.​후회스러운 것은 ‘세월이 흘러도 댄스스포츠는 언제까지나 중흥기만 있을 것이다.’라는 글쓴이의 ‘바람(희망)’이 부는 ‘바람(Wind)’이 되어 훅 날아가 버렸습니다.​[그림 4]처럼 ‘댄스스포츠의 중흥기가 바람과 함께 사라졌다.’는 글쓴이 주장은 2018년 5월 22일 청소년 선수가 댄스스포츠를 지속할 수 있는 여건을 조성하자!에 자세히 논의하였습니다. 그 칼럼에서 “사)대한체육회의 학생선수 등록현황”으로 본 댄스스포츠 중흥기는 2010년을 정점으로 현재까지 쇠퇴기를 맞고 있었습니다.​그 예로 일선 현장에서는 학생 선수가 없고 또 고등학생 남자 선수는 입학할 대학교가 없다는 하소연을 자주 듣곤 합니다. 이러한 쇠퇴기는 이미 2014년 대한체육회 이사회로부터 “대한댄스스포츠경기연맹(현 대한민국댄스스포츠연맹 전신)”이 관리단체로 지정된 사건 때부터 예견되었습니다.​그렇다면 지금부터 쇠퇴기를 딛고 어떻게 극복해 다시 제 2의 중흥기로 도약할 수 있는 방법(안)을 찾고 노력하는 일만 남은 것 같습니다. 그 노력을 글쓴이는 2015년부터 문화체육관광부령으로 시행된 ‘국가공인 체육지도자 자격검정의 댄스스포츠 실기 및 구술시험’ 통해 답을 찾고자 합니다. 누구한테 배워서 잘 출 수는 있지만 그 배움이 다른 동호인, 선수, 지도자, 심판(시험관), 지역, 및 나라에서도 보편적으로 통용될 수 있는 일반화될 수만 있다면 제 2의 중흥기를 준비할 수 있는 방법 또는 노력이 아닌가 생각하기 때문입니다. 그래서 아직까지 과학적 또는 논리적으로 체계화된 기술동작으로 팩트체크되지 못했지만 국제적으로 널리 통용된 세 기술서의 여러 동작을 비교분석해 댄스스포츠관련 동호인, 선수, 지도자, 심판(시험관) 등을 이해시키고자 합니다.   더 이상 댄스스포츠 기술동작과 관련된 논의에서 추상적이고 모호한 용어 또는 개념(정의) 등이 사용되지 않고, 또 자신이 학습하고 교수한 기술동작이 어떤 기술서를 근거로 수행되었는지 명확하게 알아야 할 필요가 있습니다.                                                                    ​ 글쓴이의 작은 노력이 결실을 맺어 다시 댄스스포츠가 학교체육수업, 학교스포츠클럽, 또는 학교스포츠동아리 등에서 인기있는 스포츠로 자리잡고, 다시 제 2의 중흥기를 되찾았으면 좋겠습니다.   #자이브휩, #회전양, #IDTA, #ISTD, #WDSF, #클로스포지션, #폴어웨이포지션, #사이드샤세, #자이브,#폴어웨이락, #프롬나드포지션, #난이도, #리바이즈드테크닉, #아이스댄싱, #판정시스템,#힙디자인, #요근액션, #스웨이, #트랜스레이션, #스퀴즈, #로테이션,#기술동작, #댄스스포츠기술, #프로페셔널선수,#댄스스포츠중흥기, #실기구술시험,#대한민국댄스스포츠연맹,#국가체육자격,#팩트체크,#정진오​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(내일신문안양의왕군포과천 제845호 게제)도전하는 삶이 아름답다-댄스 스포츠우리 함께 춤출까요?격정적이지만 부드럽고 절도 있는 춤, 차차차부터 자이브까지  삶을 즐겁고 행복하게 가꾸는 방법 중 하나로 ‘춤’을 추천하는 이들이 많다. 올 가을엔 행복한 ‘댄싱 퀸’이 되어보면 어떨까? 댄스 스포츠의 매력에 푹 빠진 우리동네 사람들을 만나보았다.  자, 여러분~ Shall we dance?  지난 26일 목요일 오전 11시 부림동 주민자치센터 3층. 댄스 스포츠 중급 강좌가 시작되는 시간이다. 어림 보아 30명이 넘는 주부들이 각자 이전 시간에 배운 스텝들을 연습하고 있다. 몇몇 남성 회원들도 눈에 띈다. 강사의 구령에 따라 흥겨운 음악과 함께 준비운동이 시작됐다. 이어 자이브, 룸바, 차차차까지 때로는 가요에 맞춰, 때로는 익히 들어본 댄스 스포츠의 열정적인 음악에 맞춰 수준급의 댄스가 쉴 틈 없이 계속됐다.  부림동주민자치센터의 댄스 스포츠 프로그램은 초급과 중급반으로 나누어 진행된다. 초·중급반 각각 25∼30명 내외의 회원들이 프로그램에 참여하고 있는 인기강좌. 부림동 주민센터 유승명 행정민원팀장은 “부림동은 30∼40대 주부들이 많아 댄스 스포츠의 인기가 좋다 ”며 “10월에 있는 안양시민축제에 부림동 주민센터 대표팀으로 참가하는 것을 비롯해 크고 작은 지역 행사에 축하 공연을 하는 등 다양한 활동을 하고 있다”고 전했다. 퇴화하기 쉬운 근육, 골고루 사용해 발달 유 팀장의 말처럼 댄스 스포츠는 요즘 주부들에게 가장 인기를 얻고 있는 프로그램 중 하나. 그 까닭에 대해 부림동 주민센터 댄스 스포츠 강좌를 진행하고 있는 강경숙 강사는 “댄스 스포츠는 종합적인 운동으로 특히 하체에 힘을 많이 주기 때문에 여성들의 요실금 예방에도 도움이 될 뿐 아니라 남녀노소 누구나 즐겁게 운동 할 수 있기 때문”이라고 설명했다. 실제 2007년부터 댄스 스포츠를 해 오고 있는 최명희(46 중급반 반장)씨는 군살 하나 없는 날씬한 몸매를 자랑한다. 최 씨는 “주민센터에 방문했다가 우연히 댄스 스포츠 프로그램에 참여하게 됐다”며 “꾸준히 하다보니 생활이 즐거워지고 활력이 생기는 것은 물론 뻣뻣하던 몸이 점점 유연해지는 것을 느낀다”고 말했다. 특히 조깅 등이 반복해서 같은 동작으로 관절에 무리를 주는 것과 달리 댄스는 전진과 후진, 좌우로 이동하고 턴하는 등 다양한 동작들로 같은 관절에 부담을 주지 않기 때문에 남녀노소 누구에게나 적합한 다이어트 방법으로 각광받고 있다. 또한 댄스를 하게 되면 체중만 조절하는 것이 아니라 체형을 교정하는 효과를 볼 수 있다. 파트너와 취하는 기본 자세는 모두 척추를 바르게 세운 정돈된 자세를 요구하고, 댄스하는 동안 반복적으로 일어나는 업(up), 다운(down)과 전신 스트레칭은 무릎과 발목 관절 등 우리가 평소 사용하지 않는 퇴화하기 쉬운 근육들을 골고루 사용해 발달시키는 효과가 있다. 체형교정 효과에 스트레스 해소까지 주부들의 처진 엉덩이와 뱃살을 관리하기에도 좋다. 댄스를 하면서 많이 하게 되는 후진 워킹 스텝은 처지기 쉬운 엉덩이를 올려주고 복근과 관절, 인대 등을 강화시킨다. 또한 유산소 운동으로 체내 지방을 태워주는 작용을 하므로 주 2회, 3개월 이상 댄스를 하다 보면 체형이 변하고 있음을 스스로 느낄 수 있게 된다. 게다가 음악을 통해 즐거운 마음을 갖게 되니 주부들이 많이 겪는 우울증이나 갱년기도 무난히 넘길 수 있어 일석이조의 스포츠인 셈이다.  ‘수준급의 그들을 보며 몸치인 나도 할 수 있을까’싶다면 걱정할 필요가 없다고. 강 강사는 “스텝이 아닌 몸으로 느끼면서 꾸준히 연습한다면 누구나 할 수 있는 운동이 댄스 스포츠”라며 “여러명이 어울려 즐겁게 하다보면 어느새 댄스 스포츠의 매력에 빠져있는 자신을 발견할 수 있을 것”이라고 조언했다.백인숙 리포터 bisbis680@hanmail.net Tip 라틴 아메리칸 댄스의 유래와 특징라틴 아메리칸 댄스에는 차차차, 자이브, 룸바, 삼바, 파소도블레가 있다. 대부분이 진행하는 방향이 일정하지 않고, 춤을 추는 위치나 방향도 특별한 제한이 없다. 남녀가 손을 잡는 형식도 자유로워 한 손 혹은 두 손을 잡아도 되며 또는 남녀가 떨어져서 출 수도 있다. ▶ 차차차-라틴 아메리칸 댄스 중에서 가장 인기가 있는 차차차는 쿠바에서 유래, 맘보가 선구자다. 봉고 드럼이나 마라카스를 두드리는 음악소리 자체가 차차차로 들린다. 4/4박자로 첫째 박자에 액센트가 있으며, 룸바와 거의 흡사하지만 Staccato Movement가 강한 것이 특징이다. ▶ 자이브-1972년경 뉴욕의 하렘이란 흑인거주지에서 재즈음악의 일종인 스윙리듬에 맞춰 처음으로 추어진 춤이다. 1936경 전 미국을 휩쓸 정도로 인기가 절정에 달했다. 4/4박자로 둘째와 넷째 박자에 액센트가 있으며, 라틴댄스 5종목 가운데 가장 Ball Balance를 필요로 하는 춤이다. ▶ 룸바-16세기경 아프리카에서 노예로 온 흑인들의 리듬으로 적어도 백년 이상 쿠바에서 추어졌다. 1930경 년경 영국에서 더욱 발전시켜 원래의 춤과는 아주 다른 춤으로 변하였다. 룸바는 매우 환상적인 리듬과 동작을 가졌고, 여성 댄서가 여성다운 춤사위를 표현할 수 있게 하는 춤이다. ▶ 삼바-강렬하고 독특하나 율동을 지닌 생동감 넘치는 춤이다. 아프리카에서 유래되었으며 사탕수수 농장에서 일하던 흑인노예들에 의해 브라질에 보급되면서 브라질의 대표적인 춤이 되었다. 안녕하세요! 차앤케이댄스학원입니다!  오늘은5월 프로그램  신설 프로그램소식을들고 찾아왔습니다!​살짝 더워지는 날씨에 살랑거리는 바람하면무슨 춤이 떠오르시나요?!​전 바로바로자.이.브!​가 떠오르는데요!​그래서 준비했습니다!​바로 GOGO!​■ 수업정보 및 영상 ■​월/수 7:00-7:50 자이브 T.한유나 맛보기 자이브  ​​초급 수업으로 베이직 뿐 아니라 인터내셔널 순서까지 다루는 수업이라고 합니다!​다같이 신나는 자이브 수업을 통해 ❤운동효과 + 재미까지 챙겨가세요❤​​♡항상 다양한 수업을 준비하겠습니다♡♡ 많은관심과 참여 부탁드립니다 ♡​​■ 상담문의 ■ ​​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​#배곧신도시  ﻿부산 용두산공원에서  조선통신사 대형 행사가 치워졌습니다.부산시장님부터 국회의원들부산에 많은시민들이 함께 하였습니다﻿박경호댄스아카데미도 역시 참가 하였습니다부산을 대표하여 자이브 팀으로 참여를 ﻿행사가 있으면 예전에는 제가 직접 뛰고 했는데 ﻿요즘은 선수들이 많아져 제가 슬자리가 없어지네요 ㅠㅠ ﻿그래도 제자들이 잘해주는 모습을 보고 무대에 못서는 아쉬움은 있지만 뿌듯합니다. ㅎ﻿인파들보세요엄청납니다   5월 가정의달에댄스스포츠 사교댄스 단체반성인댄스지루박블루스어떠세요?자이브단체반지루박단체반왈츠단체반성인댄스라틴댄스사교댄스 단체반댄스수강료10 만원 월.수 왈츠 단체반화.금  자이브 단체반주말 사교댄스 단체반 춤배우기 어려워요?  아니요 댄스학원 열심히 나오면저절로 잘하게  됩니다 3개월 완성반사교댄스 단체반자이브룸바열심히 해볼까요? 댄스교습소는 3층몸치댄스 걱정NO성인댄스  걱정NO실버댄스  걱정NO사교댄스 단체반 충분히 가능합니다 원장님 저는 주말에만 ..네네  주말반 OK주말엔  사교댄스 단체반스포츠댄스 수업다 해드립니다 오전 10시부터 오후4시까지 지루박아무때나 오세요  사교댄스 단체반 수업 많이  참여해주세요 춤학원모던댄스사교댄스  라틴댄스스포츠댄스학원샤갈의무도회서울특별시 강동구 양재대로85길 14 태천빌딩 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료11월 2주 프로그램공예치료B 프로그램​파우치 많이들 가지고 다니시죠?화장품이나 이어폰 등 작은 소지품을 넣어다니거나지갑으로도 활용할 수 있는데요공예치료B 시간에 가죽 소재를 활용한 파우치를 만들었습니다​​​  디자인은 양과 펭귄 모양 두 가지에요마음에 드는 캐릭터를 선택하고 바늘 자리가 나 있는 파우치의 테두리를 꿰매주면 됩니다적절한 두께의 실을 바늘에 꿰어 홈질로 한바퀴 지나가고 실이 지나가지 않은 쪽을 다시 지나가면튼튼한 바느질로 마무리된 가죽 파우치가 완성됩니다​​​  원예치료 프로그램​살아있는 식물과 함께해 언제나 신선함을 주는 원예치료 시간오늘은 몽글몽글 귀여운 생김새가 매력적인 다육을 심어 보았습니다​​​  제이라이프코칭 조귀선 이사님과 함께한 수업귀여운 컵처럼 생긴 화분에 펜덴스, 을여심, 화재 다육을 세 종류나 심었네요다육도 가을에 잘 단풍이 들면 빨개진다는 사실 알고 계셨나요? 저는 몰라서 이야기를 듣고 놀랐네요예쁘게 단풍이 들길 바라며 옮겨 심어 주었습니다​이후에는 2019년 나의 가을은 어땠는지 대화도 나누어 보았네요갑자기 아프게 되어 많이 우울했던 환자분들 위해 다른 환우분이 과거를 회상하며 본인의 경험도 나누어 주셨습니다"한 템포 쉬어가라는 뜻이다라 생각했다","진통제 먹고 자는 게 제일이다"처럼요예쁜 화분도 만들고 마음도 나누는 알찬 시간이었습니다!​​​  댄스스포츠 프로그램​11월의 댄스스포츠 종목은 자이브!오늘은 그 두 번째 시간으로새로 온 환자분들의 비율이 꽤 되어 한 번 더 기초를 다지고 진도를 나갔습니다​​​  기본 스텝부터 다시 배웠죠새로운 환우분들은 기본부터 하니 좋고기존에 참여했었던 환우분들은 복습하니 좋아하시더군요하낫 둘! 하나 둘 셋! 하나 둘 셋!하낫 둘! 하나 둘 셋! 하나 둘 셋!박자에 맞춰 제자리에서 발 구르고 오른쪽으로 갔다가 제자리로 돌아 옵니다동작들은 하나 하나를 정확하게 올리고 움직여 줘야 헷갈리지 않는다는 점 기억해주세요!스프링처럼 몸이 내려 갔다가 튕겨지듯 올라오는 것은 포인트!홍진영님의 엄지척에 맞춰 신나게 춤 춰 보았습니다​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제목에서 말했다시피 레이블에서 발매된 클래식 싱글반. 레전설 krs-one이 있었던 그룹이고 이 그룹은 특유의 정치적 행보로 유명하다. 일견 여타 갱스터 랩과 다름이 없어보일지는 모르겠지만(보여지는 것으로) 폭력, 갱 행위를 그대로 표현하면서도 그것을 조롱하고 총 든 갱스터들을 "권력자" 로 상정하고 그것에 대해 대항하는 음악적 행보를 보여왔다.그 이후에도 쿨 모 디, 엠씨 라이트, 비즈마키 등과 더불어 폭력 근절 운동을 벌였고 교육에 대해 특히 강조했었다. (농구 레전드 찰스 바클리. 이 양반도 흑인들의 교육에 대한 중요성과 "흑인처럼 행동하는 것이 진정한 흑인의 길인가?" 에 대해 역설해왔던 장본인이다. 이 양반이 흑인이라 망정이지 백인이 이랬다면 "정치적 올바름" 에 걸려 사회생활 매장됬을 듯.마이클 조던과 찰스 바클리는 골수 미국 흑인문화권에선 그다지 인격적으로 존중받지는 못하고 있다. "백인화된 흑인" 이라고)케알에스 원은 랩퍼라기 보다는 랩을 주 수단으로 사용하는 사회운동가에 가깝다는 견해가 맞는 인물이며 지금도 여러가지 프로그램, 운동 등을 진행하고 계시는 중. (역시 랩을 주 수단으로 그것도 아주 효율적으로 사용한 사회운동가 레이지 어게인스트 더 머신. 보컬 잭 델라 로차는 그룹 행보 이외에도 한 사람의 mc로서 리릭시스트 라운지라는 mcing, poetry slam 이 주를 이루는 컴필 음반에도 지속적으로 참여해 왔다)요새 미국에서 경찰에 의한 흑인 살해에 대한 사회운동이 적극적으로 벌어지고 있다.이는 지나치게 강력한 미국의 공권력과 용광로같은 다민족 국가라는 특성, 서로간의 적개심에 의한 현상이라고 볼수 있다.(기본적으로 수정헌법 1조에 의해 총기 소지가 자율화된 국가라서 공권력이 강력하지 않으면 국가 치안 유지가 되질 않는 구조이다. 이 점은 불가항력적인 사항임)유튜브에 police cam(경찰이 몸에 장착하는 소형 캠코더)이라는 검색어로 찾아보면 미국이라는 인외마경의 극치를 맛볼수 있는데예를들어 고속도로를 배회하던 흑인이 위험해보여 경찰이 차에 태워주었는데 갑자기 흑인이 주머니에서 잭나이프를 꺼내어경찰을 위협하고 경찰은 뒷걸음질 치면서 권총을 난사하여 흑인을 무력화 시키는 영상이라거나..도주하는 용의자를 쫓는 경찰에게 갑자기 행인이 주머니에서 총을 꺼내서 경찰에게 난사하는 영상이라던지 (정말 난데없이)그런 영상들이 공개되어 있는데 어디서부터 잘못되었는지 참으로 알수 없는 곳이 미국사회인듯.본인도 20대 중후반 시절 외삼촌댁을 방문하였다가....아 이 이야기 한번 자세히 해보겠다.필라델피아에 있는 백인 동네에 사시는데 (미국 동부지역은 왼만하면 흑, 백 거주지역이 따로 분리되어 있다. 흑인이 중산층 백인동네 들어오려면 최소치과의사나 변호사는 되어야 한다고 함) 밤에 친척형 옆에 태우고 운전하다가 흑인 동네로 들어선 것.미국 동네는 주로 우리나라 신시가지처럼 블럭 형태로 이루어진 형태를 띄고 있고, 중앙도로 양쪽으로 왼쪽은 백인동네, 오른쪽은 흑인 게토 이런식인 곳이종종 있는데 돌아간다고 우회전 들어갔었다. 갑자기 친척형이 (한국말 그렇게 잘 하지 못함) 막 뭐라고 하면서 갑자기 여기로 왜 들어가냐고 "토털리 퍽덥" 됬다고 중얼중얼 거리길래 놀라고 말았는데 친척형 왈."유턴 절대 하지말고 천천히 저 앞에서 좌회전 그 다음에 우회전 해서 동네로 가자""창문 다 열고 안에 실내등 다 켜라""흑인들이 차에 따라붙으면서 말걸어도 절대 대답하거나 눈 마주치지 말고 운전만 해라" (대략적으로 이런 분위기. 이 정도는 아니었는데 거의 비슷함)아니나 다를까 집 앞에 쭈그려 있던 흑인들이 슬금슬금 차에 다가 왔고 친척형이 유창한 영어로 (미국국적의 미국인이니 당연하겠지) 운전이 서툴러서 잘못 들어왔다. 옆동네 사는데 문제 일으킬 생각도 없고 저 앞에서 돌아서 나가겠다. 동네에 잘못 들어와서 신경쓰게 해서 미안하다.(전형적인 미국식 표현. 문제를 일으키고 싶지 않다.. 여기서 하나 배우고 갑시다)식으로 막 읍소하고 흑인들은 계속 따라 걸으면서 차 안 들여다보고 뭐라고 씨부렁거리길래 바짝 쫄았었다. 곧 대장같은 흑인이 차 세워보라고 해서 세웠는데형과 잠시 이야기 한 후 20달러인가 주고 무사히 풀려남. 당시 레코드샵에서 넬리 씨디 하나 샀었는데 흑인이 그것도 좀 기부하라고 해서 그것도 뺏김.나중에 물어보니 "뭐 다 알겠는데 보다시피 지금 술떨어졌는데 돈이 없다. 좋은게 좋은거라고 얼마 있으면 술값좀 줘라" 이랬다고 한다.친적형은 식은땀 흘리면서 "넌 다시는 여기서 운전할 생각도 하지 마라" 고 해서 좀 기분이 좆같았는데 지금 생각해보면... 겁나서 둘다 잘못 행동했다면총맞고 비명횡사 했을 뻔 한 일. 웃긴건 돈주고 풀려날때 뭐 지들이 지켜준다고 에스코트 해 준다고 계속 따라오는데 그게 더 신경쓰였다. 뭐 나중에 동네에서 보면인사나 하자 뭐 이런식으로 이야기하는데 개가 웃을 일.그 다음부터는 흑인만 봐도 좀 꺼려지게 되고 별로 상종하고 싶지 않은 마음이 생기게 되었다. 음악을 즐기는 것과 그 음악을 주로 향유하는 인종과 친밀한건 별개니까.뭐 클래식 매니아라고 독일, 오스트리아 사람 좋아해야 되고 하는건 아니지 않나.분명히 당시 들었지만 "칭 총" 이라던가 "칭키 애스" 라는 멸칭은 상당히 기분이 나빴고 (당시 정말 많이 참았다. 못 참아도 어쩔수 없었겠지만)미국에 살 계획도 , 가능성도 5퍼센트 정도 수렴하는 와중에 국내에서 흑인 인권운동 하는 단체들 보면 "본인들 앞가림" 이나 잘 하라고 하고 싶다.단편적인 경험이지만 겪어 보고 나서 하는 이야기이니 알아서들 판단 하시길...각설하고 케알에스 원을 비롯한 수많은 깨어있는 흑인 인권운동가들이 교육과 존중, 비폭력 무저항에 대해 역설하고 있지만 -영화 그린북에서 닥터 셜리의 기조가 바로 이것이다. 비폭력 무저항. 지는 것이 이기는 것- 그 부르짖음들이 긍정적으로 반영되어 많은 것들의 변화가 이끌어진다는 것은 현실적으로 어려운 일일 것이다.  앨범의 두번째 곡인 "유 머스트 런".제목 좋네.사실 본심을 말하자면 이 원곡을 구하고 싶었는데  구할수가 없어서 구하게 된 차선책이 본 앨범인 것.말좀 줄여야 하는데 요새 말이 길어지네....너무 오랜만에 포스팅을 하는지라 무척 낮설은감이 많아요..이제 진짜 더운여름이 시작되는 여름인지라 건강관리 조심해야겠습니다저희시흥더케이학원은 일취월장^^ 질풍노도의 항진을 거듭하고있습니다.이제 회원이 30여명을 웃돌고있는상황에서 어제는 저희시흥더케이학원나름 큰행사(?)를 치루었습니다.​​​​​시흥시에서 처음라틴무료공개렉쳐를 기획하고진행했습니다.더케이댄스스포츠학원에는 6월부터 라틴댄스인 자이브와 룸바를 각각50분씩월요일과 수요일 오전11시자이브 12시룸바를 진행하고저 기획하면서 현라틴프로이신 김영아프로선생님을 모시게되었거든요 그래서 무료공개렉쳐를 진행햇답니다​​​​​​6월5일 시흥에 있는 더케이댄스스포츠학원에서 오전11시 자이브부터 시작해서 12시룸바가 개강된답니다많이들 등록하셔서 배우셧으면 합니다.저도 같이 다시 배워보려고 합니다.모던댄스를 주로하다보니 자이브와 룸바를 많이잃어버린것같아요..처음시작하는분이나 저같이 배웠으나 잃어버리신분 또는 모양을 잡고싶으신분은 강추합니다.^^​​​​어제는 일단 무료공개렉쳐에 많은분들이와주셨읍니다.참여하신분도 많고요 참관하시는분들도 많았습니다.김영아쌤의 제안에따라 라틴댄스인 삼바를 렉쳐했고요​​​​너무들 흥겹게 따라해주셨습니다.끝나고 부원장님의 다과준비에 잠시 담소^^많은분들이 내일자이브와 룸바수업을 등록하셨으면 하는바램^^​​​​​﻿댄스스포츠 자이브   흑인의 춤에서 발생한 지르박의 원형인 자이브는 빠른 곡부터 로큰롤, 디스코까지폭넓은 리듬에 모두 적용되는 춤이라고 할 수 있습니다. ﻿  신나고 행복한 자이브 가 개강합니다.많이 참여하세요.        ﻿ ﻿ 라틴아메리카댄스 중 하나인 자이브는 미국 흑인들 사이에서  시작되어 1939년 무렵부터 크게 유행을 한 춤인데요. 아메리칸 스윙으로 불리기도 했었고  자이브는 한마디로 재즈 음악에 맞춰 격렬하면서도 선정적인 춤이라고 할 수 있습니다.          자이브는 단지 무도장을 한 바퀴 도는 방식이 아니라 어떤 방향에서나  자유롭게 진행되는 춤이기도 한데요. 자이브 음악은 4분의 4박자로 이루어지며 템포는 1분에  42~44소절 정도의 속도입니다. 또한 자이브의 기본 리듬은 트리플, 즉3박자의 리듬이라고 할 수 있습니다. ﻿ ﻿   ﻿ ﻿  < 라틴댄스 따라잡기 야탑 특강 > 내용 :  댄스스포츠 연수원 일만원으로 삼바.차차.파소도브레. 완성  일시 : 매주 금요일 오후 1시 ~ 3시(2시간)3시이후 6시까지 라틴댄스 위주 실전연습(원음)  ♧ 따라잡기 특강 ♧ 기초가 부족하신 분이나 다소 어려운 동작부분을 선생님 5명이 함께 참여하여 잡아주며 2시간만에 차차.삼바.파소도브레 완성해드립니다 ﻿   상담은?010-3779-4687            ﻿ 선착순 10명 라틴'모던  전종목  월 30만원  개인지도          더 자세한 댄스스포츠 정보는 밑에 사진을 클릭해주세요 >>>>>>>  자이브솔루션즈, 2019 제1회 차세대 금속적층 심화기술 세미나 개최▲  2019 제1회 차세대 금속적층 심화기술 세미나 일정3D프린팅솔루션을 공급하는 자이브솔루션즈와 니콘이 공동으로 6월 20일 서울시 송파구에 위치한 가든파이브 Tool동 10층 대회의실에서 ‘제1회 차세대 금속적층 심화기술 세미나’를 개최한다. PBF(Powder Bed Fusion), DED(Directed Energy Deposition) 등 금속 3D 프린팅(Metal Printing) 방식은 기본적으로 열을 수반하며, 열 배www.todaily.net   3D프린팅솔루션을 공급하는 자이브솔루션즈와 니콘이 공동으로 6월 20일 서울시 송파구에 위치한 가든파이브 Tool동 10층 대회의실에서 ‘제1회 차세대 금속적층 심화기술 세미나’를 개최한다. ​PBF(Powder Bed Fusion), DED(Directed Energy Deposition) 등 금속 3D 프린팅(Metal Printing) 방식은 기본적으로 열을 수반하며, 열 배출이 원활하지 못하면 이로 인한 내부 pore/void/crack 발생 확률이 매우 높다. 국내에서는 아직 이러한 결함을 확인하기 위한 효과적인 검사공정이 보편화 되지 않았으나, 독일, 일본 등 제조 선진국과 글로벌 기업들에서는 이미 수 년 전부터 이러한 공정을 진행하고 있다. ​이에 자이브솔루션즈와 니콘은 국내·외 각 분야의 전문가들을 한자리에 모아 자유롭게 질의응답 할 수 있는 세션을 마련해 국내 금속 적층가공 3D프린터 유저들이 가지고 있었던 궁금증을 해소하기 위한 세미나를 기획했다고 밝혔다. ​자이브솔루션즈와 니콘의 행사소개를 시작으로 △금속적층가공을 위해 적용되는 DfAM(적층제조 특화설계) & 적층제조 시뮬레이션 기술(유병주 DfAM 연구소장) △LPBF기법으로 제작된 Ti-6Al-4V 합금의 미세조직에 대한 이해(조재영 한국타이어 박사) 등이 발표된다. ​이어 니콘 일본 본사의 전문가가 금속프린팅 결과물의 비파괴 검사법 및 사례와 CT 장비를 이용한 역설계의 활용과 사례 등에 대해 발표할 예정이며, 세미나 후 업계 종사자들 간의 네트워킹을 위한 자리도 마련된다. ​이번 세미나는 금속 적층제조에 관심있는 누구나 참여할 수 있다. 웹사이트를 통해 접수할 수 있으며, 이메일과 전화로도 문의가 가능하다. ​자이브솔루션즈는 니콘 외에도 △엔비전텍(envisionTEC) △라이즈 원(Rize One) △나노스크라이브(Nanoscribe) △립프로그(Leapfrog) △유니즈(UNIZ) △HP 3D스캐너 등 해외 우수 3D프린터 회사의 장비를 국내에 수입 유통하며 AM가공 토탈 솔루션을 제공하고 있다.  인천교원댄스스포츠 연구회에서 공연에 참여했다.여러 선생님들, 학부모, 학생 앞에서 하려니 무척 떨렸다.게다가 쟁쟁한 선배님들 틈에 끼어 같이 하려니괜히 실수해서 누 끼칠까봐 걱정을 많이 했다.앞으로 연습 열심히 해서 더 잘해야지~ ^^(맨 왼쪽이 나랑 윤소진쌤, 가운데 원종복,최정래쌤, 오른쪽 최근욱,공영의 쌤)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 !  ​차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 수업 영상을 들고왔는데요~!바로 보실까요!!?​⬇️⬇️⬇️최선진샘 라틴 자이브  초급반 첫 수업 라틴:초급반 자이브 베이직 수업 우리 회원님들 습득도 빠르시고 너무 잘하시지 않나요~?🤣또 이날부터, 반가운 회원님들이 오셔서 오늘 수업 함께 해주셨답니다😀​수업정보⬇️⬇️⬇️ 라틴댄스:초급,중급반 최선진샘 라틴댄스 (자이브 초급)수/금12:20-13:10​한 공간에서 같이 웃으며 운동할 수 있다는게 너무 행복합니다~같이 재미있게 운동하며 하루를 행복하게보내고 싶으신 분들은 주저 말고 상담주세요🤗​🧡많은 관심 부탁드립니다🧡​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의) 031 433 9880 (대관문의)​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​​​​ 음성군 평생학습발표회에서 제이문 모던댄스클럽의 자이브공연입니다. 더욱 놀라운것은 74세 어르신도 같이 참여해주었다는것이죠. 저의 롤모델같은 분입이다^^​​안녕하세요 한샘전주점입니다.^^​오랜만에 칼리아(CALIA ITALIA) 라인에서​칼리아 자이브 ​신제품이 나왔답니다.^^​​먼저 소파를 소개하기보다는​칼리아(CALIA ITALIA)라는 브랜드가 어떤 회사인지,​어떤 가치가 있는지,​하나하나 알아보도록 해요^^​​​​​​​​​​​​​​​ 칼리아(CALIA ITALIA)​​​​​​​​​​​​​​     YOUR COMFORT ZONEFrom Matera with style since 1965​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 역사​​​​  1965년  - 리브리오 빈센조 칼리아에 의해 마테라 지역에 설립1970년대 - 대량 생산 체계 구축1980년대 - 내수시장 확대 / 유럽시장 진출1991년 - 센트로 스터디(디자인센터) 설립1996년   - Ferrandina 지역에 6000평 규모의 제 2공장 설립2006년 - 친환경 경영과 제조시스템 구축​​  현재  - 이태리 소파브랜드 니꼴레티홈과 파트너쉽 - 이태리 소파 전문 브랜드 규모 3위권 - 2013년 한샘도무스(hanssem DOMUS)와 독점협업 체결 - 2016년 한샘과 협업한 칼리아한샘201, 301, 콘소파 등 디자인 ​​​​​​​​ 마테라   ​ - 1993년 유네스코 세계문화유산으로 도시 전체가 지정​ - 동굴 도시로서 고대와 중세 건축학에 관한 귀중한 유적지​ - 현존하는 도시 중 가장 오래된 역사(1300년) ​​  칼리아 이탈리아(CALIA ITALIA)는  ​이태리 남부에서 가장 깨끗하고 아름다운 환경을 지닌 유네스코 지정도시 마테라(Matera)에서 소파 생산 지역구인 바실리카타(Basilicata)지역에 자리잡은 소파브랜드 입니다.​50년의 역사, 책임감을 바탕으로 이태리 남부 소파의 계승을 발전하고,국가관리하에 친환경적인 이태리가죽과 자재만을 사용한 브랜드로 유명하답니다.^^ ​​​​​​​​ 칼리아 브랜드    ​ - 유럽에서 생산된 소재만을 사용한 100% 이태리 제품​ - 이태리 53년 전통의 장인정신을 계승하여 높은 수준의 디자인과 품질을 유지​ - 이태리 내 매출 4000억 소파 전문 브랜드 중 TOP 3​ - 유럽 최고 수준의 물류시스템을 겸비한 세계적 기업​ - 환경 경영을 통해 사회복지와 환경보호에 앞장서는 도덕적 기업​​​​​​ 활동​ISO (국제 표준화 기구)   ISO (국제 표준화 기구) 사용 자재, 생산 설비 및 환경 등을 심사하여 승인받은환경 품질 인증마크 9001 / 14001​​​​​​​Sodalitas - Social Awards    사회적 책임에 대한 인식 확대를 위해 활동하는 단체,​EFQM(유럽 품질 관리 재단)이 ​​내부 프로세스 및 인적개발, 높은품질의 제품 생산 등에 기여한 단체에게 ​수여되는 인증마크​​​​​​​AIRC Awards   ​미국 주요 대학들이 주축이 되어 설립한 비영리 기관으로서,​모범 경영 및 인재 육성 트레이닝을 지원하는 국제 단체에서 수여​​​​​​​Matera 2019 project   ​2019년 유럽 문화 도시 지정 계획​후보 도시를 위한 국가 프로젝트 참여​​​​​​​​​​​​ 황금콤파스 상 (Compasso d'oro 2018) 수상​황금콤파스 상​   ​​이태리 디자인을 대표하는 상으로 유명한 Compasso d`oro는 그 수상 하나만으로도 이태리 내에서는 굉장한 영애이며 제품을 판매하는 기업에 있어서는 큰 홍보 효과를 얻을 수 있는 기회를 제공해 준다.​Compasso d`oro는 1954년에 이태리 건축가며 디자이너인 조 폰띠(Gio Ponti)와 알베르토 로쎌리(Alberto Rosselli)에 의하여 처음 탄생을 했다.​ 그 당시 판매를 목적으로 만들어진 산업제품 중 성능과 품질 면에서 우수한 제품을 선정해 La Rinascente백화점 내에 마련된 한 공간에서 전시한 것이 계기가 됐다.그 후 1964년부터는 이태리 산업디자이너 협회인 ADI로 주최가 바뀌면서 정식 디자인상으로 더욱더 발전하게 된다. 1954년부터 1960년까지는 매년 열리던 시상식이 1962년부터는 2년이나 3년 혹은 4년에 한번씩 열리고 있어 50년 역사를 가지고 있으면서도 실질적인 시상 회수는 20회에 지나지 않는다. 2004년에 선정된 20회의 경우 19회가 열린 2001년 이후 3년 만에 제품들이 선정돼 그 의미가 더욱 크다고 할 수 있다.현재까지 선정된 제품만도 2000여점에 이르고 있는 Compasso d`oro 수상작들은 크게 가정용, 사무용 가구를 비롯해 운송수단, 작업용 공구, 스포츠 용품 등으로 나누어 지며 선정작 기준은 판매를 목적으로 한 제품들 중 성능과 품질 그리고 필요성을 중심으로 얼마나 아름답게 디자인 했는가 이다.이태리 디자이너들의 꿈 황금 콤파스상은 예술성과 상업성이 잘 조화를 이루어야 그 선정이 가능하며 매년 선정되는 것이 아니라 3년 마다 선정 돼, 그 의미가 더욱 크다고 하겠다.이태리 디자인의 명품화가 이루어지면서 이태리 = 디자인 이라는 공식이 성립할 수 있었던 근간이 바로 황금콤파스 상과 같은 명예를 중시하는 이태리 디자인 풍토가 자리를 잡았기 때문이라 생각한다.빠른 디자인 변화보다는 은근하면서도 오래 가는 디자인,이야 말로 우리가 추구해야 할 최고의 디자인이 아닌가 생각하며 ​이러한 것을 잘 보여주는 예가 바로 이태리 최고의 디자인상입니다.^^​​​​​​​   ​​칼리아(CALIA ITALIA)는 ​디자이너 다니엘 델라 포르타가 디자인한 소파가​황금콤파스상 ​2018년 사전 선택 품목으로 채택되었답니다.^^​(정말 엄청난 거에요,,,)​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ 칼리아(CALIA ITALIA) 제품 라인업 소개[한샘전주점] 한샘의 최고급 수입소파 칼리아 이야기안녕하세요 오늘은 전주한샘인테리어 3층에 있는 이탈리아 수입제품인 칼리아이탈리아(CALIA ITAL...blog.naver.com 이전에 다루었었던 칼리아 소파 라인업은 이 쪽을 통해 확인이 가능하답니다.^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 칼리아(CALIA ITALIA)​​자이브​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​ 디자인  낮은 등받이  - 이태리 초고가에서 볼 수 있는 낮은 등받이 디자인으로서 간결하고 고급스러움​각도조절 팔걸이 - 푹신한 각도조절 팔걸이에 눕거나 기대어 휴식하기 좋음​플로팅 스틸 베이스 - 플로팅 스틸베이스가 세련된 느낌을 주며 거실 청소에 용이함(18cm)​3m 미만 사이즈 - 너비 3m 이하로 최근 고가 소비자의 작아진 거실 사이즈에 적합함​  ​​지그재그 스티치  - 팔걸이 지그재그 스티치 등 디자인 디테일이 뛰어남​​​​​​​​​​​​​​​ 착석감   앉았을 때 제일 편한 각도인 110~115도의 각도를 잡은 소파로서​등받이 부분은 허리와 어깨를 잘 받쳐주고​좌방석 부분은 한국인 평균 체형에 잘 맞는 깊이와 높이입니다.^^​​​또한 팔걸이 부분이 이 소파에 포인트인데요,​​​ 각도조절 팔걸이   ​​각도조절이 가능하여,​각도를 올려 팔을 올려놓고 휴식을 취할 수 있고,​각도를 내려 배게처럼 사용할 수 있답니다.^^​​​​​​​​​​ 자재​   ​가죽 - 비첸차(Vicenza) 지역 태너리(Masttrotto 외) / 1.2~1.4mm 두께로 촉감↑ - 절개를 최소화한 가죽 원장 마감으로서 고급감↑​내장재 - 비타폼(Vitafoam) / 영국 1949년 설립 / 좌방석 35 kg/㎥ 로 밀도↑​일레스틱 벨트 - 인테스(Intes) / 이태리 1964년 설립 / 고무섬유의 공기노출 최소화하여 내구성↑​하드웨어  - 모션이탈리아(Motion Italia) / 이태리 1988년 설립 / 내구성↑​​​​​​​​​​ 컬러​   ​​​  Black Pepper (2130-40) ​​​2019 트렌드 컬러(벤자민 무어)로 선정된​Black pepper (2130-40) 색상은​마치 도심속에서 느끼는 고요한 휴식같은 분위기를 자아낸답니다.^^​   ​​​​​​​​​ 구성 3인용 (2140~2260)  4인용 (2780~2900)   코너형 (2990~3110)) ​​​​​​​ 한샘전주점 전시사진 칼리아(CALIA ITALIA) 자이브 4인용 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​자세한 제품문의, 가격문의는   ​​​   ​​​오픈카톡방으로 언제든지 카톡상담 가능합니다.^^*​​https://open.kakao.com/me/hanssem_jeonju​​​------------------------------------------------------------------------------------------------​​​전북 전주시 덕진구 가리내로 46 한샘인테리어 전주점​(전주 시외버스터미널과 고속버스터미널 사이 5층건물)​​​​ 한샘인테리어 전주점전라북도 전주시 덕진구 가리내로 46 아크로웨딩컨벤션  ​​​​ 10:30 AM OPEN​08:00 PM CLOSE ​063-240-9300​​한샘전주점 옆에 주차장도 겸비되어있으니, 가족들과 차 타고 언제든지 방문해주세요~ ​​​​​​​​ 안녕하세요! NCC 3기 강영민입니다!​이번주 화요일에는 오랜만에 댄스 카디오 수업이 열렸습니다!  신나는 힙합과 EDM 음악에 맞춰 춤을 추며 유산소 운동과 근력 운동을 동시에 하는댄스 카디오 수업은 한달에 한번 NTC 특별 세션으로 만날 수 있는데요   멋진 주현쌤과 함께 6곡을 연속으로 쉴틈없이 움직여주고나면  어느새 전신이 땀으로 흠뻑 젖으실 수 있을꺼에요!!   먼저 거울에 자신의 모습이 보이게 지그재그로 서서  여러 곡에 기본 스텝으로 응용이 되는 자이브 스텝을 배웠습니다주현쌤의 원전공이 스포츠 댄스인 만큼 스텝에 있어서는 더 자신감 넘치셨는데요  처음엔 어려워보일지 몰라도 한번 스텝이 익숙해지기 시작하면모든 노래가 나올때마다 자연스럽게 스텝을 타게되는 마성의 자이브 스텝이였습니다 ㅎㅎ  댄스 카디오는 그냥 방송댄스나 힙합댄스와는 다르게중간중간 플랭크, 스쿼트 등과 같은 코어 근력을 키워주는 자세도 포함되어있습니다단순히 체지방만 태우는게 아니라 근력까지! 라인까지! 잡아주는 멋진 운동이에요!  기본 스텝들을 익혔으면 이제 상체의 움직임까지!   완벽한 동작으로 총 6곡을 쉬지않고 움직여주었습니다!!  복싱을 하는 것처럼 두 팔을 앞으로 뻗어주기도 하고양 다리를 번갈아 굴러가며 위로 높게 뛰기도하면서  숨이 차오를만큼 열심히 동작을 따라해주었습니다쉬지않고 춤을 추었지만 신나는 음악과 함께하니 지루한지도 힘든지도 모르고 했던 것 같아요!혼자하는 운동이 너무 지루하신 분!춤을 추고싶은데 용기가 없으신 분!런닝머신 같은 유산소 운동이 지켜우신 분!모두모두 댄스 카디오 강력 추천합니다 ㅎㅎ  부끄러워할 필요도 없이 선생님만 바라보고 내 몸에 붙은 체지방 녀석을 다 빼고 가겠다는 신념으로!!팔도, 다리도, 옆구리도 흔들어주고나면  6곡 댄스도 끝!!!하지만 댄스 카디오 수업은 여기서 끝이 아니죠!!   바로바로 한층 더 하드한 근력운동을 이어서 들어갔습니다  이번주에는 덤벨과 모래주머니를 이용한팔과 등, 허벅지와 복부 운동을 해주었는데요   다리를 골반만큼 벌려 11자를 만들어주고데드리프트 혹은 스쿼트를 하는 자세로 살짝 상체를 숙여줍니다  두 팔로 가볍게 덤벨을 쥐고새끼손가락이 뒤를 향하게 두 팔을 쭉 뻗어주세요이 동작은 미운 겨드랑이 살을 정리하고, 기립근 라인을 잡아주는 자세입니다(이 자세로 올 여름을 미리 준비하는 것도 좋겠죠?ㅎㅎ)   모래주머니를 한 쪽 다리에 차고 다른 쪽 팔에는 덤벨을 잡아주세요팔과 다리가 앞과 뒤를 향해 몸과 일직선이 되도록 쭉 뻗었다배꼽 쪽에서 등을 동그랗게 말아 팔꿈치와 무릎을 닿게합니다이 자세는 골반의 뒤틀림을 바로 잡아주고엉덩이 힙업!을 시켜주는 자세에요  마지막으로는 복근 운동을 해주었습니다양 손을 귀 뒤로 붙이고 최대한 척추가 땅에서 떨어지지 않게 유지하면서상체를 다리쪽으로 들어줍니다난 좀 괜찮다! 하시는 분들은 낮은 보트자세(V쉐입)에서 두 다리를 뻗어줍니다이것도 난 괜찮다!면 두 팔까지 하늘 위로 쭉 뻗어 버티기!!척추는 너무 말리지 않고 복부의 힘으로 버티는 것이 포인트입니다~   마지막으로 고생한 나의 몸을 쭉쭉 늘려주면화요일 댄스 카디오 NTC 수업도 여기서 끝!!​이번주 금요일에는 드디어 NCC 3기 바디프로필 촬영이 있습니다!!다들 몸을 만드느라 평소보다도 더 열심히 NTC 세션에 참여하였는데요여러분들도 하루의 피곤함을 신나게 땀을 흘리며 풀어보시는 건 어떠세요?열심히 운동하고 따뜻한 물에 몸을 풀고 잠에 들면혈액순환도 잘되고 평소보다 더 가뿐하게 잠에 드실 수 있을꺼에요~​다음주에는 강남 런클럽 프라이빗 세션으로 NTC 신청이 따로 열리지 않습니다대신 인스타에 강남 런클럽 이라고 검색하시면 매주 금요일 런클럽 신청 링크가 뜨는데요날도 점점 풀리는 4월의 밤강남 일대를 상쾌하게 뛰고 싶으신 분들의 많은 신청 기다리겠습니다:)​그럼 이번주 목요일홍대 필라테스 NTC에서 만나요~​# 너라는 위대함을 믿어   ​ 부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료9월 4주 프로그램공예치료B 프로그램​공예치료B 시간에는 숫자가 시간 순서대로 배열된 나무판을 색칠하고시침, 분침, 초침을 직접 조립하여 인테리어 소품으로 활용 가능한 시계를 만들었습니다​​​  팔레트에 짜여진 수채화 물감들을 붓으로 적당량 덜어내본인이 원하는 진하기와 색 조합으로 숫자시계 판을 꾸며 줍니다색을 더 선명하게 표현할수록  예쁘답니다​그 다음, 건전지가 끼워진 무브먼트를 시계 중앙 구멍에 결합시키고시침, 분침, 초침 순서대로 끼운 뒤 고정하고시간을 맞춰주면 됩니다​​​  원예치료 프로그램​가은병원 환우님들의 최애(가장 사랑하는) 식물 다육이 등장입니다오늘은 세 종류나 심어 보았는데요수업 시작 전 환자분들과 봉사자분들이 지나가며 귀엽고 예쁘다며 좋아하셨던 모습이 아직까지 생각나네요​​​  다육이 세 종류를 분갈이하여 새로운 화분으로 옮겨 주고흙을 사용해 적당한 높이로 심어 줍니다그 위를 색돌을 배치해줍니다​또 원예치료 조귀선 선생님께서 환우분들을 위해 계획되어 있던 다육 심기 외에간단한 꽃장식을 만들 수 있게 비누꽃을 가져 오셨어요비누꽃을 꽃대에 끼우고 리본공예로 묶어주면 간단하지만 인테리어 소품으로 활용하기 좋은 공예품이 완성됩니다​​​  댄스스포츠 프로그램​이번 댄스스포츠 프로그램은처음으로 프로그램에 참여하는 환우분과 함께했습니다​​​  처음 만나는 환우분과 인사를 나누고 환자분의 댄스스포츠 실력을 확인합니다환우분이 댄스스포츠를 처음 접해보는 거라고 하셔서계획된 삼바 수업 대신 박자도 여유 있고, 그러면서도 신나게 즐길 수 있는 자이브로 종목을 변경했습니다​처음 오는 수업이라 부담스러워 하셨지만 댄스스포츠 제현성 선생님의 맞춤 수업으로만족하고 돌아가시는 환우분의 얼굴을 보니 저 또한 선생님께 감사하게 되는 수업이었습니다​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​ 안녕하세요JIVE CUSTOM GUITARS입니다.오늘 3월 5일 경희대 평화의 전당에서 응답하라 1988 콘서트가 있습니다.여기에 자이브 커스텀 베이스를 사용하시는 베이시스트 김도용 님께서 세션으로 참여를 하십니다.포스터입니다.출연진들이 소개가 되어있네요  이동휘 님을 뵙고 싶네요 팬입니다. ㅋㅋ이번 공연에 사용되는 장비들입니다.전면에 당당하게 포데라 임페리얼이 있고요.. 그 옆에 당당하게 자이브 커스텀 베이스가 있습니다.자이브 커스텀 베이스 사양넥 : 쿼터손 메이플핑거보드 : 에보니바디 : 앨더픽업 : 펜더 커스텀샵프리앰프 : 오드리 프리앰프헤드머신  : 힙샷브릿지 : 윌킨슨컬러 : 피에스타 레드이렇게 제작이 되었습니다.좋은 공연이 되길 기대합니다.감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘 봉화군 청소년회관에서 개최된보건의 날 기념 '신나는 건강체조 발표회'에서재산면 동면 2리 스포츠댄스팀이 참여하여영예의 대상을 수상하였습니다.회원님들 수고 많이 하셨습니다 !우리 집사람도 같이 하였답니다.^^ - 앞줄 세번째 입장, 하늘색저도 아들과 동영상 찍느라.. 후훗...-.-;; WDSF PD부문에서 2013년 8월 이후로는 경기 참여를 하지 않았던 '마르티노(이탈리아) & 미셸(덴마크)/(덴마크 국적)'이 4월 12일 프랑프 메제브 2014 대회에는 참여를 해서 우승을 했더군요. 그로 인해 러시아의 '안드레이 자이세프' 커플은 2위자리로 밀리게 됐다는 소식,,아직 관련 동영상은 공개되지 않았으므로 그들의 지난 경기들을 소개합니다, 이들은 한때 2013년 초반부터  8월까지 wdsf 프로 부문 대회의 우승을 쓸다시피 했었죠/'Martino Zanibellato - Michelle Abildtrup'(자이브,쌈바,룸바/ 동영상 3개).마르티노 자니빌라토- 미셸 Abildtrup, GOC슈투트가르트 2012, WDSF그랜드슬램 라틴,파이널 자이브,Martino Zanibellato - Michelle Abildtrup, GOC Stuttgart 2012, WDSF Grand Slam latin, final - jive 2013 WDSF PD 독일 슈투트가르트  슈퍼 그랑프리 라틴 삼바 춤/ (2013 년 8 월 15 일)미르티노 Zanibellato - 미셸 Abildtrup, DEN | 2013 WDSF PD 수퍼 GP LAT S R3 Zanibellato - Abildtrup, DEN | 2013 WDSF PD Super GP LAT S R3   2012년 4월 15일, 메제브Megeve(2012년 프랑스 메제브 대회).댄스 스포츠 프랑스- 2012 월드 오픈 라틴 파이널- 솔로 룸바 - 마르티노 Zanibellato & 미셸 AbildtrupDSFO 2012 - World Open Latin - solo Rumba - Martino Zanibellato & Michelle Abildtrup  오산댄스스포츠학원 동탄댄스스포츠학원 병점댄스스포츠학원 신갈댄스스포츠학원 영통댄스스포츠학원 송탄댄스스포츠학원 평택댄스학원 방송댄스&걸스힙합&키즈밸리&성인밸리째즈댄스&펑키&라틴댄스&모던댄스 오산최고의댄스 무용전문학원오산동탄수원용인댄학원댄스스포츠회원모집라틴 모던 방송댄스 걸스히팝 키즈벨리 성인벨리 팝핀 나이트댄스 셔플댄스 사교댄스 모든댄스는오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과즐거운 댄스 즐겨보셔요월~금오전9~오후8시 사교댄스월~수오전10~12생활체육주부교실화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실화~목오전10~11주부벨리댄스B홀목~금오전10~11방송댄스목~금오전11~12자이브 반월 목5시 어린이 키즈벨리화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝수 금7시 팝핀&히팝&나이트댄스월 목8시 성인&직장인 벨리댄스수 금8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업월 목2시 성인&직장인 모던 단체반 수업토요일오전10~11시어린이밸리댄스토요반오전11~12학생반방송댄스주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다주말반 방송댄스 벨리 댄스스포츠 소그룹4인이상이면 그룹에슨 진행함니다주소:경기 오산시 오산동925-5월드타워6층오산운암중심상가내 우리은행&롯데리아걸물6층입니다모든댄스 오산 장현성 댄스스포츠 아카데미문의전화031-373-9515hp010-9289-2585유아부 초등부 중등부 성인&일반 고등&대학입시 선수육성반 지도자자격증반 차량운행합니다안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다오늘 새로운 수업이 개설되어 알려드리러왔습니다🤗 일을 끝내시고 운동을 원하시는 분들을 위해 자이브 저녁반을 개설 했습니다그럼 바로 gogo!!​■수 업 안 내■자이브 저녁반 월/금8:00-8:50김정민 프로 , 정가은 프로​■강 사 소 개■ 김정민 프로라틴 ​ 정가은 프로라이징 ​당분간 프로선생님들께서 2명이 수업 진행 디테일한 손동작까지 자세히 알려주신답니다!남성분들의 리드방법과 여성분들의 손모션 동작까지 배울 수 있는 절호의 기회 !좋은 기회 놓치지 마시고 언능 달려오십시오😃저는 먼저 달려가볼게요!!🏃🏼‍♀️🏃🏻​■ 상 담 문 의 ■​TEL.010.3021.8040 (수업문의)031 433 9880 (대관문의)kakao. 차앤케이댄스학원​■수업규정안내■· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그라시아스 뮤직 UCC 합창단의 홍보 동영상 이야기     유트브에 공개된 그라시아스 뮤직 오브 그라시아스의 그라시아스 합창 코러스를 직접 유트뷰브 동영상으로 만나 보실래요?? 그라시아스 합창단 자바자이브 코러스 노래도 있는데요.           그라시아스 합창단 자비자이브 노래는 완전히 커피를 안마시면 완되겠다는 생각 마구 들어요~!! ㅎㅎ  행복한 일상의 즐거운 화음과 하모니의 아름다운 선율에 취해 보세요.  크리스마스 칸타타 합창단인 그라시아스 합창단의 코러스를 유뷰브 영상으로 만나 보는건 어떨까요???   그라시아스 뮤직 UCC 동영상에 흠뻑 취해 보시고 세종문화회관 대극장에서 12월 6일 / 7일 양일간 그라시아스 합창단 공연을 하기 때문에 꼭 참여해 보세요.          예쁜 미소천사들의 아름다운 하모니와 그라시아스 합창단의 단장님이 가지는 자부심과 2012년에도 어김없이 크리스마스 칸타타 공연이 세종문화회관 대극장 공연장에서 올해도 성대하게 열게 되어서 설레는 마음과 크리스마스 칸타타의 정겨운 떨림과 행복한 아룸다움을 만끽 하고싶고 이미  향기가 솔솔~! 하얀 눈가루와 황금 향기가 나는거 같아요.       지금 그라시아스 합창단의 아름다운 선율에 취해서 크리스마스 축복의 기간에행복한 선율과 즐거운 상상의 꿈 소식을 챙겨보는것은 어떨까요??    북미 9개 도시를 돌면서 최고의 찬사를 받은 그라시아스 합창단의 위용과 이야기. 세계적이로 인정받은 합창단 그라시아스 그들의 크리스마스 칸타타 공연을 기대하는 이유이기도 한데요. 천상의 하모니 즐거움 뮤지컬등 이야기와 스토리가 살아 숨쉬는 행복의 선물 공간 이기 때문 이랍니다.    온가족이 함께하는 크리스마스 콘서트 합창단 그라시아스의 하모니 세상에 초대 합니다.  부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료8월 4주 프로그램공예치료B 프로그램​공예치료 프로그램은 각자의 개성이 드러난 작품을 완성하실 수 있도록 응원합니다결과물을 보고 있으면주어진 재료는 같지만 재료를 가지고 자신을 표현하는 방법은 다양할 수 있다는 것을 깨닫게 되는 프로그램입니다​​​  무드등 느낌의 은은한 빛을 내는 스탠드 커버를바다 친구들 가득한 스티커를 붙여 꾸며 줍니다화려한 열대어들과 해조류를 붙여 진짜 같은 바다 풍경을 표현하고자 했습니다예쁜 꽃모양 비즈레이스를 둘러 발랄한 느낌을 더해줍니다​또, 다가오는 독서의 계절에 대비해 책갈피도 만들었답니다등이 하트 무늬로 수놓아진 무당벌레를 전용펜으로 색칠해 꾸며서 바로 책에 끼워 보았습니다​​​  원예치료 프로그램​원예치료 시간에는 가은병원 환우분들이 그토록 고대하던 숯부작 수업이 진행되었습니다숯부작은 몸에 이로운 숯과 식물 두 가지를 적절히 배치해조형미와 함께 건강도 챙길 수 있는 작품이랍니다​​​  숯을 쪼개 바닥을 글루건으로 고정합니다오늘 숯부작에서 숯의 파트너는 다육이에요배치된 숯 사이를 다육이들로 채워주고, 더불어 보이는 나머지 바닥은 밝은 모래와 화산석, 흰 돌로 채워 줍니다​단, 흰 돌을 여기저기 흩뿌려 놓으면 비듬 같아 보일 수 있으니 모아서, 조금씩만 배치해주세요!둥근 돌에 나에게 전하는 긍정의 말, 좋은 단어들을 적어주면 완성입니다​​​  댄스스포츠 프로그램​"따르릉, 따르릉, 내가 네 누나야~"홍진영님의 따르릉에 맞춰 추는 가은병원 댄스스포츠 자이브 수업이번 달 두 번째 수업에서는 고난도 동작에 속하는 토 힐 스위블을 배워 보았습니다​​​  댄스스포츠 프로그램 안내를 드릴 때 가장 많이 받는 질문은'처음 배우는 사람도 참여해도 되나요?'인데요물론입니다!​프로그램 강사 제현성 선생님께서 참여한 환자분들에 맞춘 수준별 수업을 진행해주시기 때문이에요새로운 환자분들이 많이 보인다면 기본 스텝부터 다시 가르쳐 주시고기본 스텝을 다 익히면 새로운 동작들도 나가보는 것이죠또한, 새로운 동작이 어려운 난이도에 속한다면 그 동작을 좀 쉽게 변형해서 환자분들이 쉽게 따라하실 수 있도록 도와주신답니다오늘도 날렵한 가은병원 환우분들의 발놀림에 감탄하며 프로그램 마무리했습니다​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​   ▣ 안양대학교평생교육원(댄스스포츠-자이브,룸바) 9월 18(일요일) 개강안내!|    강좌명 : 댄스스포츠-자이브,룸바 (지도교수: 박 대용) ▣ 강좌기간 : 2011. 9. 18 ~ 2011. 12. 25 ▣ 장    소 : 수봉관 4층 댄스룸                            ▣ 대   상 : 일반인, 왕초보, 강사지망생 ▣ 강의시간 : 매주 일요일 15:00~18:00 ( 3시간)               ▣ 수 강 료 : 40만원  ▣ 교육내용 : 자이브란 재즈음악의 일종인 스윙리듬에 맞추어 추는 격렬하고도 열정적(passionable)인 춤을 말하는데  어원적 뜻은 넌센스 (nonsense : 무의미 함, 허튼소리) 엉터리, 야유함, 혼돈스러운말, 과장을 의미하는 흑인들 속어로서 록큰롤 리듬의 흥겨움과 함께 즐겁고 가벼운 마음으로 추는 춤이다. 다른 라틴댄스가 수평적 이동의 형태로 춤을 추는 반면 자이브는 발을 높이 들어 움직이는 수직적 형태로 춤을 춘다. 또한 모든 스텝은 발고락(Toe)로 이동하며 체중은 앞쪽볼(Ball)에 둔다.  온 몸을 흔드는 강렬한 동작! 그리고 음악을듣고만 있어도 어깨가 저절로 움직이게 하는 춤 자이브! 그리고 아름다운 음악리듬에 맞춰추는 룸바는  어려워 보이지만 결코 어렵지 않은 춤입니다~ 자이브,룸바! 이번학기에 만나보세요!▶비 고 : - 수료후 안양대학교총장 및 사회교육원장 수료증 수여, - 재학중 학생증발급 및 학교 도서관이용혜택- 수료시 안양대학교 동문자격부여- 서울특별시장허가 (사)대한토탈댄스협회 정회원 자격부여- 교육청교원연수허가 (사)대한토탈댄스협회 응시자격(2급)부여   (자격관련문의 ☎02-899-6645 (사)대한토탈댄스협회 토탈댄스스포츠(광명지부)- 강사활동기회부여(주민자치센터/복지관/문화센터/국민건강보험)- 안양대 댄스아카데미 동호회 정기모임/세미나/경연대회참여 ▶강의담당교수 : 박 대용  (사)대한토탈댄스협회 광명지부장 T : 02-899-6645                         ▶ 등록접수 : 안양대학교평생교육원  ☎031- 467-0768~9        http://www.anyang.ac.kr/education/index.드디어 대망의 마지막 프로 시범공연을 포스팅하게 되었습니다.이번 파티 프로 시범이 가장 인상깊었던점은 아무래도 마지막에 모두 함께 참여하는 시간이 있었기 때문이 아닐까 싶어요~댄스는 역시 보는 즐거움 뿐만 아니라 함께 느끼고 즐기는 시간이여야 하지 않나~ 싶습니다  이번 겨울파티도 많이 기대해주세요~​ ​​   ​​   ​ 온라인 포럼 소프트웨어로 잘 알려진 자이브 소프트웨어(Jive Software)가 이른바「웹 2.0 기술」의 물결을 타고 기업용 협업 소프트웨어(corporate collaboration software)의 세계로 나아가려 한다. 오레건 주 포틀랜드에 위치한 자이브는 기업 구성원들이 문서를 공유하고 블로그에 글을 쓰고 관심 주제에 관해 공개 토의를 할 수 있게 해주는「클리어스페이스(Clearspace)」라는 소프트웨어 신제품을 개발 중이다. 회사 측에 따르면 이 소프트웨어는 현재 테스트 단계에 있으며 내년 2월경 출시 예정이다.    제공: Jive Software 자이브 소프트웨어는 블로그, 위키, 온라인 회의 등의「웹 2.0 기술」을 구현한 협업 소프트웨어인「클리어스페이스」를 개발 중이다. 여기서는 서버에 의해 정보가 집중화돼 이메일보다 더욱 원활하게 정보를 공유할 수 있다. 현재 테스트 단계에 있으며 2월경 출시 예정. 제공 :  Jive Software 클리어스페이스에서는 특정 주제와 관련된 사람이 누구인지 파악할 수 있다. 예컨대「x박스」를 검색어로 입력하면「x박스」라는 단어가 포함된 문서를 작성한 사람이 누구인지 알 수 있다. 이 검색어가 사용된 빈도수에 따라 사람들이 차례로 표시되기 때문. 제공: Jive Software 클리어스페이스 협업 서버를 통해 사람들은 문서를 열람할 수 있고 블로그를 만들어 글을 올릴 수 있으며 온라인 회의에 참석할 수 있다. 정보는 이용자가 제시한 태그를 기준으로 체계적으로 관리된다.  자이브의「클리어스페이스」는 블로그, 위키, 태깅 등의「웹 2.0 기술」을 기업용으로 전환하려는 시도로 볼 수 있다.  이들 웹 기반 제품들은 정보를 중앙집중식으로 공유하기 때문에 이메일보다 더욱 원활한 커뮤니케이션을 가능케 한다. 웹 2.0 소프트웨어 업체들은「웹 2.0」 비즈니스 애플리케이션이 기존의 문서관리시스템에 대한 부담 없는 대안이 될 수 있다는 점을 마케팅 수단으로 부각시키는 것이 보통이다.  자이브의 CEO인 데이브 허시(Dave Hersh)는 “기술적 어려움 때문에 직원과 고객, 협력사간 정보교류가 원활하게 이루어지지 못하고 있는 실정”이라며 “이메일은 과다 사용에 따른 부작용이 크기 때문에 이를 해소하는 것이야말로 대기업들이 우리 회사에 바라는 점이 아닐까 한다”라고 말했다.  「클리어스페이스」서버를 통해 사람들은 블로그와 문서는 물론, 이른바 위키라는 공동제작 웹페이지 등 다양한 정보들을 올리거나 볼 수 있다.  클리어스페이스 서버는 정보를 이용된 툴이 아닌 주제별로 체계화할 수 있도록 구성됐다. 따라서 정보를 한눈에 쉽게 파악할 수 있다.  시스템에 로그온하면 다른 동료들이 네트워크에 연결된 상태인지와 이들이 현재 참여하고 있는 프로젝트가 무엇인지 파악할 수 있다. 정보는 게시자가 붙인 태그 또는 라벨에 따라 분류된다.  허시는 앞으로 웹 기반의「인스턴트 메시징 시스템」또한 도입해 이를 이메일 프로그램과 통합할 계획이라고 밝혔다.  이외에도 웹 기반 협업 시스템을 제작하는 회사로는 로터스 협업 제품들(Lotus collaboration products)에 블로그와 주제토의(threaded discussion) 기능을 추가한 IBM을 들 수 있다. 또한 인텔은 지난 달「웹 2.0 제품」의 번들 소프트웨어인「스위트투(SuiteTwo)」를 선보였다. 여기에는 소셜텍스트(SocialText)의 기업용 위키 소프트웨어가 포함돼 있다.  허시는 위키 및 블로그를 이용한 웹 기반 협업시스템이 기업체에서 현재 사용 중이지만 아직까지 이보다 더 큰 규모로 적용된 사례는 없다고 설명했다. 그는 회사 내 협업뿐 아니라 별개 조직체간 협업 또한 고려해 자바로 구축된「클리어스페이스」를 그에 걸맞게 구성했다고 말했다.  그는 “이는 단일 솔루션보다는 구성이 복잡하지만 기존의 문서관리시스템만큼 복잡하지는 않다”라고 말했다.  이어 그는 네트워크 디렉토리와의 통합, 검색,「웹DAV」 파일 시스템 프로토콜 지원 및 관리자가 회의를 주제할 수 있는 기능 등 특히 기업체를 겨냥한 기능들을 추가로 구상 중이라고 덧붙였다.  클리어스페이스의 가격은 아직 미정이나 이용자 1인당 연간 단위로 요금을 부과할 방침인 것으로 알려졌다. 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 신설프로그램을 소개해드리겠습니다!바로 보시죳!​ ■ 수업안내 ■ A반 화/목 13:50 -14:40 (차차차)B반 화/목 15:00 - 15:50 (자이브)T. 김준규& 김채영 김준규&김채영 ​젊은 프로샘들이 수업하셔서 학원 안이 열정으로 가득 메워지네요😀​우리 회원님들께 멋진샘들 레슨을 받을수 있는 기회가 생겨서 너무 행복합니다❣️​ ■ 강사영상 ■   영상 보셨듯이 실력 겸비하신 선생님들이시니언능 오셔서 같이 즐겁게 춤춰보세요😄 그.리.고!​김준규&김채영 선생님의월.금 20:00-20:50 (룸바)6월22일 월요일 첫 수업 입니다!https://m.blog.naver.com/cha_k_dance/22200482739 차엔케이댄스학원] ★신설 프로그램 수강생 모집 中★ 저녁반 월/금20:00-20:50 (룸바)안녕하세요!차앤케이 댄스학원 입니다 오늘은 신설 프로그램 소개입니다!바로 gogo!​ ■ 수업안내 ■ 월/...m.blog.naver.com 자이브/차차차 와 저녁반 룸바 곧 오픈예정이오니   ❤많은 관심 홍보 바랍니다❤️​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️   2014  WDSF 월드오픈(WO) 라틴 파이널, 2014 프랑스 댄스 스포츠, 메제브(Megeve, 2014.  4. 11~13일)/ (월드 오픈 입니다) 룸바 파이널DSFO 메제브 2,014 | WO LAT | 최종 룸바 | 안드레아 드 안젤리 & 올가 Chupilov DSFO Megeve 2014 | WO LAT | Final Rumba | Andrea De Angelis & Olga Chupilov   이번 월드오픈(WO) 부문에 이태리의 '란젤라&모쉰스카' 그리고 몰더바의 '가브리엘&안나 마투스'커플은 참여를 안했죠, 그 것은 왜인고 하니 프랑스에는 그들의 바로 턱밑에 있다고 할 수 있는 '찰스 슈미트 & 엘레나 사리코바'가 있다는 것, 그러니 프랑스 대회인 만큼 이들 커플의 기세가 만만찮을 것이고, 그러므로 인해 우승 준우승 자리를 빼앗기기 쉽상이고 그러면 한마디로 이만저만 쪽팔림도 아닐 것이고 또한 프랑스의 '찰스&에레나' 커플은 그러한 것을 단단히 벼를 것이니,,,!!/ 아래는 이번 프랑스 메제브 2014 대회의 결과 순위이고,Ranking of Adult LatinThe following results are from the WDSF World Open taken place in Megeve - France on 12 April 2014RankingFinalRank Couple Country Start # Base Points 1. Charles-Guillaume Schmitt - Elena Salikhova France 183 320 560 2. Anton Aldaev - Natalia Polukhina Russian Federation 81 300 525 3. Andrea De Angelis - Olga Chupilov Israel 64 280 490 4. Andrea Silvestri - Varadi Martina Hungary 104 260 455 5. Juan Manuel Gomez - Marina Mangione Spain 136 240 420 6. David Jutge - Natalya Kolpakova France 127 220 385아래는, 5종 파이널 경기(쌈바,차차차,룹바,파소도블레,자이브)// WDSF 월드 오픈 라틴 므제브 2014WDSF World Open Latines Megève 2014   이젠 자이브 퀸이다! - 새로운 열정의 3집으로 돌아온 장윤정[YTN STAR 2006-10-04 19:56]    [리포트][인터뷰:팬]"어머나~""어머나~""어머나~""어머나~ 어머나~ 이러지 마세요~""여자의 마음은 갈대랍니다~"이 노래를 모르면 간첩! 전 국민의 히트송 '어머나'와 함께 트로트계의 요정으로 떠오른 장윤정 씨, 어느새 3집 앨범과 함께 돌아왔는데요. 또 어떤 신나는 노래를 우리에게 들려줄까요?방송 음악 프로그램 녹화현장, 이곳을 찾는 사람들 중에 특히 우리 어머님들이 많았는데요.[인터뷰:팬]"장윤정 좋아해요.""장윤정이죠.""발랄하고 아주 신나요.""발랄하고, 예쁘고, 노래 잘하고..."아이고~ 장윤정 씨에 대한 칭찬 릴레이가 이어지죠? 객석을 가득 메운 관객들, 장윤정 씨의 리허설이 시작되자 기대감을 갖고 지켜보는데요. 가족적인 분위기의 공연, 어르신들 모습도 눈에 띄고, 엄마와 함께 온 아이들까지 모두에게 인기있는 장윤정 씨![인터뷰:장윤정]"장윤정이 3집 앨범을 발표했습니다."화려한 무대 위 조명이 밝아지고 본 공연이 시작되자, 장윤정 씨의 흥겨운 자이브 댄스가 선보이는데요. 지켜보는 우리 어르신들 너무 신나는 모습이죠? 무대 위의 장윤정 씨, 특유의 감칠맛 나는 목소리로 우리 관객들을 사로잡고 있습니다.Q) '이따 이따요'는 어떤 노래?A) "이따, 이따요는 이전과는 다른 곡이에요."아니 어떻게 다른데요?"가사는 접근해 오는 남자에게 여자가 좀만 있다가요. 워~ 워~ 하는..."행동만 앞서는 남자에게 진실한 사랑을 기대하는 여자의 마음을 담고 있다는데요.Q) 이미지가 많이 달라진 것 같은데?A) "조금은 세련되고, 정돈되고, 여자로서의 성숙되고, 약간 섹시한 것 같기도 하고..."그럼, 어떻게 달라졌는지 확인 들어가 볼까요? 에로틱한 음악 속에 드러난 늘씬한 몸매의 주인공, 어딘가로 추파를 마구 보내보는 그녀의 시.[장윤정]"눈빛이 매혹적이죠."하지만 그녀의 웃음소리는? 어머 깬다. 얘~그렇다면 이제 자이브 댄스에 도전하는 장윤정 씨의 댄스 실력, 안 보고 넘어갈 수 없죠? 보는 사람까지 흥겨워지는 신나는 댄스 댄스~ [장윤정]"자이브에요. 기본 스텝만 밟는 거예요."아니, 기본 스텝만으로도 이렇게 멋진 자이브를 출 수 있다는 거죠? 여러분 잘 봐두세요~ 나도 기본 스텝만 알면 장윤정처럼 자이브를 출 수 있다! Q) 자이브 댄스를 추게 된 이유?A) "리듬을 듣고 스포츠 댄스 가미하고 싶다는 생각이 들었어요. 그래서 배우게 됐어요. 굳어있던 골반들이 숨쉬기 시작하면서 돌기 시작했어요."눈과 귀를 사로잡는 그녀의 새로운 노래! 한 번 들으면 입에 딱 붙는 것 같은 흥겨운 멜로디, 듣고 있는 어르신들은 어깨춤이 절로 나는데요. 이게 바로 따라갈 수 없는 장윤정 씨만의 매력 아니겠습니까?그런데 이번에는 장윤정 씨가 음반 제작에도 참여했다고 하는데요. 이제는 싱어송 라이터라고 불러줘요~ Q) 3집 앨범에 직접 작사도 했다는데?A) "이번 3집에서는 직접 참여할 방법이 없을까 하다가, 일기나 글귀 쓴 것 중에 짜깁기했는데 가사가 나오더라고요. '재'는 성인 가요적이고, 시적 음율감이 있고, '너도 나처럼'은 굉장히 편안하게 들을 수 있는 소프트 록이에요. 들으면 바로 흡수될 수 있는... 하루 하루~"이번 앨범에는 유난히 새로운 장르의 곡, 다양한 장르의 노래들이 많이 수록됐다고 하는데요. 장윤정 씨의 또 다른 히트곡 예감이 팍팍 옵니다.Q) 시청자 여러분께... A) "그동안 장윤정의 노래를 사랑해 주셔서 지금까지 온 것 같아요. 3집은 정말 정성 들여 만들었으니 많이 들여주시고 응원해주시고 많이 사주세요."노래를 들으면 사랑할 수밖에 없는 가수 장윤정 씨! 밝고 신나는 노래, 앞으로도 많이 많이 들려주세요~[저작권자(c) YTNSTAR & Digital YTN. 무단 전재-재배포 금지] YTN STAR 기사목록 | 기사제공 : 부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료11월 4주 프로그램공예치료B 프로그램​가은병원 블로그 구독자분들은 컴퓨터 많이 사용하시나요?11월 넷째 주 공예치료B 시간에는 수면양말을 활용하여 귀여운 고양이 모양 손목 받침을 만들었습니다​​​  길이가 긴 수면양말을 준비하고 고양이 몸통 모양의 본을 양말에 대고 표시해줍니다이미 위아래가 연결되어 있는 옆구리 부분은 제외하고 손, 발 부위를 잘라낸 뒤 이후 넣을 솜이 새어나오지 않게 바느질합니다바느질 후 솜구멍을 만들고 솜을 적당량 채워 넣습니다너무 빵빵하게 채워 넣은 것보다는 길쭉한 느낌이 날 수 있도록 하는 것이 예쁩니다!이후 강사님이 만들어온 얼굴과 꼬리를 붙이고 등에 리본을 달아주면 완성됩니다​​​  원예치료 프로그램​다사다난했던 2019년도 거의 마무리되어가고 있네요벌써 12월이라니..다가오는 크리스마스를 맞이하여 크리스마스 장식화로 유명한 포인세티아를 심었습니다​​​  포인세티아는 열대 관목이고 온도가 내려가면 잎이 빨간색으로 물들게 되는데요크리스마스 시즌, 겨울철에 개화하는 특성으로 미국, 유럽 지역에서 크리스마스 장식화로 유명하답니다크리스마스하면 떠오르는 산타복, 루돌프 사슴 코의 색깔과 같은 것이죠포인세티아를 토분에 옮겨 심고, 크리스마스에 대한 서로의 이야기를 나누며 수업 마무리되었습니다​​​  댄스스포츠 프로그램​댄스스포츠 프로그램에서는 11월 종목인 자이브 세 번째 시간을 가졌습니다특히나 더 다양한 환우분들이 참여하셨던 날이었는데요​​​  기존에 프로그램에 참여하시던 분, 치료 후 오랜만에 돌아오신 분, 보통은 없는 남자 환우분까지요다같이 기본 동작부터 조금 더 높은 난이도의 동작까지 배우며 다른 사람들의춤추는 동작들을 보며 웃고 박수쳐주며 즐겁게 수업 마무리했습니다​​​  ​​​▽홈페이지 바로가기▽ ​ 안녕하세요 슈퍼댄스 입니다!포스팅을 열심히 하기로 했어요 문의는 많이 오는데 망설이는 분들이 많은 것 같아서 댄스스포츠의 활성화에 적극 참여해 보려구요!  요즘 날씨가 많이 추워요!춥다고 학원 안오고 움츠리고 있으면 실력이 안늘어요비가오나 눈이오나 수업을 열심히 오면 언젠가는 잘하게 되더라구요 너무 당연한 말이죠?ㅎㅎ수업 영상 하나 보실게요  잘하죠? 취미반 입니다!할 수 있어요 2018년 꼭 도전해 보세요~^^ 안녕하세요!  차&케이댄스학원입니다!​오늘은 저희 학원의밝은 에너지! 실력 뿜뿜!​ T. 차재용&정푸름 선생님들의수업 안내를 들고 왔습니다!​"👀"두 눈 크게 뜨시고 집중해주세요♡​■ 수업안내 ■​ 룸바바레이션 화/목 10:20-11:10룸바 초급   화/목  13:40-14:30 자이브 초급  화/목  14:40-15:30  라틴댄스:차재용♥정푸름샘선수 두분께서 진행하시니파트너 댄스인 댄스스포츠를 조금 더자!세!하!게배우실 수 있고, 기본 부터 멋진 바레이션까지다양한 수업이 준비되어 있으니​♡많은관심과 참여 부탁드립니다♡​■ 상담문의 ■ ​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​​■ 수업규정 안내 ■ ​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​​​​​​​  "에이니에로 란젤라(Aniello Langella)"는 이탈리아 출신이며  "크리스티나 모쉰스카(Khrystyna Moshenska)"  는 우크라이나 출신이며, 이들은 이탈리아 국적으로 등록, 대회에 참여하고 있는 커플이며,  라틴 댄스 부분에서현 챔치언(2013 WDSF 챔피언)이며,현 월드랜킹 1위(WDSF) 현 그랜드슬램 랭킹 1위 의 선수들 입니다.이탈리아 의 '브르노 오픈(2013 WDSF)' WO 파이널(결승)에서 (란젤라 와 모쉰스카) 의 자이브댄싱 장면,Aniello Langella -Khrystyna Moshenska , Brno Open 2013, WDSF WO latin, final - jive 스페인 '사루'에서 열린 2011, WDSF 그랜드슬램 란틴 결승전 솔로 자이브(그들의 여유도 함께 즐감!)Salou 2011, GrandSlam Latin - solo Jive, Aniello Langella & Khrystyna MoshenskaFinal of the WDSF GrandSlam Latin taken place in Salou - Spain, on 04 December 2011: Solo Jive 안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!기분 좋은 바람이 살랑이는 지금!신나는 자이브가 생각 나지 않으신가요~?그래서 자이브 신설 수업을 준비했습니다!​■수 업 안 내■ ​[라틴댄스 자이브 중급]월13:30-14:20/금11:00-11:50 ​■강사 소개■ 프로라틴 최선진 강사 ​코로나도 물러나게끔! 신나는 자이브 한번 배워보시는 건 어떨까요~?  ​■ 수업규정 안내 ■​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.      ​​■ 상담문의 ■ ​TEL.010.3021.8040kakao. 차앤케이 안녕하세요!  차앤케이댄스학원입니다! 기분 좋은 바람이 살랑이는 지금,자이브가 생각 나지 않으신가요~? 그래서 저희가 수업을 새롭게 준비했습니다!​  ■수 업 안 내■ ​[라틴댄스: 자이브 초급]수.금: 12:20-13:10​■강사 소개■ 라틴댄스 최선진샘 코로나도 물러나게끔!신나는 자이브 배워보시는 건 어떨까요~?  코로나도 물러나게끔! 자이브로 스트레스 싹 ~신바람 댄스​ 즐기실 준비 되셨나요~?지금 바로! 차앤케이에 문의하세요!​​■ 상담문의 ■ ​TEL. 010.3021.8040(수업문의)031.433.9880(대관문의kakao. 차앤케이댄스학원​■ 수업규정 안내 ■· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.      ​​ 안녕하세요 !  차앤케이 댄스학원입니다!오늘은 현재 진행중인 8:00-8:50 오시언T 자이브반의 영상을 가져왔습니다 !바로 보시죠!​★수강생 모집 중★ 월/금 저녁반 7:00-7:50 룸바 오시언 프로샘​​< 자이브 Catapult 스텝 >여자 자이브 여자 루틴 남자 자이브 남자 루틴 < 전체루틴 (단체)> 수업 진행 정말 많은 순서임에도 곧 잘하시죠?전문적인 강사님이 친절히 하나하나티칭하여 초보들도 잘 따라가실 수 있으며,중급분들은 테크닉 적인 요소도 얻어일석이조 수업입니다 ~​♥️ 많은 관심과 참여 부탁드립니다 ♥️​ ■수업규정 안내 ■ ​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​문의031 433 9880010 3021 8040kakao. 차앤케이댄스 안녕하세요! ​  차앤케이 댄스학원입니다! ​오늘은  새로오신 강사 두분이함께 첫 수업을 진행했는데요~​🤩바로 보시죠🤩​ ■수업안내 ■ 라틴댄스(자이브) 화/목 1:50-2:40 T.정푸름&차재용​ ■수업영상 ■ ​ 자이브 1:50-2:40 ​오늘 8월11일 화요일 부터파트너 두분이 함께 자이브 수업 진행중입니다​  ​프로 강사 두분의 진행으로 남.여 회원분들께 디테일한 수업을 제공합니다!자세하게 베이직을 잡아주시기 까지!​이 기회 놓치실 건가요~?놓치지 마시고 같이 참여하세요!​​ ■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.​​​ ​ 목요일  하루지루박 단체반한달3만원에남녀 10명씩총  스무분 모시고수업하려고 합니다많은관심 부탁 드려요 ​ 면역력 키우시길 바라는 마음으로사교댄스 단체반매주 목요일 강습하려고 합니다시간은 다수결로수업시작하기전 연락드리겠습니다 총  스무분이기 때문에연락을 주시는 순서로참여 해드립니다사교댄스단체반은샤갈의무도회매일 세번씩 소독.방역청소 철저히쾌적한환경마루도 매끄럽고 푹신지루박.부르스​이번 기회에다이어트.몸치탈출면연력 증강지루박에 도전해보세요 죄송하지만 선착순 스무분 입니다하남시.강동구.송파구그동안 망설이셨거나댄스학원 문턱이 부담 스러우셨던 분들​진짜 진짜 한달 3만원사교댄스단체반매주 목요일 정말 3만원춤학원사교댄스스포츠댄스학원라탄댄스샤갈의무도회댄스학원서울특별시 강동구 양재대로85길 14 태천빌딩 사교춤학원 마루는 최고사교춤학원 분위기 최고사교춤학원 환경 최고사교춤학원 선생님 최고​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요 :)​​오늘 포스팅은 울 아이들과 수업시 사용할 교구들 입니다.아이들이 영어를 배울 때가장 중요한 것은 흥미, 재미, 즐거움, 호기심이지요!웜업부터 메인스토리까지 등장하는 이 교구들 퍼펫들스토리북들...빨리 울 은계친구들에게 보여주고 싶어요!​​제가 만든 이 교구들이 저의 가장 큰 보물입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 제 공부방에 오는 친구들은 끊임없이 계속 만지고 놀 수 있다는 특 장점이! 참여수업 발표수업한지 10년차입니다!어머님들이 깜짝 놀라시는 저의 교구들제 공부방 놀러오셔서 구경하세요! ㅎㅎㅎㅎㅎ 캐리가 아니고 앤이죠 :)ANNE T 가족소개, 가족모습, 가족이름을 공부할때..영상? 노! 책? 노!저는 직접 제가 만든 교구로 합니다.직접 열어보고 만져보고 발화하고 눌러보고 붙여보고... 오감발달 정서발달까지 신경쓰는 영어수업입니다.​​실제로 그냥 영어를 듣고, 발화하는 것 만은 장기기억력까지 도달이 힘듭니다.​영어를 Game activity로 접근해서아이들도 모르게 자연스럽게 습득이 되는 것이것이 바로 영어놀의 중요성! 카카오톡! feelings! 라바! feelings! ㅎㅎ 작년 부천 상# 초등학교 학부모 참관수업까지!아이들과 발표, 참여수업한지 10년~아이들과 호흡한지 10년~즐겁게 재미있게 호기심을 자극하며영어실력을 키웁니다.​​​앤의 잉글리쉬 스쿨Anne's English School​유아부, 유치원, 초등학교, 중학교 ..파닉스, 알파벳, 리딩, 리스닝, 스피킹아이들의 영어 자신감!!!!!!무조건 키워드립니다!!!!!!!!!!!!!..은계 호반써밋 1306동에 위치전화번호 : 010-6483-1545아이이름, 연령, 사는곳 알려주시면!바로 전화드립니다...인스타 anneschool1306 구경오세요!  #은행공부방#은계맘#은계공부방#은계영어#은계영어전문#은계영어전문공부방#은계지구#은행공부방#은행동공부방#시흥은행공부방#은계영어전문학원#은계영어과외#은계파닉스#은계노부영#은계영어공부방 안녕하세요! 국립광주박물관 서포터즈 양다은 입니다. 어느덧 봄이 우리 곁에 완전히 찾아왔네요! ​이렇게 날 좋고 한가로운 봄, 코로나로 인해 미루어졌던 광주 비엔날레가 4월 1일 시작하여 5월 9일 끝을 향해 달려가고 있습니다. 13회 광주 비엔날레 <떠오르는 마음 맞이하는 영혼>은 육체적, 기술적, 정신적 지성에 강제된 구조적 분할에 도전하고 사회적 정의를 추구하는 분투가 곳곳에서 벌어지고 있는 지금 공동체 정신의 역동적 측면들, 그러한 정신에 내재한 예술적, 회복적 잠재력을 전면에 내세우고 있는데요. 특히 국립광주박물관에서는 죽음과 사후 세계, 영적인 오브제의 기능 회복, 신체의 육체적 한계 등의 개념들 사이 대화의 장을 펼쳐 보입니다.​비엔날레의 끝이 얼마남지 않은 지금, 비용 문제나 여유롭지 않은 시간, 혹은 코로나로 인한 안전에 대한 걱정 때문으로 아직 전시를 보지 못한 분들과 비엔날레의 본 전시는 보았으나 아쉬움이 남는 분들을 위해 지금부터 광주 비엔날레 국립광주박물관 특별전시를 소개하려 합니다.​국립광주박물관의 비엔날레 특별전시는 크게 세가지의 공간으로 분류가 됩니다.​첫번째는 박물관 내부로 들어서면 바로 만나볼 수 있는 입구 중앙홀 공간입니다.  Previous imageNext image국립광주박물관 전시관 중앙홀 제일 먼저 만나 볼 수 있는 작품은 크리산네 스타타코스의 '세 개의 다키니 거울(신체, 언어, 정신)' 입니다.이 작품은 하늘을 비추는 거울 주위로 여럿의 장미 꽃잎이 불교 깨달음의 상징인 만다라를 그리고 있습니다. 명상 의례이자 우주에 바치는 공물이라고 하는데요. 전시 기간동안 만다라는 인간과 비인간의 일시적인 삶의 척도, 연민과 아름다움의 본질인 변화에 대한 찬양으로 천천히 부서진다고 합니다. 서서히 아스라지는 꽃잎들이 마지막에는 작가의 입김으로 해체되어 흩어지면서 종말과 재생의 정화 의식을 보여줄 것이라고 합니다.​저는 이 작품을 보면서 작품 자체로의 모습도 굉장히 특색있고 장미 꽃잎들이 시간이 지나감에 따라 변화하며 마지막엔 작가의 입김으로 해체된다는 것이 작품이 말하고자 하는 바를 굉장히 잘 나타내고 있다고 생각했습니다. 세개의 거울들이 빨강, 노랑, 파랑 각각의 고유한 색감을 지니고 있는것도 아름답고 사진 찍기에도 좋았습니다.​'세 개의 다키니 거울'을 보고 난 뒤 조금 더 걸어가면 바로 알리 체리의 '땅파는 사람' 작품을 볼 수 있습니다.'땅파는 사람'은 23분 36초의 영상 작품으로 폐허가 된 신석기 시대 공동묘지의 관리인이자 고고학 발굴 작업에 참여했던 술탄 자이브 칸의 제의적 직업을 그립니다. 작가는 현장에서 발견된 유물들이 인근 박물관으로 이전하면서 지금은 비어있는 매장지를 관리 감독하고 있는 술탄의 책무가 단순한 유지 보수를 초월하여 부재를 기억하는 제의로 그려진다고 생각했습니다. 아주 작은 사운드의 배경과 함께 술탄의 행위가 비춰지는 긴 영상은 사막 매장지를 에워싼 적막감을 보여주며 모든 것이 떠난 곳을 돌보고있는 술탄의 모습으로 떠난 유물들의 공허함을 술탄의 제의적 행위로 균형을 맞추고 있음을 보여줍니다. ​​두번째는 여러 작품들이 모여있는 기획전시실 공간 입니다. Previous imageNext image국립광주박물관 기획전시실 이 전시실에서는 비엔날레 작품들 뿐만아니라 국립광주박물관의 소장품, 국립중앙박물관, 아랍현대미술관, 샤머니즘박물관, 가희민화박물관, 국립춘천박물관, 웰컴 컬렉션, 런던의 작품들도 볼 수 있습니다. ​모든 작품들이 좋았지만 가장 제 기억에 남았던 작품은 입구에서 들어가자마자 볼 수 있었던 영상 작품 테오 에쉐투의 '고스트댄스'와 국립광주박물관 소장의 초기철기 인골과 함께 전시된 갈라 포라스-킴의 '우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피' 입니다. ​ Previous imageNext image테오 에쉐투의 고스트댄스 '고스트댄스'는 아직 개관되지 않은 박물관에서 무용수들이 움직이는 모습을 보여주는데요. 처음 시작할때 박물관 안으로 들어가는 모습, 박물관안에서 깨어나는 무용수들의 모습이 인상 깊었습니다. 캐리어를 끌고 들어가며 처음엔 관람하듯 들어가는 무용수가 끝내 나가는 방법을 모르고 이리저리 헤매이는 모습, 진열장에서 벗어나려하는 모습들이 유물들을 의인화 한 것처럼 느껴졌습니다. 무용수들은 투명인간, 혹은 혼령처럼 서성이는데요. 이들의 모습이 정말 말 그대로 사방천지, 온전히 죽지 못한 존재들을 보여주는 것 같았습니다. 유물의 박물관으로의 여정을 보여주는 것이 저로 하여금 유물에게 감정이입하게 하며 그들을 해방시켜주고 싶다는 생각을 하게 됐습니다.​ Previous imageNext image '우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피'는 제가 광주비엔날레를 통틀어 가장 깊은 생각을 하게 된 작품입니다. 사람들은 모두 죽고나면 자신이 어떻게 처리될지 결정할 권리가 있습니다. 이는 죽은 자의 신체가 당사자의 것이라는 의미이기도 한데요. 그러나 박물관의 유물과 유해들은 당사자의 뜻과 상관없이 원래있던 장소에서 벗어나 박물관의 소유가 됩니다. 그리고 이를 보는 관람객들은 유해를 하나의 유물로 바라보게 되어 결국 그 존엄성이 희미해지게 된다 볼 수 있습니다. 갈라포라스 킴은 이 부분을 지적하며 작품 활동을 이어가고 있습니다. 국립광주박물관이 소장한 인골을 자신의 작품과 함께 전시하기를 원하며 국립광주박물관에게 보낸 편지를 보면 갈라포라스 킴이 박물관의 유물들에 대해 깊은 생각을 하고 있고, 관람객들에게도 하여금 우리가 어떤 자세로 이를 바라보아야하는지 일깨워주고 있음을 알 수 있습니다.​마블링 기법으로 만들어낸 작품은 살아있는 사람들의 방법으로 죽은 자들에게 제시하는 대신 영적으로 접근하여 죽은자들과 유물을 연결하고 그 권리를 존중하고자 하는 의지가 담겨 있습니다. 박물관은 유물과 유해를 전시하는 공간으로 인간의 절대적 가치인 인간성을 느낄 수 있는 공간임이 마땅해야한다고 작가는 이야기 합니다.​이 작품을 보고 난 후 평소 아무 생각없이 인골들을 바라보았던 제 자신을 반성하게 됐습니다. 이들도 나처럼 생활하던 사람들이었을텐데 인간으로서의 존중보다 그저 역사적 유물, 물건으로만 바라보았던 생각을 전환할 수 있었습니다.​이 밖에도 기획전시실에 여러 좋은 작품들이 있으니 꼭 오셔서 전부 다 관람하시기를 추천합니다.​ Previous imageNext image ​마지막은 바로 박물관 밖 정원 공간입니다. 정원에 위치한 정자에서는 음향으로 세실리아 비큐냐의 작품을 만나 볼 수 있습니다. 박물관 안에 들어가 로비에 있는 작품들과 전시관에 있는 작품들을 모두 보고난 후 돌아나가는길에 세실리아 비큐냐의 작품은 어디있지? 궁금증이 생길때쯤 정자에서 작품을 발견했습니다.​ Previous imageNext image 처음에 작품 소리를 들었을때는 굉장히 놀랐는데요. 작품에 달린 설명을 읽어보고 작품을 이해할 수 있었습니다. 세실리아 비쿠냐는 자신과 공통점이 있었고 "먼 친척"이자 뮤즈, 비와 같이 막을 수 없는 유대감을 가졌던 차학경을 기리며 '소리로 꿈 꾼 비: 차학경에 대한 경의'을 만들었습니다. 음악가 리카드로 갈로와 협업하여 젠더폭력으로 숨진 차학경을 애도하고 트라우마로부터 극복을 소망하고 여성 중심적 언어, 시 문학의 기념하는 역할을 강조합니다. ​제목과 연상되어 그런지 비오는 날에 정자에 가만히 앉아 작품을 감상하면 더 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​ 이렇게 국립광주박물관의 비엔날레 전시를 만나보았는데요. 페미니즘적, 샤먼적, 모계 중심적 전통, 사후세계, 죽음, 영혼등 많은 소재들을 가지고 여러 생각을 하게 만드는 작품들이 많았습니다. 비엔날레 전시장과 그리 멀지 않으니 함께 관람하는 것을 추천합니다. ​전시된 작품 양이 그리 많지 않고 무료 관람이므로 시간 여유있으실때 가볍게 오셔서 국립광주박물관의 예쁜 봄 풍경도 둘러보시고 전시도 관람하시면 좋을 것 같습니다. ​아, 그냥 작품만 본다면 내용 이해가 어려울 수 있어 어플 큐피커를 통해 도슨트를 듣는 것이 중요합니다. 코로나 수칙을 잘 지키면서 즐거운 관람 하시길 바랍니다. ​그럼 저는 여기서 인사드리겠습니다. ​ 칼로리를 태우는 유산소운동, 근 손실을 방지하는 근력운동 등 다들 집에서 다양한 집콕운동을 따라 해 본 경험이 있을 텐데요. 방구석 무대에서 음악에 맞춰 신나게 스트레스를 풀 수 있는 집콕운동도 있다는 사실 알고 계셨나요? 오늘은 바로 방구석 무대에서 주인공이 되어 볼 수 있는 댄스스포츠를 소개합니다. ​ 궁중 댄스의 대중화; 댄스스포츠[▲ 댄스스포츠 경기 장면 ⓒ대한체육회TV ]​댄스스포츠는 15~16세기 궁중에서 사교를 위해 만들어진 궁정댄스입니다. 이후 볼룸댄스로 발전하면서 스포츠 요소와 예술적 요소가 가미되어 국제 대회의 경기 댄스로 변화했습니다. 우리나라에 처음 소개된 이후 현재 대학의 교양강좌 및 문화센터와 사회교육원의 강좌까지 생겨나며 생활 스포츠의 하나로 자리 잡게 되었습니다. ​현재 올림픽 신규 채택 가능성이 가장 높은 종목으로 자리매김하고 있다고 하는데요. 홍콩에서 2005년 3월에 열린 제2회 아시아 휠체어 댄스스포츠 경기 대회에서는 라틴댄스 종목에서 우리나라 선수가 우승을 차지하는 영광을 안기도 했습니다.​ 대한체육회의 여성체육활동 지원​하지만 아직 멀게만 느껴지는 댄스스포츠! 집에서 어떻게 즐긴다는 것일까요? ​바로 대한체육회TV(유튜브)에서 쉽게 즐길 수 있습니다. 대한체육회에서는 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 후원을 받아 여성체육활동지원사업을 진행 중인데요. 임신, 출산, 육아기, 갱년기 여성을 대상으로 생활체육 참여 기회를 제공함으로써 건강한 가정과 사회 조성에 기여하고자 진행하고 있는 사업입니다. ​ [▲ 자이브 ⓒ대한체육회TV][▲ 차차차 ⓒ대한체육회TV]​그 사업의 일환으로, 대한체육회에서 대한민국댄스스포츠연맹과 힘을 합쳐 라틴 댄스 중 ‘차차차’와 ‘자이브’ 두 종목을 집에서도 즐길 수 있도록 <랜선 댄스스포츠> 영상을 준비했다고 합니다.   국가대표와 함께하는 랜선 댄스스포츠!재즈음악과의 깊은 인연, 자이브​▼▼ 랜선댄스스포츠 ‘자이브’ ▼▼ ​영상에는 댄스스포츠 국가대표들이 직접 출연해, 친절한 설명과 함께 시범을 보여줍니다. 재즈 음악과 깊은 인연을 이어오고 있는 자이브는 4분의 4박자를 기본으로 하여 모든 스텝을 무릎을 굽혀 발의 앞부분을 이용해 가볍게 이동하기 때문에 무게가 거의 느껴지지 않는 춤이라고 하는데요. 댄스스포츠를 시작하는 초보자들이 가장 먼저 배우는 춤이라고도 합니다. 실제로 직접 따라 해보니, ‘자이브’가 ‘차차차’에 비해 훨씬 쉽고 동작들이 간단했습니다.​​ 활기찬 리듬의 '차차차'​▼▼ 랜선댄스스포츠 ‘차차차’ ▼▼ ​화려하고 활기찬 리듬이 특징인 차차차는 라틴댄스 종목 중에서 가장 최근에 완성된 춤이라고 합니다. 특유의 빠른 박자 덕분에 ‘차차차’는 음악계에서도 리듬의 혁명이라는 평을 받고 있습니다. 빠른 발의 움직임과 아름다운 몸의 라인이 포인트인 종목으로, ‘자이브’ 종목에 비해서는 따라 하는데 다소 시간이 걸렸습니다.​ Previous imageNext image[▲ 운동효과 및 자극 부위 ⓒ대한체육회TV]  ​기자도 가족과 함께 댄스스포츠를 즐겨봤는데, 이음 동작을 먼저 보여준 후 개별 동작을 통해 더 자세하고 알아듣기 쉽게 설명함으로써 처음 해보는 운동임에도 불구하고 어렵지 않게 따라 할 수 있었습니다. 무릎이나 발목에 무리가 가지 않도록 주의하라는 운동 팁도 알려주어, 무릎이 약한 어머니가 해당 동작을 할 때 조심할 수 있었던 점도 인상 깊었습니다. 동작별로 자극이 되는 운동 부위가 어디인지도 알 수 있어서 더 유익한 시간이었습니다.​ 15분의 성취감[▲ 가족과 함께하는 댄스스포츠 ⓒ이유빈]​무엇보다 가장 좋았던 점은, 다른 집콕운동에서 느낄 수 없었던 성취감을 느낄 수 있었다는 것입니다. 약 15분 동안 진행되는 댄스스포츠를 열심히 따라 하고 즐기다 보니 하나의 작품을 끝낸 것 같은 기분이 들었습니다. 또, 기자는 처음 접하는 스포츠 종목이다 보니 신나게 운동도 하고 댄스스포츠 지식도 쌓아 일석이조였습니다. ​ 새로운 취미생활의 발견​영상에서 선보이는 ‘자이브’ 종목과 ‘차차차’ 종목은 서로 정말 다른 느낌인데요. 둘 다 따라 해본 후 자신에게 맞고 좀 더 재미있는 종목으로 계속해서 따라 하다 보면 댄스스포츠 한 종목의 기초 정도는 다질 수 있지 않을까 하는 생각이 듭니다. ​여성체육활동지원사업의 일환으로 진행된 프로그램이었지만, 여성뿐 만 아니라, 성별 무관하고 모든 연령층이 집콕운동으로 ‘댄스스포츠’를 즐겨본다면, 본인만의 또 다른 취미생활을 발견할 수 있는 좋은 계기도 될 수 있을 것 같습니다.​​음악과 춤이 어우러져 알면 알수록 매력적인 ‘댄스스포츠’<랜선 댄스스포츠>로 방구석 무대의 주인공이 되어보세요!​ ​ 삶의 끝에서 아름다운 선율에 맞춰 춤을 추던 신사. 영화 <여인의 향기>는 탱고를 췄다 생각하고 다시 원스텝부터 시작하는 희망을 보여주었다. 인생과 달리 탱고에는 실수하는 법이 없으니까. 댄스스포츠로 새로운 인생을 춤추는 신사 여울봉사단 전봉근 회장의 댄스 댄스 댄스.글 이은정 · 사진 손홍주 ​내 인생의 제2막댄스스포츠에 입문한 지 5년째. 여주시노인복지관에 나오는 시간이 너무나 기다려지고 날마다 기쁘단다. 그의 댄스 이야기가 궁금했다. “나이가 들면 각자 하고 싶은 것이 있는데 나는 별로 없었어요. 친구들이 산을 다니자고 해서 한 3년 100대 명산을 등산했어요. 그런데 문득 산에도 몇 년 다니면 못 다니겠다는 생각이 들더라고요. 우연히 지인 한 분이 여주시노인복지관에서 댄스를 하고 있다고 같이 가자 해요. 첫날 수업 시간보다 좀 늦게 갔는데 이미 시작했더라고. 그런데 이건 내가 생각했던 세상이 아닌 거예요. 정말 환상적이었어요.”  마음과 달리 처음엔 어려웠다. 그만두겠다고 말하려 몇 번을 준비했는데 말하지 못했다. 막상 수업에 들어가면 지난번 안 되던 동작이 되니까 한 번 더 하고 다음에 또 나오고 했다. 무엇이든 성실하게 하면 몸은 적응하기 마련. 아니라고 손사래 치지만 사실 젊어서는 알지 못했던 리듬감도 있었나 보다. ​“여주시노인복지관과 댄스의 의미를 한 단어로 말 하자면 내 인생의 2막일 거야. 젊었을 땐 부양할 가족이 있으니 열심히 일만 했지. 이제 자식들도 다 컸고 사실 인생이 좀 무료하지. 그런데 복지관이 있고 댄스스포츠를 알아서 배우고 또 누군가 내 공연을 기다려주는 사람이 있다는 것이 얼마나 좋은지 몰라요. 뭔가를 할 수 있다는 것이 새로운 인생의 장을 여는 것 같아요. 말로 표현 못 하는 기쁨이에요.” ​오늘은 자이브 내일은 룸바여울봉사단은 여주시노인복지관 소속 봉사회다. 전봉근 단장은 여울봉사단 회장을 맡고 있다. “여울봉사단은 봉사모임인데 복지관 프로그램 중 몇 개 반이 함께해요. 여주 관내 요양원, 병원, 학교나 다른 행사에 참여해요. 함께 위문 공연에 가면 나도 봉사라는 것을 할 수 있다는 긍정적 에너지가 생겨요. 기다리는 곳이, 또 가야 할 곳이 있다는 것이 노후에 참 보람된 생활이에요.”  배움은 나눔을 통해 기쁨을 늘려간다. 취미로 시작했지만 지금은 삶의 긍정 에너지원이 되었다. 전봉근 회장은 댄스스포츠를 널리 알리고 싶다고 했다. 노후건강에 이만큼 좋은 운동이 없다고. “댄스는 일단 생각을 많이 해요. 스텝과 스텝을 건너가야 하니까. 그리고 전신 운동이면서 음악이 있어 매우 즐거워요. 또 남한테 보여주는 춤이 되니까 자세를 바르게 하게 되고 가꾸게 되죠. 자세를 바르게 하면 마음도 바르게 쓰게 돼요. 또 파트너가 있는 운동이라 자연스럽게 배려와 이해심이 커져요. 너무너무 좋은 운동이에요.”  기침과 사랑은 감출 수 없다고 했던가. 댄스스포츠와 함께하는 전봉근 회장은 마치 사랑에 빠진 소년 같았다. 룸바를 더 좋아하지만 자이브를 출 때 칭찬이 자자하다는 그의 춤사위. 무언들 어떠랴. 음악이 있고 춤이 있고 기쁨의 스텝이 있는데.​ 인 더 하이츠 감독존 추출연안소니 라모스, 멜리사 바레사, 코리 호킨스, 레슬리 그레이스, 스테파니 비트리즈, 린-마누엘 미란다개봉                                                2021. 06. 30.   <인 더 하이츠>는 최근 <모아나>의 음악에 참여하거나 <메리 포핀스 리턴즈> 등 뮤지컬 영화에 출연하는 등 할리우드로 영역을 넓혀가고 있는 뮤지컬 스타 란 미누엘 미란다가 직접 각본, 연기, 연출 등을 맡은 동명의 뮤지컬을 원작으로 삼고 있다. 뮤지컬은 그가 대학교 시절 완성한 단막극을 발전시켜 2008년부터는 브로드웨이에서 1,200회 이상 무대를 올린 대형 공연이며, 토니상에서 13개 부문에 노미네이트되어 4개 부문을 수상했다. 영화의 연출은 <스텝업> 시리즈를 연출, 제작했고 <지. 아이. 조 2>, <크레이지 리치 아시안>, <나우 유 씨 미 2> 등의 작품을 연출하기도 했던 존 추가 맡았다. 영화는 고향인 도미니카 공화국에서 아버지가 운영하던 상점을 다시 열고자 하는 우스나비(안소니 라모스)와 그의 주변 친구인 바네사(멜리사 바레사), 베니(코리 호킨스), 니나(레슬리 그레이스)의 이야기를 담는다. 중남미 이민자들이 주로 거주하는 곳인 뉴욕 워싱턴 하이츠를 배경으로 삼은만큼, 각각 <브루클린 나인 나인>과 <오렌지 이즈 더 뉴 블랙> 등에서 활약한 스테파니 베아트리즈와 다샤 폴란코 등 낯익은 중남미계 배우들도 대거 출연한다. 란 미누엘 미란다 또한 빙수를 판매하는 상인으로 출연한다.  영화는 란 미누엘 미란다의 또 다른 대형 히트작인 <해밀턴>이 힙합 뮤지컬을 표방하고 있는 것처럼, <인 더 하이츠>는 중남미 이민자들이 거주하는 워싱턴 하이츠를 배경으로 하는 만큼 라틴 팝에 기반한 음악을 선보인다. 영화의 시작을 알리는 ‘In The Heihts’는 라틴리듬을 기반으로 스토리텔링적인 랩이 가미된 곡이다. 바네사가 일하는 미용실 장면에서 등장하는 ‘No Me Diga’나 후반부에 등장하는 ‘Carnival Del Barrio’처럼 중남미의 음악하면 떠오르는 익숙한 악기들과 리듬, 가창법을 활용한 곡도 대거 등장한다. 살사, 룸바, 자이브, 탱고 등 중남미의 춤이 힙합, 본 브레이킹, 발레 등 다양한 장르와 결합된 안무도 계속하여 등장한다. 물론 ‘When The Sun Goes Down’처럼 인물들의 감정을 실어 나르는 전형적인 할리우드 뮤지컬 같은 음악도 등장한다. 라틴 팝을 기반으로 다채롭게 꾸며진 영화의 음악과 안무는 142분이라는 짧지 않은 러닝타임을 견딜 수 있게 해준다.  즉 <인 더 하이츠>의 문제는 142분의 러닝타임을 견뎌야 한다는 점이다. 존 추의 이전 영화들이 그러하듯, 관객을 홀려보려고 작정한 듯한 화려한 시퀀스들이 등장하기 전까지의 장면들은 지루하기만 하다. 그가 연출한 <스텝업> 2, 3편에서 인물들이 춤추지 않는 장면들, <나우 유 씨 미 2>의 마술사 도둑들이 CG의 힘을 빌린 트릭을 선보이지 않는 장면들, <크레이지 리치 아시안>의 거대한 파티들을 제외한 장면들을 떠올려보자. 존 추는 음악적 리듬이 가미된 스펙터클을 만들어내는 것에는 어느 정도 노하우를 갖춘 감독이지만, 그 밖의 것에서는 항상 부족함을 보여주었다. <인 더 하이츠>는 그러한 단점이 더욱 강화된다. 원작 뮤지컬의 스코어를 거의 그대로 가져온 음악과 무대를 벗어나 실제 워싱턴 하이츠를 배경으로 삼은 대형 퍼포먼스들은 나름의 즐거움을 주지만 그것뿐이다. 영화는 원작 뮤지컬에서 이야기를 끌어나가던 8개의 스코어를 러닝타임 등의 문제로 빼버렸지만, 그 구멍을 채울 다른 요소를 충분히 만들어내지 못했다. 덕분에 네 명의 주요 인물의 이야기는 끝없이 흘러나오는 음악 속에서 생략되고, 감정적인 비약을 겪는다. 가령 우스나비와 바네사가 클럽에서 겪은 갈등은 이렇다 할 해소 과정 없이 해소된다. 다른 예를 꼽자면, 영화화 과정에서 삭제된 스코어 중 대다수는 니나의 아버지이자 워싱턴 하이츠에서 택시회사를 운영하는 인물인 케빈(지미 스미스)의 이야기가 담긴 것이었다. 때문에 니나와 케빈 사이의 갈등은 영화를 절정으로 끌어가기 위해, 혹은 영화를 끝내기 위해 몇몇 대사를 통해 등장하고 해소된다.   <인 더 하이츠>의 가장 큰 패착은 ‘라틴 프라이드’를 주장하는 원작의 주제가 할리우드 대작 뮤지컬 영화로 각색되며 퇴색되었다는 점이다. 할리우드와 브로드웨이에서 활약하는 중남미계 배우들이 대거 출연하고 이들의 노래와 몸짓으로 채워진 영화이지만, 도미니카 공화국, 멕시코, 쿠바, 코스타리카, 푸에트로리코 등의 국기를 흔들며 춤추는 것 이외엔 무엇도 하지 않는다. 이민자라는 정체성을 극의 가장 중요한 소재로 끌어오지만, 정작 이민자 1세대와 2세대 사이의 갈등인 니나와 케빈의 이야기는 영화화 과정에서 거의 삭제되었다. 폭염 속에서 정전이 벌어지는, 영화의 절정부에서 원작 뮤지컬 속 폭동 묘사가 삭제되기도 했다. (다른 이야기이지만 영화는 자막으로 표기되는 기온으로만 폭염을 묘사하고 있다. 극 중 인물들은 전혀 더워 보이지 않는다.) 물론 스탠포드 대학을 다니며 니나가 겪은 인종차별적 사건이라던가, 다운타운으로 이사하려는 바네사가 겪는 문제, 우스나비의 사촌동생인 소니가 그린카드를 받지 못해 여러 활동의 제약을 받는 상황이라는 것 등이 묘사되지만, 대부분은 부차적인 것으로 다뤄진다. 다시 말해, 그러한 요소들은 마치 영화가 이러한 문제점을 지적하고 있다는 것을 알리기 위해 잠시 삽입된 것처럼 다뤄진다. 각기 다른 국가에서 뉴욕 워싱턴 하이츠로 온 이민자들의 삶과 목소리는 오로지 음악 속에서만 종합될 뿐, 작품의 이야기 속에서 하나로 묶이지 못한다.  그러고 보니 존 추가 참여한 이전 영화들도 이러했다. <스텝업4: 레볼루션>에서 재개발 문제는 플래시몹으로 희석되었고, <크레이지 리치 아시안>에서 아시안의 삶은 절대 아시안으로 대표될 수 없는 ‘슈퍼 리치’들의 파티로 가려졌다. 그 또한 아시아계 이민자로써 미국에서 살아가는 인물이지만, <인 더 하이츠>를 포함한 그의 작품들이 취하는 포지션은 안정성을 추구하는 보수적인 경향을 띄고 있다. 트럼프 시기를 통과하며 제작된 이번 영화가 특히 그러하다. 오바마 시기에 제작된 뮤지컬과 트럼프 시기에 제작된 영화 사이의 차이라고 하면 과장일까? 결국 완성된 영화는 안정적으로 자본을 회수하기 위해 더 많은 이들에게 안정적으로 어필하기 위한 선택의 결과물로 느껴질 뿐이다.​*국내 개봉판의 가장 큰 약점은 한글자막이다. Poweless나 I'm home 같은 말들을 그대로 음차하여 적어두거나, 맥락과 전혀 맞지 않은 번역이 난무하고 생략도 잦다. 랩 위주의 가사를 번역하는 것이 쉽지 않았겠다는 생각은 들지만, 자막에서까지 라임을 맞추는 것보단 제대로 번역하는 것이 우선시됐어야 하지 않을까. 헤센 댄스 2014 , 독일 - 프랑크푸르트 2014년 5월 17일 (토요일)/ Hessen Tanzt 2014, Germany - Frankfurt Saturday, 17 May 2014 * 헤센(Hessen)은 독일 프랑크푸르트(Frankfurt) 시가 소재하고 있는 주 이름,헤센댄스는 매년 열리는 댄스 이벤트로서 이번 대회에도  약 3,000 쌍이 참여한 66 경기가 열렸다고 합니다. 헤센 댄스 2014  6월 주니어 II B 라틴 룸바Hessen Tanzt 2014 Jun II B Latein Rumba   아래는 2011년 대회/ 꼬마 이린이들, 엄청 귀여워! // 차차,룸바,자이브,삼바,파소도블레Hessen tanzt 2011 ﻿댄스스포츠 저녁반이 드디어 삼바를 마치고 1월 7일부터는 신규수업에 들어갑니다 ^^​관심있으신분은 수업 시작하고 2주까지 합류하실수 있어요~​허나 나중에 해야지 하시면 인원수가 마감될 수 있으니 ​참고하셔서 수업에 꼭!! 참여 하시수 있기를 바래요 ​​화목 7:40~8:30 저녁 댄스스포츠반 신규시작문의 042)933-9807<대전유성구 관평동 915 나음타워 6층 60호>분도내과건물  휠체어를 타고 역동적으로 즐길 수 있는다양한 장애인스포츠종목이 있다는 사실을 아시나요?​보는 것만으로도 손에 땀을 쥐게 하는멋진 장애인스포츠종목들을 소개합니다! <휠체어 육상>  휠체어 육상은경기를 위해 특별히 제작된 휠체어를 탄 채놀라운 스피드를 뽐내며 역주를 펼칩니다. 대한민국 휠체어 육상 간판 스타인홍석만 선수의 경우2004년 아테네 패럴림픽 당시,​100m, 200m 경기에서 각각 15초11과 26초48의빠른 기록으로 금메달을 목에 걸기도 했습니다.​  휠체어 육상은선수 안전을 위한 헬멧 착용이 필수이며,매 경기마다 0.01초 차이를 위한치열한 경쟁이 벌어지기 때문에커다란 몰입감을 안겨줍니다. <휠체어농구> ​비장애인들의 농구 경기처럼 빠른 공수 교대와치열한 몸싸움이 뒤따르는 휠체어농구는휠체어를 타고 맞붙는 경기 가운데가장 대중적 관심이 높은 종목입니다.  ​격렬한 충돌이 많아 종종 휠체어가 넘어지는아찔한 상황이 벌어지기도 하지만,​바쁘게 휠체어 바퀴를 돌리면서도공을 놓쳐선 안 되기 때문에한 순간도 안심할 수 없는긴박한 장면이 수시로 펼쳐집니다.  ​또 거친 숨소리와 운동화 끌리는 소리가 요란한비장애인 경기와 달리,​휠체어끼리 충돌할 때 들리는 쇳소리로 인해가만히 눈을 감으면중세시대 전쟁터에 와 있는 것 같은착각이 들 만큼 긴장감을 주기도 합니다. <휠체어댄스스포츠>  휠체어댄스스포츠는부드러운 춤선이 아름다운 왈츠도 있지만,룸바, 탱고, 자이브처럼 경쾌한 음악에 따라흥을 더하는 종목이 많아남다른 역동성을 자랑합니다.  ​특히 선수들이 갖춰 입고 등장하는화려한 자태의 경기복과휠체어 종목에서 돋보이는 독창적 포즈들이 어우러져매 경기 때마다 깊은 감동을 선사하는장애인스포츠의 꽃이라고도 불립니다. * * *  ​휠체어를 타고 역동적으로 즐길 수 있는장애인스포츠 종목엔이밖에도 휠체어럭비, 휠체어테니스, 휠체어펜싱 등여러 종목이 있습니다. 많은 관심과 참여로이를 즐기는 장애인 선수들이 늘어나고대중의 사랑도 더욱 커지길 기원합니다!  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ 〔2869〕 광주와 세월호 '부재의 박물관'/ 정찬 소설가﻿/ 한겨레 2021년 5월 4일한반도는 ‘부재의 박물관’에 가깝다. 일제강점에 이어 분단과 전쟁을 거치면서 수많은 인골들이 제의를 치르지 못한 상태로 묻혀 있기 때문이다. 독립운동가들과 친일부역자들이 함께 묻혀 있는 국립현충원이라는 박물관의 내부를, 독립운동가들이 죽어서도 친일부역자들에게 쫓기고 있는 그 정경을 상상해보라. 붉게 녹슨 거대한 선체가 나에게는 또 다른 ‘부재의 박물관’으로 보였다.예술은 역사의 상처를 예민하게 느낀다. 예술의 원천이 고통이기 때문이다. 세계 미술계가 광주비엔날레를 주목하는 가장 큰 이유는 이러한 예술의 성격을 구현하려고 노력해왔기 때문일 것이다. 지난 4월1일 개막해 5월9일까지 계속되는 13회 광주비엔날레를 들여다보면 역사의 상처가 짙게 밴 작품들이 전시장 곳곳에 놓여 있다. 옛 국군광주병원 전시 작품들의 경우, 전시장이 5·18사적지 23호라는 공간의 역사성과 함께, 그 역사성으로 파고드는 광주 작가들의 섬세하면서도 강렬한 에너지가 ‘광주’의 상처를 환기시키고 있다. 5·18 당시 계엄사에 연행되어 폭행과 고문을 당한 학생과 시민들이 치료받았던 국군광주병원은 광주의 첫 희생자 김경철(당시 28세)이 숨진 곳이다. 지금은 건물 형체만 남아 있는 폐허의 어두운 공간을 한국 작가 16명과 외국 작가 4명의 작품들이 환히 밝히고 있다.광주비엔날레가 내세운 중심 주제는 “5·18 민주화운동이 일어난 지 40년 지난 지금, 이 역사의 두께가 삶과 죽음 사이를 잇는 통로, 즉 완전히 죽지 못한 상태의 중간 세계를 탐색해볼 수 있는 동력을 마련해줬다”는 기획진의 말에 집약되어 있다. 샤머니즘과 영혼의 세계를 탐구해온 40여개 나라의 작가 69명의 작품들을 ‘주제전’에 펼쳐놓은 까닭은 여기에 있을 것이다.‘주제전’ 전시장의 한 곳인 국립광주박물관의 슬로건은 ‘사방천지, 온전히 죽지 못한 존재들’이다. 그 전시장에서 가장 오래 본 작품이 알리 체리의 <땅 파는 사람>(HD영상, 23분36초)과 갈라 포라스-킴의 <우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피>였다. 두 작품 모두 산 자의 시선이 아닌, 죽은 자의 시선에서 산 자를 바라보며 이미지와 서사를 빚었다.베이루트에서 태어나 레바논 내전 시기를 겪으며 오랜 분쟁으로 상처받은 도시에서 자란 알리 체리는 자신의 개인적 기억과 불행한 역사의 서사가 맞닿는 곳을 찾기 위해 망자의 유물을 탐구해온 작가다. 그는 폐허가 된 신석기시대 매장지 관리인이자 고고학 발굴 작업에 참여한 술탄 자이브 칸을 내세워 유물이 박물관으로 옮겨져 부재의 공간이 된 매장지와 유물을 보존하고 관리하는 박물관의 정치학적 관계, 부재의 공간을 떠도는 망자의 존재를 ‘제의’를 통해 기억하는 행위를 보여줌으로써 “만약 매장지가 전시의 한 형태나 박물관의 한 형태라고 한다면, 그것은 부재의 박물관일 것”이라는 작가의 말을 곱씹게 한다.한국인 어머니와 콜롬비아계 아버지 사이에서 태어난 갈라 포라스-킴의 독창적 예술관은 죽은 자의 육신을 바라보는 시선에서 명료히 드러난다. 죽음 이후의 육신에 대한 권리는 온전히 죽은 자에게 있다는 생각을 바탕으로 죽은 자의 육신이 박물관의 소유물이 된다는 것의 의미에 대해 오래전부터 숙고해온 작가는 “죽은 사람도 산 사람과 마찬가지로 존엄을 누릴 권리가 있으며, 죽은 후에 자신의 몸이 어떻게 될지 결정하는 것은 궁극적으로 죽은 이의 권리가 되어야 하며, 박물관은 그러한 존엄과 권리를 인식할 능력을 갖추어야 한다”고 강력히 주장한다.갈라 포라스-킴의 <우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피>는 국립광주박물관의 전시물인 원삼국시대 인골과 함께 추상적 형태의 마블링 그림을 배치한 작품이다. 작가가 작품을 만들기 위해 국립광주박물관 전시실에 놓인 시신들을 들여다보며 그 시신들이 원하지 않았을 세상 속 사후의 삶을 섬세하게 더듬어나간 것은 필연적 과정으로 보인다. 박물관의 유물이 예술의 오브제로 변환된 이 작품에는 시신이 누려야 할 존엄에 대한 작가의 오랜 생각이 담겨 있다. 산 자의 시선으로는 알 수 없는 그 존엄의 형태를 인골에게 알려달라고 요청하는 언어가 마블링 그림이다. 종이 마블링 기법을 통해 색소가 물의 표면에 떠 있는 상태에서 영혼에 닿는 길을 열어 영혼에게 자신의 유해가 머물기를 원하는 장소를 묻는 것이다. 존엄을 잃어버려 완전히 죽지 못하고 부재의 공간을 떠도는 영혼에게 존엄을 되찾아줌으로써 온전히 죽을 수 있게 해야 한다는 작가의 염원이 작품에서 읽힌다.박물관에 관한 두 작가의 세계관을 앙드레 말로가 주창한 ‘상상 박물관’과 연결하면 대단히 풍요로운 세계가 열린다. 말로에게 예술은 덧없는 인간의 유한성을 극복하는 유일한 행위이기에 예술작품은 무한한 영혼의 보고이다. 그런 예술품을 보관하는 박물관의 공간이 물리적으로 한정될 수 없다고 그는 생각했다. 그래서 말로의 ‘상상 박물관’에는 벽이 없다. 벽이 없는 무한한 공간에서 무한한 질문들이 끊임없이 물결치는 공간이 ‘상상 박물관’이다. 누구든지 자신의 ‘상상 박물관’을 만들 수 있으며, 그가 원하는 모든 것을 전시할 수 있다. 광주 전체를 ‘상상 박물관’으로 만들어 ‘광주’를 존재하게 하는 모든 것으로 전시장을 채울 수 있다. 남북한을 가로지르는 240킬로미터의 비무장지대를 ‘상상 박물관’으로 만들어 사람의 발자취가 끊긴 그곳의 생명체들과 함께, 남북군사합의에 의해 2018년 철거된 비무장지대 감시초소 철조망 등을 소재로 만든 이불의 조형물 <오바드 V>를 관람하게 할 수 있다. 더 나아가 한반도 전체를 ‘상상 박물관’으로 변화시킬 수 있다.알리 체리의 세계관에 따르면 한반도는 ‘부재의 박물관’에 가깝다. 일제강점에 이어 분단과 전쟁을 거치면서 수많은 인골들이 제의를 치르지 못한 상태로 묻혀 있기 때문이다. 갈라 포라스-킴은 존엄을 잃어버린 그 영혼들이 완전히 죽지 못한 채 한반도의 허공을 떠돌고 있을 것이라고 생각할 것이다. 독립운동가들과 친일부역자들이 함께 묻혀 있는 국립현충원이라는 박물관의 내부를, 독립운동가들이 죽어서도 친일부역자들에게 쫓기고 있는 그 정경을 상상해보라.광주에서 목포로 간 것은 세월호 선체를 보기 위함이었다. 붉게 녹슨 거대한 선체가 나에게는 또 다른 ‘부재의 박물관’으로 보였다. 두 작가가 내 옆에 있었다면 삶을 활짝 피우지도 못한 채 죽어간 영혼들을 올바르게 기억하기 위한 제의를 제대로 행했는지, 영혼들이 마땅히 누려야 할 존엄을 훼손하지는 않았는지, ‘태아처럼 손을 꼭 쥐고’ 죽어간 영혼들에게 그들이 원하는 존엄을 알려달라고 간절히 요청했는지 물었을 것이다. 세월호 선체를 보존 전시하고 그 주변을 기억과 교육, 추모와 치유 등을 위한 공간으로 조성할 계획에 대해서는 “산 자의 시선으로, 산 자를 위해 지어서는 안 된다. 망자의 시선으로, 망자를 위해 지어야 한다”고 간절한 목소리로 말했을 것이다.월, 수 저녁 08:00~09:00시 차차차 초급반을 모집합니다!!!요일 : 매주 월, 수시간 : PM 08:00 ~ 08:50​트렌디댄스학원에서댄스스포츠로 퇴근 후 운동, 저녁 취미생활을 즐기실 회원분들을모집하고 있습니다~ 트렌디댄스학원 4월 시간표시간표에 차있는 시간도 선생님과 조율후에, 개인레슨 또는 새로운 단체반이 개강이 가능합니다.학원 시간표는 현재 진행중이거나 진행이 확정된 수업들이랍니다~  수업에 뒤늦게 참여하시게 되어 진도를 못쫓아 갈까봐 걱정하시는분들!몸치라서! 박치라서! 걱정하시는 분들!걱정하지 마세요!트렌디 쌤들이 여러분들의 몸과 음악, 진도를 따라 오실 수 있게 만들어 드릴거에요~​언제나 늦었다고 생각할때가 시작할적기인건 다들 아시죠~?코로나로 인해서 지치고 쳐졌던 일상을트렌디 댄스학원과 함께 날려보아요 :)  ​상담문의은대표님 010-2385-3593홍원장님 010-9653-2258... 트렌디댄스학원충청남도 천안시 서북구 부성6길 18 #천안취미 #두정동댄스 #두정동댄스학원 #천안댄스학원 #천안스포츠댄스 #천안댄스스포츠 #천안차차차 #천안룸바 #천안자이브#부성초앞댄스학원 #천안댄스입시 #천안입시댄스 시민문화여성회관에서수강생을 모집합니다!안녕하세요. 천안시입니다.​천안시 시민문화여성회관에서2021년 하반기 수강생을 모집합니다.​자기개발을 위한 자격증반에 도전하시거나본인에게 맞는 취미활동을만들어보시면 어떨까요?​7월 7일(우선 접수) 인터넷 선착순접수를 시작으로 하여7월19일, 20일 추가모집을 할 예정이니늦지 않게 신청하세요!  ▼ 교육기간 ▼2021년 08월 09월(월) ~ 11월 30일(화) 4개월​▼ 모집강좌 및 인원 ▼74강좌 879명​▼ 수강료 ▼40,000원 (월 10,000원)​▼ 모집방법 ▼인터넷 선착순 접수(모바일 접수 불가)​ 모집기간구 분모집기간대 상수강료 납부우선접수7월 7일(수)09:00~18:00(1일간)※ 정원의 30%∙ 국민기초생활보장법 제8조에 의한생계급여 수급자∙ 국가유공자와 그 직계존속∙ 한부모가족지원법에 따른 보호대상자∙ 장애인복지법에 따른 등록장애인∙ 출산장려및입양가정지원조례에 따라출생축하금을 받은 자면제우선접수 대상자는 신청 후당일 신분증 및 관련증빙서류 제출(서류 미제출시 접수취소)신규접수7월 8일(목)~ 9일(금)09:00~18:00(2일간)※ 정원의 40%∙ 신규자 우선접수  신규자 : 처음또는 다른 강좌 신청자(2021 상반기 기준)  2021상반기 수강취소자, 포기자는2021 하반기 수강제한무통장 입금(가상계좌)수강신청 확인 후즉시 입금완료일반모집7월 12일(월)~16일(금)09:00~18:00(5일간)※ 강좌별모집일정 참조∙ 천안시에 주민등록이 되어 있는만18세 이상 시민무통장 입금(가상계좌)수강신청 확인 후즉시 입금완료추가 및대기자모집7월 19일(월)~20일(화)09:00~18:00(2일간)∙ 인터넷 선착순 접수수강료는 납부하지 않음(개별통보에 의거추후 납부) ​ 일반모집 일정1인 1강좌만 신청남성수강생은 경락및발건강,생활요가 신청 불가모 집 일 정모 집 강 좌모집인원비 고7. 12 (월)09:00 ~ 18:00경락및발건강, 전통매듭, 전통주및발효식초, 꽃꽂이, 컴퓨터기초1, 가정요리1,제과기능사, 커피바리스타1, 양재, 캘리그라피1, 서예1, 수목화, 민요, 포크기타164명(14강좌)선착순7. 13 (화)09:00 ~ 18:00컴퓨터기초2, 한식조리기능사, 가정요리2, 제과제빵1, 커피바리스타2,양재패션, 생활헤어, 캘리그라피2, 중국어, 서예2, 채묵화, 수채화, 사물놀이,우쿨렐레, 라인댄스182명(15강좌)″7. 14 (수)09:00 ~ 18:00엑셀파워포인트1, 손님초대요리1, 제과제빵2, 핸드드립커피, 의료수선,미용기능사, 정리수납, 포크아트, 운명과인생, 유화, 하모니카1, 생활요가,생활영어1, 생활일어 (비대면 온라인)170명(14강좌)″7. 15 (목)09:00 ~ 18:00엑셀파워포인트2, 손님초대요리2, 생활도자기, 홈패션, 네일아트, 프랑스자수,풍선페이스페인팅, 퀄트, 생활영어2, 문인화, 서양화, 댄스스포츠, 짐볼밴드,동화구연, 하모니카2 (비대면 온라인)171명(15강좌)″7. 16 (금)09:00 ~ 18:00컴퓨터활용능력, 생활한복, 아코디언, 한식조리기능사(야), 제빵기능사(야),집밥요리(야), 의료수선(야), 의료수선창업(야), 일어회화(야), 중국어회화(야),서예(야), 서양화(야), 색소폰(야), 라인댄스(야), 생활요가(야)177명(15강좌)″7.19 (월)~20 (화)09:00 ~ 18:00전 강좌 정시모집 기간 중 미달 강좌 및 대기자(각 반별 정원의 50%)추가 및대기자″ ※ 비대면교육 : 4강좌(생활영어1, 생활일어, 동화구연, 하모니카2)​※ 대면교육 : 악기와 운동 관련 13강좌는사회적 거리두기 1단계,그 외 57강좌는 1.5단계 이하​※ 특별교육(한글교실)은 모집기간 내 방문 접수(천안시 서북구 성정중4길 29)​ 기술교육접수시 개인별 가상계좌 입금★ 관련 자격증 취득이 가능한 강좌​♠ 비대면(온라인) 강좌 강 좌 명정원요일시 간교 육 내 용37 강좌467    ★ ♠ 동화구연12화·금10:00~12:00동화구연의 이론 및 실기 (온라인 교육)경락 및 발건강10화·목10:00~12:00질병예방을 위한 경락, 발 마사지 요법 등전통 매듭12수10:00~12:00전통매듭을 일상생활에 접목하여 악세사리 등 제작전통주및발효식초10화10:00~12:00전통주및식초 이론 및 제조방법 습득★꽃 꽂 이10수14:00~16:00꽃꽂이, 꽃다발, 화훼장식, 성전꽃꽂이 등컴퓨터기초113화·목14:00~16:00컴퓨터 기초이론 및 한글, 인터넷 등컴퓨터기초213월·수14:00~16:00컴퓨터 기초이론 및 한글, 인터넷 등★컴퓨터활용능력13화·목10:00~12:00한글, 엑셀을 이용한 자격시험 대비 이론 및 실기 (기초 이수자)엑셀․파워포인트113수·금10:00~12:00업무 계산능력 활용 및 프레젠테이션 구축(기초 이수자) 엑셀․파워포인트213월금10:00~12:00,14:00~16:00업무 계산능력 활용 및 프레젠테이션 구축(기초 이수자) ★한식조리기능사12월·수14:00~16:00한식조리기능사 자격 취득에 따른 이론 및 실기손님초대요리115월·금10:00~12:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리손님초대요리215수금10:00~12:00.14:00~16:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리가정요리115화·목10:00~12:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리가정요리215화·목14:00~16:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리제과제빵115화·목10:00~12:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기제과제빵215화·목14:00~16:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기★제과기능사15월·수10:00~12:00제과기능사 자격시험 대비이론과 실기 ★커피바리스타110월14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 ★커피바리스타210수14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 핸드드립커피10금14:00~16:00가정에서 손쉽게 즐길수 있는 핸드드립커피 내리기생활도자기12화·목10:00~12:00도예 이론 및 생활도자기 만들기의 류 수 선25월·목10:00~12:00바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기양 재15화·금10:00~12:00바지, 스커트, 블라우스 등 만들기양재패션15수금10:00~12:00,14:00~16:00디테일을 추가하여 편안한 자기패션 만들기홈 패 션15화·목14:00~16:00가정의 작은 소품, 식탁보, 커튼 등 만들기생 활 한 복15월·수14:00~16:00편리한 생활한복 만들기생 활 헤 어15화·금10:00~12:00실습을 통한 건강하고 아름다운 모발관리(커트, 퍼머, 염색 등)★미용기능사15화·금14:00~16:00미용기능사 자격시험 대비 이론과 실기★네일 아트10 월·수10:00~12:00셀프 네일아트 기초★정리 수납10목14:00~16:00버림,채움,나눔의 지혜로운 정리수납★캘리그라피112월·수14:00~16:00붓,펜을 이용 문자를 광고홍보에 활용할수 있는 손글씨★캘리그라피210화·금14:00~16:00붓,펜을 이용 문자를 광고홍보에 활용할수 있는 손글씨프랑스자수10월·수10:00~12:00자수를 이용한 생활소품 예쁘게 꾸미기풍선&페이스페인팅10월금14:00~16:00,10:00~12:00풍선을 이용한 작품만들기, 물감을 이용한 얼굴.손등에 그림그리기포크아트10화·금14:00~16:00생활소품 꾸미기 및 재활용하기퀼트12월·수10:00~12:00가방, 인형, 방석 등 생활에 필요한 작품 만들기 ​ 취미교육접수시 개인별 가상계좌 입금♠ 비대면(온라인) 강좌 강 좌 명정 원요 일시 간교 육 내 용24 강좌258   ♠ 생활 영어 115화·금14:00~16:00생활영어 기초과정 (영어회화,문법,발음 등) (온라인 교육)생활 영어 212화·목10:00~12:00문법, 생활회화 기초과정♠ 생활 일어 10월·수14:00~16:00일본어 기초과정, 기본회화 (온라인 교육)중 국 어15월·수14:00~16:00중국어 기초과정, 회화운명과인생12월·목10:00~12:00명리학의 음양오행을 통한 긍정적인 사고인식과 미래에 대한 확신을 가질 수 있는 자신감 부여서 예 112월·목10:00~12:00기본 획 긋기, 각 서체별 이론수업 서 예 212수·금10:00~12:00기본 획 긋기, 각 서체별 기초과정수묵화10월·수10:00~12:00자연풍경을 먹.화선지 이용.수묵 또는 수묵담채로 표현채묵화10수·금14:00~16:00전통적인 동양회화중 채색회화중 채색회화 기법 이용문 인 화10월목10:00~12:00,14:00~16:00매, 난, 국, 죽 그리기수 채 화10화·목10:00~12:00기초소묘 및 정물화, 풍경화 등 유 화10화금14:00~16:00,10:00~12:00정물화, 인물화, 풍경화 등서 양 화10월·목14:00~16:00정물화, 풍경화 등 그리기사물놀이10화·금10:00~12:00사물놀이 기초과정민 요10화·목14:00~16:00옛날부터 구전되어 내려오는 전통적인 가요 포크기타10수·금14:00~16:00기타의 운지법과 화음코드 익히기, 연주 등우쿨렐레10월·수14:00~16:00우쿨렐레의 연주법 익히기아코디언10화·목14:00~16:00멜로디, 리듬을 통한 연주법 익히기하모니카110월·수14:00~16:00기본음계와 동요 등 쉬운곡 연주하기♠ 하모니카210목금10:00~12:00,14:00~16:00다양한 음악의 연주법 익히기 (온라인 교육)라인댄스10화·목14:00~16:00다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을 지어 추는 춤댄스스포츠10월수14:00~16:00,10:00~12:00차차차, 자이브, 왈츠 등 건강댄스생활요가10월·목10:00~12:00요가 기초자세, 호흡, 명상체조 등짐 볼 밴 드10화·금10:00~12:00근력,균형감각,유연성 키우기 ​​ 아간교육접수시 개인별 가상계좌 입금★ 관련 자격증 취득이 가능한 강좌 강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용12 강좌139   ★한식조리기능사(야)12월·수19:00~21:00한식조리기능사 자격시험 대비 이론과 실기★제빵기능사(야)15월·수〃제빵기능사 자격시험 대비이론과 실기집 밥 요 리(야)12화·목〃가정에서 손쉽게 조리습득을 위한 요리 만들기의 류 수 선(야)15월·수〃바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기의류수선창업(야)15화·목〃의류수선 기초과정 이수자로 창업 목적의 교육일어회화(야)10월·수〃일본어 기초과정, 기본회화중국어회화(야)10화·금〃중국어 기초과정, 기본회화서 예(야)10월·수〃기본 획 긋기, 각 서처별 기초과정서 양 화(야)10월·수〃정물화, 풍경화 등 그리기색 소 폰(야)10월·수〃연주기법, 음악이론 등라인댄스(야)10화·목〃다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을 지어 추는 춤생활요가(야)10화·목〃요가를 통한 심신수양 및 건강관리 ​ 특별교육수강료 면제강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용한글교실15수·금10:00~12:00한글 읽고 쓰기 ​ 인터넷 수강신청 방법 및 유의사항인터넷 포털사이트에서 한글로"천안시민문화여성회관"을 검색하시면"천안시 시민문화여성회관" 홈페이지가 나옵니다.​▼홈페이지바로가기▼ 천안시 시민문화여성회관오늘하루 이 창을 열지 않음 대관현황 2021.6 대관현황 - 월별 월,화,수,목,금,토,일의 대관현황을 보여주는 표입니다. 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 2021 평생학습매니저 양성... 0 교육안내 체험관소개 시설안내 사업안내 셔틀버스안내 찾아오시는길 공지사항 시민문화여성회관 2021년도 하반기 시민문화여성회관 수강생 모집 2021년도 하반기 시민문화여성회관 수강생을 아래와 같이 모집합니다....www.cheonan.go.kr 일  정내     용유 의 사 항수강신청모집기간내​시민문화여성회관홈페이지▼​교육프로그램▼​시민문화여성회관▼​좌측수강신청▼​[2021상반기시민문화여성회관강좌명입력 후 검색]​또는​[해당 강좌명/강사명우측 상태 모집중 클릭]▼​본인인증서비스 화면 휴대전화 본인확인 클릭 (또는 I-PIN인증)▼​휴대폰▼​통신사 선택간편본인확인(앱)휴대폰본인확인(문자)▼​휴대폰본인확인(문자) 클릭▼​(이름,생년월일,남․여선택, 휴대폰번호,보안숫자 입력후,동의 체크)▼​확인▼​인증번호입력 후 확인▼​신청자명, 연락처,지역, 연령대, 성별,생년월일, 주소입력▼​□ 개인정보수집 및 이용에 동의합니다. 체크 등록▼​가상계좌(무통장입금)□ 전체동의 체크▼​은행,입금자명 입력▼​□ 상기구매내역에동의합니다. 체크▼​확인 / 문자로 전송된계좌로 입금​※ 1인 1강좌만신청가능하며강좌변경 불가​● 천안시에 주민등록이 되어 있는만 18세이상 시민​● 타인 명의를 도용하여 가입시법에 의거 처벌​● 필수 항목 반드시 입력​● 신청완료 후 수강료(가상계좌)입금 하셔야 교육 수강신청완료(모바일신청 불가)수강료납부모집기간내통합예약 시스템 개인별가상계좌로 납부​수강신청완료확인나의 예약현황에서신청 내역 확인입금완료확인이되어야수강 가능 ▣ 수강신청 시 유의사항 ▣​수강 신청은 1인 1강좌만 가능하며강좌 변경 및 모바일 신청 불가합니다.​수강료 납부는 수강 신청 후 당일내에가상계좌로 입금 완료하여야 합니다.​신청 후 수강료 미입금자는직권취소 될 수 있습니다.​특별교육 및 만 65세(1955.12.31이전 출생)이상은 수강 신청만 하고 수강료는납부하지 않습니다.​신청 후 온라인에서의 수강 취소는수강료 입금 전에 한하여 가능합니다.​타 시군 주민등록자의 신청은확인 후 직권취소됩니다.​수강료 납부 후 환불 신청은본인이 직접 사무실에 방문하여    수강 취소신청서 제출해주세요.​  ※ 환불금액 (본인 수강여부와 관계없이 교육    시작 전 전액, 교육 시작 후 당월분 제외)      환불계좌 : 본인 명의 계좌만 가능​수강 신청은 온라인 선착순에 의하여결정되며, 추가 및 대기자는정시모집 완료 후에 가능합니다.​대기자는 수강료를 납부하지 아니하며취소자 발생 시 대기 순번에 의거하며본인에게 개별 통보합니다.​모집기간 내 수강신청 인원이 정원 대비70% 미만일 경우 해당강좌 폐강 됩니다.    (교육기간 출석율 50%미만 다음학기 폐강)​교육기간내 시민문화여성회관에서 실시하는 공공교육, 행사 등은반드시 참여해야 합니다. ​ 수강생 셔틀버스 운행 노선​ 시민문화여성회관 위치 및 교통안내자세한 사항은 전화☎ 521-3813~15로 안내받을 수 있습니다.  자기개발을 위해 자격증반에 도전하시거나본인에게 맞는 취미활동을 만들어서코로나19로 인해 지루한 일상을변화시켜보는건 어떨까요? ​* 문의 *​시민문화여성회관052-3813~15 , 3742​ ​ ﻿안녕하세요 빈체로댄스아카데미에요 ~^^ 오늘 저희는 우리 학원 귀요미를 담당하고 있는초등부 댄스스포츠 친구들이공연 참가 한 사진을 보여드릴려고 해요 ㅎㅎ﻿짜잔 ~~~ 이번 국제무용제 시민참여공연은해운대 바닷가에서 진행되서이렇게 시원한 배경에서춤을 췄답니다 ~ㅎㅎ﻿ 더운날 열심히 고생해서춤춰준 우리 친구들넘넘 기특하구 예쁘다 ㅎㅎ이제 슬슬대회준비도 하면서쌤이랑 같이춤많이많이 늘자 🔥❤⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_  부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 부산직장인취미/ 부산직장인/수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 /  부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고/ 부산발레핏/부산댄스공연반/부산댄스팀/부산댄스공연팀/부산카페/부산맛집/부산취미/취미발레/취미댄스/취미케이팝커버/케이팝커버/댄스연습복/댄스스포츠연습복/재송동카페/재송동맛집/재송동핫플/재송동밥집/재송동학원/반여동카페/반여동맛집/반여동밥집/반여동핫플/반여동학원/반여동댄스/반여동댄스학원/반여동발레/반여동방송댄스/반여케이팝/센텀카페/센텀맛집/센텀밥집/센텀핫플/센텀가볼만한곳/센텀데이트코스/센텀학원/센텀전문학원/마린시티카페/마린시티맛집/마린시티카페/마린시티학원/마린시티전문/마린시티댄스/마린시티핫플/광안리핫플/광안리맛집/광안리밥집/광안리취미/수영구카페/수영구맛집/수영구밥집/수영구술집/수영구핫플/망미단길/망미단길카페/망미단길맛집/망미단길취미 포천허브아일랜드			경기도  			기간 2010.1.1   ~ 2010.1.1   (1일)컨셉 가족과 함께한 새해첫날특별히 좋았던 곳다 아름다웠습니다~ 그중에 저녁에 불꽃놀이와 야경이 너무 멋있습니다.여행팁방문하기전에 홈페이지를 들어가 사연이벤트를 참여하세요^^ 당첨되면 베네치아마을의 의상을 무료로 대여해드려요~ 저희가족도 당첨되어 다섯식구 모두 의상을 입고 예쁘게 사진찍고 좋은 추억 많이 만들었습니다^^      차타고 들어가기전에 푯말. 들어가기전 두근두근허브식물원 내부. 이곳에서 이벤트등을 할수있어요^^     허브식물원 나오면 아기자기한 집들이 있답니다~         허브식물원 입구. 1월은 쟈스민축제             허브식물원에서 가족사진 찰칵.      여기는  커피숍           트레비 분수대. 분수는 못보더라도 얼어서 은근 멋있네요~ 추억의 가게 안에는 예전에 문방구에서 팔던 인형옷입히기나, 먹을거리, 오뎅, 붕어빵, 교복, 구슬 등이 있답니다~ 옆에는 새해복 받으세요 라는 초들이 있죠~ 눈 덮인 곳은 원래 물인데 얼었다는...             베네치아 의상전시. 아름다워라~ 정말 다른나라에 온듯한 느낌~ 여기는 허브 박물관. 허브용품들이 굉장히 많아요~   WOW! 베네치아 마을 의상이 이렇게 예쁠줄이야^^  이렇게 입고 돌아다니니 사람들이 쳐다보는시선이 부담스럽고, 추웠지만~   그래도 이런기회 흔치않죠?    2010년 경인년 새해복 많이 받으세요*^^*    옷 갈아입기 직전에 예쁜 야경에서 찰칵.      위에 올라가서 아름다운 야경 찰칵! 2010년 경인년 첫날은 가족여행♥ 새해 첫날에 가족과 함께 하는 여행을 찾아보다가 집 가까운 경기도 포천시 포천허브아일랜드가 방송에 소개되는 것을 보았습니다~ 서울의 불빛축제 못지 않게 너무나 불빛이 아름다운 그곳을 가기로 정했습니다. 정하면서 홈페이지의 이벤트가 있길래 사연과 함께 신청했습니다. 1.1일 당일날 가기전에 점심을 먹은후, 전화가 왔습니다. 이벤트 사연 당첨되어서 무료로 베네치아 마을의 의상을 대여해준다하더군요!! WOW! 우리5식구들은 기분좋게 가는 내내 네비게이션에 노래방 설치해서 노래를 부르며 갔습니다~도착! 입장료도 성인 1인이 3000 원이라서 부담도 안되고 좋았습니다돌아보니  너무 멋지고 예쁜 장소들이 많았습니다~ 조금 추운게 흠이었지만~ 비닐하우스에는 많은 허브들과 꽃이 너무 따뜻하고 이뻤습니다! 또한 안에서는 각종 그리기 이벤트, 쟈스민 삼행시 이벤트, 무료시음 이벤트 등 많이 했습니다.또한 빵굼터, 추억의 과자들이 있는 문방구, 카페, 레스토랑, 허브갈비등 볼거리, 먹을거리가 굉장히 많았습니다!이제 베네치아 마을로 갔습니다! 가니 신년이라 무대에서 댄스를 보여주고 있더군요~나중에 알고보니~ 무대를 삥 둘러싼 곳이 물이 있는 자리더라고요~ 얼어서 몰라봤구요!여튼 저희 가족은 이제 4시 30분이 되어 의상대여 하는 곳으로 갔습니다~ 너무 예뻤습니다! 가족들 엄마 , 아빠, 저와 동생 2명 다 갈아입으니~ 정말 해외 왕족과 같은 느낌이~ 조금 안에 단단히 입고 올걸이라는 생각이 들어 아쉬웠지만~ 그래도 너무나 아름다웠습니다~ 이제 밖으로 나가서 댄스파티가보라고 하셔서~ 나가는데 사람들이 쳐다보아 챙피 하기도 했습니다!그러나 가면까지 빌려 주셨기 때문에 저희가족은 아무도 모를거라는 생각에~ 자신있게 걸었습니다~사람들의 시선을 받으며 무대중앙으로 가서 저희 가족은 댄스배우기에 참여! 자이브~ 너무 즐거웠고 참여했다고 선물을 주시더라고요~ 선물은 허브 천가방과 비누, 허브젤리등등이 있었구요~댄스를 배운후에  저희가족은 얼른 사진 찍고 , 집으로 고고~ 저녁이 되니 야경이 너무 예뻤습니다! 그리고 사람들이 갑자기 많이 오는 듯했습니다~ 우리가족은 충분히 즐겼기에 이제 집으로....    너무나 추웠지만 이쁘고 멋진 추억이 된것 같습니다~새해에 가족들과 함께 할 수 있던 시간과, 예쁜 사진과 추억이 기억에 남 을것 같습니다^^다음에 봄,여름,가을 때에도 가면 철마다 색다른 느낌이 있을것 같네요. 다들 포천 여행 준비되셨죠?댄스스포츠 학원 요즘 댄스하기 많이 꺼려지시져? 밀폐된곳에서 운동하는것 자체가 요즘은 많이 어려워진 시대인것같습니다!ㅎㅎㅜㅜ 전체적으로 진정세가 보이긴하지만 그래도 항상조심해야겠져!​​자오늘은  라운지오브디온을 소개합니다.라운지오브디온댄스스포츠 전문학원 프로펴셔널 선수 유학파 선생님들로만 구성된 댄스학원!라운지오브디온. 라운지오브디온 에서는?1. 프로암 준비반,각종 프로암대회,프로암포메이션,프로암발표회등 많은 이벤트들을 준비기획하고 있습니다.​2.레이디싱글댄스이성과함께 말고 혼자서 댄스를 추길원하시는분들을 위한 레이디싱글 댄스 클래스가 준비되어 있습니다.​3.주말 직장인 동호회(라모스클럽)평일 바쁘신분들을 위한 직장인분들 그리고 평일은 사업때문에 바쁘신분들 을 위한 주말 직장인 동호회클래스!​4.부부댄스​부부들을 위한 댄스클래스! 부부간의 애정과 존중이 더욱 증가시킬수있는 부부댄스​​5.환기잘되는 라운지오브디온.보시다시피 날좋은날 야외에서 미리복습도 하시고 계시는 디온 회원님들! ​학구열이 너무좋습니다!    프로암준비반.라운지오브디온프로페셔널 선생님3명이동시에 수업참여!기본스탭3종목 룸바,차차차,자이브 음악에맞추어 반복학습 ​그리고 ​바리에이션 룸바루틴을 만들어 선생님들과 함께홀딩하여 트레이닝? 직장인댄스동호회 라모스클럽여러분들도 라모스클럽에서 댄스파티,주말클래스,댄스발표회,뒷풀이 등등을 즐겨보세여!ㅎㅎ  레이디싱글댄스룸바,차차차,자이브,파소도블레,쌈바기본스탭을 혼자서출수있도록 만든 클래스!  안녕하세요블리스 댄스입니다 ~ ♥  처음에 배우실 때만 해도 어떻게 움직이지..?!하던 때가엊그제 같은데 벌써 8주 차 종강 수업하는 날이 다가왔어요~♪​종강 수업 때 항상 하는 한 분씩 나와서 발표!! 영상을 추억을 남겨보았습니다~"나도 선수 준비반 차차차 작품" 감상해보실까요?!!​    5-6월도 차차차 초급반 작품 클리어~  보는 내내 ㅎㅎ 흐뭇하게 미소가 지어지게 하는차차차 발표회였어요^^​혼자 솔로 동작도! 리듬~ 박자~댄스삼박자가 퍼펙트!!! 다음 7-8월은 JIVE 작품으로~다음 수업 때 뵐게요♥  나도 선수 준비반 파이팅!!!​<< 토요일 나도 선수 준비반 >>  7-8월 댄스스포츠 회원 모집합니다 ~​🥰신규 회원 무료 이벤트🥰​💃나도 선수 준비반🕺👉토요일 오후 3:00 ~ 4 : 00⭐7-8 월은 자이브​무더운 여름 ~시원한 에어컨 바람 쐬면서 실내운동 블리스 댄스에서 즐거운 댄스스포츠로 무더위 이겨내보아요 ~ ♥​​​댄스스포츠를 진짜!! 알고 싶다면 도전하라🕺💃블리스 댄스에서 프리미엄 그룹레슨 "나도 선수만"을 준비하는 초급 전용 반 "나도 선수 준비반"을 준비했습니다🤩​🌈정통의 댄스스포츠를 차근차근 기초부터 원하시는 분들께 추천합니다.​나도 선수를 꿈꾸며~💕수업에 참여를 받고 싶으신 회원분들은 ~~환영합니다​더 궁금하신 문의는  ☎ 02-546-3123​ ↓ 바로 상담받기 ↓  1:1 카톡 상담 문의​< 오시는 길 > 블리스 댄스서울특별시 강남구 강남대로150길 11 축전빌딩 3층 < 김세은 강사 선생님 프로필 > < 김세은 선생님 인스타 계정 > @01.03.05_sen님이 Instagram을 사용 중입니다 • 525명이 @01.03.05_sen님의 계정을 팔로우합니다팔로워 525명, 팔로잉 655명, 게시물 48개 - ᦓꫀ_ꫀꪊꪀ(@01.03.05_sen)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  구민의 건강증진과 여가선용으로활기차고 명랑한 사회분위기를 조성하고구민의 체육활동을 활성화하기 위하여​2020년 생활체육교실을 운영하오니구민 여러분의 많은 참여 바랍니다. 2020년 생활체육교실 운영운영안내신청기간◎ 8.6.(목) 09:00~8.12.(수) 18:00운영기간◎ 8.18.(화)~12.18.(금)- 코로나19로 인하여 운영사항 변경 가능신청방법◎ 부평구 홈페이지 선착순(분야별 정보→생활체육교실) 신청대상◎ 주민등록지상 부평구 거주 주민수강료◎ 무료운영종목◎ 웰빙댄스(초급, 중급), 탁구(A,B,C), 라인댄스 기초(부평,산곡), 다이어트댄스, 댄스스포츠, 요가, 택견, 당구, 검도(성인반, 학생반), 우슈, 배드민턴- 아래 운영종목 표 참고문의전화◎ 부평구 체육진흥과(☎ 509-6443) 생활체육교실 운영종목운영종목운영장소운영일시정원(명)웰빙댄스한국스포츠아카데미연맹(대정로 48-1, 4층 부평동)초급-금(15시),토(11시30분)중급-금(13시),토(09시30분)1515라인댄스EJ라인댄스(마장로324번길 8-17, 산곡동)A반-월, 금 09시30분B반-월, 금 11시30분1515한국스포츠아카데미연맹(대정로 48-1, 4층 부평동)A반-월, 수 11시B반-월, 수 13시1515탁구산곡탁구교실(원길로11번길 32, 1층 산곡동)A반-월, 목 10시B반-수, 금 10시1010북인천탁구교실(길주남로125번길 12, B1 부개동)A반-월, 수 14시30분B반-화, 목 14시30분1010김상영탁구클럽(원적로 392, 산곡동)A반-화, 목 12시B반-수, 금 12시1010당구아트당구장(부흥로365번길 3, 4층 부평동)A반-월, 수 13시B반-화, 목 13시1010배드민턴일신배드민턴장(경인로1148번길 9, 일신동)A반-화, 목 19시B반-수, 금 19시1010다이어트댄스JM댄스아카데미(산곡2동 경남5차 @단지내, 산곡동)A반-월, 수 09시B반-화, 목 09시1515요가한국스포츠아카데미연맹(대정로 48-1, 4층 부평동)A반-월, 수 15시30분B반-월, 수 17시30분1515택견택견 인천본부 수련관(원적로 294, 2층 산곡동)A반-월, 화 19시B반-목, 금 19시1515댄스스포츠상록스포츠댄스(주부토로231, 갈산홈프라자 4층 갈산동)A반(차차자)-월, 수 14시B반(자이브)-금, 토 10시1515검도검도스쿨산곡관(안남로 261, 5층 산곡동)A반(성인반)-화, 목 14시B반(학생반)-화, 목 16시1010우슈부평구우수협회 수련관(마장로 321-2, 2층 산곡동)A반-화, 목 10시B반-화, 목 13시1515 ​▼부평구 홈페이지 신청▼ 생활체육 목록 | 인천광역시 부평구청 통합예약서비스>교육·강좌여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.icbp.go.kr  Previous imageNext image  말라가에서 생활하며 지내는 동안 락다운에 도시이동까지 제한되니 말라가 내에서 뭐라도 해야겠단 생각이 들었다.그래서 Meet up에 검색을 하다가 COEO 라는 단체를 알게 되었다.​첫 참여는 주말에 가는 등산에 참여하게 된 것이 첫 참여였더.COEO에서는 요가, 살사, 바차타, 등산, 비치발리볼 등 여러가지 활동을 할 수 있는 프로그램을 운영하고 있었다.​프로그램들 중 내 눈을 사로잡는 프로그램은 살사 프로그램이었다.그래서 안내공지를 자세히 읽어 봤다.안내공지에는 COEO 멤버십 이라는게 있는데 이 멤버삽에 가입하지 않으면 프로그램 1회 참여시 5유로를 지불해야하고, 만약 한 달에 15유로를 내고 멤버십에 가입을 하게 되면 월 4회 살사 또는 바차타 수업을 들을 수 있었다.거기에 만약 본인이 매우 활발하고 여러가지 활동을 모두 참여하고 싶다면 월 35유로를 내고 멤버십에 가입해 요가, 살사, 바차타, 비치발리볼 등의 프로그램을 자유롭게 이용할 수 있었다.그리고 모든 프로그램은 Meet up 어플을 통해 예약할 수 있다. 💃Clases de salsa - Inicial - 👩 Lista para las mujeres 👩, 2021년 7월 15일 (목) 오후 8:002021년 7월 15일 (목) 오후 8:00: 👉 (Por favor, leer toda la información antes de apuntarse al evento)¿Te gustaría aprender a bailar Bachata? 🕺🏻En nuestra clase de salsa para principiantes aprenderás tus pwww.meetup.com ​​그래서 나는 2월을 시작해서 2-3월까지 총 2 개월을 멤버십에 가입하여 프로그램에 참여했다.아래는 COEO 인스타그램의 살사 개시물이니 참고하면 좋을 것 같다. 내가 말라가에 거주할때는 COEO 사무실 한켠 공간에서 살사를 배울 수 있었다. 출처 : COEO 인스타그램 ​지금은 찾아보니 야외에서 진행되는 것 같다.살사 선생님인 Enrique는 정말 친절하고 재미있는 분이었다.그리고 남/여 수강생의 인원수를 맞추어 받아 파트너 걱정없이 수업에 참여할 수 있어서 너무 좋았다.​나는 나는 어릴적 댄스스포츠 (자이브, 차차차, 룸바, 쌈바)를 배운적이 있어 수업을 들으며 빨리 따라갈 수 있었다. 그래서 총 주 1회 8주를 다니면서 Inicial로 시작해 Intermedio단계까지 마스터할 수 있었다. (Inicial - Intermedio - Avanzado의 레벨로 나눠 프로그램이 진행 됐다.)​만약 말라가에 장기로 지낼 계획이며 살사도 배우고 싶고, 새로운 친구들을 사귀고 싶다면 COEO의 살사 프로그램을 적극 추천한다.나는 COEO 프로그램을 통해 만난 친구들과 한국에 돌아온 지금도 가끔 연락을 하며 지낸다.그리고 무엇보다 스페인 외의 유럽인들도 많지만 스페인 로컬 사람들도 많아서 친해지며 스페인어 회화를 더 빨리 늘릴 수 있는 방법이기도 하다.​ COEOAlameda Colón, 30, 2°B, 29001 Málaga, 스페인Paseo del Muelle Uno, 4, 29016 Málaga, 스페인Paseo del Muelle Uno, 4, 29016 Málaga, 스페인 안녕하세여! 댄스스포츠의 학원의 명가 라운지오브디온을 소개합니다.ㅎㅎㅎ​현역 또는 은퇴하신프로선생님들이 직접수업해주는곳!라틴&스탠다드 챔피언 선생님들이 수업해주시는곳.​라틴 모던 강사님들만10 명 스타일대로 맞춤교육이 가능한 라운지오브디온 입니다!​       댄스스포츠 챔피언들에게 직접 댄스를 배울수있는곳.라운지오브디온 입니다!​룸바.차차.자이브.쌈바.파소도블레왈츠.탱고.퀵스탭.폭스트롯.비엔나왈츠등 다양한 댄스를 배운실수가 있습니다!ㅎㅎㅎ     1.주말 댄스동호회평일 바쁘신분들을 위한 주말수업으로왕초급.초중급.준중급.중급등 다양한 레벨별로 수업이 준비중입니다!​2.레이디싱글댄스여성혼자서 출수있는 레이디싱글댄스!다이어트와 라틴리듬을 길러줄수있는 수업​     3.프로암 클래스​선생님과 파트너가 되어 각종대회및 발표회등을 참여할수있습니다!​   4. 선수 트레이닝반댄스스포츠 선수를 목적으로 대학과또는 강사를 목적으로 하는클래스    이외에 라운지오브디온에는 다양한 클래스들이 준비되어 있습니다!​댄스스포츠명가 라운지오브디온 에서 만나요.              ​​  예기치 못한 만남, 그 짜릿한 소통의 순간을 전하기에 움직임만한 언어가 또 있을까. 뮤지컬의 전통적 요소인 노래를 배제하고 춤으로만 극을 펼쳐나가는 뮤지컬 <컨택트>는 각기 다른 세 가지 에피소드를 통해 인간이 맺고 있는 '관계'의 단면들을 보여준다. 인간과 인간이 만나 서로를 바라고 부딪치고 이뤄가는 각각의 모습들은 세련되고 관능적인 춤과 맞물려 작품의 제목이자 주제인 'contact'를 선명하게 드러낸다. 자정이 넘은 스튜디오, 종일 연습을 하고도 부족한지 배우들은 촬영 사이사이 파트너와 호흡을 맞춰보기 바쁘다. 맞닿는 모든 움직임이 땀방울이란 흔적을 남기는 동안 그들의 접촉은 소통을 넘어 구원에 가까워진다.editor_김아형 assitant_나하나  photographer_한길hair&make-up_미영, 주시나(끌로에 02.512.5400) cooperation_HAN STYLE (02.517.7578)        You're Nobody Till Somebody Loves You춤으로 이야기하는 뮤지컬 <컨택트>의 하이라이트인 세 번째 에피소드는 보이드 게인스가 부르는 감미로운 재즈넘버 'You're Nobody Till Somebody Loves You'로 시작한다. '이름을 불러주었을 때 내게 와 꽃이 되었다'는 김춘수 시인의 '꽃'은 연상시키는 노랫말은 'contact'의 다른 해석일지 모른다.그동안 <브로드웨이 42번가>·<킹앤아이>·<미스 사이공>·<캣츠> 등 굵직한 작품들에서 파워풀한 춤으로 댄스캡틴을 도맡아온 팀의 맏언니 이지은에게 <컨택트>는 평생의 소원이었다. 2002년 뉴욕 여행 중 이 작품을 본 그녀에게 수잔 스트로만의 드라마틱한 안무는 충격에 가까웠고 이 파격적인 작품이 국내에 상륙한다면 반드시 참여하리라 마음먹은 지 오래지만 공연은 감감 무소식. 그녀가 더 이상 무대에서 춤출 수 없는 나이가 되면 그때나 들어올까 싶던 찰나 그녀의 소원이 이루어졌다. <컨택트>를 위해서라면 체중조절도 문제가 되지 않았다. 춤이라면 누구에게도 뒤지지 않는 이지은. 최근 뮤지컬 안무가로 지평을 넓히고 있는 그녀에게 <컨택트>로 시작하는 2010년은 그 어떤 해보다 특별한 한 해가 될 것이다. 국립발레단의 솔리스트에서 '방금 본 것 같아도 금방 사라지는' <캣츠>의 악당 고양이 맥캐버티를 통해 뮤지컬 배우로 변신한 정주영. 계원예고 시절부터 뮤지컬에 관심이 많았던 그가 결국에는 일을 벌였다. 15년을 쌓아온 무용수로의 안정된 삶을 포기하고 신인 배우라는 고생길을 자처한 그에게 뮤지컬은 오랜 꿈이자 풀지 않으면 안되는 숙제였다. 발레리노 출신이라는 점 때문에 춤과 관련된 작품 제안이 자주 오지만 뮤지컬을 택한 이상 노래와 연기로 승부할 생각이다. 하지만 노래가 없음에도 2막의 헤드웨이터와 3막의 댄서로 참여하게 된 <컨택트>만큼은 예외다. 영상을 보는 순간 안하면 안될 것 같은 강한 끌림을 느꼈기 때문이다. 그리고는 이 작품에서의 춤은 춤을 위한 의식적인 춤보다는 일상의 춤에 가깝기에 더욱 몰입할 수밖에 없다고 덧붙인다.       Simply Irresistible귀에 익숙한 음악과 함께 남녀 간의 소통의 현장을 몸의 언어, 춤으로 풀어내는 <컨택트>에서 가장 인상적인 음악으로 손꼽히는 'Simply Irresistible'은 노래와 함께 강렬한 조명이 쏟아지는 문을 열고 등장하는 여인에게 저항할 수 없는 매력을 느끼는 남자들의 모습 그 자체다. 그녀에게 시선을 떼지 못하던 남자들이 한사람씩 춤을 청하기 시작하는 장면부터 3막의 하이라이트가 시작된다. 3막에서 노란드레스의 여인과 가장 인상적인 춤을 추는 댄서는 윤길이다. <시카고>·<웨스트 사이드 스토리>·<토요일 밤의 열기> 등 뛰어난 춤실력을 요하는 작품에는 항상 그가 있었다. 조용하고 배려심 많은 그는 최근 연극 <논쟁>에서 알몸연기를 펼치며 화제가 되었다.  있는 그대로의 모습을 보여주는 법을 배운 연극을 통해 초심으로 돌아간 그가 선택한 작품은 <컨택트>. 8년 전 일본 극단의 오디션을 통해 처음 접했던 <컨택트>와 다시 조우한 그는 춤 안에서 어떻게 연기를 보여줄 것인가에 집중하고 있다.윤길과 주로 페어를 이루는 윤정민은 현대무용을 전공하고 <명성황후>·<그리스> 등으로 뮤지컬을 시작한 신예다. 그녀는 오디션 워크숍에 참여하는 동안 <컨택트>의 안무를 직접 해보면서 이 작품에 더 깊이 빠져들었다. 2막과 3막을 오가며 소모되는 체력과 컵을 들고 놓는 것까지 철저히 계산된 디테일한 안무, 윤정민은 그보다 중요한 건 파트너십이라고 말한다. 덕분에 전 배우들이 빨리 단합할 수 있었다며 화기애애한 팀 분위기를 전해준 그녀는 이내 파트너에게 몸을 기대고 연습에 나선다.     Do You Wanna Dance?총 20명의 배우들로 구성된 뮤지컬 <컨택트>의 한국 초연 멤버들은 치열한 오디션을 통해 발탁된 최고의 춤꾼들이다. 활발하게 활동 중인 무용수부터 뮤지컬 배우, 안무가까지 참여했던 오디션은 난이도는 물론 참가자들의 기량 면에서 기존 뮤지컬 오디션과는 차원이 달랐다. 마치 대학 입시처럼 까다롭게 진행된 오디션은 한 장르에 치우치지 않고 재즈/현대·발레·자이브 3개의 관문을 모두 심사, 이를 통과한 사람들에 한해 워크숍에 참여할 수 있는 기회가 주어졌다. 댄서의 분량과 역할이 상당히 큰 <노트르담 드 파리>에서 발군의 기량을 보여주었던 김지선. 꾸미지 않아도 섹시함이 배어나는 개성있는 마스크 덕에 하나의 작품만으로도 그녀에 대한 인상은 선명하다. 체육 전공자답게 그녀는 탄력이 넘치는 몸과 쉽게 지지치 않는 체력을 바탕으로 <컨택트>가 요구하는 다양한 춤들을 섭렵하고 있다. 이 작품을 통해 탭을 처음 접하게 되었다는 그녀가 공연을 마칠 쯤이면 누구에게도 뒤지지 않는 탭 실력으로 또 다른 매력을 뿜을 수 있으리라 의심치 않는다. <젊음의 행진>·<라디오 스타>·<싱글즈> 등 흥행에 성공한 창작뮤지컬들로 얼굴을 알린 이삼진은 연습 후 늦은 밤 시작된 촬영이라 지쳤을 법도 한데 스튜디오에 'Do You Wanna Dance?'가 흐르자 가장 먼저 춤을 추기 시작했다. 1막에는 귀족으로 3막에는 댄서로 <컨택트>에 참여하는 그에게 자이브를 기본으로 스윙과 탭 등 다양한 춤이 어우러진 3막은 낯설기 그지없는 영역이다. 하지만 생소했던 스텝에 익숙해지고 새로운 테크닉을 익히는 동안 이삼진은 분명 하루가 다르게 성장할 것이다.     scene PLAYBILL | www.sceneclub.com 저작권자 ⓒ sceneCLUB Media 무단 전재-재배포 금지 출처를 밝히지 않거나 기사 및 사진이미지를 재편집하실 수 없습니다.해당기사 및 사진이미지 스크랩 시, 반드시 출처(www.sceneclub.com) 게재          여러분고민하실 이유가없습니다이번 기회에 한번 해보시는거죠2월20일 ~ 3월20일특급이벤트에 참여하셔서댄스 도전해보시기 바랍니다!!!친구 데리고오기 ^^제13회 광주비엔날레가 "떠오르는 마음 맞이하는 영혼"을 주제로 4월 1일 개막해 5월 9일까지 광주 북구 비엔날레 전시관과 국립광주 박물관, 광주극장, 호랑가시나무 아트 폴리곤에서 열리고 있습니다.코로나19로 인해 73일에서 39일로 대폭 축소해 열리고 있음에도 40여 개 국에서 69작가(명/팀)가 450점의 작품을 선보이고 있습니다.​메인 전시는 광주비엔날레 전시관이지만, 국립광주 박물관과 광주극장, 호랑가시나무 아트 폴리곤에서도 주제전이 열리고 있는데요, 오늘은 그중 북구에 있는 국립광주 박물관의 주제전을 소개하도록 합니다.  ​ 크리산네 스타타코스의 세 개의 다키니 거울(신체, 언어, 정신)2021국립광주 박물관에서는 '온전히 죽지 못하는 자들'이라는 내용으로 죽음과 사후세계, 육체의 한계성 등을 다룬 작가들의 작품이 전시되었습니다.크리산네 스타타코스의 세 개의 다키니 거울은 색 거울과 유리, 피티아 삼각대, 조개껍데기, 유리로 된 악마의 눈, 보리잎, 장미, 장미 꽃잎과 줄기로 구성되었는데요, 40년 동안 섬유, 회화, 퍼포먼스, 개념미술을 작업하며 죽음과 비영구성에 대한 페미니즘적 사색을 작품으로 표현했다고 합니다.​​ 알리 체리, 땅 파는 사람(2015)모니터를 통해 HD 컬러 영상과 사운드로 23분 36초간 상영하는 알리 체리의 땅 파는 사람 작품입니다.폐허가 된 신석기 시대 공동묘지의 관리자이자 고고학 발굴 작업에 참여했던 술타 자이브 칸의 제의적 직업을 그렸는데요, "만약 공동묘지가 전시의 한 형태나 박물관의 한 형태라고 한다면, 그것은 부재의 박물관일 것이다"라는 알리 체리의 말을 영상을 통해 확인해 보시기 바랍니다.​ 국립광주 박물관의 비엔날레 전시는 기획전시실과 중앙홀 그리고 정원입니다.죽음에 대한 인류의 다양한 해석, 영적인 오브제가 발하는 힘, 애도의 과정 등에 대한 주제를 다룬 전시를 선보이는데요, 만다라 꽃이 발산하는 덧없는 찰나의 아우라부터 ‘죽은 자들의 도시’라는 뜻을 가진 고대의 대형 묘지 네크로폴리스의 적막함이 자아내는 외로움까지, 여러 예술작품과 박물관에서 출품한 유물을 통해 선조와 이어지는 연쇄적 인과관계, 사후 세계에 대한 믿음, 동양문화권의 질병과 치유에 대한 도식화, 그리고 전 세계에서 보편적으로 발견되는 ‘온전히 죽지 못한 자들 the undeads’이 실존 세계에서 가지는 중요한 역할 등을 살펴봅니다.​​ 모두 13개 작가(팀)의 작품이 전시되었는데요, 참여 작가는 갈라 포라스-킴Gala Porras-Kim, 세실리아 비쿠냐Cecilia Vicuna, 알리 체리Ali Cherri, 크리산네 스타타코스Chrysanne Stathacos, 테오 에쉐투Theo Eshetu, 트라잘 하렐Trajal Harrell, 파리드 벨카이아Farid Belkahia 7명과 출품기관으로는 국립광주박물관과 국립중앙박물관, 국립춘천박물관, 국립한글박물관, 가회민화박물관, 샤머니즘박물관 등 6개 기관에서 갈라 포라스-킴 <우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피>(2021), 감로도(1649) 등 25건이 전시되었습니다.​   크리산네 스타타코스의 꽃 만달라가 발하는 덧없는 순간적 아우라, 알리 체리의 작품 속 사막 매장지를 에워싼 적막감 등 국립광주박물관에 소개된 미술 작품 및 유물은 산 자들의 세계(들)를 규명하는 ‘실제’를 기록하는데 선조와의 연쇄적 관계, 질환 및 치료에 관한 비서구적 방식들, ‘온전히 죽지 못한 존재들’이 수행하는 근본적인 역할을 논하고 있습니다.​   테오 에쉐투<고스트 댄스>2020, 비디오 스틸작가 테오 에쉐투의 작품은 민족지학적으로 진열된 아시아 및 아프리카 소장품들과 그것들이 박물관 공간에 들어오면서 겪는 은유적인 죽음과 삶의 안무 사이의 관계를 살펴보고 있습니다.​ 갈라 포라스-킴 <우리를 구속하는 장소로부터의 영원한 도피>,20202019년, 갈라 포라스-킴은 광주를 방문해 국립광주 박물관 전시실에 놓인 시신들이 자청하지 않았을 세상 속 사후의 삶을 고찰했다고 합니다. 그 시신들이 앞서 어디에 있었는지, 그리고 인간의 법률과 제도로 정의된 육체적 안식처인 그 사람의 최종 안식처에서 발굴된 이후에 어떻게 다뤄졌을지를 생각했다는데요, 그의 작업은 잉크 얼룩으로 점치는 ‘엔크로만시’를 사용해 만들지며, 이를 통해 영혼을 소환해 자신의 유해가 안식하길 바라는 위치를 알려 달라고 요청하는 것이라고 합니다.​​ 트라잘 하렐<자매 혹은 그가 시체를 묻었다>2021하렐의〈자매 혹은 그가 시체를 묻었다〉(2021)는 누이를 보깅으로 되돌리려는 히지카타를 다시금 보깅으로 불러오려는 시도, 즉 히지카타의 누이의 이야기와 그것을 그의 신체적 형태로 다시 공연하는 히지카타를 하렐의 춤추는 신체로 재연하고 아카이빙 하려는 시도라고 합니다. 이 작품은 히지카타의 신화 속 누이가 위장한 던햄, 즉 히지카타가 숨겨둔 부토의 역사일 수 있다는 가능성을 제시한다는데요, 히지카타는 “죽은 누이는 진정한 부토의 선생이며, 우리는 부단히 망자로부터 배워야 하며, 망자와 함께 살아야 한다”를 피력한다고 합니다.​ ​ 국립광주 박물관에서는 죽음과 사후 세계 사이의 대화, 영적인 오브제의 기능 회복, 신체의 육체적 한계, 애도를 위한 행위 등에 관한 주제를 풀어 나가는데요, 박물관학의 관습과 서사에 문제를 제기하는 테오 에쉐투는 민족지학적 소장품의 논리라는 덫에 걸린 여러 형태 및 존재에 생명을 부여하고 트라잘 하렐은 죽음을 표현하는 일본의 현대 무용 부토(舞踏)가 가진 풍부한 영향력, 선구적 아프리카계 미국인 무용가 캐서린 던햄의 영적인 존재감을 중심으로 그의 최근 안무 작업에서 한층 발전된 버전을 선보이고 있습니다.​​ 박물관 안뜰 정자에 마련된 세실리아 비쿠냐의〈소리로 꿈 꾼 비〉(2020)는 동료 시인이자 미술가 차학경을 다성(多聲)적으로 기리고 있는데요, 국립광주 박물관은 입장료가 없이 관람할 수 있으니 광주시민 여러분의 많은 관람으로 광주 비엔날레의 성공적 개최를 응원해 주시기 바랍니다. 제13회 광주비엔날레 관람안내​ #광주북구 #북구서퍼터즈 #광주비엔날레 #국립광주박물관비엔날레​ 국립광주박물관광주광역시 북구 하서로 110 ​  SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 / 11학번 손진주 / 08학번 미쓰에이 페이                권순용 교수님 출연, 총괄안무 박지은 교수님 참여★                                 '댄싱 위드 더 스타 시즌3' 첫 무대!!                   지난 3월 15일(금) 밤 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌3'에서는 이전 방송에서 소개 된 프롤로그를 통해 당찬 포부를 밝힌 12스타들의 첫 무대가 펼쳐졌습니다~!    서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승   '댄싱위드더스타' 매 시즌의 안무지도와 총괄을 맡으신 SAC 무용예술학부 박지은 교수님의 참여로 더욱 완벽하게 돌아온 시즌3!!   이번 시즌에서는 SAC 무용예술학부의 대거참여로 더욱 기대가 모아지는데요,    SAC 무용예술학부 08학번 박형석, 10학번 손진주,08학번 미쓰에이 페이 학생과 권순용 교수님의 출연, 그리고 박지은 교수님의 총괄로 더욱 풍성한  '댄싱위드더스타 시즌 3의 첫 무대를 만나러 가 보실까요??    ﻿   '댄싱 위드 더 스타 시즌 2'의 준우승을 거머쥐며 효연양과 함께 파트너인 SAC 무용예술학부 댄스스포츠전공 08학번 김형석 학생은 이번 시즌 3에도 함께하며      카리스마 여가수 김완선씨와 호흡을 맞추게 되었는데요,  ﻿﻿  ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 김형석 학생(08학번) - 동덕여대 대학부 2등- 2007년 강남페스티발 대상- 2012 타이완 인터내셔널 오픈 라틴   김완선씨와 함께한 '차차차'무대에서 최고점을 받아 1위를 차지했답니다~!! 와우~첫 무대부터 1등을 차지한 김형석군~ㅎ 첫 출발이 좋네요ㅎㅎ이 여세를 몰아 최종 1등이 되는 그날까지 아자!      SAC 무용예술학부  댄스스포츠전공 손진주 학생(11학번)은 엠블랙 승호 군과 파트너를 이뤘는데요,"목표는 우승"이라는 다부진 각오를 밝히기도 했죠~?!   ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 손진주 학생(11학번- 2011년 제5회 임페리얼 댄스스포츠 챔피언십 Professional Modern 2위- 2012년 World Super Star Taiwan open Champion ships pro Asia Modern 3위- 2012년 The IDTA-KDTA cup 11th International Dancesport Championship. pro open 2위﻿    기품있는 비엔나 왈츠무대를 선보인 이 팀은 가장 최연소팀답게풋풋한 매력에 절도있는 동작으로 프로 못지 않은 무대를 자랑했답니다~^^앞으로의 선전 기대 해 봅니다.    공항에 모인 미쓰에이 멤버들의 힘찬 응원을 받은 SAC 무용예술학부 08학번  페이는  '멤버들의 제안으로 출연했다. 어떤 춤이든 잘 추고 싶은데 내가 배웠던 춤이랑 많이 다르더라.아직 익숙하지 않지만 실전에 더 강하니 기대 해 달라' 라는 포부를 밝히기도 했는데요,   강렬한 핫핑크 드레스를 입고 귀여운 여인으로 변신한 이날 무대에서'스위 마이 레이디'멜로디에 맞추어 사랑스러운 매력을 발산!!파트너와 함께 고난도 동작을 무리없이 소화해 뜨거운 함성을 자아냈답니다^^       권 순 용 겸임교수 [댄스스포츠] <학력>경희대학교 스포츠지도학과 학사경희대학교 체육교육전공 석사 <경력>한국댄스스포츠 교원연수원 강사청주교육대학교 시간강사서울특별시댄스스포츠경기연맹 전임강사국민 생활 체육 협의회 '댄스스포츠' 동영상 촬영일간스포츠 배워봅시다 '댄스스포츠' 연재MBC '누구세요' 출연KBS 추석특집 '스타와 춤을' 출연SBS E! TV '미워도 다시한번1, 2' 지도영화 '완득이' 안무 및 대역MBC 황금물고기 출연MBC 라디오 '박해진이 만난 사람' 출연마리끌레르 8월호 인터뷰2009 제30회 동경 인터전 한국대표 선발전 및 제6회 KUDA 회장배 전국 프로 아마 선수권대회 프로라틴 1위 2008 I.D.S.F Taipei international open world cup professional latin 6위2007 슈퍼스타 골드컵 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 3위제1회 회장배 전국 프로 아마 학생부 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 37회 교육협회장배 전국 프로 아마 댄스스포츠 선수권 대회 프로 라틴 4위제 2회 블루비치컵 전 한국 프로 아마추어 선수권 대회 아마추어 라틴부문 1위제 1회 ULSAN CITY MAYOR CUP Asian Series 국제 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴 7위제 1회 거제시장배 전국 댄스스포츠 선수권 아마추어 라틴부문 1위2006 Seoul Dance Sport Festival 아마추어 라틴부문 1위코리아 그랑프리 댄스스포츠 선수권대회 아마추어 라틴부문 1위           '댄싱위드더스타시즌1'에서 박은지양의 파트너로 출연하셨던    SAC 무용예술학부 권순용교수님께서 시즌3도 함께하시며 배우 남보라씨의 파트너로 출연하게되었는데요, '워터루'에 맞춰 자이브를 꾸몄답니다.남보라양의 작은 실부가 있긴했지만 권순용교수님의 리드로 더욱 일취월장 할남보라양의 댄스 실력을 기대해도 좋을 것 같네요~*   '댄싱위드더스타 시즌3'의 첫 무대가 끝났는데요,이제 시작인 만큼 앞으로 남은 무수한 흥미진진한 대결!! SAC의 자랑스러운 학생들이 펼치는 꿈과 열정의 댄스를 응원해주세요~*  SAC 무용예술학부는 정말 뛰어난 인재들이 많은데요,'댄싱위드더스타3'에서 SAC의 학생들과 교수님께서 함께 펼칠 열정의 무대!여러분의 응원과 관심 부탁드려요~^^   ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ▲ 댄스스포츠 개회식    다 함께! 굳세게! 끝까지! <제33회 전국장애인체육대회> 대회 이틀째! 이곳은 댄스스포츠 종목이 진행되고 있는 대구 시민체육관입니다. 대회 이튿날 오후 개최된 댄스스포츠. 각 시도별 선수단으로 체육관이 가득 찼습니다.    ▲ 경기를 위해 대기하고 있는 선수들    개회식이 끝나고 이어서 종목 및 등급 별 예선경기부터 결승전까지 차례로 이어졌는데요. 장애인 댄스스포츠에 대해 짧게 알아볼까요? 댄스스포츠는 장애유형에 따라 Class 1(척수장애/절단장애/뇌성마비), Class 2(척수장애/절단장애/뇌성마비), Class D(청각장애), Class B(시각장애)로 나뉩니다.   ▲ 댄스스포츠 경기 모습    음악이 있는 <제33회 전국장애인체육대회>. 댄스스포츠가 가을의 분위기를 한층 돋구어 줍니다. 댄스 스포츠는 관객의 눈과 귀를 즐겁게 한다는 점이 정말 매력적이죠? 왈츠, 라틴, 차차, 자이브, 탱고, 삼바 등 평소 들을 수 없었던 음악들을 춤과 함께 볼 수 있는 절호의 기회입니다.    ▲ 댄스스포츠 경기 모습    장애인 댄스스포츠가 주는 또 다른 즐거움은 바로, 선수들의 호흡입니다. 눈을 가린 채 춤을 춘다? 소리를 들을 수 없는 선수가 음악에 맞춰 춤을 춘다? 믿기 시나요? 기적처럼 보이는 일을 해내는 선수들이 바로 우리 장애인 체육 선수들입니다. 파트너와 하나의 호흡으로 완벽한 춤을 선보인다는 것. 끝없는 연습과 도전 정신없이는 불가능한 일입니다.  ▲ 댄스스포츠 경기 모습    사진에서도 느낄 수 있듯이 선수들은 정말 행복하게 춤을 추고 있습니다. 행복한 도전을 행복하게 해내는 것이 바로 우리 장애인 댄스스포츠 선수들인데요. 우아한 자태는 장애인이 맞는지 의심스러울 정도입니다. 정말 멋있지 않나요? 하는 사람도, 보는 사람도 즐겁게 만드는 멋진 스포츠라고 생각합니다.  ▲ 댄스스포츠 경기 모습    장애인댄스스포츠는 1996년 국내에 처음 소개되었으며, 장애인과 비장애인이 동등한 역할과 조건으로 참여하는 장애인 체육의 유일한 종목으로 어울림이라는 장애인 체육의 목적 실현에 중추적인 역할을 하고 있습니다. 특히 한계에 도전하는 열정을 느낄 수 있어 감동과 귀감을 함께 주는 종목이기도 합니다. ▲ 댄스스포츠 경기 모습    대회에 대해 잠시 이야기하자면, 대회 첫날 댄스스포츠 종목에서도 무더기 금메달이 쏟아져 나왔습니다. 댄스스포츠 혼성라틴 차차(시각)에 출전한 김태경-김경희 조가 금메달, 혼성라틴 룸바, 차차(청각)에 나선 김창성-김보람 조가 2관왕, 혼성 라틴 쌈바, 룸바(시각)의 박치윤-최유나 조가 2관왕에 오르는 기염을 토했습니다.  ▲ 경기장 모습   또한 혼성 스탠다드 비엔나왈츠, 퀵스텝(시각)의 김태환-김명숙 조가 2관왕, 혼성 스탠다드 퀵스텝, 왈츠(청각)의 이대명-서지은 조가 각각 2관왕을 차지했습니다. 그리고 혼성 스탠다드 탱고(시각)의 김상규-최선미, 혼성 라틴 자이브(시각)의 김태경-김경희 조가 각각 동메달을 차지했습니다. ▲ 댄스스포츠 경기 모습    댄스스포츠 종목은 대회 3일차인 수요일까지 계속 되는데요. 많은 분들이 장애인댄스스포츠에 관심을 가져주셨으면 하는 바람입니다. 사진으론 부족한 댄스스포츠의 매력을 알리기 위해 대회 영상을 짧게 준비해보았는데요. 아래 경기 영상을 재생해주세요.  <제33회 전국장애인체육대회>에 참여하는 선수단 여러분~ 모두 다 함께 화이팅입니다!          엄마 다이어트 운동편내 삶의 활력소이자 행복 충전, 줌바 댄스안녕하세요, 중년여성의 건강하고 아름다운 다이어트를 (제 몸으로 연구하는) 해피해커 류이입니다😆​규칙적인 운동을 꾸준히 하시나요?다이어트는 식단7:운동3이제 상식인 공식이죠~오늘은 비율로는 식단에 뒤지지만다이어트의 양대 산맥인 운동에 관해 알아볼게요!제가 본격적으로 운동을 시작한 건 27살입니다.테니스 수영 요가를 거쳐친구따라 강남갔다 그만 춤바람이 나서ㅋㅋ처음에는 재즈댄스로 입문했고요,방송댄스 에어로빅 밸리댄스 스포츠댄스(자이브 룸바 살사 차차차 스텝 조금씩 다 맛봄)를 거쳐 줌바에 정착한 지 18년차입니다.줌바는 8년차고요~운동을 무척 꾸준히 하고 있다고 자부합니당ㅎ임신과 산후 조리 기간 때춤 못추는 게 제일 견디기 힘들었어요😂제가 운동을 오랫동안 꾸준히 할 수 있었던 이유는 ​스트레스 해소가 제일 컸고,땀을 뻘뻘 흘리며 몸을 움직이는 게 '그래, 나는 동물이구나'란 살아있다는 실감이 두 번째입니다.허나 오래동안 지속하고 있음에도 건강을 위한 거지 다이어트를 위한 운동은 아니었는데요,이제 블로그에 다이어트 공개선언을 하고 줌바를 할 때 의식적으로 모든 동작에 힘을 싣고섬세하고 확실하게 동작을 수행했더니17일 만에 4kg 감량이라는 쾌거를 이루었죠ㅎㅎ ​이제 줌바는 많이 아실듯 합니다. 하지만 더이상 포스팅 할 일이 없을 듯하니 한번 더 자세히 알아볼게요🤗 줌바 종류줌바는 16가지에 달하는 핵심 동작 전체 또는 일부 동작을 사용한다.기본 동작은 라틴 댄스 장르인 살사,레게톤, 메렝게, 쿰비아 리듬에 따른 4가지 핵심 동작을 따른다.줌바 수업은 전형적으로 약 1시간 정도에 달하며 수업에 참여한 사람은 최대 600칼로리를 소모할 수 있다.사용하는 라틴 댄스 음악의 종류는 쿰비아, 살사, 메렝게, 맘보, 플라멩코, 차차차,레게톤, 소카, 삼바, 힙합음악,악세, 탱고 등이다.줌바의 종류로는 연령과 운동 수준에 따라 10가지가 있다.줌바 골드, 줌바 스텝, 줌바 토닝, 아쿠아 줌바,줌바 인더 서킷, 줌바 키즈,줌바 센타오,스트롱 네이션, 줌비니, 플레이트 바이 줌바제가 배우는 줌바는 줌바스텝: 루틴 동작, 스텝 에어로빅 동작에 라틴 댄스 리듬을 접목한 줌바 수업으로 하체 운동을 대상으로 한다.줌바인더서킷: 춤과 순회 동작을 병행하는 것이 특징. 보통 30분 정도 지속되며다양한 공간에서 시간 간격에 따라 강도를 조절하는 운동을 진행/로 분류될 수 있을 것 같은데 한국에 줌바가 들어오면서 우리 나라 실정에 맞게 변형이 됐으리라 봅니다. 신나는 라틴 음악에 맞춰 쉬운 동작이 반복되는 거라 초보자도 기본 스텝만 아시면 즐겁게 즐길 수 있는 운동이 줌바라고 줌바전도사는 강력히 주장해봅니다ㅋ 줌바의 효능줌바는 전신 강화 운동이자유산소 운동으로 칼로리 소모가 큰 편.한 연구에 따르면 1시간 동안 진행된 줌바를 통해 1,000칼로리를 소모하는 것으로 나타났다. 줌바는 근육의 힘을 높이고 동작과 자세를 개선하는 데 도움을 준다.칼로리 소모 효과 외에도 심장 질환의 위험과 혈압을 낮추고좋은 콜레스테롤을 증가시켜 준다. 오오~그래서 확실히 부실한 하체에 나만 알 수 있는 ​말근육스런 근력이 붙음.코시국이라 7개월을 쉬고 살천지 확찐자 판정 받구ㅠ다시 줌바를 시작한 게 작년 10월 중순이었어요.​처음에는 1시간도 힘에 부쳐 겨우 겨우 했는데...지극정성을 들인 100일이 지나면 곰도 사람이 되는 시간,이제 2시간 꽉꽉 채워 운동을 할 수 있는 체력이 됐어요😆100일 동안 살이 8kg(일주일 사이에 1kg쪘어욤ㅠㅠ) 빠지면서  근력과 체력이 차오른 거겠죠ㅎㅎ​것보다하루 2시간이라고요?!?!​제가 이 센터에 오기 전에 다닌 곳은 월수금 3일에 50분 수업아님 주5일에 50분 수업이었어요.땀이 쫌 제대로 날까 싶은 순간운동이 애매하게 끝나는 느낌이랄까...다들 그렇게 운영하니 그런 줄 알았는데 지금 제가 다니는 곳은오전 수업에 줌바 1시간(50분X) 바로 스트레칭 10분10분 휴식 댄스휘트니스 1시간(50분X)오후 수업은 1시간(중복 수강 가능)​1시간을 제대로 뛰면 천칼로리가 소모되는데 2시간 제대로 뛰니 17일 만에 4키로 감량ㅎㅎ​게다가 월수금은 줌바화목은 방송댄스를 배운답니다.​다양한 댄스를 한 곳에서 섭렵할 수 있어댄스러버는 정말 주5일 행복충전 만땅이에요👍​​  ​줌바  제 포지션은 어쩌다 쌤의 우백호ㅋ70키로 초반대일 때의 접니다.동작이 좀 굼뜨고 별루다~전 미친 춤선이 갖고파서 다이어트를 결심한 것도 있어요!그럴려면 몸이 GD처럼 얄상해야댐~열땐하다보면 자연스레 획득할 수 있기를♡​것보다 일주일에 한 작품 이상씩 나가는 열정적인 에너자이저 울쌤 덕분에(알라븅💕최고)  뇌가 과부하ㅋㅋ하지만 몸은 기억하겠지(제발!!)  방송댄스제일 배우는 데 오래 걸린 작품<박재범 All I wanna do>뭐 지금도 스텝 버벅댑니다.반올림 반백살이 그렇죠 머ㅋㅋ하지만 늘 최선을 다한다능 거(파워당당)방댄은 동작이 섬세하고 다양해서(꽤나 단순화시키셨지만) 많이 어려워요ㅠ다이나마이트 돈터치미 딩가딩가 블랙맘바 Life goes on...​배울 때 넘나 치매예방ㅋㅋㅋ하지만 다 끝내고 나면 정말 뿌듯해요❣  이건 60키로 후반의 저ㅋ박재범님 뮤비보고 완전 현타 왔는데ㅠ줌마가 이래 춤추니 완전 다른 춤같으당~허나 늘 맘만은 리아킴님♡몸은 그냥 반올림 반백살 나ㅋ  댄스휘트니스난이도가 방댄보다는  좀 낮아집니다ㅎㅎ초반 토끼스텝은 아직도 꼬이고요~언젠가 마스터하겠지 (아님 말고~파워 느긋)​즐기는 게 중요한 거 아니겠쑵니꽈~~내가 좋으면 그뿐!!춤 출 때는 내가 바로 비아, 박진영님 인터뷰가 급 생각나네요~환갑에도 현역때처럼 춤 출 수 있게 식단 조절하고, 매일 일정한 시간을 체력관리와 ​댄스 연습에 매진한다고...글쵸~올해 51살이시네요!저두 꾸준히 계속 운동하고 다이어트해서 환갑 넘기고 일흔 되도 미친 춤선으로 댄스를 즐기는 멋쟁이 할매가 될래용ㅎㅎ  이때는 60키로 중반의 저별 반 차이 없어 보이지만 나의 변화를 나는 알수 있다는 게 체크뽀인뜨☆​다시 서론의 이야기로 돌아가면 현재 2시간의 줌바 댄스는 살아있다는 실감에 내 몸과 맘만 내 맘대로 할 수 있다는 깨달음을 얻게 해줬어요. 거기에서 오는 자기효능감.내가 행복한 게 어떤 순간인지 제대로 인지할 수 있다는 자신감은 자존감의 향상으로 직결됩니다. 게다가 살이 빠졌잖아요ㅎㅎ자존감은 두 배로 수직 상승!!​식단만으로도 충분히 살을 뺄 수 있지만 운동을 병행해야 더욱 건강한 몸과아름다운 라인을 가질 수 있답니다.저도 아직 갈 길이 멀지만나 자신에게 이야기해주는 겁니다.잘하고 있다고.​제가 올 상반기에 바라는 건 오직 하나마스크 벗고 줌바할 수 있는 날이 오기를🙏휘트니스 관계자님들 모두 건승하시길🙏🙏​​이 글을 읽으시는 분들께서자신에게 꼭 맞는 인생 운동 하나는 반드시 찾으시길 바래봅니다~​운동이 주는 즐거움(이라고 쓰고 중독이라 읽는다ㅋ)은 정말 무엇과도 바꿀 수가 없다는 걸 나이가 들어 알게 되니 인생의 보석같은 비밀을 하나 발견한 기분이에요😌​그래서 올해 제 목표는 춤신춤왕ㅋ​열심히 달려볼게요!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~늘 건강하시고 행복하세요💕​​  ㅃㅃㅇ  ​  섬 투어와 호수 단풍 투어를 꿈꾸다.시작은 작년 호클의 빅데이 아웃, 충주호 투어 후기였다.아름다운 가을 단풍과 충주호... 카약을 정리하면서 가장 안타까웠던 순간으로 섬 투어를 못 해본 것이었지만이에 못지않게 충주호 투어가 생각이 났다.​2019년 호비 텐덤 아일랜드를 영입하며 2가지 목표를 세웠다.1. 섬 투어2. 호수 단풍 투어​첫 번째 섬 투어, 이른 여름, 굴업도 투어가 추진되었는데, 높은 파도와 바람으로 인해 포기.늦은 여름, 임형과 함께 거제도 투어를 추진했지만, 태풍으로 포기.​결국 섬 투어는 올해도 실패하고 말았다.​두 번째 단풍 호수 투어.10월 빅데이 아웃으로 호수 투어가 계획되어 있어 반드시 참가하려고 마음을 먹었다.그.런.데, 딱 그날에 허리케인 죠 가족과의 약속을 잡고 말았다. (물론 좋은 추억을 쌓고 왔던 강릉 여행이었지만)이로 인해 벼르고 벼르던 가을 단풍의 계획이 물거품이 되는 듯싶었으나.아프리카 (나이지리아)에서 미션을 끝내고 온 륭과의 우정 여행으로, 파로호 단풍 투어가 추진되었다.  만추(晩秋) 파로호 단풍 세일링 투어...캠핑 장비를 완벽히 구비해 놓은 상태가 아니라 민박을 알아보기로 했다.현지 분이시며 빅데이 아웃에 참여하셨던 파로호님께 민박집 문의차 전화를 드렸는데본인이 사셨던 집에서 머물고 가라며, 호의를 베풀어주셨다.그렇게 파로호 단풍 투어는 일사천리로 추진, 토/일 짧은 1박 2일 친구와 좋은 추억을 쌓을 수 있었다.   카약 세팅이 꽤 오래 걸렸다.우선 슬로프에서 트레일러 후진이 생각보다 어려웠고, 스피네이커 세팅 실수가 있었다.   친구 기념 사진.     가을의 정취를 느끼며 이동.베이스캠프에 짐을 풀고, 본격적으로 세일링 투어에 나섰다.  바람아 불어라, 불어라, 불어라    맥주 한잔.       바람이 없어, 선외기로 단풍을 보며 이동을 했다.그리고 배수구미 입구에서 드디어 바람을 만났다.       스피네이커를 드디어 펼쳐 보았다.     레일 위에 CAM CLEATS 를 설치했더니, 메인 시트에 줄이 감기는 일이 없어졌다. 완벽히 개선.  ​  바람이 드디어 불었다. 하지만...  스피네이커로 자이브!   태킹!   사실 액션이다. 아주 약한 바람이라...  항속이 3~4km/h     세일링은 결국 포기, 친구와 수다 떨며 단풍 투어를 끝마쳤다.베이스캠프에 친구를 내려주고, 나는 다시 구만리 선착장으로 이동, 미스터 초밥왕  형님을 모시고 왔다.​  다음날, 유유자적 단풍을 즐기며...  형 + 륭 + 나까지 총 3명 그리고 짐까지... 그래도 안정적으로 이동이 가능했다.   전날 술을 많이 못 마신 게 아쉬웠는지... 소주를 거의 1명 가까이 마시는 륭.            아름다운 파로호 풍광...   술 취해서 파로호에서 수영을... 대단하다 륭... 넌 정말 인정...댄스타임은 차마 블로그에 못올리겠다. ​자이브 댄스스포츠!! ~~ 너무 좋아!! 코로나로 진도가 더디진 하지만, 벌써 3년째 배우고 있는 자이브 댄스스포츠.3년만에 초급을 완성. 중급에 첫발을 디뎠다. ㅎㅎㅎ  뿌듯^^몇달 쉬다가 다시 시작해서 발이 꼬이고 허벅지에 힘이 빠지기도 했지만, 흠뻑 땀을 흘린 뒤 느껴지는 감동은 무엇과도 바꿀 수가 없다. ​다시 마음을 다잡고.. 목표에 성큼 성큼 다가가자. 202년 세계댄스스포츠대회 참여!!  딱 기다려~~^^ ​ ​​ ​  [그림 1]. 국가공인 체육지도자 자격검정의 댄스스포츠 세부시행계획은 매년 4월 국민체육진흥공단 홈페이지에 공지된다. 출처: [종목별 세부시행계획, 10. 댄스스포츠, 2018. 5월 15일 게재, KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색].최근 전국 17개 시도에서 국가공인 체육지도자 자격검정 댄스스포츠(이하 국가체육자격)와 관련해 몇 가지 근거 없는 소문이 난무하고 있는 것 같습니다. 근거 없는 소문은…?첫째, 국민체육진흥공단 체육지도자(이하 KSPO)가 2019년도 국가체육자격 종목별 세부시행계획(이하 시행계획) 을 아직 공지하지 않은 것을 두고 설왕설래하고 있습니다. 2015년부터 2018년까지 적용됐던 영국왕립댄스교사협회 기술서(이하 ISTD)를 다시 2019년도에 채택해 시행할 것이란 소문이 있습니다.물론 다시 국가체육자격 댄스스포츠 실기 및 구술시험의 기준으로 ISTD를 채택할 수 있습니다. 그러나 이는 2018년도에 공지된 시행계획을 위반하는 적절하지 않는 조치입니다. 참고문헌[1] https://www.insports.or.kr/information/noticeView.do?postSeq=1041.[2] KOSIS국가통계포털 (2019. 1월 2일 게재). 행정구역(읍면동)별/5세별 주민등록인구(2011년~)(2019. 1월 23일 검색). http://kosis.kr/search/search.do#.  [그림 2]. 1. 종목별 시행계획. 출처: [KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색].둘째, 2018년도와 같이 ISTD로 학습해도 실기 및 구술시험을 평가하는 시험관이 정확하게 세계댄스스포츠연맹 기술서적(이하 WDSF)의 원리와 내용을 잘 모르기 때문에 기본동작연결(아말가메이션)만 배우면 70점을 받을 수 있다는 소문도 있습니다.위의 두 가지 소문에 대해 2018년도 국가체육자격 시행계획을 디자인하는 데 자격검정위원으로 참여했던 글쓴이가 팩트체크하고자 합니다.​첫째, 소문은 사실과 다릅니다.[그림 2], [그림 3]과 같이 2018년 5월 15일 KSPO체육지도자 홈페이지에 공지된 전체 60페이지의 ‘1. 종목별 세부시행계획, 10. 댄스스포츠’ 45-46페이지를 확인하면 사실이 아님을 확인할 수 있습니다.  [그림 3]. 10. 댄스스포츠 시행계획. 출처: [KSPO국민체육진흥공단 체육지도자 홈페이지, 시험안내, 시험공고/공지사항, 2019. 1월 23일 검색]. [그림 3]의 내용은 아래와 같습니다. □ 평가구성 (공통실기, 구술실기)가. 공통실기응시자의 선택종목 [라틴/스탠다드] 5종목 중 남자 스텝 1종목, 여자 스텝 1종목을 추첨하여 두 가지 종목을 1분간 음악에 맞추어 시연한다.​[라틴 5종목]1) 삼바 2) 차차차 3) 룸바 4) 파소도브레 5) 자이브. [스탠다드 4종목]1) 왈츠 2) 탱고 3) 폭스트로트 4) 퀵스텝.※ 2019년부터 비엔나 왈츠가 스탠다드 시험과목으로 추가됨. ※ 공통실기는 WDSF테크닉 북에 기반하여 아래와 같은 기준으로 채점한다.[2018년에 한하여 The Ballroom테크닉 북 (ISTD발간/Imperial Society of Dancing ofTeacher)을 함께 참고하여 평가함. (공통실기에서 필수동작의 평가는 비교표에 준한다.)]※ 비교표 대한민국댄스스포츠연맹 홈페이지 참조(www.kfd.or.kr) [기준1] 라틴하체 평가요소 : 풋플레이스먼트, 제너럴액션, 회전량, 풋액션, 타이밍.[기준2] 라틴상체 평가요소 : 얼라인먼트/디렉션, 힙근육액션, 트랜스레이션, 스퀴즈, 로테이션.[기준3] 스탠다드 하체 평가요소 : 풋플레이스먼트, 얼라인먼트+디렉션, 회전량, 풋액션, 타이밍.[기준4] 스탠다드 상체 평가요소 : 커플포지션, 로테이션, 라이즈 및 폴, 스웨이타입, 익스텐션. - 전문 및 1급 생활 ⇨ 라틴-[기준2]로 평가함, 스탠다드-[기준4]로 평가함.- 2급 생활 / 유소년 / 노인 ⇨ 라틴-[기준1]로 평가함, 스탠다드-[기준3]으로 평가함.* 금년(18년)부터는 법정 실기 면제자(국가대표, 프로선수) 이외 실기를 면제(전국대회 3위 이내 입상자 등) 받았던 실기능력 대체인정 제도가 폐지되어 법정 면제자 이외에는 실기시험 필수 응시(공고문 참조).출처: [1].이상과 같이 2018년도 KSPO국가체육자격 시행계획에 명시된 사실을 두고 근거 없이 난무하는 소문은 2019년도 국가체육자격을 준비하는 응시생과 실기 및 구술시험을 평가하는 시험관에게 혼란을 초래할 뿐입니다. 물론 기존의 ISTD로 학습하거나 지도할 수 있습니다. 그러나 WDSF의 원리와 내용에 정통한 시험관이 배정될 경우 실기 및 구술시험에서 70점을 받는다고 장담할 수는 없습니다. 만약 구전(입에서 입)으로 “시험에는 운칠기삼이 있어야 한다.”는 말처럼 행운이 칠 할(70점)이고 재주나 노력이 삼 할(30점)이라고 믿는 응시생이 있다면 2019년도부터 시행되는 실기 및 구술시험에서 받을 70점을 운에 맡겨야 할 것입니다.  둘째, 우리나라 댄스스포츠 전문가 중 WDSF원리와 내용을 잘 모르는 시험관이 대부분이기 때문에 ISTD로 학습하고 지도해도 70점을 받을 수 있다는 소문이 있습니다.이 소문 또한 사실과 다릅니다. 글쓴이가 2017년도부터 2018년도까지 대한민국댄스스포츠연맹(이하 KFD)이 주최 및 주관하는 심판강습회와 자격검정위원회 등에 참가한 경험으로 비춰볼 때 WDSF원리와 내용에 정통한 전문가가 다수 있었습니다. WDSF에 정통한 전문가가 2018년도는 소수만 배정됐기 때문에 ISTD만으로 학습 및 지도해도 70점을 받을 수 있다는 소문이 난무한 것 같습니다. 만약 2019년도부터 매년 국가체육자격 시험관을 위한 강습회가 KFD에서 시행할 경우 ISTD를 기초로 학습한 응시생이 70점을 받는다면 이는 행운으로 생각해야 합니다. 만약 우리나라 WDSF전문가에게 배우기를 원하지 않는다면 2019년 2월 22일(금) “강릉 국제 트레이닝 캠프”에서 WDSF저자 파비오 보스코(Pabio Bosco)가 직접 강의하는 [그림 4]와 같은 행사에 참여하면 좋을 것 같습니다. 지금부터 열심히 WDSF를 학습해 2019년도 국가체육자격에서 운칠기삼이 아닌 기칠운삼(技七運三)으로 합격하기 바랍니다.  [그림 4]. 강릉 국제 트레이닝 캠프.  #국가체육자격댄스스포츠, #스웨이타입, #대한민국댄스스포츠연맹, #종목별세부시행계획, #ISTD,#WDSF, #라이즈폴익스텐션, #기술동작연결, #실기구술시험, #얼라인먼트디렉션,#힙근육액션, #삼바, #차차차, #룸바, #파소도브레, #자이브, #왈츠,#탱고, #폭스트로트, #비엔나왈츠, #퀵스텝, #풋플레이스먼트,#시험운칠기삼기칠운삼, #제너럴액션, #로테이션,#회전량, #풋액션, #타이밍#자격검정위원,#정진오 역쉬나~~.. 요번 토욜도 댄스열정으로 난리들이 났더군여!.. 점점 감당이 안될만큼 과감(?)해지려는 룸바.. 점점 재밌으면서도 헷갈려지려는 퀵스텝.. 점점 하샘 하파르타강습에 적응(?)해지려는 자이브!.. 점점 댄스가 재밌다고 아우성치는 댄스매니아들.. 점점 김샘-하샘강습에 쏘옥 빠져드는 어펠분들!... ㅋㅋ.. 토욜강습에도 과연 어떤분들이 난리를 치셨는지!!!!... 먼저.. 코만도님.. 웍샵땜시 자이브때부터 참여..어쩜.. 자이브도 한 느끼하게 추고 난리야!. 무애님.. 얼굴에서 춤이 느껴져여.. 한 모던으로 새내기님들한테 왜글케 인기짱이고 난리셔!..^^ 대일님.. 조용조용.. 항상 웃는얼굴, 환한미소로.. 편안 그자체.. 근데 넘 부부애가 좋고 난리셔!..ㅋㅋ.. 캐빈라틴님.. 댄스열정이 폭파직전!.. 어쩜 글케 한번도 안쉬고 댄스연습을하고 난리셔!.^^ 차차보이님!.. 텐션이면 텐션.. 필이면 필.. 거기다가 표정연기꺼정 넘 잘하고 난리셔!..^^ 세이미님.. 이분 또한 표정연기가 뒤지지 않쵸.. 거기다가 자세꺼정 쥑이게 좋고 난리셔!..^^ 분당님!.. 이분또한 조용조용!.. 하지만 결코 예사롭지않은 실력을 갖고 계시고 난리셔!..^^ 댄디님.. 유난히 부담없는분!.. 늘상 홀딩의 편안함으로 아이보리를 넘 팍팍 밀어주고 난리셔!..^^ 까르르님!.. 요즘들어 춤빨(?) 엄청 받으셨는지 예전의 그실력을 유감없이 보여주고 난리셔!.^^ 차차차님.. 좀더 친해지고 싶은.. 좀더 알아지고 싶은.. 좀더 댄스를 같이하고싶게끔 만들고 난리셔!.^^ 엔젤님.. 헉!.. 갈수록 멋있는 의상에.. 갈수록 댄스스포츠틱하게 춤을 잘추시고 난리셔!..^^ s.shine님.. 텐션감도 넘 좋으시고.. 예쁜동작에 투턴을 어쩜 글케 잘하고 난리셔!..^^ 라끄님.. 칫!.. 요즘들어 자신있는 자기표현.. 늘어만가는 실력에 샘한테 칭찬을 넘 받고 난리야!.^^ Cesia님.. 헉!. 피부도 짱!.. 턴도 짱!. 자세도 짱!.. 왜 글케 짱이고 난리셔!..^^ 루살로메님.. 헉!헉!.. 깨끗한 동작에 파워풀 한 댄스.. 부러울 만큼 넘 잘하고 난리셔!..^^ 하늘빛님.. 룸바강습 참여못했다고 뒤켠에서 연습.. 요즘 넘 열심히 연습하고 난리야!.^^ 몰리님.. 턴 나아졌다고 좋아라하는 애교덩이.. 속눈썹꺼정 길어가지고 구엽고 난리야!..^^ 아이보리님.. 역쉬!..노력의 효과가 젤 많이 보이는.. 헉.. 옷까정 패션틱하게 입구 난리야.^^ 삐삐롱님.. 어렵다던 룸바루틴을 넘 예쁘게 소화내구.. 패션의 선두주의자로 부각하고 난리야!.^^ 현정님.. 젤로 행복해보이는.. 항상 웃음이 떠나지않는.. 그래서 더더욱 예뻐보이고 난리야!.^^ 수미님.. 가녀린 몸매에.. 노는척 하면서 혼자 몰래 숨어서 엄청 노력하는 연습벌레이고난리야..^^ 파란바다님.. 라틴이면 라틴.. 모던이면 모던..인기도 짱!. 암튼 못하는게 없이 다 잘하고 난리셔!.^^ 스윙조님.. rigina님에게 요것조것 갈켜주시는모습.. 넘 자상하시고 난리셔!..^^ rigina님.. 어펠에 첨이신..그래서 쬠 쑥스러운듯.. 좀더 친해지고 싶은..넘 여성스러우시고 난리셔.^^ DirtyDancing님.. 깜짝 놀람!.. 오로지 노력.. 쉴틈도 없이 맹연습으로 어펠인들을 놀래키고 난리야!.^^ 우객님.. 요즘은 모던 인사(?)도 안하시궁..나날히 발전해가는 강습때 저랑 젤 친해지고 난리셔!..^^ 캐빈님.. 모던할때 다덜 편안하다고 난리.. 리드 잘한다고 난리.. 잘 챙긴다고 난리..계속 난리셔!..^^ 아비님!.. 모던에두 도전.. 힘들지만 넘 열심히 따라오는.. 노력하는 모습이 넘 예쁘고 난리셔!.^^ 유끼님.. 그냥 하는것 같은데도 보기엔 넘 뽀다구나게 잘하고 난리셔!..^^ 아바타님.. 토욜 첨 홀딩했었는데 역쉬~.. 예전의 그명성.. 그실력이 고대로이고 난리셔!.. 미혜님.. 댄싱퀸.. 넘 파워풀넘치게.. 그 힘있는 모습이 볼때마다 부럽게 만들고 난리셔!. 샌드님.. 넘 조용조용!.. 그래서 홀딩할때 항상 웃는모습 넘 보기좋고 난리셔!. 마사오님.. 뜨금!.. 첨 배운분같지않게 리듬감각도 많고 리드도 잘하시고 난리셔!. 전설님.. ㅋㅋ.. 웃음이 넘 독특한.. 춤끼.. 오락끼.. 암튼 끼로 똘똘 뭉치시고 난리셔!.^^ 토토님.. 깜찍.. 발랄.. 애교.. 구염.. 톡톡.. 맛깔스럽게 강습의 감초역할을 잘하고 난리야. 꼬모모님.. 조금은 큰키에..미소가 가득한.. 춤실력도 범상치가 않고 난리셔!. (친해져여!.^^) 야수님.. 꾸준히 연습하고 노력하시는.. 특히 하얀 피부가 유난히 돋보이고 난리셔!.. 여기서~~.. 머리에 한계.. 또 난리치시분들은 자진해서 손들어주시길!..^^ 글구.. 김샘.. 웃음의 끝은 어딘지.. 열정적 강습과 더불어.. 매번 울들을 웃음의 도가니로 몰아놓고 난리세여!..^^;; 하샘.. ㅋㅋ.. 강습때마다 미티겠어여!.. 하파르타강습!.. 다덜 넘 좋아하게 만들고난리세여!..^^;; 참,,.. 글구.. 토욜 못나오시분덜.. 그 재밌는 수업.. 아쉬움에 몸서리쳐서 난리시죠!!!..^^ 담주엔 다덜 뵙길 바랄께여!.. 그럼..^^ [RC 클럽 - 스포츠댄스]     안녕하세요, 안성캠퍼스의 소식을 전해드리는 송수연과  커뮤니티 기자단 4기 박정수입니다.개강한지 얼마 되지 않은 것 같은데 벌써 10월이 찾아 왔네요. 날씨는 맑은데, 바람이 차가워져서 가을이라는 느낌이 부쩍 듭니다.   1학년은 열심히 중간고사 공부를, 2학년 선배님들은 취업 준비를 하고 계시는 쌀쌀한 가을,오늘 소개해 드릴 저희 학교 스포츠 문화 클럽은바로 ‘스포츠 댄스’ 입니다.^^ 댄스 스포츠를 가르쳐 주시는 분은 ‘노은미’ 강사님입니다. 저희 학교 뿐 아니라 안성 여성 회관에서도 댄스 스포츠 강의를 하고 계십니다. 본격적인 댄스에 들어가기에 앞서,강사님께서 댄스 스포츠에 대한 이론을 짧게 설명해 주셨는데요. 댄스 스포츠에는 라틴 댄스인 룸바, 자이브, 차차차, 삼바, 파소도블레와 모던 댄스인 왈츠, 비엔나 왈츠, 탱고, 퀵스텝, 폭스트롯이렇게 10가지 종목들이 있습니다.    저희 수업에서는 모던 댄스보다 조금 쉬운 라틴 댄스 중에서‘자이브’와 ‘룸바’를 가르쳐 주실 예정입니다.  ▲ 먼저 스트레칭부터! 으쌰~으쌰~(이곳은 흰여울관 기숙사 지하 1층에 위치한 ‘댄스 연습실’입니다. 저희 학교 댄스부가 연습을 하는 곳이기도 합니다.)      저도 이 수업을 듣고 있는데요. (저기 맨 오른쪽이 접니다.^^)제가 수업에 참여하기 때문에 정수가 사진을 찍느라 고생해 주었어요.고마워, 정수야ㅎㅎ       댄스 스포츠는 몸을 많이 쓰는 운동이기 때문에 평소 책상에 많이 앉아 있는 학생 분들에게몸의 유연성과 체력 증진, 그리고 즐거움을 주는 멋진 운동이랍니다.        오늘은 자이브의 기본 스텝과,두 명씩 파트너를 이뤄 음악에 맞춰 자이브를 추는 방법을 배웠습니다.        자이브는 시선을 앞으로 하고, 허리를 반듯하게 세우고,배에 힘을 주고, 팔을 어깨와 일자로 만드는 것이기본자세이기 때문에 구부정한 자세 교정에도 좋답니다.    ▲ 자이브 기본 스텝을 배우는 모습입니다.     ▲ 그리고 나서 빠른 비트에 맞춰 기본 스텝을 추는 모습입니다.강사님께서 워낙 재미있게 수업을 이끌어 나가시고,댄스 스포츠를 처음 배우는 학생들의어설픈 춤 실력 덕분에 웃음이 끊이질 않는 시간이에요.스트레스 해소에도 많은 도움이 된답니다. ㅎㅎㅎ   ▲ 강사님의 발이 보이지 않는 춤 솜씨!   ▲ 춤을 추는 내내 강사님을 따라하려고 노력해 보았으나,제 몸을 제가 컨트롤 할 수 없음을 느끼며 ‘티비에서 보는 것만큼 쉬운 게 아니구나.’ 하고 댄스 스포츠 대표 선수들의 위대함을 몸소 느꼈답니다.ㅎㅎ   저는 댄스 스포츠를 배우는 이 시간이 정말 행복하고, 즐겁답니다.그 이유는 정말 배우고 싶었으나금전적인 여유와 시간이 없어서 배우지 못하고 있던‘댄스 스포츠’를 학교의 지원 덕분에수요일마다 무료로 배울 수 있기 때문입니다.^^   다른 안성캠 학생 분들도 학교에 다니면서, 유익하고 전문적인 여가 활동도 할 수 있는 이러한 일석이조의 좋은 기회를 많이 누리셨으면 하는 바램입니다.^^ 일단 배우면 후회하지 않아요! ㅎㅎ언제든지 놀러오세요. ^^    ﻿명함옆의 링크를 클릭하시면 해당하는 홈페이지로 넘어갑니다. ^^﻿궁금하신 점이나 글이 좋았다면 댓글이나 공감하기를 눌러주세요!   ﻿안녕하세요 빈체로댄스아카데미에요 ㅎㅎ오늘은 열정적인 탱고에대해이야기 해보려고 해요 !!댄스스포츠에서의 탱고는 라틴 탱고로 부터유래된 춤으로 이 춤이 유럽으로 넘어가귀족문화의 사교댄스에서경기화되어 지금의댄스스포츠 탱고의 형태를보여주고 있습니다 :)아래 영상을 보시면탱고가 어떤 춤인지조금 감 잡하실거에요 ㅎㅎhttps://youtu.be/y7ZeTl6bjfU동영상Tango I Rising Star Professional Ballroom I Millennium Dancesport 2019Thank you to the organizers Michael Chapman of Millennium Dancesport Championships 2019 for inviting Panache Star Video to cover...youtu.be 보다 강렬한 음악과정열적인 느낌으로 탱고만의 매력에 빠지시고싶진 않으신가요 ? ㅎㅎ저희 학원에서 매주 목요일 저녁 8시탱고수업이 진행됩니다 !﻿ 많은 참여 부탁드릴게용 ㅎㅎ⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_  부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 부산직장인취미/ 부산직장인/수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 /  부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고/ 부산발레핏/부산댄스공연반/부산댄스팀/부산댄스공연팀/부산카페/부산맛집/부산취미/취미발레/취미댄스/취미케이팝커버/케이팝커버/댄스연습복/댄스스포츠연습복/재송동카페/재송동맛집/재송동핫플/재송동밥집/재송동학원/반여동카페/반여동맛집/반여동밥집/반여동핫플/반여동학원/반여동댄스/반여동댄스학원/반여동발레/반여동방송댄스/반여케이팝/센텀카페/센텀맛집/센텀밥집/센텀핫플/센텀가볼만한곳/센텀데이트코스/센텀학원/센텀전문학원/마린시티카페/마린시티맛집/마린시티카페/마린시티학원/마린시티전문/마린시티댄스/마린시티핫플/광안리핫플/광안리맛집/광안리밥집/광안리취미/수영구카페/수영구맛집/수영구밥집/수영구술집/수영구핫플/망미단길/망미단길카페/망미단길맛집/망미단길취미 쉽게 접할 수 없는 스포츠 골프, 댄스스포츠, 윈드서핑을 학교에서 듣다ERICA에는 교양 축구, 교양 필라테스, 교양 테니스 등 다양한 교양 스포츠 교과목이 운영되고 있다. 스포츠 교과목은 P/F 제도로 운영되기에 공부에 대한 부담이 적어 학생들에게 큰 인기를 얻고 있다. ​학교의 다양한 시설 중 하나인 골프장을 이용해 ‘교양 골프’ERICA에는 다른 학교에서는 잘 찾아볼 수 없는 골프장이 있다. 골프장을 이용한 수업인 교양 골프 수업에서는 골프 전반에 대한 기초 이론 및 실습을 익힐 수 있도록 도와준다. 총 60명의 학생이 두 개의 반으로 나눠 수업을 수강하고 있으며, 김태원 스포츠과학부 겸임교수가 진행한다 ▲윤우경(정보사회미디어학과 3) 씨와 같이 수업을 들은 윤익현(정보사회미디어학과 3) 씨가 골프를 치고 있다. 해당 수업에서는 골프장에서 진행되며, 교수가 학생들의 자세를 1:1로 코칭해준다. ⓒ 윤우경 학생학기 초반에는 골프를 치기 위한 준비물부터 유의사항 및 기본자세를 배운다. 그 후 단계적으로 스윙을 배워 수업의 후반부에는 풀스윙으로 골프를 칠 수 있도록 연습한다. 학생들이 공을 치면, 김 교수가 자세를 잡아주는 식으로 수업이 진행된다. 지난해 2학기에 교양 골프를 수강한 윤우경(정보사회미디어학과 3) 씨는 “과제와 전공 공부 등에만 매진하다 보니 활동적인 부분이 부족하다고 생각해 스포츠 교과목을 1년에 한 번 이상 들으려고 한다”며 “평소에 산책하며 골프장을 자주 봤는데, 배워보고 싶다는 생각이 들어 잡게 됐다”고 신청 계기를 설명했다.​윤 씨를 비롯한 교양 골프를 수강한 학생들은 수업을 통해 성취감과 상쾌함을 느꼈다. 그는 “골프를 힘으로만 치던 내가 수업을 통해 중반부 정도에는 완전한 동작으로 공을 쳤는데, 100m 이상 날아가는 공을 보며 쾌감을 느꼈다”고 말했다. 그는 접하기 쉽지 않은 골프를 무료로 수강할 수 있다는 점에서 이 교과목을 추천했다. 윤 씨는 “2시간 동안 골프공을 100~200개 정도 치면 생각보다 손도 아프고, 하기 싫어질 수도 있다”며 “하지만 실제 사설 골프장에 가서 쓰는 비용을 생각하면 정말 배우길 잘했다고 생각했다”고 말했다.​한강 윈드서핑장에서 진행되는 ‘교양 윈드서핑’​윈드서핑은 출렁이는 물 위에서 돛을 잡고 바람의 강약에 맞춰 균형을 잡으면서 보드와 돛을 조정하는 스포츠다. 교양 윈드서핑 교과목은 한강에서 토요일, 일요일 중 총 4회 집중 수업 형태로 진행된다. 수상 레저 스포츠에 대한 이론적 지식 강의와 함께 안전 교육을 들은 후 직접 탑승까지 해보는 과목이다. 윈드서핑 보드의 구조와 원리, 운행 방법을 육지에서 배우고 연습한 뒤 직접 강에 나가 여러 차례 탑승한다.​ ▲교양 윈드서핑 수업이 진행되는 한강. 해당 수업은 집중 수업으로 총 4번의 실습을 나간다. ⓒ 배제욱 학생지난해 2학기에 강의를 수강한 배제욱(정보사회미디어학과 2) 씨는 "다양한 종류의 서핑"이 기억에 남는다고 말했다. 그는 “윈드서핑 보드는 물론이고, SUP보드도 배웠다”며 “학생들은 시간별로 두 가지의 보드를 탑승하게 되는데, 두 가지의 보드가 상호호환적이기에 계속 연습을 해서 원활한 운행을 할 수 있도록 커리큘럼을 구상한 것이 기억에 남는다”고 말했다. 배 씨는 “단체 강습임에도 질서와 체계가 잘 갖춰져 있던 것이 인상적이었다”며 “쉽게 접할 수 없는 수상 레저를 학교에서 가르쳐주는 것이 일상생활에 지친 학생들의 여가를 보장해주는 것 같아 좋았다”고 말했다.​그는 평소 서핑에 대한 로망이 있었던 학생들, 짧은 시간 동안 좋은 추억을 만들고 싶은 학생들에게 이 과목을 추천한다고 말했다. 더불어 배 씨는 “2명 혹은 4명의 친구와 함께 신청하는 것을 추천한다”며 “수업에서 조를 짜 주긴 하지만, 친구와 함께 의지하며 연습하는 것이 좋고, 물에 빠지면 서로 도와주고 점심을 같이 먹는 등 다양한 추억을 쌓을 수 있다”고 말했다.​흥 많은 학생 집합소, ‘교양 댄스스포츠’​댄스스포츠는 본래 ‘민속무용’, ‘궁중무용’, ‘올드 타임 댄스’라는 단어들이 변화된 것이다. 중세의 사교를 목적으로 한 댄스가 성행하게 되면서부터 그 실체와 내용이 현재와 같은 형태로 규정됐다. 2010년 광저우 아시안게임 정식종목으로 채택됐고, 예술영역과 스포츠 영역을 포괄하는 스포츠 예술이다. 교양 댄스스포츠에서는 스텝, 뉴욕, 스팟턴, 큐반브레크 등 차차차, 자이브의 기본 동작을 배운다.  ▲교양 댄스스포츠가 진행되는 체육관 무용실의 모습이다. 학생들은 2인 1조가 돼 수업에서 배운 내용을 짝과 함께 맞춰본다. ⓒ 김주희 학생 이번 학기에 수강하고 있는 김주희(정보사회미디어학과 1) 씨는 수업에 대한 만족도가 높다. 그는 “시험을 보는 순간과 시험을 준비하던 과정에 있어서 이 수업을 잘 선택했다는 생각이 들었다”며 “평소에 출석을 잘하고 수업에 열심히 참여하는 것만으로도 충분하기에 시험을 위해 따로 준비할 것이 없어 부담이 적고, 내용이 너무 재밌다”고 소감을 밝혔다. 그는 코로나19 유행으로 휴강한 것에 대한 불편함을 호소했다. 김 씨는 “대면으로 진행되지만, 교내 확진자 발생 등의 이유로 비대면으로 진행한 적이 있는데, 비대면으로 진행됐을 때는 어쩔 수 없는 불편함이 있었다”고 말했다.​댄스스포츠를 진행하는 ERICA 창의융합교육원 김지영 겸임교수는 "교양수업이다 보니 라포르 형성에 굉장히 신경을 많이 썼다"며 "처음 만나는 학생들끼리 즐겁게 춤을 춰야 하는 수업으로 라포르 활동으로 워밍업을 했는데, 학생들이 적극적으로 참여해줘서 좋았다"고 말했다. ​그는 춤을 잘 추지 못하는 사람에게도 이 과목을 추천했다. 김 씨는 “춤을 잘 추지 못하더라도 음악만 들렸다 하면 바로 리듬부터 타고 보는 사람들에게 이 과목을 추천한다”며 “본격적인 스포츠는 싫지만, 몸을 움직이고픈 학생들에게도 이 과목을 추천한다”고 말했다. 김 교수도 "몸치여도 누구나 즐겁게 참여할 수 있는 수업으로 2시간 동안 즐거운 땀방울과 유쾌한 기분을 느끼고 싶은 모든 학생들을 환영한다"고 추천했다. ​http://www.newshyu.com/news/articleView.html?idxno=1002559 시험 기간에 하나의 빛줄기가 되어, 스포츠 교과목 - 뉴스HERICA캠퍼스에는 교양 축구, 교양 필라테스, 교양 테니스 등 다양한 교양 스포츠 교과목이 운영되고 있다. 스포츠 교과목은 P/F 제도로 운영되기에 공부에 대한 부담이 적어 학생들에게 큰 인기를 얻고 있다. 학...www.newshyu.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가댄스스포츠 줌바 댄스 안산 댄스에비뉴학원 6월 시간표 안내​안녕하세요 6월 단체반 시간표 안내입니다 ^^ 1. 줌바댄스​언제나 합류 가능하시며 1인 1회에 한해 무료 체험수업이 가능합니다.다이어트 댄스의 최고라고 할 수 있는 프로그램으로 다이어트를 생각하시는 회원님은꼭!!! 저희 댄스에비뉴를 방문해주세요 ^^​2. 댄스스포츠2-0수요일 2시. 금요일 8시 30분 자이브 왕초급 개강!댄스스포츠를 처음 접하시는 회원님들은수요일 오후 2시 수업이나직장을 다시시는 회원님들은 금요일 저녁 8시 30분 수업을 추천합니다.2 클래스 모두 왕초급자를 위한  자이브 수업을 진행합니다.평소에 댄스스포츠에 관심이 있으셨던 분들은 이번기회에 접해보시길 바랍니다!​그외 새롭게 개강하는 클래스는 모두 초.중급 코스로 댄스스포츠를 2~3년 정도배우셨던 회원님들께 추천드려요 ^^​2-1 월요일 6월 7일 개강!!오후 3시 왈츠, 4시 탱고 가 새롭게 개강되며2달마다 새로운 루틴으로 수업을 진행합니다.​2-2 화.목 6월 22일 개강!!11시 싱글라틴 쌈바가 새롭게 개강되며초급자도 참여 가능한 프로그램입니다.​2-3 화요일  6월 22일 개강!!2시 30분 쌈바 통합루틴으로 새롭게 개강합니다.​2-4 목요일 6월 10일 개강!2시 30분 파소도블레 통합루틴으로 새롭게 개강합니다.​2-5 화.목 6월 8일 개강!저녁 8시 30분 자이브 바레이션 수업으로 개강합니다.댄스스포츠를 처음배우시더라도 내가 센스가 넘치고 운동신경이 좋다!하시는 회원님들은 강추 합니다 ^^​안산에서 댄스스포츠 제대로 즐기기!저희 댄스에비뉴 학원에서 댄스스포츠 및 줌바댄스를 제대로 즐기실 수 있습니다.​안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 전문학원안산 댄스에비뉴 학원! 안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 댄스에비... : 네이버 카페안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 전문 안산 댄스에비뉴 학원 건강 및 힐링의 공간으로 안산 최고의 댄스 학원cafe.naver.com  체계적인 프로그램과 프로페셔널 선수로 구성된최고의 강사진이 여러분들을 기다립니다!​신나는 라틴 댄스음악에 신나는 다이어트!!안산 댄스 맛집!! 안산 다이어트 맛집!!힐링은 덤으로 가져가실 수 있습니다~ 댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​"편견과 차별 없는 관심과 사랑을!" 당부장애인의 날 기념식…장애인 인식개선 캠페인, 공연·장기자랑​​​​‘제39회 장애인의 날’을 맞아 성북구장애인단체연합회(연합회장 신강섭)가 19일 오전 10시 성북구청 바람마당에서 ‘마음으로 하나 되는 열린마당’ 행사를 개최했다.​이 자리에는 이승로 구청장과 임태근 구의회 의장, 국회의원, 지역위원장, 구의원 등 내빈과 관내 기관장, 단체장, 단체회원, 자원봉사자 등 약 500여 명이 참석했다.​(사)성북구장애인단체연합회가 주관하고, 산하 13개 참여단체가 주관한 이날 행사는 성북노인종합복지관 풍물동아리 팀 18명의 길놀이와 무대공연, 김예인 씨의 가곡, 그레이스 밸리댄스 등 식전공연으로 흥을 돋웠으며 신연철·조한숙 등 회원을 대표한 2명의 인권선언문 낭독으로 진행됐다.​특히 이날 행사에서 신강섭 연합회장은 장애인 인식개선과 인권옹호에 공을 세워 박원순 서울특별시장으로부터 ‘감사장’을 수상했으며 김현아·김정순·한지용·차복자·유정순 씨 등 5명에겐 ‘신강섭 연합회장 상’이 주어졌으며 박종남<·이재호·박미숙·강대영·이성현 씨 등 5명에겐 ‘이승로 성북구청장 상’이 주어졌다. 또 명승필·강희주·조한숙·서순득·진흥식 씨 등 5명에겐 ‘임태근 성북구의장 상’, 박인희·박정자 씨 등 두 명에겐 ‘유승희 국회의원 상’, 유창규·이성민 씨 등 2명에게도 ‘기동민 국회의원 상’이 주어졌다. 이용진 씨에게는 ‘종암경찰서장 상’이 주어졌다.​이 자리에서 신강섭 연합회장은 기념사를 통해 “오늘의 이 행사가 성북구 장애인 복지의 증진을 위한 소통과 나눔의 장이 되기 바란다”며 “장애인이 일반인이 바라보는 편견과 차별로 인해 더 이상은 장애가 되지 않도록 관심과 사랑을 보여 달라”고 당부하고 “본인 또한 장애인이 행복할 수 있도록 장애인 복지에 최선을 다할 것”이라고 말했다.​이날 기념행사는 여러 내빈의 축사에 이어 중식을 들며 공연관람으로 진행됐다. 공연은 댄스아트라인의 공연단 축하공연, 매화타령·도라지·노들강변·밀양아리랑·진도아리랑 등 민요메들리, 댄스스포츠·자이브(염태우·박서희), 하모니카공연, 한사랑연예인적십자봉사회 공연, 노래자랑과 푸짐한 경품추첨 등으로 진행됐다.​장애인체험부스 및 홍보부스에는 많은 사람들의 발길로 북적였다.<2019년 4월25일 / 제808호 3면> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♪ Chris Brown- Yeah 3X Wu-Tang Clan - Protect Ya Neck (1993) Nirvana - Smells Like Teen Spirit (1991)Chris Brown & Benny Benassi - Beautiful People ( 2011 MTV Video Music Awards Performance 중에서 )﻿ (위키 펌)마이클 잭슨, 프린스, 어셔를 잇는 미국 최강의 춤꾼흑인음악계의 악마의 재능 놀라운 멘탈 때문. 사건 사고가 끊이질 않는다. 다만 나이를 먹어감에 따라 이마저도 고쳐가고 있다. 점점 완전체로 진화하는 중.우스개 소리로 음악성이 인성을 커버친다고 한다미국의 가수. 본명 크리스토퍼 모리스 브라운(Christopher Maurice Brown). 생년월일 1989년 5월 5일. 키 185cm.랩, 노래, 춤, 작사, 작곡, 복싱까지 모두 뛰어난 실력을 보여주는 다재다능한 뮤지션.미국의 알엔비 가수 겸 배우이다. 버지니아에서 태어났다. 그는 스스로 노래하는 법과 춤추는 법을 어린 시절에 가르쳤다. 그리고 교회 성가대에 참여를 했고, 몇몇의 지역 탈렌트 쇼에도 참여를 했다.현재 자이브 레코드 (현 RCA 레코드) 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It'라는 노래로 데뷔했으며,빌보드 200에 상위권을 달렸다. 그는 제2의 어셔, 마이클 잭슨이라고 불린다.  ♪ Chris Brown - Say It With Me ( F.A.M.E 2011 ) 39th Annual American Music Awards 2011 Performance﻿  ﻿2009년 그는 로스앤젤레스에서 그의 여자친구인 알엔비 싱어이자 팝가수인 리한나를 구타하여 체포됐다. 이유는 '말싸움이 심해져 크리스가 그녀에게 주먹질을 한것'이라고 밝혀졌으며, 후에 크리스티나 아길레라, 제이-지, 어셔, 카니예 웨스트, 스티브 원더등이 그의 비매너적인 행동에 경고를 했다.  2012년에는 클럽에서 캐나다 랩퍼 드레이크와 집단 몸싸움을 벌인 적도 있었다.  ♪ Chris Brown - Turn Up The Music    ♪ Chris Brown - Yeah 3x   ﻿sweet~                    뮤지컬 헤어스프레이 를 보고 왔습니다.워낙 유명한 작품이죠? 신당역 충무 아트홀 대극장에서  6/13 ~ 8/5  까지 하고 있습니다. 브로드웨이 뮤지컬 코메디의 진수를 보여주는 헤어스프레이 입니다.이번 공연은 3번째 앵콜 공연입니다.시나리오도 탁월하고, 무대 연출도 뛰어나고, 배우들 노래와 연기도 잘하고..... 3박자가 딱딱 맞네요 ^^            오늘의 배우들입니다.공형진 씨를 좋아해서, 공형진씨 나오는 날에 가고 싶었지만...... 오늘은 성우 안지환씨가 나오네요.안지환씨도 연기 잘하고 재밌었어요. 주인공인 슈퍼 헤비급 몸매인 주인공 트레이시의 엄마도 슈퍼 헤비급 몸매입니다.그래서 그런지 엄마 에드나 역활은 항상 남자가 하나봐요~~~~덩치 큰 여배우가 하는것보다 남자 배우의 큰덩치 엄마 연기가 웃음이 빵빵 터집니다. ﻿       충무 아트홀에서 여러가지 공연을 하고 있습니다.헤어스프레이는 이중에서 대극장에서 하고 있네요. 광화문 연가 를 그동안 대극장에서 했었는데...... 광화문 연가 끝나고 헤어스프레이 를 공연하고 있습니다.﻿        충무 아트홀은 내부가 깔끔하고 쾌적합니다.공연장 층과 층 사이에 이렇게 휴식 공간도 있습니다. ﻿       1층에 있는 커피숍입니다.일찍 도착해서 표를 찾고, 이 곳에 앉아서 잠시 쉼니다.﻿        <줄거리>  1962년, 미국의 동부도시 볼티모어. 슈퍼 헤비급 몸매를 자랑하는 10대 소녀 트레이시 의 꿈은 TV댄스 프로그램 코니 콜린스 쇼에 출연해 최고의 댄싱퀸 미스 헤어스프레이가 되는 것!뚱뚱한 몸매에 부풀린 머리, 못 말리는 무한 긍정주의 트레이시 드디어 코니 콜린스 쇼의 공개오디션이 열리고, 쭉쭉빵빵 S라인 미녀들과의 경쟁에서 결코 주눅들지 않는 당당함을 무기로 10대들의 유명인사가 된 트레이시.샤방샤방 꽃미남 링크를 사이에 두고 미스 헤어스프레이강력한 우승후보 엠버의 시기와 질투는 하늘 높이 치솟는데...과연 천방지축 용감한 트레이시는 꽃미녀들의 틈바구니 속에서 미스 헤어스프레이 되는 기적을 이룰 수 있을런지마음씨 따뜻하고 무한 긍정주의자 트레이시의 좌충우돌 성공기와 그시대의 흑인 차별을 극복하고 인권 운동에도 참여하는.....한 소녀의 성장기를 그린 뮤지컬입니다.  따뜻한 마음씨와 자신의 재능을 살릴 수 있는 노력을 가지고 있으면 원하는 것을 이룰 수 있다는 교훈을 주네요.  ﻿       파스텔톤의 말랑말랑한 머쉬멜로우를 연상시키는 동화 같은 무대  ﻿  1960년대 복고풍 의상들과 잔뜩 부풀린 헤어스타일화려한 가발들과 의상들도 볼거리 입니다. 노래들도 복고풍 리듬의 레퍼토리 들그리고 화려한 춤들. 록큰롤, 트위스트, 스위, 자이브 등 신나는 댄스의 향연 !!한시도 눈을 뗄수 없는 화려한 무대와 조명, 의상, 노래, 댄스들이 볼거리를 제공합니다.﻿﻿        공연중에는 사진 촬영이 절대 금지되고......커튼 콜 시간에만 사진을 찍을 수 있습니다. 커튼 콜 시간에만 사진을 찍었어요. ^^커튼 콜 시간도 길어서 마치 공연중에 찍은 사진들 같네요.﻿        넉넉한 몸매와 몸매보다 더 넉넉한 마음씨.그리고 긍정적인 사고와 유머를 가지고 있는 여주인공 트레이시 (김민영씨)  그리고 상대역의 링크 (김영웅) 의 춤과 노래가 돋보입니다.﻿        덩치 큰 남자 배우가 열연하는 엄마 에드나의 안지환씨 입니다.과장되게 뚱뚱한 몸매 분장이 재미있죠?﻿        춤과 노래들이 역동적입니다. 러닝 타임이 길고 중간에 쉬는 시간도 있어요.보고 나니 뮤지컬 2편을 이어서 본듯한 느낌입니다. 지루하진 않고 그만큼 알차고 꽉찬 무대를 보여주네요.﻿         ﻿       2002년 6월 시애틀 5th 에비뉴 에서 처음 소개된 이 작품은 엄청난 환호를 받으며 브로드웨이에서 공연되기 시작했습니다.브로드웨이에서 초연한 이후 모든 평단의 호평을 휩쓸고 2003년 토니상에서 '최고의 뮤지컬상' 을 포함해 8개 부분의 수상을 했습니다. 지금까지도 1960년대의 볼티모어의 웃음과 로맨스로 가득찬 히트작으로 인정받고 있습니다.﻿        ﻿         지난 한국 초연때 네티즌 선정 최고의 라이센스 뮤지컬 로 선정되었습니다. 너무나도 미국적이라 우려의 목소리가 높았던 뮤지컬 헤어스프레이 였지만 공연 시작과 함께 모든 걱정을 잠재웠습니다. 가슴 따뜻한 드라마와 유쾌한 웃음, 화려한 무대, 경쾌한 음악과 춤 등 한국 관객이 좋아하는 모든 요소를 다 갖추고 있습니다.           ﻿         ﻿         초연때는 정준하, 김명국 등이 엄마 에드나로 활약했고, 이번에는 배우 공형진씨와 성우 안지환 씨가 맡았어요.감초격인 주요 배역인 애드나 를 어떤 남자배우가 맡느냐도 이슈입니다.﻿       2층에서 봐서 전체적으로 시원하게 한눈에 다 들어오는게 참 좋았습니다.1층에서 앞사람에게 가리는 좌석보다는 2층의 좌석이 좋네요. 단지 배우 얼굴이나 표정등의 디테일 등은 잘 볼 수 없는데......사진 찍어서 보니 흑인 분장 등의 디테일이 보이네요. ^^﻿         악역을 맡고 있는 모녀  엠버 (전수미) 와 벨마 (황현정) 입니다.뮤지컬의 감초로 호연을 보여주었습니다.﻿        가발과 의상이 화사하고 블링블링하죠?﻿         ﻿         많은 출연진과 화려한 무대, 신나는 음악과 춤이 있고 웃음이 빵빵 터지는 뮤지컬 헤어스프레이 입니다. 워낙 유명한 브로드웨이 히트작이라 궁금했었는데.... 항상 흥행에 성공하는데는 이유가 있구나 라는 생각이 들었습니다.너무나 즐겁고 유쾌한 뮤지컬이었습니다.  자세한 정보는   http://www.playdb.co.kr/playdb/PlaydbDetail.asp?sReqPlayNo=35070    요기를 보세요^^ ﻿﻿         끝나고 나오니 사람들이 많아서 사진 찍기가 힘드네요.배역의 사진에서 얼굴만 넣고 기념 사진 찍는분 한장~~~ ^^ 다들 기분 좋은 얼굴이었습니다.       충무 아트홀 가는 길  신당역 9번출구 앞         ﻿     ﻿﻿유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 로맨틱 코미디 뮤지컬   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.              0.Sway 차차차 (백지영-2008 MVP)1.인생의 회전목마&I feel pretty  Vienese Waltz (수영)2.Magalenha 삼바 (붐)3.Choo Choo Ch' Boogie 자이브 (김태우)4.I am what I am 퀵스텝 (한승연)5.Woman to man 룸바 (박재정)6.Land of a 1000 dances 자이브 (김신영)7.Pata Pata _Rhikisha 차차차 (견미리)8.Feelings 룸바 (박소현)9.Espana can 파소도블레 (민호)10.Vitorino 삼바 (서인영) →  관련 동영상 (유튜브)  올해 Shall We Dance에서 괜찮은 댄스곡이 없나  살펴보면서 정리했습니다.개인적으로 서인영의 삼바가 MVP감이라는 생각입니다만... 다이내믹하고.. 폭발적인 에너지를 몸으로 연주했다고 할 수 있지요~ㅎㅎ 물론 박소현의 룸바도 우아했지만...아무쪼록 연예인들의 댄스스포츠에 대한 참여와 함께 대중들의 관심이 높아지고 건전한 댄스문화가 이 땅에 정착될 수 있다면 좋겠습니다. 그리고 다들 수단 방법을 가리지 말고 (?) 건강합시다~~^^  누구나 배울 수 있고 참여 가능한 주민센터가 집 가까이에 있다는 게 소소한 행복이면서 삶의 활력소가 되는 것 같습니다.의정부시 의정부3동에서는 주민자치센터 수강생들이 그동안 배워왔던 기량을 뽐내며 선보이는 작품전시회 및 발표회가 있었습니다​​   의정부역과 회룡역 사이에 있는 의정부3동 주민센터는 1층에는 민원실을 비롯하여 주민상담실 및 복지상담실, 전산실이 있으며 2층과 3층은 작은도서관을 비롯한 문화공간에서 다양한 강좌의 취미강좌를 배울 수 있는 프로그램이 있어 주민자치센터로서의 기능을 충실히 수행하고 있습니다.​​ 하나뿐인 명품 핸드메이드 작품 전시회  6월 18일 오후 주민자치센터 3층으로 올라가니 서예, 문인화, 캘리그라피, 한지공예 등의 수강생 작품들이 테이블 및 벽걸이에 전시되어 많은 주민분들이 관심을 가지며 관람을 하고 있었습니다.​​   전시작품들은 눈에 보이는 것들마다 수제 명품으로서의 가치가 충분한 작품들이어서 소장용으로도 좋고 선물용으로도 좋은 작품들이었습니다.​​   작은도서관에서는 도서 '어린왕자'의 주인공들에게 맟춤으로 추천하는 책을 선정하여 전시하였습니다. 책 제목들을 보니 예전에 읽었던 어린왕자의 대화내용이 다시 생각나기도 하였습니다. 작은별로 돌아간 어린왕자는 이제 장미하고는 사이가 좋아졌나 모르겠습니다. ^^​​   내 작품이 저기에 전시되어 있으면 너무 자랑스럽겠고 지인의 작품이 전시되어 있으면 너무 부러울 것 같은 ...^^   수강생들이 다 금손이신지 그  실력이 어디에 내놔도 손색이 없는 작품들이었습니다.​​   행사가 진행되는 다목적실 입구에서는 바리스타반의 수강생들이 방문해 주시는 모든 분들이  커피를 무료시음 할 수 있도록 수고해 주셨습니다. ​​   핸드드립커피를 내리는 수강생들의 표정과 자세가 진지합니다.필터 안에 있는 커피 가운데부터 시작하여 달팽이관처럼 빙글빙글 돌리면서 물을 붓는 커피포트의 손길이 무척이나 신중한 모습이었습니다. ​​ 열정과 끼가 넘치는 작품 발표회  시간이 되면서 다목적실에는 이미 많은  주민분들이 착석하셔서 발표회가 시작되기를 기다리고 계셨습니다.도의원님, 시의원님, 흥선권역 국장님을 비롯하여 각 동의 주민자치센터위원장님들과 자생단체회장님들께서도 자리를 함께 해 주셨습니다. ​​   의정부3동 주민자치위원회 박재경위원장님께서는 참석해 주신 내빈과 주민분들께 감사의 인사를 전하셨습니다.축사말씀에서는 당면한 과제인 의정부3동과 의정부1동이 내년에 통합되는 문제로 아쉬움과 희망적인 메시지를 전하시고 '열정과  끼가 넘치는' 작품발표회를 준비해 주신 강사님과 수강생들께  감사의 인사를 전하셨습니다. ​​   작품발표회 첫 번째 순서로 고고장구의 공연이 시작되었습니다. 장구와 북 공연을 흥겹게 넘나드는 무대로 화려한 막을 올렸습니다.​​   고고장구는 초급반과 중급반으로 이루어져 있으며 일상의 지친 스트레스를 힘찬 북 울림으로 한방에 날려버리는 강좌입니다. '찔레꽃','새타령'의 선곡으로 신명나면서도 화끈한 공연을 보여 주셨습니다.​​   젊은 시절에는 아이들과 가정을 위하는 시간이 많았지만 이제는 자신의 꿈을 늦게나마 찾아 배우고 즐긴다는 기타연주반의 공연이 있었습니다.준비한 곡은  함께 노래할 수 있는 '남자는 배 여자는 항구, 커피한잔, 님과 함께, 오동동' 등의 곡으로  다 같이 박수치며 즐기는 시간이었습니다.​​   한국춤을 사랑하는 회원들이 중심이 되어 자발적으로 동아리를 구성한 것이 계기가 된 한국무용반의 공연입니다​​   양손 가득 큰 꽃으로 궁중향연을 펼치기도 하고 어느새 한삼으로 아름다운 춤사위를 보여 주기도 했던 한국무용입니다. 우리나라 전통의 우아한 멋을 느낄 수 있었던 시간이었습니다.​​   우리민요를 좀 더 쉽게 이해하게 되며 우리가락과 친숙하게 되는 민요교실반의 공연이 이어졌습니다.  앞에서 장구를 치며 추임새를 넣는 선생님과 우리소리를 구성지게 뽑아내는 수강생들의 가락이  멋들어지게 잘 어울리는 시간이었습니다. '장속곡 쿵쿵따~~~~ 어이야디야~~~~♪'​​   달아오르는 분위기를 그대로 이어 댄스스포츠반 수강생들의 공연이 펼쳐졌습니다.신나는 음악에 멋진 댄스복과 슈즈를 신고 탱고와 자이브를 보여 주셨습니다. 동영상으로도 잠깐 담아 봤습니다.​​    노래교실반의 무대입니다. 노래를 부르면 건강수준은 올라가고 스트레스와 우울감은 멀리 사라진다는 기막힌 효과가 있다고 합니다.​​   '복 터졌네 복 터졌어 당신 만나 복 터졌네 어화둥둥 내 인생은 이제부터 시작이다~♩♪''야호~ 야호~ 나는 자연이다~♪'노래 가사를 생각만 해도 긍정적이고 밝은 에너지가 넘치는 듯합니다. 노래 선곡 베리베리 굿!!! 입니다.​​   마지막 공연은 에어로빅에 라틴댄스를 섞은 줌바댄스의 무대였습니다​줌바댄스는 신나는 음악에 맞쳐 레게, 살사, 룸바같은 남미 댄스와 피트니스적인 에어로빅의 근력운동을 가미한 운동이라고 합니다.  이 운동은 규칙적이고 반복적인 동작으로  균형잡힌 건강함을 잡아간다고 합니다.​​   준비된 공연이 모두 끝나고 다 같이 단체 사진을 찍었습니다. ​내년에는 의정부3동과 의정부1동이 통합되면서 새로운 동이 어떤 이름으로 불려 질지는 몰라도 의정부3동이라는 명칭으로는 이번이  마지막 행사였다고 합니다. 왠지 더 아쉬운 마음이 들기도 하는데요,  의정부3동은 현재 진행중인 재개발이 마무리되면 새로운 동으로 다시 거듭날 것입니다. 의정부3동에서의 오늘 하루는 즐거웠고 추억이 되는 시간이었습니다.​​​   의정부3동 주민자치센터에서는 3분기 강좌가 시작되어 수강생을 모집합니다.​●운영기간 : 2019.07.01.~09.30.●접수기간 : 2019.06.24.~선착순 마감●접수방법 : 방문접수만 가능(선착순)●문의 : ( 031)870-7030/ 870-7020※ 하계방학 07.29.~08.02.​   ​ MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 07월 16일(금) 09:30 ~ 11:30더 라이크라 컴퍼니, 하이큐와 협업… 신축성, 편안함, 상쾌함, 지속가능성에 중점 둔 섬유의 흥미로운 미래 기약07월16일 11:20 -- 섬유 기술 혁신의 선두주자인 더 라이크라 컴퍼니(The LYCRA Company)와 하이큐(HeiQ)가 전 세계 소비자에게 보다 우수한 품질의 혁신적이고 지속가능한 섬유 기술을 제공한다는 목표로 복수의 기술과 브랜드 플랫폼에서 광범위한 협력을 추진하는 계약을 체결했다....Collaboration Between The LYCRA Company and HeiQ Promises an Exciting Future for Textiles With a Focus on Stretch, Comfort, Freshness and Sustainability07월16일 11:20 -- Textile technology innovation leaders, The LYCRA Company and HeiQ, have entered into a broad-based collaboration across multiple technology and brand ...2021 부산국제광고제, 본선 진출작 1726편 발표07월16일 11:20 -- 부산국제광고제 조직위원회가 본선 진출의 영예를 안은 파이널리스트를 발표했다. 64개국 240명의 유명 현직 광고인으로 구성된 예선 심사위원단 심사 결과, 총 1726편(광고인 1575편, 일반인 151편)이 본선(파이널리스트) 진출작으로 결정됐다. 국가별로 살펴보면 ...앤더슨 글로벌, 펠레라노 앤 헤레라와 협력 협약 맺고 도미니카 공화국 진출07월16일 11:10 -- 앤더슨 글로벌(Andersen Global)이 도미니카 공화국 수도 산토도밍고에 기반을 둔 펠레라노 앤 헤레라(Pellerano & Herrera) 로펌과 협력 협약을 맺고, 도미니카 공화국에 진출한다. 1952년 설립된 펠레라노 앤 헤레라는 리카르도 펠레라노...Andersen Global Enters Dominican Republic with Collaborating Firm Pellerano & Herrera07월16일 11:10 -- Andersen Global expands its presence into the Dominican Republic through a Collaboration Agreement with Santo Domingo-based law firm Pellerano & H...부산국제광고제, 테크 및 스타트업 대상 전시 프로그램 참가사 모집07월16일 11:00 -- 부산국제광고제가 전 세계 광고·마케팅 관련 기업의 홍보 및 영역 확대를 위해 마련한 전시 프로그램 참가사를 모집한다. 신종 코로나바이러스(코로나19)로 그간 현장에서 이뤄졌던 신기술 발표 등의 기회가 줄어들면서 부산국제광고제는 ‘2021 부산국제광고제 온라인 전시’를...웹젠, 집단 육성 MMORPG ‘뮤 아크엔젤2’ 티저 영상 공개 (동영상)07월16일 10:55 -- 웹젠은 16일 집단 육성 MMORPG ‘뮤 아크엔젤2’의 주요 특징을 상징하는 내용을 담은 티저 영상을 유튜브 채널을 통해 선보였다. ‘뮤 아크엔젤2’의 티저 영상에서는 광활한 우주를 배경으로 녹색과 푸른색, 붉은색의 별이 차례로 등장하며 우주를 밝힌다. 세 개의 별...바른북스 출판사, ‘좋은보험 사용설명서’ 자기계발서 출간07월16일 10:42 -- 바른북스가 ‘자기계발서 좋은보험 사용설명서’를 출판했다. ◇ 책 소개 누구나 보험은 있지만 좋은 보험에 가입한 사람은 드문 현실, 보험에 가입한 당신이 알아야 하는 보험에 대한 지식을 모두 모았다. 차별화된 진짜 보험 전문가가 알려주는 나에게 필요한 실전 보험 가이...이항, NFFE 통한 EH216F 기술 시험 완료 발표07월16일 10:30 -- 세계적으로 손꼽히는 자율비행 항공기(AAV) 기술 플랫폼 기업인 이항(EHang Holdings Limited)(나스닥 : EH)이 13일 소방 장비인 ‘EH216F AAV’의 기술 시험을 성공적으로 완료했다고 밝혔다. 이번 시험은 회사가 의뢰해 중국 국가 소방장비품...HSD 엔진, ABB Ability™ Tekomar XPERT를 해상용 엔진 성능 최적화 플랫폼 파트너로 선정07월16일 10:30 -- 한국 종합엔진 제조사 HSD 엔진이 선박용 중·저속 엔진을 운영하는 선주사에게 ABB 진단 및 자문 소프트웨어인 테코마 엑스퍼트(Tekomar XPERT)를 제공한다고 16일 밝혔다. 테코마 엑스퍼트(Tekomar XPERT)는 모든 엔진에 적용할 수 있는 디지털 성...삼성 라이프스타일 TV, 안테나 아티스트와 컬래버레이션 피날레 음원 ‘These Walls’ 공개07월16일 10:01 -- 삼성전자가 ‘라이프스타일 TV Friends 캠페인’을 통해 ‘더 프레임(The Frame)’을 주제로 한 샘김의 신곡 ‘These Walls’의 음원과 뮤직비디오를 16일 낮 12시 각종 음원사이트를 통해 공개한다. 삼성전자는 안테나 아티스트들과 함께하는 ‘라이프스...BOMBERG Announces World Premiere “BB01 Automatic Cure the BullDog”07월16일 10:00 -- True to its rebellious spirit, BOMBERG has launched the first watch ever to incorporate CBD leaves extract: “BB01 Automatic Cure the BullDog”. BOMBER...거리두기 주말, 집에서 제로페이 상품권으로 알뜰하게 즐기자07월16일 10:00 -- 한국간편결제진흥원(이사장 윤완수, 이하 한결원)은 다양한 제로페이 모바일상품권 온라인 결제로 소비자가 사회적 거리두기와 알뜰 소비를 챙길 수 있다고 16일 밝혔다. 최근 선풍적인 인기로 매진 행렬을 이은 서울사랑상품권을 포함한 ‘지역사랑상품권’부터 ‘모바일 온누리상품...SENSCO to Enter Global Market with Its Patented Thread Lifting ‘TIMEMACHINE LIFT ANCHORING DUAL COG’07월16일 09:54 -- SENSCO, a Korean professional medical device Thread Lift manufacturing company, said that its thread lifting, TIMEMACHINE LIFT ANCHORING DUAL COG is e...콘티넨탈, 창립 150주년 기념 스페셜 이벤트 실시07월16일 09:53 -- 세계적인 기술 기업 콘티넨탈이 7월 19일부터 9월 17일까지 메르세데스-벤츠 공식 서비스센터에서 콘티넨탈 타이어를 구매하는 고객에게 사은품을 증정하는 스페셜 이벤트를 진행한다고 밝혔다. 콘티넨탈 창립 150주년을 맞아 마련된 이번 이벤트는 메르세데스-벤츠 공식 서비...한국자원순환산업진흥협회, 국내 유일 재활용 제품 홍보 위한 ‘제5회 GR제품 홍보공모전’ 개최07월16일 09:50 -- 한국자원순환산업진흥협회(회장 원충희)는 국가인증인 ‘우수재활용(GR)’제품을 홍보하고 인지도를 개선하고자 ‘제5회 GR제품 홍보공모전’을 개최했다. GR(Good Recycled) 인증제품은 국내에서 발생한 폐자원으로 만든 우수한 재활용제품으로 ‘자원의 절약과 재활용...마베니어, 도이치 텔레콤 O-RAN 타운에 4G/5G 오픈 vRAN 배포07월16일 09:50 -- 모든 클라우드에서 실행되고 세상을 연결하는 방식을 변화시키는 클라우드 네이티브 소프트웨어로 네트워크의 미래를 구축하는 네트워크 소프트웨어 공급 기업 마베니어(Mavenir)가 도이치 텔레콤의 이니셔티브인 ’O-RAN 타운(Town)’의 하나로 대용량 mMIMO 액티브 ...Mavenir 4G/5G Open vRAN deployed at Deutsche Telekom O-RAN Town07월16일 09:50 -- Mavenir, the Network Software Provider building the future of networks with cloud-native software that runs on any cloud and transforms the way the wo...신한라이프, CJ제일제당과 맞춤형 헬스케어 서비스 제공07월16일 09:34 -- 신한라이프(대표이사 사장 성대규)는 19일부터 CJ제일제당과 손잡고 고객 대상 맞춤형 헬스케어 서비스를 시작한다고 밝혔다. 이 서비스는 단순히 고객의 건강 관련 데이터 측정에 그치지 않고 이에 기반한 건강 관리에 실질적으로 도움이 되는 상담 서비스를 제공하는 게 특징...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 07월 16일(금) 11:30 ~ 14:30CNN, ‘스탠리 투치의 이탈리아 맛기행’ 토스카나편 방영07월16일 14:15 -- ‘스탠리 투치의 이탈리아 맛기행’ 토스카나(Toscana)편이 7월 18일 CNN 인터내셔널에서 방영된다. ‘이탈리아 맛기행’ 다섯 번째 에피소드에서 스탠리 투치는 르네상스와 세계 최고 수준의 예술, 건축 및 문화의 발상지이며 이탈리아 요리 역사상 최고의 와인과 요리...건국대 시민정치연구소, 10.28 건대항쟁 학술적 조명한 논문 발표07월16일 14:14 -- 건국대 시민정치연구소가 발간하는 학술지에 1986년 건국대에서 벌어진 ‘10.28 건대사건(당사자들은 10.28 건대항쟁으로 부름)’의 전개와 의미를 역사학과 정치학적 관점에서 서술한 의미 있는 연구가 발표됐다. 이 연구는 시민정치연구소가 발간하는 학술지 ‘시민정치연...해피기버-행복한가, 복날맞이 노인·장애인 위한 원기회복 삼계탕 나눔 진행07월16일 14:07 -- 사단법인 해피기버(이하 해피기버)와 행복한가는 7월 11일 서울 강서구를 방문해 노인·장애인을 위한 따뜻한 식사를 준비했다고 16일 밝혔다. 해피기버가 주관한 이번 행사에서는 복날을 맞아 강서구 임대 아파트에 거주하는 노인·장애인 300여 명을 위한 따뜻한 식사를 준...레이저, 멀티 플랫폼 무선 게이밍 및 모바일 헤드셋 ‘Razer Barracuda X’ 출시07월16일 14:00 -- 글로벌 게이밍 라이프 스타일을 주도하는 브랜드 레이저(RAZER)가 무선 게이밍 및 모바일 헤드셋 ‘Razer Barracuda X’를 출시했다. Razer Barracuda X는 오랫동안 착용할 수 있는 편안함, 강력한 드라이버, 선명한 사운드의 마이크를 갖춘 4-...MerxArt, 전시회 사업 기회 꿰뚫어 보는 아티스트 통합 마케팅 서비스 출시07월16일 14:00 -- Merxwire의 아트 서비스 브랜드 MerxArt는 아티스트 통합 마케팅 서비스 ‘MerxAt ArtPack’를 출시했다고 16일 밝혔다. 이 서비스는 페이스북, 인스타그램, 유튜브 및 팟캐스트 오디오 방송 등 온라인 광고 마케팅을 통합해 전시회 및 예술 작품이 청...경남관광기업지원센터, ‘2021 경남 관광 창업 아이디어톤’ 참가자 모집07월16일 13:49 -- 경남관광기업지원센터(센터장 황은희)는 도내 관광기업 육성 및 발전을 위해 ‘2021 경남 관광 창업 아이디어톤’ 참가자를 모집한다. 이번 공모는 경남지역 관광자원 기반의 우수 창업 아이디어를 보유한 창업팀을 발굴하고 사업 구체화를 지원하기 위해 진행한다. 총 상금 ...좋은땅출판사, ‘두 번째 엄마’ 출간07월16일 13:34 -- 좋은땅출판사가 ‘두 번째 엄마’를 펴냈다. 가끔 어린이집 교사의 원아 폭행 뉴스가 보도될 때면 보육교사들은 괜히 죄인이 된다. 소수 교사들의 잘못된 행실로 인해 대다수의 평범하고 성실한 교사들은 뉴스의 파급력만큼이나 따가운 오해와 불신의 눈초리를 감수해야 한다. 저...고려사이버대학교, ‘군위탁 전형’ 통해 군인·군무원 자기계발 돕는다07월16일 13:30 -- 고려사이버대학교(총장 김진성)가 21일부터 진행되는 2021학년도 2학기 2차 모집에서 ‘군위탁 전형’을 통해 군인 및 군무원을 모집한다고 밝혔다. 지원 자격은 고려사이버대와 위탁 협약을 체결한 대한민국 육·해·공군 소속 군인 및 군무원 중 취학 추천을 받은 자로, ...에스리, EU 공개 데이터 지침 시행 높이 평가07월16일 13:20 -- 글로벌 위치 정보 업계를 선도하는 에스리(Esri)가 유럽 내 재사용 데이터의 국가 간 이용을 장려하는 '공개 데이터 지침(Directive (EU) 2019/1024(Open Data Directive))을 시행하기로 한 유럽연합(EU)을 높이 평가했...Esri Commends European Union's Open Data Directive07월16일 13:20 -- Esri, the global leader in location intelligence, today commended the European Union (EU) for its leadership in implementing Directive (EU) 2019/1024 ...사우스오스트레일리아주, 아태 지역 임상시험 위한 애질렉스 바이오랩스 백신 및 면역생물학 최첨단 연구소 발족07월16일 13:11 -- 호주 내 최대 규모이자 임상 분야에서 기술적으로 가장 앞서나가는 바이오 분석 연구기관인 애질렉스 바이오랩스는 스티븐 마셜 사우스오스트레일리아 주총리가 백신 및 면역생물학 연구를 담당할 150만달러 규모의 애질렉스 바이오랩스 신규 연구소를 발족했다고 16일 밝혔다. ...2021 부산국제광고제, 본선 진출작 1726편 발표07월16일 13:00 -- 부산국제광고제 조직위원회가 본선 진출의 영예를 안은 파이널리스트를 발표했다. 64개국 240명의 유명 현직 광고인으로 구성된 예선 심사위원단 심사 결과, 총 1726편(광고인 1575편, 일반인 151편)이 본선(파이널리스트) 진출작으로 결정됐다. 국가별로 살펴보면 ...극단아띠, 지역문화 콘텐츠 특성화 사업으로 ‘옥단이와 놀다 만호동락 문화놀이 한마당’ 성황리에 진행07월16일 12:00 -- 극단아띠가 참여하는 ‘2021 문화가 있는 날 지역문화 콘텐츠 특성화 사업’의 ‘옥단이와 놀다 만호동락 문화놀이 한마당’이 성황리에 진행됐다. 2021 문화가 있는 날 지역문화 콘텐츠 특성화 사업은 ‘옥단이와 놀다 만호동락’으로 목포 근대역사문화 거리의 중심에 있는 ...“스타트업 오픈 이노베이션 지원” 경기혁신센터, BMW·한국무역협회·퓨처플레이 MOU 체결07월16일 12:00 -- 민관과 글로벌 기업이 손을 잡고 국내 유망 스타트업 발굴을 위해 머리를 맞댄다. 경기창조경제혁신센터(이하 경기혁신센터)는 △BMW 그룹 코리아 △한국무역협회 △퓨처플레이와 국내 유망 스타트업 발굴을 위한 업무 협약(MOU)을 맺고 ‘BMW 테스트베드 프로젝트’를 시작...안랩, ‘2021년 상반기 주요 보안 위협 트렌드 Top 5’ 발표07월16일 11:43 -- 안랩(대표 강석균)이 올 상반기 주요 보안 위협 트렌드 5가지를 선정해 발표했다. 안랩이 발표한 ‘2021년 상반기 주요 보안 위협 트렌드 Top 5’는 △타깃형 랜섬웨어 공격 증가 △조직 인프라 솔루션을 악용한 공격 지속 △업무 메일을 위장한 정보 유출형 악성코드 ...예스24-DRX 스폰서십 체결 기념, ‘예스 RI더여, 게임 리더 되자!’ 이벤트 진행07월16일 11:36 -- 대한민국 대표 서점 예스24(대표 김석환)가 글로벌 e스포츠 기업 DRX와 스폰서십 체결을 기념해 ‘예스 RI더여, 게임 리더 되자!’ 이벤트를 진행한다. DRX 구단 스폰서십 활동 중 하나로 기획된 이번 ‘예스 RI더여, 게임 리더 되자!’ 이벤트는 메인 스폰서로서...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 07월 16일(금) 14:30 ~ 16:00김태일 장안대학교 총장, 싱하이밍 중국대사 초청으로 주한 중국대사관 방문07월16일 15:44 -- 장안대학교(총장 김태일)은 7월 6일 싱하이밍 중국대사 초청으로 주한 중국대사관을 방문해 간담회를 진행했다고 16일 밝혔다. 이날 방문에는 김태일 장안대학교 총장을 비롯해 박수현 국제교류센터장, 취환 한중문화우호협회 회장 및 탕티엔티엔 기획실장 등이 동행했으며 간담회...마티니 아스티, 기념비적인 지속가능성 이정표로 탄생 150주년 자축07월16일 14:50 -- 이탈리아 아스티(Asti)의 포도 공급업체가 2021년 지속가능 인증을 획득하기 위한 절차를 밟고 있다고 이탈리아 북서부 포도농장에서 수십년간 지속가능한 관행을 개척해온 마티니(MARTINI)가 발표했다. 마티니는 가족 기업인 바카디(Barcardi)가 소유한 세계 ...MARTINI® Asti Celebrates 150th Anniversary With Sustainability Milestone07월16일 14:50 -- After decades spent pioneering sustainable practices in the vineyards of northwest Italy, MARTINI, the world’s number one Italian sparkling wine and v...자이브솔루션즈, 글로벌 금속 3D 프린터 제조사 Desktop Metal과 국내 판권 계약 체결 (동영상)07월16일 14:38 -- EnvisionTEC 총판으로 국내 시장에서 장비 판매, 마케팅, M/A 등 다양한 비즈니스를 수행해온 자이브솔루션즈가 글로벌 시장에서 급격한 성장세로 주목받는 금속 3D 프린터 제조사 ‘Desktop Metal’과 국내 판권 계약을 체결해 국내 금속 3D 프린팅 시장...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 07월 18일 (일) 00:00 ~ 14:30삼성전자, 라이프스타일 TV ‘더 세리프’ 65형 출시07월18일 11:05 -- 삼성전자가 라이프스타일 TV ‘더 세리프(The Serif)’ 65형을 한국 시장에 19일 출시한다. 삼성전자는 기존 43·50·55형에 대형 스크린을 선호하는 소비자 트렌드를 반영해 65형을 신규로 도입했으며, 한국을 시작으로 전 세계에 순차적으로 출시할 예정이다....삼성전자, ‘갤럭시 탭 S7 FE’ 국내 출시07월18일 11:05 -- 삼성전자가 ‘갤럭시 탭 S7 FE(Fan Edition)’를 23일 국내에 정식 출시한다. ‘갤럭시 탭 S7 FE’는 기존 사용자들이 만족한 주요 기능들을 모두 갖춘 것은 물론, 감각적인 디자인을 적용하면서도 가격 부담은 낮춰 개성을 중시하고 실용성을 추구하는 Gen...LG화학, 세계 최대 종합 배터리 소재 회사 도약 위해 전문 인력 대규모 채용07월18일 11:05 -- LG화학이 세계 최대 종합 배터리 소재 회사로 도약하기 위한 대규모 하반기 채용에 나선다. LG화학은 18일 배터리 소재 인력 확충을 위해 첨단소재사업본부에서 세 자릿수 규모의 경력사원 채용을 진행한다고 밝혔다. 2019년 첨단소재사업본부가 출범한 이래 단일 최대 ...HMM, 농수산 수출품 선적 임시선박 출항07월18일 10:21 -- HMM(대표이사 배재훈)은 국내 기업들의 원활한 수출을 지원하기 위해 미주향 임시선박 1척을 투입했다고 18일 밝혔다. 부산신항 HPNT(HMM부산신항터미널)에서 출항한 7000TEU급 컨테이너선 ‘HMM 자카르타(Jakarta)호’는 국내 수출기업 등의 화물을 싣고...신한카드, ‘MZ고객’ 중심 사업모델 강화07월18일 10:00 -- 신한카드(사장 임영진)는 16일 임부서장 전원이 온라인으로 참석한 가운데 서울 을지로에 위치한 신한카드 본사에서 2021년 하반기 사업전략회의를 진행했다고 18일 밝혔다. 이번 사업전략회의에서는 ‘Becoming by D&D‘라는 모토 아래 ’미래고객에 대한 ...현대차그룹, ‘도심형 딜리버리’ 시범 운영07월18일 09:44 -- 현대차그룹이 1톤 포터EV를 활용한 도심형 딜리버리 서비스를 선보인다. 전기차 기반의 서비스 발굴 및 맞춤형 차량 제작 등을 통해 미래 물류 시장에 선제적으로 대응하는 한편 스마트 모빌리티 솔루션 기업으로의 전환에 속도를 낸다는 것이다. 현대차그룹은 현대백화점, 콜...충남공공기관인권경영협의체, ‘인권표어’ 캠페인 진행07월18일 09:08 -- 충청남도공공기관인권경영협의체(이하 ‘충남인권경영협의체’) 소속 15개 기관장들이 ‘인권표어’ 캠페인을 진행했다. 이번 캠페인은 충남인권경영협의체 참여 도내 공공기관들의 인권경영 공감대 형성과 확산을 위해 추진됐다. 충남인권경영협의체 공공기관들이 표방하고 싶은 인권표어...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 07월 18일(일) 16:00 ~ 07월 19일(월) 09:30아센디오, 자사 콘텐츠 애플리케이션 ‘A PLAY’ 개발 박차 사업구조 다변화 노려07월19일 09:29 -- 종합 콘텐츠 기업 아센디오(각자대표 신동철·강재현)가 자체 콘텐츠 유통 플랫폼인 ‘A PLAY(에이 플레이)’를 개발하고 사업구조의 다변화를 꾀할 계획이다. 아센디오는 자사 콘텐츠 애플리케이션 A PLAY(에이 플레이)를 제작해 새로운 콘텐츠 유통 채널을 확보하고 플...알보젠코리아 머시론, 가수 ‘비비’와 함께한 2021 신규 광고 캠페인 공개 (동영상)07월19일 09:12 -- 알보젠코리아(대표이사 이준수)의 글로벌 및 국내 판매 1위 경구피임약 머시론(2020년 기준)이 솔직한 매력으로 20대 여성에게 인기를 얻고 있는 비비(BIBI)와 함께한 2021년 신규 광고 캠페인 영상을 16일 공개했다고 19일 밝혔다. 이번 신규 광고는 ‘언제나...최한승·남주희 부부 한국여성재단에 성평등기금 기부금 전달07월19일 09:00 -- 한국여성재단(이사장 장필화)는 7월 1일 결혼식을 올린 최한승·남주희 부부가 성평등기금 1000만원을 기부했다고 19일 밝혔다. 이번 기부는 최한승 씨 모친인 이수형 학교법인 청강학원 이사장의 제안으로 실현됐다. 최한승·남주희 부부는 이날 기부식에서 “성평등기금 기...MG희망나눔 소셜 성장 지원사업 참여 기업 ‘공장공장’, 목포 커뮤니티 여행 ‘괜찮아마을’로 주목07월19일 08:50 -- 새마을금고중앙회 사회공헌 사업 ‘MG희망나눔 소셜 성장 지원 사업’ 3기 참여 기업 공장공장(대표 박명호, 홍동우)이 운영하는 ‘괜찮아마을’ 프로그램이 젊은 직장인과 프리랜서, 이직 및 취업 준비생을 중심으로 조용히 입소문을 타고 있다. 19일 공장공장에 따르면 괜찮...LG화학, 친환경 통합 브랜드 ‘LETZero’ 론칭07월19일 08:24 -- LG화학은 19일 친환경 프리미엄 통합 브랜드 LETZero(렛제로)를 선보이고, 재활용·바이오·썩는 플라스틱 등 친환경 시장을 적극 공략한다고 밝혔다. LETZero는 ‘Let(하게하다, 두다)+ Zero(0)’의 조합어로 ‘환경에 해로움을 제로로, 탄소배출 순증...2021 신진국악실험무대, 새로운 실험을 더한 젊은 전통예술을 만나다07월19일 08:00 -- 전통공연예술진흥재단(이사장 정성숙)이 주최하는 ‘2021 신진국악실험무대’가 7월 31일(토)부터 10월 29일(금)까지 한국무용, 기악, 성악 세 장르로 나눠 진행된다. 신진국악실험무대는 전통예술을 바탕으로 활동하는 신진 예술가를 발굴해 멘토링 및 레퍼토리 개발, ...글룩메디컬 설립, 3D프린팅 시뮬레이터 제품 수출 추진07월19일 08:00 -- 3D프린팅 서비스 기업인 글룩의 의료R&D팀이 분사해 별도 법인인 글룩메디컬을 설립했다고 19일 밝혔다. 글룩의 의료R&D팀은 3D프린팅 재료·제조기술과 3D프린팅 의료콘텐츠 제작, 3D프린팅몰드 등의 핵심 기술력을 보유하고 있으며, 캐나다 SICKKI...원모어시큐리티, ‘ICT 중소기업 보안솔루션 도입 지원사업’ 공급기업으로 선정07월19일 07:00 -- 코맥스벤처러스는 국내 우수 정보보호 기업의 해외 진출을 지원하는 ‘2021 Venturus Class Global’ 프로그램에 참여하는 원모어시큐리티 OneMoreSecurity(대표자 김민식)가 과학기술정보통신부(장관 임혜숙) 주최, 한국인터넷진흥원(KISA, 원장 ...인스타일테크, 국회 과학기술정보방송통신위원회 상임위원장 표창07월19일 07:00 -- 인스타일테크(대표 박종진)가 지난달 ‘2021 대한민국 지속가능 혁신리더 대상(이하 혁신대상)’의 첨단 소재 부문에서 국회 과학기술정보방송통신위원회 상임위원장 표창을 받았다고 19일 밝혔다. 올해 3회째를 맞는 혁신대상은 정치, 사회, 경제, 교육, 체육, 문화, 예...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​댄스뮤지컬 ‘번더플로어’ 7월 2일 서울 개막7월 2일부터 14일까지 예술의전당 CJ토월극장​   ​댄스뮤지컬 ‘번더플로어’가 오는 7월 2일 서울에서 개막한다.​댄스뮤지컬 ‘번더플로어’는 지난 6월 25일 울산 공연을 시작으로 본격적인 투어 공연을 시작했다. 작품은 본 공연에 앞서 지난 6월 19일 관객과 함께하는 프라이빗 파티를 열었다. 파티에는 공연의 하이라이트와 댄스스포츠 장르 중 하나인 ‘차차’를 배우는 시간으로 춤을 좋아하는 20대부터 50대까지 150여 명의 다양한 연령층이 함께 즐기는 진풍경을 만들었다. 특히 대다수 참석자는 댄스스포츠를 즐기는 프로&아마추어부터 일반인으로, 드레스코드까지 갖춰 입는 등 프라이빗한 파티에 걸맞은 분위기를 만들어냈다.​특히, 스페셜 게스트로 뮤지컬 ‘김종욱 찾기’, ‘싱잉 인 더 레인’ 등에 출연한 실력파 걸그룹 ‘천상지희’ 소속 가수 겸 뮤지컬 배우인 선데이가 참여해 눈길을 끌었다. 마지막 파티 피날레에서는 관객들이 무대 위로 올라와 댄서들과 함께 춤을 추며 화합을 이루었다.​댄스뮤지컬 ‘번더플로어’는 살사, 탱고, 자이브, 왈츠, 바차타 등 다양항 댄스 장르들이 하나의 무대 위에서 펼치는 공연이다. 지난 21일부터 22일에는 제13회 대구국제뮤지컬페스티벌(이하 DIMF)의 개막 축하 공연의 대미를 장식했으며 ‘Hallelujah(할렐루야)’와 ‘Smooth Criminal(스무스 크리미날)’을 선보여 기립박수를 끌어냈다.​댄스뮤지컬 ‘번더플로어’는 7월 2일부터 14일까지 예술의전당 CJ토월극장에서 공연된다. 이후 7월 17일부터 18일까지 인천문화예술회관 대공연장, 7월 20일부터 21일까지 대구오페라하우스에서 공연된다.​사진제공_번더플로어코리아㈜, 서울예술기획㈜​http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=31750 댄스뮤지컬 ‘번더플로어’ 7월 2일 서울 개막 - 뉴스테이지댄스뮤지컬 ‘번더플로어’가 오는 7월 2일 서울에서 개막한다.댄스뮤지컬 ‘번더플로어’는 지난 6월 25일 울산 공연을 시작으로 본격적인 투어 공...www.newstage.co.kr ​  Dance With The Wind, 2004  ★★★☆ 처남이 경영하는 총판 대리점에서 총무를 맡고 있는 관리사원 박풍식. 주부들의 판매실적을 체크하고, 할부금 입금을 독촉하는 것이 주된 일과인 그는 한마디로 하루하루가 지겨운 30대 가장. 포장마차에서 우연히 만난 고등학교 동창 만수를 통해 알게 된 '사교댄스'는 깜깜한 그의 인생에 한줄기 구원의 빛으로 다가온다. 만사 의욕상실이었던 풍식은 '하나, 둘, 슬로우, 슬로우, 퀵, 퀵...' 스텝을 밟아 갈수록 진정한 춤의 매력에 빠져 인생의 활력을 되찾아간다. 그러나 간만에 맛본 일상의 행복도 잠시, 만수의 제비행각으로 잘나가던 사업은 풍비박산의 지경에 이르게 된다. 친구의 배신으로 자포자기의 심정이었던 풍식은 그제서야 '전정한 춤꾼'으로서의 사명감을 느끼며, '대한민국 1류 댄서'가 되기 위해 홀홀단신 긴 여행을 떠나게 된다. 춤의 고수를 찾아 떠난 여행에서 그는 '자이브의 대가' 박노인을 만나 춤의 철학과 정신에 대한 기본부터 철저히 연마하게 된다. 박노인을 시작으로, 걸인에게선 왈츠를, 한 농부에게선 룸바를, 채소장수에게선 퀵스텝을, 노가다꾼에게선 파소도블레를.... '대한민국 춤의 고수'를 찾아 전국 구석구석을 누비고 다닌 풍식은, 5년이란 세월동안 어느새 자신도 모르게 '프로페셔널한 진정한 춤꾼'으로 화려한 변신을 거듭하고 있었다. 5년의 유랑생활을 접고 아내와 자식 곁으로 돌아가는 풍식. 나비의 번데기가 허물을 벗고 찬란한 날개짓을 하려는 순간이었다. 단 몇 개월만에 대한민국 사교계의 '지존'에 올라선 풍식은 초보 춤꾼들의 우상이자, 거물급 사모님들의 표적이 되어 나날이 그 명성은 높아만 가는데. 한편 서울 O경찰서에서는, 춤바람 난 경찰서장의 부인이 카바레 제비에게 수천만원을 갖다 바친 사건으로 온 경찰서가 들썩거리고 있다. 본 사건의 해결은 당 경찰서의 미모의 女형사 연화에게 떨어지게 된다. 위장 잠복전문 베테랑 형사인 연화는 풍식이 입원해 있는 병원에 가짜 환자로 접근하여, '병실취조'를 하며 풍식의 솔직한 과거사까지 속속들이 알게 된다. 급기야 그에게 '춤'까지 배워가며 풍식의 인간적인 면모와 그의 인생스토리에 자신도 모르게 빠져들게 되는데.  본격적인 사교댄스를 소재로 한 댄스 영화. 1999년 출간된 성석제 원작을 바탕으로, 사교댄스계의 전설적인 인물(이성재)을 위장잠복하여 수사하던 여형사(박솔미)가 춤의 세계에 매료된다는 이야기로, 영화는 전체적으로 '춤바람', '제비', '캬바레'로 대표되는 한국 사회의 사교댄스를 풍자한 유머러스한 이야기 과정에서도, 춤을 추는 의미와 그들의 열정을 영화의 주제로 잘 포착했다. 특히 박솔미가 횡단보도에서 크리스마스 송의 리듬에 심취되어 추는 댄스 장면이 가장 인상적. 주-조연 배우들의 멋진 춤 솜씨도 엿볼 수 있는데, 배우들은 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다.(샤리 권은 안무가로 영화 제작에도 직접 참여했다) 그동안 한국영화계에 변변치 못했던 댄스영화의 첫 쾌작! 한편, 영화의 마지막, 폭죽이 터지는 도시의 빌딩 야경을 배경으로 두 주연배우가 춤추는 황홀하면서도 멋진 씬은 홍콩 현지에서 촬영되었다. 감독의 말. 시나리오 초고를 쓰기 위해, 강남의 모 댄스 교습소를 찾아갔었다. 거기서 60먹은 노인이랑 50먹은 중년 아줌마가 두 손 맞잡고 '자이브'란 춤을 추는 모습을 보는 순간, 가슴 속에서 뭔가가 꿈틀꿈틀 하면서 "아, 저거 미치는 거구나!" 하는 생각이 들더라. 내가 경험했던 그 묘한 감흥을 사람들에게 느끼게 해 주고 싶어서 이 영화를 시작한 거다. 누군가가 뭐 하나에 미쳐서 그걸 죽기 살기로 매달렸더니, 어느 날 자기보다 그걸 더 잘 잘 하는 사람이 없게 된다. 난 그 경지를 '예술'이라고 본다. 이 영화의 주인공이 미쳐서 매달렸던 쟝르가 바로 '춤'이다. 영화가 끝나고 극장 문을 나서는 관객들이 ‘아, 나도 저 춤 한번 배워보고 싶다' 하는 생각이 든다면 난 성공한 거다. (2003년 봄, 감독 박정우)감독 : 박정우 출연 : 이성재, 박솔미, 김수로     Writer | Robert Bell, Ronald Bell, G. Brown, L. Mahone, R. Mickens, C. Simpkins, C. Smith, W. Smith, A. Taylor, D. Thomas, R. WestfieldProducer | L. “Hula” Mahone, C. “K. Fingers” SimpkinsLabel | JiveAlbum | Homebase (1991)  1991년 발매된 N.W.A.의 <Efil4zaggin>으로 긴장감이 고조됐다. 하지만 이와 동시에, 제프 타운즈(디제이 재지 제프), 그리고 윌 스미스(더 프레시 프린스)가 “Summetime”과 함께 갱스터 랩에 대응한 강력한 해독제를 제시한다. “힙합에는 여러 다른 스타일들이 있죠.” 아이스-티가 당시 이렇게 말했다. “그중엔 재지 제프 앤 더 프레시 프린스 스타일이 있어요. 굉장히 팝적이고 재미 있는 스타일이죠.” 느긋하고 멋들어진 “Summertime”은 이제 컴플레이션 앨범에 단골 손님이 되어버렸다. 이 곡은 쿨 앤 더 갱의 B사이드인 “Summer Madness”(1975)와 잭 브루스의 “Born to Be Blue”(<Things We Like>(1970) 수록 곡이다)를 샘플링했다. 곡 작업에 참여한 이들 중에는 래퍼이자 프로듀서 K. 핑거스의 동료였던 주스가 있었다. 하지만 그는 볼러스테이터스닷컴(BallerStatus.com)에 이렇게 말했다, “우린 그 샘플 탓에 쿨 앤 더 갱에게 고소당했죠. 그리고 아무도 돈을 못 벌었어요.” (전설의 래퍼 라킴은 그가 랩 라임을 대필했다는 루머를 일체 부인했다. 하지만 스미스의 말투가 라킴의 것을 연상케 하는 것은 어쩔 수 없다.)느긋한 랩과 라벳 굿맨의 풍부한 소울적 보컬을 융화시킨 “Summertime”은 스미스와 타운즈가 평소 보여준 바쁜 사운드에서 벗어난, 취한 듯 반갑고 감칠맛 나는 휴식이었다. “그들은 하우스와 랩에 한 발을 들여놓고 다른 한 발은 주류 R&B에 디뎠죠.” 레코드사 대표 배리 와이스가 말한다. 자이브 레이블의 당시 수석부사장은 스미스의 스매시 TV 시트콤 ‘The Fresh Prince of Bel-Air’의 에피소드 방영 직후 “Summertime”의 비디오를 첫 공개함으로써 선전 효과를 톡톡히 보았다.그래미상 수상에 빛나는 이 트랙은 스미스와 타운즈가 함께한 작품 중 최고의 히트작으로 남아 있다. 스미스의 경우, 할리우드에서 거둔 성공이 그의 들락날락하기를 반복하는 음악 인생에 큰 그림자를 드리웠지만, 그는 2005년 제트에 이렇게 말했다. 7만 명의 관중 앞 무대 중간에 서 본 것을 능가할 만한 경험을 해보지 못했어요. ‘Summertime’의 도입부 몇 초는 정말 대단했죠.” EP죽기 전에 꼭 들어야 할 팝송 1001 작가로버트 다이머리, 토니 비스콘티출판마로니에북스발매2013.01.10.리뷰보기   수원시 장안구 연무동(동장 이성률)에서는 지난 26일 개최된 연무동 경로잔치에 주민자치 프로그램 3팀이 축하공연에 참여하여 어르신들에게 흥겨운 공연을 선사했다.      연무동 경로잔치는 관내 어르신 1,300여명을 모시고 수원 웨딩의 전당에서 축하공연을 펼치고 오찬을 대접하는 행사로 진행되었다.     이날 행사에서는 식전 공연으로 난타, 노래교실 팀이, 공식행사가 끝난 후에 식후공연으로 댄스스포츠팀의 댄스 공연을 선사하였다. 첫 공연으로 난타팀의 12개의 북을 8명이 연주하는 정통 난타 공연과 가요 아리랑에 맞추어 군무를 펼쳤으며, 노래교실에서는 어르신들이 좋아하는 최신 대중가요를 합창하여 많은 박수를 받았다.     또한 식후 공연으로 댄스스포츠의 차차차, 자이브를 선보여 어르신들의 많은 격려를 받았으며, 축제의 흥겨움을 더했다.     박충규 주민자치위원장은 경로잔치를 빛낸 공연 참가자들에게 감사와 격려를 전하며 “연무동 주민자치센터가 어르신들의 가장 인기 있는 여가, 문화 프로그램으로 자리 잡은 것에 자부심을 느낀다. 경로잔치와 같은 지역 행사에 축하공연으로 적극 참여해주신데 감사드린다,”고 소감을 밝혔다.    *주: 영화를 보고 나서 작성한 글입니다.리뷰와 스토리에 스포일러가 있으니 아직 영화를 보시지 않은 분들은 조심해주세요! 왓챠 썸네일 뽀려왔당~~오늘의 영화는 어제 말한 대로, 영화 땐뽀걸즈! 왓챠에서 10/31일까지 시청가능!사실 이전 번 영화였던 진링의 13소녀가 너무 충격이라 한 동안 영화 보는 걸 끊었다가ㅋㅋㅋㅋ 오늘 다시 본 영화이다.예전부터 봐야지, 봐야지 했는데 드디어 봤다는..! 사실 영화를 보는 초반에 땐뽀가 무슨 뜻인가 했는데ㅋㅋ '땐'쓰 스'뽀'츠였다는ㅋㅋㅋ 땐뽀걸즈 감독이승문출연이규호, 김현빈, 박혜영, 박시영, 심예진, 김효인, 이현희, 배은정, 박지현개봉                                                2017. 09. 27.  그리고, 영화를 보고 느낀 점이라면..'정말 그 또래 그 아이들을 보여주는 영화'랄까?정말 현실 그대로를 그려낸 담백한 다큐멘터리라 정말 좋았다. 소개 문구에 적힌 것처럼 마냥 행복하지도 않지만, 마냥 불행하지도 않은그야말로 솔직한 영화랄까. 개인적으로 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.  하지만 ​오늘도 리뷰에 스포가 정말 많으니ㅋㅋㅋ​바로 영화의 스토리 요약과 함께 소개를 먼저 시작해보겠다.영화를 이미 다 보신 분들은 스킵하고 아래 본격적인 리뷰로 ㄱㄱ하시길..!​ 이전 영화 대비 양이 적어 행복해따..오른쪽은 심심해서 색칠한 제목ㅋㅋㅋ 영화의 맨 처음은 논밭으로 시작된다. 응 농담 아니고 진짜로ㅋㅋㅋ청명한 가을 하늘과 논밭의 풍경, 그리고 그 위쪽 도로를 지나가는 봉고차가 나오고 그 안에는 땐뽀용 머리와 화장을 한 여자애들이창밖을 보며 설레어하고 있다. 그런 그들이 도착한 곳은 오케스트라 제 6회 정기연주회..가 아닌 댄스대회!선생님은 지시사항을 알려주고, 센터를 봐주고 아이들은 삼바 줄을 맞춰야 한다고 한다. 그리고 선생님은 애들한테 참여하는 댄스동아리가 많다며 너네가 대상감은 아니라고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러자 다른 여자애의 대답이 걸작이다. 제가 다리 한 짝씩 뽀사놓을게요.- 극 중 땐뽀반 소녀의 말.이에 웃음바다가 된ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들. 이후 선생님은 '땐뽀를 땐뽀같이' 하자고 하고, 마지막으로 무대에 오르기 전 이들은 구호를 외친다. 땐뽀 땐뽀 화이팅!- 극 중 땐뽀반과 선생님의 구호.그리고 이야기는 이 영화의 맨 처음으로 거슬러 올라간다. 잠시 거제도의 풍경이 나오고, 그 다음 프레임은 거제 여자 상업 고등학교에 도착한다.열심히 수학?경제?를 가르치시는 선생님과 면봉으로 마스카라를 하거나 잠을 자거나, 수업을 듣는 척 하는, 정말 그 또래 고등학생들인 아이들.참고로 여기는 거제도라서 수업시간에 선생님이 학생을 '일어나'라며 깨우는데 발음이 일↗어↘나↗가 된다ㅋㅋㅋ매력적인 사투리야..ㅋㅋ 그리고 등장하는 네 명의 주인공들! 사실 땐뽀걸스는 땐뽀반 전체가 주인공이긴 한데..영화 내 다룰 수 있는 게 한계가 있는 만큼개인적인 이야기는 이 네 명 정도로 등장한다. 애들이 많아서 얼굴이 대박 헷갈리니까 잘 외워두도록 하자.이 중에서 지금 봐야 하는 아이는 마지막인 현빈이. 그녀는 수업 중간 찾아온 선생님과 면담을 하는데, 같이 하는 데 익숙해져야지라며 그녀가2학기엔 출석도 성실히 하고 공부도 열심히 하고 있다며 격려한다. 그러자 자기는 수학여행 가고 싶지 않다는 현빈이..ㅠ.. 한편 다음 장면은 땐뽀반 지도교사인 이규호(52) 선생님의 등장! 그와 은정이는 고기가 냄새가 난다, 안 난다 하다가 왠지 꺼름칙해서ㅋㅋㅋ결국 강아지들에게 삼겹살을 양보한다. 그러고는 다른 삼겹살들로 땐뽀반에서 삼겹살 파티를 벌인다. 텃밭에서 잎채소도 따서ㅋㅋㅋ선생님은 이거 먹고 자이브하고, 스텝 안 되면 집에 안 보내준다고 하지만, 저녁이 되자 버스비까지 쥐어줘서 애들을 보낸다. 얘가 현빈이는 아니지만..사진이 없엉..그들 중, 버스를 세 번 갈아타야 하는 현빈이! 이후 화면에서 현빈이는 고깃집에서 알바를 하는데, 손님들이 많이 질문을 한다고 한다. 손님들이 여자애가 왜 이런 일 하냐,이런 말부터 시작해서학교는 안 가냐 같은 말들을 하세요.(중략)저는 뭔가 그런 말 들으면 더 하고 싶어요.남자들이 하는 거, 저도 하고 싶어요.- 극 중 현빈의 말.물론 알고 있다. 손님들이 악의가 있어서 이런 말을 하는 건 아니라는 걸. 하지만 그래도 굳이 그 말을 애한테 해야 하는지..싶었다. 아무튼, 그렇게 힘든 일을 마치고 집에 돌아온 현빈이는 언니와 같이 누워서 이야기를 하던 도중 이런 말을 한다. 나 학교에서 제일 웃는 시간이뭔지 아나?체육시간에 춤 출 때가 제일 재밌음.- 극 중 현빈의 말.하지만 그러면서 '엄청 재밌지만, 엄청 힘들다'고 하는 현빈이. 현빈: "춤추지 마까?"현빈의 언니: "아니, 빈이 하고 싶으면 해야지."하지만 빈이는 그러면 그 일을 하는 시간동안은 알바를 못하니 생활비가 빵꾸난다면서 고민하는 모습을 보인다. 이에 언니는'난 지금도 충분히 바닥이라고 생각한다'라고 말한다.  그러자 엄마 있을 때가 편했지 않냐는 현빈. 아마 이 둘은 따로 살고 있는 듯 하다.  그리고 이야기는 그 다음 주자인 지현으로. 친구들과 함께 내가 과거 그리고 현재 그랬듯 열심히 자소설을 쓰는 지현ㅋㅋㅋㅋㅋ이규호 쌤은 그녀를 강당에서 열리는 채용박람회에 참여시키고 그 곳에서 그녀는 자소서 등에 대한 첨삭을 받는데..갔다온 후 하는 말.'내 자소서는 틀이 없대. 틀이 없고 얘기만 한대. 그래서 뭐 어쩌라고?'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후 이규호 쌤은 그녀가 돌아오자 땐뽀 연습을 시작한다. ​참고로 이 시기의 거제가 조선 불황 때문에 취업 상황이 좋지 않았다고 한다.. 지방의 문제가 많은 사람의 인생을 좌우하는구나, 싶었던 장면. 벗뜨 그 와중에 스텝 틀려서 은정이가 혼나는데, 이 때 다른 애들 폰 하는거 진짜 찐 고등학생 모습이라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은정이의 파트너는 선생님의 시범에 은정이가 '오'라 하자 '오'만 5번 듣는 것 같다 하고ㅋㅋ 이후 지현은 집에 돌아와 아빠와 라면을 끓어먹다가, 왜 아빠에게 삼성을 그만 뒀냐고 묻는다. 그러자 '와? 안 되나?'라는 반응의 아버지.이에 지현은 이렇게 묻는다. 내가 이 일을 해도 되냐고. 그러자 아빠의 대답. 아빠: "니 알아서 해,하고 싶은 거 해."지현: "할 일이 정해져 있잖아."아빠: "이제 열 여덟, 열 아홉인데."그러면서 아빠는, 삼성을 그만둔 이유가 다른 걸 해보고 싶어서라고 대답한다. 이후 부녀는 지현이 참가한 땐뽀 영상을 폰으로 보는데,지현이가 방금 '지현이 잘한다'라는 말 들렸다고 하니까, 핸드폰을 귀에 갖다대는 아부지 완전 찐아빠 모먼트ㅋㅋㅋㅋ그러면서 아버님은 '프락치 많이 심었네'라고 한다. 이 영화는 일케 깨알같은 웃음포인트가 많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 화면엔 갑자기 왠 중년남성이 등장하는데, 그는 현재 거제 조선 사업의 쇠퇴 때문에 자신이 하는 식당일 역시 잘 안된다고 말한다.(손님이 있어야 사먹으니까) 그리고 그의 가게에 방문한 이주호 선생님과 은정이, 시영이! 알고보니 저 분은 시영이의 아빠였다.넷은 전어가 철이라며 식사를 시작하고, 선생님은 은정이가 2학기에 정상출석해서 기분이 좋다고 말한다. 벗뜨 어제는? 하고 물어보니어제는 지각이었다는 은정쓰ㅋㅋㅋㅋ 선생님은 은정이가 9월에 지각을 안 하기로 약속했다고 하며, 1학기 땐 이 둘이 9등급이었다고 말한다.모두 3번, 혹은 2번 찍고 자는 이 학교에서 9등급은 그 애들 중에서 2번 3번 또 뽑힌 애들이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬하는 쌤..칭찬 맞죠..? 그 후 은정이는 동생들 앞에서 땐뽀 댄스를 추는데..애들이 너무 많다..진짜 많다..근데 전부 동생이래..사실 여기서 조금 화가 났는데..착한 은정이는 오히려 '아빠가 안쓰럽다'고 한다..ㅠㅠㅠ 물론 실제 인물이니 비판을 강려키 할 순 없다만..개인적으로 난 이렇게 애들을 많이 낳고저렇게 애가 애를 돌보게 하는 게 정말 싫다..너무 싫어..ㅠㅠ 부모가 너무 이기적이라고 생각한다. 글고 보면서 얘도 고생 많았겠구나, 싶었다.. 한편 그 다음 학교에서 금연캠프가 열리는데ㅋㅋㅋ선생님은 담배를 피는 현빈이에게 캠프에 참여하라고 한다. 이 때 애들이 나무젓가락(!!!)으로저렇게 마스카라를 하는 장면이 포인트ㅋㅋㅋㅋㅋ 이에 현빈이와 다른 담배를 피는 애들은 신청서를 작성해서 내민다. 그리고 땐뽀시간, 민방위 훈련 소리에 선생님이 나가야 되는 거 아니냐 하자 절대 아니라며 질색하는 아이들ㅋㅋㅋㅋ찐 나가기 싫나보다..ㅋㅋㅋㅋ  그 후 이주호 선생님은 까리한 검정색 셔츠로 옷을 갈아입는데, 애들은 장가가야한다고 놀리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 오늘 저녁은 컵라면이라 하자, 애들은 사랑이 식었다며 고현 시내 나가서 베스킨라빈스 사오라고 한다ㅋㅋ 근데 그 이후 온 치킨!치킨 사장님이 한 마리를 써비스해서 애들은 좋아하고, 쌤은 다욧해야하는데..하면서 시무룩한다. 그리고 치킨을 먹던 중, 혜영이는 어제 집에서귀신 봤다며 이야기를 꺼낸다. 예전 그 집에 할아버지가 살다가 죽었는데, 그 후 들어간 혜영이네 가족은 종종 이름 모를 발소리를 듣는다는 것...ㅠ이 때 bgm 갑자기 무섭게 바뀌는데 급 무섭ㅋㅋㅋ아무튼 그러다가 각자 무서운 이야기를 하고 있는데 갑자기 문이 쾅! 열려서 진심 깜놀했다ㅠㅠ근데 그냥 다른 선생님이었으뮤ㅠㅠㅠ 놀랐자나여ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 무서운 이야기는 끝나고, 흥겨운 노래와 함께 애들은 또 춤을 춘다.  그리고 (아마?ㅋ) 며칠 후, 선생님을 비롯한 땐뽀반 애들은 버스를 기다린다. 이 때 애들 완전 까리해보임..ㅋㅋㅋㅋ시내에 나가서 대회용 의상 원단을 정하고, 사이즈를 재는데ㅋㅋㅋㅋ 한 명이 허리 28이 나와서 속옷 입고 있어서 그렇다며 다시 재주라 했는데다시 재도 28이자나옄ㅋㅋㅋㅋㅋ이에 시영은 24로 하기로 하자고 농담을 한다. 그리고 며칠 후 도착한 옷과 신발, 하지만 다른 애들과 달리 자신의 신발에 흰색이 있었던 혜영은 차라리 마카로 신발을 칠해달라 하고그러자 선생님은 진짜 열심히 칠해준다ㅋㅋ벗뜨 결과물을 보며 '진짜 낙서다'라며 혹평하는 아이들..ㅋㅋㅋㅋ연습 도중 휴식시간, 선생님은 혜영이에게 엄마는 언제 퇴원하냐고 묻는다(입원 중인듯..) 이에 퇴원이 연기되었다고 하는 혜영이. 개이득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후 하교길, 선생님은 차를 몰며 그녀의 동생이 몇살인지 물어보고(7,8살) 기 좀 살려주라며 그녀를 빵집에 데려가서 빵을 고르라 한다.그러자 싫다고 하면서도ㅋㅋㅋㅋ빠르게 차에서 내려서 빠바로 가는 혜영쓰..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님 찐선생님이네 증말.. 그리고 다음 날 방과 후, 선생님은 현빈이가 오지 않는 걸 알게 된다. 심지어 학교도 결석했다는..하지만 걱정된 선생님이 전화를 해 보니,그 날 현빈이는 몸살이 난 상태..그리고 다음 날, 아이들은 플랭크를 하는데ㅋㅋㅋ예진이가 30초 하겠다 했는데..너무 웃겼따 증말(직접 보셈)아무튼 이후 선생님은 어제 큰 일 나는 줄 알았다며, 현빈이를 데리고 군 병원에 가니 더 큰 병원에 가라 했다고 말한다ㅠㅠ그리고 잠시 쉬는 시간, 현빈이와 선생님은 이야기를 나누는데..그녀는 현재 엄마가 없다고 말한다. 선생님은 그래서 너가 술을 마시는지 묻고,이에 현빈이는 그건 아니라며 그냥 마신다 한다. 심지어 술 마시고 시험도 봤다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이에 기도해야겠다는 선생님. 제발 술은 먹지 말라고, 아픈 이유엔 술도 포함되어 있다고 말하며 걱정하는 모습을 보인다.이후 현빈이는 자신의 상황을 말하는데, 현재 그녀는 자신과 언니가 모아둔 돈으로 월세집을 얻어서 생활하고, 그래서 알바를 해서 세를 내야 한다고 말한다. 이에 선생님은 그런 줄 몰랐다며, 애초에 그럴 줄 알았으면 댄스 스포츠를 못 시켰을 거라며 미안해한다. 그리고 그 날 밤, 아까 갑작스러운 문 열기로 나와 땐뽀반을 놀라게 했던ㅋㅋㅋ 최창호(39세) 선생님과 이주호 선생님은 술을 마신다.오늘은 별 일 없었냐는 말에 이렇게 대답한다. 오늘? 오늘은..별 일이 매일 있다 아이가.- 극 중 이주호 선생님의 말.그리고 창호 쌤은 혹시 춤을 그만 두고 싶은 생각은 없냐고 묻는데, 이에 주호 쌤은 춤이 아니라 댄스라며 땐뽀반에서 댄스를 가르치는 것도 재밌고아이들도 재밌어한다고 말한다. 이에 승진 생각은 혹시 없냐고, 계속 여기 있을 거냐고 묻는 창호 쌤. 이에 선생님은 이렇게 대답한다. 승진?우리가 승진하려고 선생하는 건아니다 아이가.맞제? 아이들 가르키려고 하는데..애들하고 잘 갈키고 사람 되게 만들어가꼬졸업시켜주는 거이 우리의 임무다.애들이 몰라서 글치.- 극 중 이주호 선생님의 말.무척 감명받은 장면. 개인적으로 이런 선생님이 선생님 해야한다고 생각한다.. 그 후 장면은 거제도의 예쁜 바다와 함께 아이들이 배를 타기 전, 사진기 앞에서 다 같이 땐뽀 포즈를 취한다. 애들 풋풋하면서도 너무 보기 예뻐..ㅠ참고로 이 곳에 현빈이는 없는데, 이후 장면은 현빈이가 일하는 모습과 가능한 땐뽀반 안 빠지고 싶다며, 이런 말을 한다. 내가 원하는 거 두 개를 다 가지진 못하는 거잖아요,하나를 가지면 하나는 포기해야 하는 거고..- 극 중 현빈의 말.이번에는 땐뽀반 대신 알바를 택한 현빈이..한편 MT 장소에 도착한 땐뽀반 애들에게 주호쌤은 현빈이가 엠티 못 가서 미안하다는 문자를 보냈다고말한다. 현빈이는 땐뽀반도 소중하지만, 그 곳을 이끌어가는 선생님도 소중히 여기는 듯 하다.(편지 내용 미루어보건대) 이후 다른 아이도 선생님때문에 땐뽀반에 남아 있다며 이런 말을 한다. 학생: "선생님이 들어오라 해서 제가 들어왔죠.선생님 때문에 열심히 했어요."(영혼리스)선생님: "다가. 니 죽고 싶나."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러자 시영이는 이렇게 말한다. 그런 거 있잖아요,사람이 해야된다는 게 있을 때의 뿌듯함?- 극 중 시영의 말.물론 이 감동은..잠시 후 다른 애가 뿌듯함을 오르ㅋ가ㅋ즘이라 말해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산산이 깨지지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한편, 시영의 아버지는 거제고용복지센터에 찾아가 계속되는 불황 때문에 이 곳에서 계속 일할지, 아니면 부산에서 새로 창업할지 고민을 털어놓는다..그러면서 후회는 없다는 아버님ㅠㅠ이후 아버님은 서울에서 1년 간 학원에서 공부한다면서 짐을 챙기는데, 어린 시영의 액자 챙기는 거 너무 안쓰럽... 떠나기 전, 아빠는 시영에게 할 말 없냐 하지만 시영은 잘 갔다 오라는 말을 하며 수학여행 용돈이야기를 꺼내 대화를 조금 가볍게 만든다..마음아파.. 다음 날, 아이들은 또 열심히 연습을 한다. 하지만 현빈이가 안 와서 찾아가는 쌤, 징계 중이던 선도부 쌤에게 이틀만 빠지게 해달라 부탁한다.이에 현빈이는 '마음도 있고 정성도 있다'며 흔쾌히 수락하는 선생님..현빈이가 열심히 하나부다ㅠㅠ벗뜨 춤을 추던 도중 현빈이는 발톱을 다쳐 피가 잠시 난다ㅠ..그리고 점심으로 중화요리를 시키고, 다른 땐뽀 쌤이 와서 애들을 봐주는데애들의 춤이 너무 베이직하다고 말한다. 그리고 주호쌤은 웃으며 춤을 못 춘다는 애들에게 '열심히 가르쳐줬는데, 웃으면 안 된다고 하면 좋겠냐'며화를 낸다. 순식간에 냉각된 분위기..대회는 내일이고 시간은 얼마 안 남았는데, 아직도 현빈과 혜영(알바 다니는 애들)은 지르박을 못 추고오늘 알바를 간다는 말에 시영은 폭발한다. 선생님의 권유로 대표로 말하는 시영. 자기도 오늘 아빠 떠나기 전 마지막 저녁식사 먹기로 했는데물렸다며, 선생님이 몇 주 전부터 이 날에 일정 잡지 말라 하지 않았냐며 화를 낸다. 근데 각자 다 입장이 그럴 만해서..이에 현빈이는 오늘 알바 안 가겠다고 말한다. 한편, 터미널을 떠나기 전 시영의 아버님은 시영이가 보낸 문자를 읽어본다.한편..아직도 현빈이의 춤은 개선되지 않아서 애들은 엄청 화를 내는데! 그런데!  곧 애들이 서프라이즈~하며 케이크를 가져온다! 알고 보니 오늘 상황은 몰카였고 애들이 현빈이 생일을 준비해 케이크를 가져온 것.이에 현빈이는 울음을 터뜨리고, 그걸 지켜보던 다른 애들도 운다. 애들은 현빈이에게 금연하고 술도 그만 마시라고ㅋㅋㅋㅋ덕담을 한다.그리고 다음 날, 아까 영화의 첫 장면이 그대로 계속 나오며 아이들은 대회장에 도착한다. 남녀로 나눠 화려한 옷과 검은 정장에, 등에는 반짝거리는글리터를 바르고 무대화장을 한 아이들. 선생님은 대상감은 아니라 하지만ㅋㅋㅋㅋ 글면서도 땐뽀 하는 애가 없으니 어쩌면 상을 탈 수도 있다고말한다. 벗뜨! 문제는 지금 당장 연습할 곳이 필요한데 업서용~ 선생님은 급히 근처 중학교를 섭외해서 연습하러 가는데다음 장면에서 사회자가 '거제여자상업고등학교? 없어요?' 해서 순간 완전 쫄깃했다.. 하지만 다행히 별 일 1도 없었고ㅋㅋㅋ다시 백스테이지에 돌아온 애들은 열심히 연습을 한다. 현빈이도 마찬가지!그녀는 화장으로 얼굴을 가렸으니 아무도 내가 누군지 모른다며, 조금 자신감이 커진 모습을 보여준다.한편 주장인 시영은 무대에 오르는 마지막 순간까지도, 각 학생들에게 댄스 동작을 코치해준다. 그리고 마침내 시작된 땐뽀반의 경연! 사실 그 전 팀들이 전부 댄스 팀들이어서 혹시 땐뽀반 촌시럽다 할까봐 걱정했는데ㅠㅠ다행히 엄청난 환호를 받으며 아이들은 춤을 춘다. 춤이 끝난 후, 선생님은 현빈이가 연습 때보다도 훨씬 더 잘 췄다며 아이들을 칭찬한다. 그리고 기념사진을 찍는 땐뽀반ㅋㅋㅋ 그리고 아마 몇 시간 후, 결과가 나오고 선생님은 이를 보러 간다. 결과는..!바로 은상! 이 소식을 들은 아이들은 뛸 듯이 기뻐한다ㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 개이득 쌉이득이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ한다ㅋㅋㅋㅋ한편 시영은 아빠에게 문자로 은상을 탔다며 자랑한다. 그리고 그 다음 장면은 수학 시험, 자는 애들도 있고, 자는 애들도 있고...많이 잔다ㅋㅋ참고로 시영이는 꿈에서 일본어 시험이었다며(마지막과목), 잠에서 깼는데 아직 수학이라 다시 잤다고 다른 친구와 얘기한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 시간이 흘러 학교에서 하는 댄스스포츠 날! 선생님은 갑자기 커튼이 올라가자 올리지 말라하지만 사실 이건 페이크!스크린에 아이들의 동영상이 띄워진다. 애들은 떡 하나씩 줬는데나도 하나씩 받아먹었는데쌤이 들고 있는 떡을 내 입에 넣어줬을 때..그때그때 완전 감동이었어요. 아무것도 아닌데..그냥 한 명 딱 챙겨준 게 나잖아요.그냥 땐뽀 하게 한 거..못 해도 열심히 할 수 있게 해주는 거..잘 하는 게 아닌데 그래도 맨날 열심히 하라고 봐줘서 그거 고맙고..그러니까 헤어질 때 우리 슬프지 않고..물론 아쉽겠지만슬픈 마음으로 말고 기쁜 마음으로 멋지게 헤어질 수 있도록..그리고사랑해요.그리고 마지막, 10/16 땐뽀반 졸업식 날! 선생님은 아이들에게 상장을 한 명씩 건네주고, 상장을 받은 아이는 인생에서 처음 상장 받아봤다며마지막까지 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막으로, 아이들은 거제에서 열리는 행사에서 마지막 땐뽀를 추며 영화는 끝난다.  그럼 이제부터 리뷰!​사실 내가 이제껏 올린 영화 리스트들만 봐도 알겠지만ㅋㅋㅋ 난 한국 영화를 그렇게 엄~청 좋아하진 않는 편이다.왜냐고 물으면, (물론 아닌 영화들도 있지만) 그 놈의 신파 혹은 억지웃음전개 때문에..그래서 오늘 영화도 야악간 보기가 망설여졌었다.하지만 막상 뚜껑을 따 보고 깨달은 건, 이 영화는 오히려 무척 담담한 일상을 그려냈다는 것. 그리고, 그래서 좋았다. 물론 이 영화 역시 신파적인부분이 아예 없는 건 아닐 것이다. 현빈의 이야기가 그렇고, 시영이와 아버지의 이야기 역시 어찌보면 신파라고 할 수도 있다.하지만 이 영화는, 기존의 다른 한국영화들처럼 '자 이제 이 파트에서 울어야지~' 같은, 억지울음을 짜는 전개를 전혀 하지 않는데오히려 그래서 난 그들의 감정에 더 차분하게 이입할 수 있었던 것 같다.​그리고 정말 좋았던 부분은, 이 영화가 정말 그 고등학생 여자애들의 날 것 그대로의 모습을 보여주었다는 점이다!영화 속 소녀들은 마냥 순수하고 여리거나 청순가련한, 미디어의 여고생이 아니다. 오히려 이 영화처럼 이렇게 솔직하고, 때론 사납고, 짜증나면 욕도 하고 술도 마시고 그러면서도(물론 모든 학생이 그런 건 아니다만) 무슨 말 한마디에 꺄르르 웃어보이는  '실제 존재하는 사람'을 보여주었다.그리고 그래서인지, 몇몇 미디어에서 보여주는 여고생의 단상보다 훨씬 정감이 간다.(예:편의점 샛별이..라는 작품..나 기겁했잖니..) 여자 고등학생은 말 그대로 그냥 여자인 고등학생일 뿐인데, 몇몇 미디어에선 이들이 다른 이들의 시선으로 타자화되서 불편했다. 하지만,이 영화에서 그들은 살아있다, 그것도 자기 자신으로. 그것만으로도, 이 영화는 가치 있는 것이다.​물론 이 영화의 경우는 실제 학생들을 촬영한 다큐멘터리 형식의 영화고, 그렇기에 특별히 무척 거창한 스토리가 있는 건 아니다.하지만, 각자 다른 학생들이 모여 땐뽀반이라는 곳에서 땐-쓰라는(댄스라하면 멋없다)  공동의 목표를 가지고 노력하는 모습은 너무나 멋졌고,그러면서도 각자의 사정을 보여주는 것 역시 좋았다. 또한 거제도라는 지역 특성 상 한정된 자원과 한정된 진로를 가졌다는 것 역시잘 보여줬다고 생각한다. 베라 사러 어디까지 나가야 하고, 버스 3번 갈아타고.. 누가 왓챠 영화 평론에 '사람이 지역을 만들기도 하지만,지역이 사람을 만들기도 한다'라고 썼던데 완전 공감..나 역시 거제만큼은 아니지만, 소도시 거주민으로써 너무 공감가는 말이었다..​그리고 무엇보다 이규호 선생님ㅠㅠ..진짜 요즘 한국에서 보기 드문 참선생님이라고 생각했다. 특히 동료 교사와의 이야기 중'승진하려고 교사 하는 거 아니다'라 하며, 땐뽀반을 진심으로 아끼고 아이들을 아끼는 모습이 너무 좋았다.. 내가 보기엔 땐뽀반은분명 땐뽀가 재미있었던 것도 있겠지만, 선생님이 아니었다면..과연 끝까지 땐뽀반이 지속되었을지는 모르겠다.그 정도로, 이규호 선생님은 땐뽀반의 정신적인 지주이자 올바른 스승이었다. 그리고 이건 여담인데, 중간에 애들이 연습하면서현빈이한테 술 그만 마시라고 하는 등, 등장인물 중 한 명인 현빈이가 술, 담배를 하는데 이에 대한 태도가 '떼잉~요즘 애들은~'하는속칭 꼰대가 아닌, 아이를 존중하면서도 조근조근히 설득하는 방식이라 너무 좋았다. 아마 그렇기 때문에 애들이 선생님을 따랐겠지.​물론 이 영화를 보며 누군가는 또 현실적으로 생각할 수 있다. 어차피 취업에도 도움 안 되고(아이들의 학교는 여자상업고등학교),오히려 시간은 시간대로 뺏기는 일인데 너무 멍청한 행동들 아니냐고. 대책 없는 거 아니냐고. 왜냐면 영화 초반에서 내가 그랬거든.하지만 말이지, 작중 인물들은 나름대로 치열한 삶을 살고 있고 그 중심에서 현재 가장 즐길 수 있는 게 땐뽀반이다.사실 이건 어쩌면 거제도의 자원, 인프라 부족으로 이어질 수도 있는 말이긴 하지만 말이다. 어쨌든 중요한 건, 내가 말하고 싶은 건이 땐뽀반은 아이들이 스스로 선택한 것이다. 그들이 선택한 이상 우리는 뭐라고 왈가왈부할 자격도, 권리가 없다.그리고 무엇보다도,그들은 진심으로 열심히 땐뽀를 했다. 그것만으로도, 어쩌면 가치 있는 게 아닐까. ​꼭 모든 것을 효율로 따질 순 없는 거니까.​그러므로 오늘의 영화는 완전 추천,한국에서 이런 현실적인 여고생 영화가 나왔다는데 절로 감탄하게 되는 영화, 땐뽀걸즈였다!그나저나 요즘 계속 여성 영화만 올리는군ㅋㅋㅋ..​​​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       쌀로쥐는 '나는 공연에 살고, 공연에 죽는다'고 말할 만큼 공연에 미쳐 살고 있지는 않지만나름 관람객으로서 적지 않은 공연을 즐겨 왔지요.그 숱한 공연 중에서도 꼭! 또 한 번 보고 싶다는 공연들도 있어요.2010년 세종문화회관에서 봤던 <번 더 플로어>도 꼭! 다시 한 번 보고 싶었던 공연이었는데지난 주에 드디어 그 작은 소망을 이루었답니다.2010년 세종문화회관 공연 당시 뜨거운 기립박수를 이끌어냈던 <번 더 플로어>가 한층 업그레이드 돼 <2012 번 더 플로어 Ballroom. Reinvented.>로 돌아 왔거든요.       <2012 번 더 플로어 Ballroom. Reinvented.>는 11월 7일부터 11월 25일까지 성남아트센터에서 공연이 펼쳐질 예정이고11월 30일 ~12월 1일, 이틀 동안 인천종합문화예술회관에서도 만나보실 수 있어요. 2010년 공연도 함께 봤던 작은아이랑이번 공연도 함께 했는데요,휴.....작은 아이 학교에서부터 출발해서 1시간도 넘게 걸려 성남아트센터에 도착할 수 있었네요.      < 번 더 플로어>의 시작은 1997년 팝스타 엘튼 존(Elton John)의 50번째 생일파티 때였어요. 세계적인 프로듀서 할리 매드카프(Harley Medcalf)는 이날 파티에서 있었던 환상적인 댄스 퍼포먼스에 매료되었고,그 이후 쇼 비즈니스계 최고의 크리에이터들과 톱 클래스 댄서들을 모아 전통적인 볼룸댄스와 록(Rock)을 융합해 ‘무대를 불태우자(Burn the Floor)’라는 타이틀로  댄서들이 무대에서 경쟁을 하는 것이 아닌 하나의 팀으로 즐길 수 있는 쇼를 탄생시켰다고 합니다.         <번 더 플로어>의 가장 큰 매력이라면 무려 10여 가지가 넘는 댄스가 한 무대에서 펼쳐진다는 것이에요.남녀가 상반신을 맞대고 춤추는 스탠다드 종목(왈츠, 비엔나 왈츠, 슬로우 폭스트롯, 퀵스텝, 탱고) 과 남녀 간에 거리를 두고 회전 기술 등 다이나믹한 움직임을 보이는 라틴 종목(룸바, 차차차, 삼바, 자이브, 파소 도블레)을 비롯해서, 린디합, 찰스턴, 헛슬 등이 등장하니까요.<번 더 플로어>에서 선보이는 춤들은 소위 ‘국제적 스타일’로 1920년대부터 선수권대회 출전 종목의 하나로 쓰여 왔고요. 덕분에 작품에 출연하는 20명의 댄서들은 모두 Dancing with the Stars`나 ‘60 Minutes` 등 각종 선수권대회를 휩쓸었던 실력 있는 전문 댄서들로무대 위에서 춤의 고난도 기교와 기술을 선보인답니다.          노래와 춤, 그리고 스토리가 공존하는 댄스뮤지컬 <번 더 플로어>에서관객에게 선사하는 엄청난 볼거리라면 의상을 빼놓을 수가 없는데요,이 한 공연에 구찌, 베르사체, 돌체앤가바나, 모스키노의 디자이너들이 제작에 참여하여 만든 고가의 의상 367벌과 액세서리, 194켤레의 신발이 사용된다고 합니다. 공연을 보는 내내 <번 더 플로어>가 '춤추는 패션쇼'라고 불린다는 데 완전 공감을 하게 되더라고요. 게다가 무용수들은 '찰나(刹那)'라는 표현이 딱 어울릴 정도로눈 깜짝할 사이에 의상을 바꿔 입고 무대에 등장하는데요,2시간 동안 옷을 20번이나 갈아입고 무대에서 분장실로 뛰어들어갔다 다시 나오기까지 허락된 시간은 단 90초라고 합니다.이 공연의 예술감독인 페타 로비의 인터뷰 기사를 보니 이런 말을 했더군요. "단원 1명이 엉뚱한 의상을 입고 나오는 `사고`가 일어나기도 한다. 다소 무리가 있지만 관객을 위해 무용수가 정신을 더 바짝 차려야 한다"           공연 컨셉을 대변하는 듯한 붉은색 막이 올라감과 동시에통상적으로 무대 위에 있어야 할 댄서들이 무대 뿐만 아니라 객석에서도 화끈하게 춤을 추며 시선을 사로잡았습니다.도대체 시선을 어디에 고정시켜야 할지 몰라 당황스러운 느낌까지 들게 했던댄서들은 처음부터 끝까지 눈이 두 개란 게 아쉬울 정도로 전후좌우에서환상적인 무대를 연출했습니다. 몽환적인 조명 아래 반라의 남성 댄서들은 영화 '300'의 근육질 전사처럼 단단하고 탄력있는 몸매로 숨이 막힐 것 같은 격정적인 춤을 추는데 인간의 몸 그 자체가 그 어떤 예술품보다 빛나는구나 하는 생각이 들었습니다. 관능적이고 도발적인 여성 댄서들의  허리가 정신없이 돌아가고  엉덩이가 흔들리는데내 몸도 저절로 들썩이며 나도 함께 춤을 추고 잇다는 착각이 들 정도였어요. <번 더 플로어>에서 남녀 댄서는 마치 한 몸이라도 되는 양 완벽한 호흡을 보여주었는데요, 마음에서 우러나온 사랑스런 눈빛과 착착 감기는 두 사람의 춤 사위는 진한 감동의 한 편의 영화, 한 편의 소설이 되어 주었습니다.         <번 더 플로어>는 춤으로만 완성되는 공연이 아니랍니다.폭발적인 가창력의 가수 2명이 볼룸 비트로부터 재즈나 라틴팝 로콘롤 R&B 팝에 이르기까지 25곡의 노래를 영어나 스페인어, 포루트칼어 등을 오가며 라이브로 들려주는데어찌나 매혹적인지 눈을 감고 노래만 들어도 심장이 튀어나올 거 같았어요.두 명의 타악기 주자도 무대를 울리고 관객의 가슴을 때리는 연주를 들려주었고요.       특히 집단 군무에서 느끼지는 젊은 에너지야 말로 <번 더 플로어>가 관객에게 주는 최고의 선물이 아닐까 힙니다.        지증해의 열정과 아프리카의 생명력을 합쳐 놓은 듯한 박진감 넘치는 춤은 물론이고백조가 춤을 추는 둣한 부드럽고 우아한 춤까지 춤의 모든 것을 보여 준다고 해도 과언이 아닌<번 더 플로어>의 공연은 전원 기립 박수를 받기에 충분했습니다.        공연이 끝나고 사인회가 있었는데요,작은 아이가 벅찬 마음으로 사인을 받고 있는 모습이에요....수능 끝나고 홀가분한 마음으로 불 수 있을 거란 기대감에 수능 다음 날로 예약을 했었는데그 어느 때보다 무겁고 칙칙한 마음을 안고 공연장에 갔더랬죠. 공연을 보는 동안은 잠시 잊고 있었는데공연이 끝나고 현실로 돌아오니 그 암담함이란......ㅠㅠ하지만 이 막막한 현실 속에서도 이런 공연을 볼 수 있다는 건 축복인 게 분명합니다.인생도, 세상도 정말 개떡 같다 싶지만그럼에도 불구하고 이런 감동은 여전히 존재하고 있으니까요.       공 연 명브로드웨이 댄스뮤지컬 ‘번더플로어 Ballroom. Reinvented.’공연장소성남아트센터 오페라하우스공연기간2012년 11월 7일(수) ~ 2012년 11월 25일(일)공연시간평일 8시 / 토,일요일 3시, 7시 (월 공연 없음)관람시간105분 (인터미션 : 20분)티켓예매YES24 1544-6399 인터파크1544-1555 연 출할리 메드카프 (Harley Medcalf)주 최매일경제, 성남문화재단, 서울예술기획㈜      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     ﻿안녕하세요~ 입니다~  오늘은 제 31회 전국장애인체육대회 경기중 지난 18일(화)에 있었던 댄스스포츠경기를 전해드릴게요! 아, 그런데 장애인체육경기인 댄스스포츠! 얼마나 알고 계신가요?  휠체어댄스스포츠는 휠체어댄서가 콤비스타일로서(휠체어사용자와 비장애인이 하나의 커플을 이루는)  룸바, 자이브, 차차차, 파소도블레와 같은 라틴댄스와 왈츠, 탱고, 비에니즈왈츠, 폭스트롯,퀵스텝의  모던댄스를 추는 것을 말해요~ 휠체어댄스가 IPC(신체장애자올림픽)의 종목이 된 것은 얼마 되지 않았는데요! 1977년에 스웨덴에서 최초로 국제휠체어댄스대회가 열렸고, 월드챔피온쉽이 처음 열린 곳은 일본이랍니다^^ 오늘날에는 약 5000명의 댄서들이(4000명의 휠체어사용자와 1000명의 비장애인으로 구성된)  레크리에이션으로서 또는 경기선수로서 휠체어댄스스포츠에 참여하고 있습니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 여러분께 이렇게 멋지고 아름다운 댄스스포츠경기를 전해드리기위해  댄스스포츠경기가 열리는 진주생활체육관으로 향했습니다!  진주생활체육관에 도착하니 벌써 많은분들이 준비하고 계셨습니다! 각 지역에서 댄스스포츠 선수들을 응원하는 현수막을 걸어 놓은 모습이구요~^^  옷차림과 화장마무리가 잘 되었는지 서로 봐주고 있는 댄스스포츠 선수들의 모습입니다~! 댄스스포츠 경기전 연습하는 선수들의 모습! 경기준비모습인데도 절도있고 정말 멋졌습니다!     이 멋진 모습을 여러분께도 보여드리고 싶어서 재빨리 캠을 꺼내 들었어요~!    댄스스포츠를 처음 본  절도있고 속도감있는 멋진 모습에 반해버렸습니다!!!!!!   드디어 댄스스포츠 경기가 시작 되었습니다! 경기를 보니 신나는 음악과 춤에 저절로 어깨가 들썩이고 흥이나더라구요.  휠체어 댄스스포츠를 보기전에는 휠체어를 타고 춤을 추는 모습이 상상이 안갔는데 실제로 보니 휠체어를 다루는 테크닉과 파트너와의 호흡이 정말 경이로울정도!로 멋졌습니다.   실제 휠체어 댄스스포츠 경기장면을  가 여러분께 전해드리려고 찍어왔습니다^^   아름다운 댄스스포츠  와 함께 감상하시죠 ^^  이렇게 멋지고 아름다운 댄스스포츠 경기가 끝났습니다. 멋진 댄스스포츠 경기 조금 더 보고싶어 아쉬운 마음이 들기도 했어요 ㅎㅎ 제 31회 전국장애인체육대회 댄스스포츠경기의 결과도 궁금하시죠^^ 순위시도총득점메달합계1울산1,68423162대구1,59941273경기1,57522044전북80801235서울79312036경북46510237강원36300008충남30500229경남270000010제주155010111전남1400011합계8,15710101030  이번 31회 전국장애인체육대회 댄스스포츠 경기에서는  울산지역이 총 메달 6개를 획득하여 1위를 차지했습니다! 울산지역 댄스스포츠 선수들 정말 축하드리구요!! 이번 경기에 참가한 모든 댄스스포츠 선수들도 멋진 경기 보여주셔서 정말 감사합니다^^!!   ﻿        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춤으로 다시꾸는 꿈, 시각장애인 오디션현장 보고서      지난 5월24일, 양재동 예술의전당 국립자료예술원 세미나실에서는 우렁찬 노랫소리가 들여왔다. 이날은 세종대왕이 자주 불러 조언을 들었던 역술인 ‘지화’라는 인물의 역할을 맡을 연기자를 뽑는 오디션 날이었다. 취재를 위해 문을 열고 들어가니 5명의 심사위원 앞에서 자신이 준비한 연기와 장기를 뽐내기 위해 최선을 다하는 지원자들의 모습이 보였다. 여느 오디션 현장과 다를 바 없는 현장, 하지만 뭔가 다르다는 느낌.. 그 이유는 오디션 참가자 모두가 앞이 보이지 않는 시각장애인이었기 때문이다.   조선왕조실록에 보면 세종대왕이 사주를 봤다는 기록이 나온다. 이와 함께 ‘지화’라는 역술인의 이름도 기록되어 있는데, 그는 비록 시각장애인이었지만 임금이 조언을 들을 정도로 신임이  두터웠던 것으로 알려진 인물이다. 세종의 신임으로 당시로선 파격적으로 종3품의 벼슬까지 받았던 것으로 실록은 전하고 있다. 그런데 시각장애인 지화는 세상에 잘 알려지지 않은 인물이었다. 하지만 그의 이야기는 현대적인 감각으로 재해석되어 ‘세종과 지화, 춤을 추다’라는 제목으로 관객들에게 선보일  예정이다. 이 공연은 다큐멘터리와 음악, 춤, 강연 등이 다양하게 접목된 히스토리 텔링 콘서트로 오디션을 통해 ‘지화’ 역을 맡게 될 주인공이 뽑히게 된다.  하지만 오디션의 참가자격은 오로지 시각장애인들(지원자)에게만 주어졌다.   진행자의 팔을 붙잡고 오디션 무대에 오른 참가자들의 이력은 다양했다. 김경희(가명)씨는 어릴 때부터 시각장애를 갖고 있었지만 꾸준히 노력한 결과 현재는 사회복지사로 활동하고 있으면서 라디오DJ라는 또 다른 꿈을 위해 노력중이다. 약간의 떨림은 있지만 준비해온 영화대사를 심사위원 앞에서 차분히, 그리고 당당하기 연기한다.   요리사의 꿈을 지녔지만 망막질환으로 서서히 시력을 잃고 있어 현재는 안마사 교육을 받고 있다는 이도건씨, 친구의 권유로 갑작스럽게 오디션에 참가하게 되어 처음엔 소극적이던 그가, 심사위원들의 격려에 힘입어 멋진 브레이크댄스를 과시했다. 합기도7단에 운동을 좋아했던 그는 시력을 잃기 전까지는 댄스를 즐겼던 열정 넘치는 20대였다. 다음순서로 심사위원들에게 자기소개를 한 지원자는 스스로가 시각장애인이면서도 시각장애인학생들을 가르치고 있는 교사 김대중씨였다. 2013년부터 댄스스포츠 동호회에 가입해 활발하게 활동해온 그는 룸바춤에서 자이브, 차차차까지 다양한 장르를 배웠다고 말한 후 심사위원 앞에서 멋진 댄스실력을 선보였다. ▲ 오디션 참가자: 이도건씨  이번 프로젝트는 시각장애인의 장점을 인정하고 중용했던 선조들의  안목과 지혜를 현대적으로 되살리고 시각장애인들이 꽁꽁 숨겨논 그의 재능을 무대 위에 마음껏 펼치게 하기 위해 준비됐다. 춤추는 헬렌켈러의 대표 정찬후씨는 ‘장애를 핸디캡으로 바라보고  극복하라고 외치는 것이 아니라 그 장애가 오히려 복이 되고 살아가는 지혜와 힘을 길러줄 수 있다는 것을 알리고 오히려 시각장애인이 할 수 있는 영역이 더 많다’는 것을 보여주기 위해 이 행사를 기획했다고 말했다. 또한 시각장애인들은 ‘안 보이는 사람들이 아니라, 안을 보는 사람들’이라는 관점에서 보면 무궁한 잠재력을 지닌 예술가가 될 수 있기 때문에 보이지 않는 것은 춤추는 것에 큰 영향을 미치지 않는다고 말했다▲ 오디션 참가자 : 김대중씨 ▷‘춤추는 헬렌켈러’는  20년간 장애인 가족으로 지내온 정찬후씨가 만들어낸 예비사회적기업(경기도 지정)이다. 처음에는 시각장애인으로 시작하여 현재는 청각, 언어, 지체, 자폐, 정신 등의 장애인들까지 춤과 노래, 연기와 연주를  통해 꿈과 희망을 이어갈 수 있도록 도와주는 역할을 하고 있다.    이날 오디션에선 지원자 13명중에 객원합격자를 포함해 총 8명이 선발됐고 이들은 약 3주간의 집중훈련을 거쳐 ‘세종과 지화, 춤을 추다’ 공연무대에 설 예정이다. 또한 향후 1년간 다양한 예술가양성과정에 참여한 뒤 재능에 따라 전속공연단 멤버로서 국내외 무대에서 활동할 기회도 갖게 된다.   “가장 아름답고 소중한 것은 보이거나 만져지지 않는다.  단지 가슴으로 느낄 수 있다”-헬렌켈러  사회적기업과 시각장애인이 만나 또 하나의 가능성을 보여주고 있다. 좌절하지 않고 도전하는 시각장애인들, 그리고 이들이 한바탕 춤사위를 펼치고 새로운 꿈을 꿀 수 있도록 무대를 만들어 가고 있는  조력자들.. 부족함에 안주하지 않고 더욱더 적극적으로 채워 넣고 있는 이들이 있어 복지를 근간으로 하는 무대가 하나둘씩 만들어져 가고 있다.   ◀ 오디션 참가자: 최희정씨   ▷‘세종과 지화, 춤을추다’ 최초공연은 6월25일 종로구에 위치한 북촌창우극장에서 저녁7시30분에 쇼케이스 행사로 개최되며  이후 기업후원을 받아 다문화가정이나 취약계층이 밀집한 지역을 중심으로 무료로 공연될 예정이다. 공연에 대한 문의사항은 춤추는 헬렌켈러 홈페이지(http://danceable.kr) 를 통하면 자세한 정보를 살펴볼 수 있다. 한국경제TV PD 정성식 ​​​​​​​​   Hello ♥  볼링치러 가다.   퇴근하고 붕붕카타고 타워볼링장에 도착!^^ 제가 활동하고 있는 볼링클럽은 '블릭(BLIC)' 입니다~^^ 서울 중랑구 신내동에 위치해 있으며, 1,3주 금요일 저녁 8시 15분에 정기모임을 갖고 있지용~^^  오늘은 수요벙개가 있는 날♥   < 볼링벙개 안내 > 일시 : 매주 수요일 밤 9시(2째주는제외!) 장소 : 타워볼링장(서울 중랑구 신내동 786번지) 참가자격 : 블릭 회원(네이버카페)​http://cafe.naver.com/bliclove   볼링을 접한지 벌써 4년이 가까워져 가는군요!^^ 2010년. 볼링의 볼자도 몰랐던 지갱씨! 무작정 제일 가벼운 볼하나 들고 어프로치에 올랐었죠~ㅋ 그당시 들었던 8파운드..ㅋㅋ 지금 들면 장난감??ㅋㅋㅋ 현재 15파운드 들고 있어요..;;;; 하아... 무거워요ㅠ 얼마전까지 14파운드로 치다가 얼떨결에 이벤트게임 1등해서 볼상품받고 15파운드로 올렸는데, 핸재 멘붕에 빠져있음..     볼가지러 가자~ 히히~ 멍멍아-  이리온~♡    이 안에 저의 사랑스런 볼들이 있지용~^ㅡ^  너희들의 자태를 보여주렴!^ㅡ^      <좌> 브론스윅 하드볼           <우> 스톰 트루도미네이션(15파운드)   트루 저 녀석이 현재 제가 쓰고 있는 마이볼이랍니다!!  너무 무거워서 컨트롤하기가 힘들어요ㅠ  하악하악     뭐한다고 내가 15파운드로 올려쓰까잉~ㅠ 그냥 14파운드로 살껄..ㅠ.ㅜ 신형볼이라 비싸게 주고 샀는데  칠때마다 후회하고 있답니다      현재 활동하고 있는 볼링장 내부입니다^^ 총 16개 우드레인  어쏠리티 22 정비  볼링장 좋다앙~~~ 꺄악      오늘은 12명정도가 모였네용~^^ 자자! 천바리하자!!ㅋㅋㅋㅋ (천바리 : 내기에 참여하고 싶은 사람만 천원씩내고 이긴사람이 먹는 게임) 이 천바리덕에 실력이 올라다고나 할까요?ㅋ 뭐든지 내기를 해야 실력이 느는듯해요!^^ 볼링전에 포켓볼 칠때도 내기 엄청했었는데...ㅋㅋㅋ 내기 없이는 못사는 지갱씨★      맨 앞에 내 볼들 있다아!  내 마이볼~♥ 마이볼~♥ 한창 우리동네예체능할때 볼링 시작한 친구들이 많아서 그 전에 쓰던 볼들은 재지공해서 쓰라고 하나씩 넘겼어요~ ㅋㅋ 신제품이 나올때마다 잊혀지는 구마이볼들.ㅜㅜ   마이볼에 애정을 담아보세요^ㅡ^ 실력이 LTE 속도로 늘어날것입니다^ㅡ^ ㅋㅋㅋㅋ      지갱씨 볼링치는 모습^ㅡ^ 아직도 초짜에서 못벗어난 장비빨 아마추어볼러입니다.ㅋㅋㅋ 실력이 안되니 장비빨이라도 되야죠!  4년쳐서 이정도 된거에요...ㅋㅋ 거참. 실력 더디게 느네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  사랑하는 우리 철봉씨 스윙모습도 보여드릴까요?ㅋㅋㅋ     철봉씨도 4년쳐서 이정도입니다.ㅋㅋ 시도때도없이 멘붕이 와요.ㅋㅋㅋㅋ 희안하게, 동영상 찍으면 스트라이크가..ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 겁나게 잘치는줄알겠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ    우리부부 취미생활도 이렇게 항상 같이 하고 있어요~^ㅡ^ 다들 부러워하는 부분이죠   부부가 취미를 공유하고 함께 즐긴다는건 정말 좋은거 같아요^^ 앞으로 골프도 같이 칠꺼고~ 댄스도 같이 배울꺼에요~ (자이브~차차차~ㅋㅋㅋㅋ) 그럴려면 볼링 접어야 하는데, 그럴수 있을랑가 몰라 ♬ ㅋㅋㅋㅋㅋ  둘이서 같이 즐길수 있는 무언가를 만들어보세요~^^ 공감대가 있다는거! 그거 하나만으로 둘은 하나가 됩니다♡     자. 여기서 에티켓 하나!!!!! 볼링장 가면 이것만은 지켜주세용♥ 1. 어프로치(볼링장레인위)에 들어갈때는 꼭 볼링화를 신고 들어간다.- 일반 신발엔 흙먼지들이 많아서 어프로치가 지저분해져요ㅠ 2. 투구(볼링공을 던질때)는 핀이 완전히 세팅이 되면 한다.- 핀이 정렬되고 있을때 미리 어프로치에 서서 기다리면 양옆에 다른 사람들이 투구를 못한답니다.^^ 3. 옆 어프로치에는 들어가지 않는다.- 가끔 투구하고 나서 옆으로 뒷걸음질 치는 분들이 계셔용ㅜ 4. 어프로치에 들어설때는 양옆 레인에 투구하는 사람이 없으면 들어가도록 한다.- 옆 레인에서 투구할려고 자세 잡고 있는데 내가 불쑥! 들어가서 투구하면 안돼요ㅠ이건 꼭 좀 지켜주세용!!ㅠㅠ﻿ 5. 옆 레인의 사람과 동시에 어프로치에 들어섰을때는 오른쪽 사람에게 우선권을 준다.- 또는 자기보다 먼저 투구자세를 취한 사람에게 양보하세용^^ 6. 볼을 쥔채 어프로치 위에서 너무 오래 서 있지 않는다.- 준비자세가 끝나면 바로 투구해주세용!^ㅡ^ 7.  어프로치 및 주변 바닥에 물이나 음료를 흘리지 않는다.- 혹시라도 볼링화 바닥에 물이 묻으면 어프로치에서 슬라이딩 할때 꽈당하는수가..ㅠ제 무릎팍 여러번 멍들었답니다.ㅜ 꼭꼭! 지켜주세요! 당연히 볼링화 신고 화장실도 가면 안되겠죠????화장실은 본인 신발을 갈아신고 가주세용!!^^ 8. 점수가 안좋은 탓을 남에게 돌리거나, 상대의 단점을 비판하지 않는다.- 내탓이오.. 내탓이오..ㅋㅋㅋ  볼링장 에티켓 이정도라 할까요??^ㅡ^ 꼭 지켜주셔서 매너있는 스포츠가 될수 있도록 부탁드려용!^^    부부가 함께 할수 있는 취미! 스포츠! 볼링 배워보세용!^^ 볼링클럽에 관심있는 분들!  네이버카페 '블릭' 찾아주세용!!^^  <네이버카페 '블릭' 바로가기>http://cafe.naver.com/bliclove       <볼링장 위치>서울 중랑구 신내동 786번지 ( 주차장완비 )  뚜렷한 취미도 없고 운동도 할겸 강릉 스포츠댄스학원을 알아보았어요.학원중에 이곳이 가장 저에게 조건이 맞는맞춤 학원이더라구요.택시부광장쪽에 있는 클럽제이드댄스학원이예요.저는 완전 몸치라고 생각 했는데 해 보니까재밌기도하고 저랑 잘 맞더라고요!?분위기도좋고 학원이 청결하고 깨끗하더라고요아무래도 유명한 곳이기도하고 사람들이 많이들다니고 있어요 강릉 스포츠댄스 전문학원으로강사분들도 뛰어난 이력을 자랑하는곳이더라구요 무엇보다 저같은 초보도주눅들지않게 ㅋㅋㅋ 기분좋게 만들어주셔서점점 자신감이 붙었어요 ㅎㅎ 수업의 종류는 취미반, 전문반, 입시반, 키즈반이렇게 운영하고 있고살사, 탱고, 차차차, 방송댄스 모두 배울 수 있어요 강사님이 직접 유튜브도 운영하고 있더라구요.블로그랑 홈페이지 인스타그램도있어서학원의 이벤트나 소식같은것도 접할 수있어서구독 좋아요도 해놨어요 ㅎㅎ 강릉 스포츠댄스를 배우려는 초보분들을맞춤식으로 잘 가르쳐주셔서 좋은 것 같아요.흥미도 생기고 그만큼 만족도가 커지더라구요~ 이렇게 신나는 비트와음악에 몸을 맡기고같은 동작으로 하나하나 배워서완성하기까지의 과정들이얼마나 보람되고 뿌듯한지안해본 사람은 모를 성취감!!!!!  저도 이번에 처음 다녀왔지만 너무 만족했었구요클럽제이드댄스학원은 취미생활을 빠르게 키워주니까좋은거 있죠저도 벌써 몸치탈출한것 같아요그리고 활력있는 삶이 된것 같아요. 제가 춤을 잘 못추고 나대는 것도 싫어하는데여기서 배우고 하니까 자연스럽기도하고 확실히여유가 있었어요~ 진짜 다르더라고요배우고자하는 부분들이 있을때 강릉 댄스학원으로이곳이 가장 좋은듯해요.특히나밝은 분위기에서 하니까 재밌었어요수업있는날만 기다려지네요 ㅋㅋ  이건 키즈반인데 아이들 수업이예요.아이들 성장기때의 기초체력과 밸런스, 균형에 너무 좋은 수업인것 같아요소심한 아이들도 쾌활한 아이로 만들어 줄 수 있는수업인듯요 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 재밌게 수업을 하더라구요.아이들의 깔깔대는소리에구경하는 저도 덩달아 기분이 좋아지더라구요.이렇게 스트레칭도 충분히 하면아이들 몸의 밸런스와 자세가 너무 좋아질것 같네요 이렇게 아이들이 경연대회에 나가서상도 받았어요이렇게 수업으로만 끝나는게 아니라각종 아마추어댄스대회에 참여하는기회도 있어서 너무 좋은 것 같아요. 다른날 수업이예요시작 전 스트레칭을 충분히 해줘야해요댄스를 배운다는 개념을 넘어서건강까지 찾게 되는것 같아 좋아요정신건강에도 좋고 개운하게땀 흘리고나면 얼마나 좋은지^^  그래서 다른 분들에게도 소개하고 싶더라고요기분이 좋아지는 핫한 곳, 강릉 스포츠댄스배울 수 있는 곳으로 이곳을 적극 추천하고있어요.  그리고 제일 좋은 것은 춤출때 불편하지 않게할 수 있는 것, 살사, 자이브, 탱고, 차차차, 룸바, 라인댄스 강습이 있어서 각자 원하는대로 하실 수가 있어요저도 이번에 해 보니까 너무 편했고 모두 배워보고싶네요.너무편하면서도 따뜻한 느낌으로 기분 좋게 놀다왔어요. 저는 살도 빠지고 그만큼 만족스럽게 다녀왔답니다!수업내용과 시간대가 정말 다양하고그만큼 배우는 것도 좋고~ 선택의 폭이 커요.그래서 혹시라도 다녀오시려고한다면 추천드려요.요즘같은 코시국에 방역수칙을 준수하면서청결하게 배울 수가 있어서 더 만족스럽더라고요.그래서 저처럼 기분좋게 즐길 수가 있는 곳으로강릉 스포츠댄스 이곳에서 다니셨으면 하는 마음 입니다! ㅎㅎ저도 만족스럽게 놀다왔고, 그만큼 여유가 있었어요.이래서 다들 하루에 한개정도의 취미를 가지고 사는구나 싶어요   클럽제이드댄스학원강원 강릉시 임영로116번길 3033-641-4448 클럽제이드댄스학원강원도 강릉시 임영로116번길 3 ​    '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연  SAC 실용무용캠프★  일시: 2013년 1월 31일 (목) 오전11시 ~ 오후 6시 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 실용무용학과            1월 31일 (목) SAC 싹아리랑홀에서무용예술학부의 실용무용전공 (댄스스포츠, 벨리댄스, 재즈댄스, 피규어댄스)의'SAC 실용무용캠프'가 열리는데요, 이번캠프에는 '댄싱위드더스타' 박지은 & 함가연님의 특강이 펼쳐진답니다^^    SAC 무용예술학부의 교수님이신박지은 교수님은 다양한 방송 프로그램에서댄스스포츠 강사로 큰 활약을 펼치고계신데요,     서울종합예술학교 무용예술학부 박지은 교수 <학력>상명대 무용과 졸업경희대학교 일반대학원 체육학과 석사<경력>신승훈 콘서트 안무 및 지도쿨 “아가씨와 건달들” 안무 및 지도무한도전 “댄스스포츠 특집” 안무 및 지도이효리 '쉘 위 댄스' 안무 및 지도J'S 댄스스튜디오 대표/원장2008 강남국제댄스페스티벌 대상안무MBC 에브리원 무한걸스 스페셜 무대 총 안무MBC 댄싱 위드 더 스타 지도강사영화 완득이(2011) 안무 및 지도<수상>2006 파라컵 댄스스포츠 경기대회 프로라틴 1위슈퍼코리아컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 프로라틴 1위방콕 인도어 아시안게임 룸바부문 은메달, 종합 동메달 수상마카오 동아시안게임 차차차부문 금메달, 종합 동메달 수상K.F.D 회장배 전국 댄스스포츠대회 및 국가대표 선발전 프로라틴 1위KUDF컵 전국 댄스스포츠 선수권대회 지도자상 수상코리아 골드컵 전국 댄스스포츠 선수권 대회 프로라틴 1위전 한국 댄스 스포츠 선수권 대회 모던 부문 우승       '무한도전' 댄스스포츠 선생님으로 유명한 박지은 교수님이 MBC '댄싱 위드 더 스타 시즌 1'에 이어 시즌2에서도 지도를 맡으시고  2005년 마카오 동아시안게임 댄스스포츠에서 종합 동메달, 차차차 부문 금메달을 땄던 박지은 교수님은 2007년 반향을 일으켰던 MBC '무한도전'의 장기 프로젝트댄스 스포츠 특집 '쉘 위 댄스'에서 지도를 맡은 바 있으며,   상명대학교 무용과를 거쳐 경희대학교에서 체육학 석사를 취득한 박지은 교수님은 2005년 제4회 마카오 동아시안 게임 종합 동메달과 차차차 부문 금메달을 땄고, 같은 해 인도어 아시안게임 룸바 부문 은메달과 슈퍼코리안컵 종합우승을 차지하기도 하셨습니다.      그리고!! '댄싱위드더스타 2'에서이훈 파트너로 출연한댄스스포츠 선수 '함가연'님의 특강도 진행될 예정인데요,     2003년 국회의장상 전국 예술제 텐 댄스대회 대학부 라틴 5종목 1위 2007년 제10회 슈퍼코리아컵 댄스스포츠 선수권대회 라틴부문 6위를차지한 입증 된 실력의 함가은님은    3주 연속 특집으로 마련됐던 MBC `무한도전` 댄스스포츠 특집 `쉘위댄스` 편에  유재석 파트너로 참가했던 함가연이 네티즌의 주목을 받았구요~    유재석과 호흡을 맞춰 `2007 수퍼코리아컵 댄스스포츠 대회`에 자이브 부문에 도전했고 무대울렁증으로 긴장하는 유재석을 격려하는 모습으로 눈길을 끌었었죠?     MBC '댄싱위드더스타 2'에서이훈의 파트너로 출연하면서 다시 한번 화제를 불러일으킨 함가연님인데요,      ﻿박지은 & 함가연과 함께하는'SAC 실용무용캠프' 많은 기대 해주세요^^     지난 '2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' 그 현장속으로 함께 가보시죠~★  지난 캠프에는 SBS '댄싱 위드 더 스타' 시즌1에서 배우 김규리의 파트너로, 시즌2에서 당구선수 김가영의 파트너로 지난 6월 안타깝게 탈락한 댄스스포츠 선수 김강산 강사님을 모시고 댄스스포츠에 관심이 많은 청소년들을 대상으로 특강이 진행되었으며,서울종합예술학교 무용예술학부 서수지 교수님께서 재즈댄스 특강을 진행 해 주셨습니다~*  <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>       댄스스포츠 선수 김강산 <학력>한국체육대학교<경력>제4회 마카오 동아시안게임 댄스스포츠 국가대표 댄싱위드더스타 시즌1 김규리 파트너댄싱위드더스타 시즌2 당구선수 김가영 파트너   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>              <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 김강산 강사님께서 섬세하게 참가자들을 지도해주고 계신 모습이네요~덕분에 캠프 참가한 학생들도 즐겁게 배울수 있었던 기분좋은 캠프가 아니였나 싶어요~^^                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이학생! 얼굴이 어디서 많이 본듯하지 않나요? ^^바로 댄싱위드더스타 시즌2에서 소녀시대 '효연'과 환상의호흡을 맞췄던SAC 무용예술학부 08학번 김형석 학생!!!★   <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강> 이번 캠프에서도 특별히, 캠프에 참가한 학생들에게멋진 댄스스포츠 시범을 보여주었는데요~                 <'2012 SAC 댄스스포츠&재즈댄스 워크샵' - 김강산 특강>금방이라도 사진에서 튀어나올것만 같은 춤사위~!! 보는 참가자들도 덩달아 흥겨워 지는 시간이였습니다~^^            갈수록 더 다양해지는 프로그램으로 돌아오는'SAC 실용무용캠프'실용무용의 스타를 꿈꾸는 청소년 여러분의 많은 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계캠프 신청하기 go ★   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ [NCT 빙의글/엔시티 빙의글/홍일점물] ROOKIES Trailer 3​written by 나나미​모든 내용은 픽션입니다​​​-​짧게 보는 127과 키에코의 관계성​1. 태일   메보×메보 조합 혹은 엔젤웃 조합, 마라맛즈둘다 생긴건 둥글둥글 허니 순한맛인줄 알았는데 알고보니 둘이 마라맛이었다는게 즈니들 입장임 둘 다 관상엔 춤이 없는데 둘다 왠만해선 잘추고요, 그와중에 키에짱 포지션 리드댄서에 발림,  어지간해선 다른 사람 페이스에 휘말리지 않는 키에짱이 유일하게 말리는 두사람 중 하나임(나머지 하나는 성찬) 두사람 보면 웃는 멤버들이 너무 많은데 대표적으로 론리깔깔맨이 있음, 아재개그와 막나가는 드립의 향연, 가끔씩 얘네 개그포지션인가 오해할때도 있음, 오해마시길 물론 본업들도 잘함​​2. 태용  댄서조합, 장미×벚꽃 조합 꽂밭즈다들 잘아시다싶이 키에짱은 한번도 어두운계열 염색을 한적이없음 즉 루키즈 발표때부터 지금까지 쭉 핑크색으로 염색 유지를 하는 중임, 그래서 태어날때부터 핑크머리썰도 돌아다니는 중인데, 이 머리색으로 인해 생긴 썰이 있음, 때는 바야흐로 2년전 시티들은 2018 활동 중이였을 무렵 키에짱은 두피에 무리가 갔는지 잠시 갈색으로 돌아간적 있음 그렇게 갈색머리를 하고 자연스럽게 연습실을 들어갔는데, 그곳엔 태용이만 연습중이었고, 나머지는 어디를 갔나봄, 연습을 마친 태용이가 갈색머리인 키에짱을 보더니, 새연습생인줄 알고 새연습생 전용 연습실로 데려다줌, 근데 거기서 키에짱이랑 친한 연습생이 ' 어 여원언니 거긴 뉴비가 가는데 아니에요?' 이 한마디에 태용이가 멈추고 돌아봤는데 거기엔 표정이 썩은 키에짱이 있었다고 한다.  이 썰은 대대로 물려져 도영이에겐 아주 큰 무기가 됨. ​3. 쟈니  최고참 조합, 통합 17년 6개월 연습생즈, 데칼코마니시티들중에서 연습생 제일 오래한 사람을 뽑자면 당연히 2사람을 언급할수 있음 쟈니는 2008년부터, 여주는 2012년 1월부터 연습생 생활을 시작함,  즉 여주는 태용이와 유타 재현이,마크의 연습생 동기임 그러므로 쟈니, 태용, 유타,재현, 마크를 제외한 나머지 멤버들은 다 여주 후배임 3년하고도 6개월은 비공개 연생이었음, 그러다 2017년 루키즈로 발표되었는데, 발표된 날이 쟈니가 공식적으로 데뷔한 날이었음, 쟈니의 데뷔무대가 끝난 후 제일 먼저 축하해준 사람이 다름 아닌 키에코였음 그리고 키에코의 루키즈 합류 소식을 가장 먼저 축하해준것 역시 쟈니였음 둘만 있으면 뭔가 약간 청춘드라마 같아보임.​4.  유타  케어즈,일본어즈, 알고보면 구라남매다들 알고 있다싶이 키에짱은 나유타 케어 담당임 그말인즉슨 나유타의 개그를 받아쳐주는 사람, 그리고 컨디션 케어 담당임, 그리고 나유타는 키에짱 케어 담당. 연습생 당시에 일본인이라고는 둘밖에 없어서 빨리 친해졌다고 함, 물론 유타가 데뷔한 이후에도 여전히 친한 사이임, 안그래도 키에짱 오빠가 95즈랑 동갑임 그래서 키에짱이 인터뷰에서 같은 일본인 멤버 둘을 어떻게 생각하냐 라는 질문 답을 본 나유타에게 하루종일 시달렸다고 함, 물론 사이는 엄청 좋으니 오해 노노~' 유타 - 귀찮은 친오빠 같은 사람'' 쇼타로 - 말랑콩떡 아기 수달, 내가 지킨다.'​5. 도영  도놀모 정규회원, 대장토끼×대장벚꽃, 여원즈대장키에코는 도놀모 정규회원임 즉 연습생 시절부터 쭉 참여해옴, 도영은 키에코를 여원이라고 부르는 멤버 중 하나임 (여원즈 :  제노,재민,도영,천러) 이유는 잘 모르겠으나, 키에코보다 여원이 편하다고 함 그래서 키에짱은 여원이라는 이름이 불리면 제일 먼저 도영에게로 간다고 함,  약간 둘이 노는 거 보면 키에짱 페이스에 김도영이 말리는 편임.​6. 재현  도화즈, 핑쿠즈, 은은한 또라이즈둘다 생긴건 막 부잣집 아들딸내미처럼 생겨가지곤 하는 짓은 장난꾸러기들임, 다들 아시잖아요. 큰루키즈 막내 정재현과 루키즈 영입 당시에는 작은 루키즈 맏언니 키에코, 이 두사람이 만나면 수만아부지도 기겁한다는 소문이있음. 둘이 웃음소리는 제일 호탕해가지고, 자컨 보면 제일 크게 들리는게 이 둘 웃음소리임 둘 다 복식호흡으로 웃는거보면 내 입꼬리 안내려옴,  이 둘의 타켓이 되는 인물은 의외로 이동혁임 키에코 왈, 동혁이가 제일 만만해요.​7. 정우   호랑이즈, 토공즈, 또라이즈나오셨다 98즈, 호랑이즈, 토공즈 등등 수많은 케미를 자랑하는 동갑내기들,  외모케미도 상당한 편임 둘다 강아지 상인데 발리는게 뭔지 아세요 둘다 운동 했다는거~ 뿌이뿌이!!! 정우는 잘 알고계시다 싶이 축구, 키에짱은 댄스스포츠 중에서도 자이브가 주 전공이라고 함, 그래서 가끔 연습 영상보면 자이브 스텝 밟고 있는 키에짱이 보임, 둘 다 생긴건 말랑콩떡 아기 강쥐들인데 무대만 올라가면 아주그냥 대반전 두둥 그냥 다 휩쓸어버리는데 파트도 휩쓸려 나감, 에스엠 장난하냐?​8. 마크  애옹댕댕즈, 수박사랑단, 존댓말즈모두들 알고 있다싶이 이마크 수박사랑단, 태초에 키에코가 있었으니...한번은 여름내내 수박만 달고 살아서 매니저님이 수박금지령을 내린 썰도 있음,  아기치타 민횽과 아기비글 키에짱 조합은 머글 사이에서도 유명한걸로 암, 마크랑 정우랑 친구 먹은건 유명한 썰, 하지만 이마크 키에코에겐 누나라고 깍듯이 존댓말하는건 유머임. 아무래도 오래봐서 그런게 아닌가 싶은 즈니의 상상임.​​9 .해찬  해놀모 회장, 장남×막내, 마이페이수즈키에짱은 해놀모 창시자이자 회장임, 남들 다 놀리는 이해찬이 유일하게 페이스 말리는게 키에짱임, 이해찬 집에선 파워 장남이면서 팀에선 막내이고 키에짱은 집에선 막내이면서 작은 루키즈 맏누나였음 그래서 항상 키에짱 뒤에서 보필해주는 사람이 이동혁이었음, 물론 지금도 그럼둘이 밥먹는거 보면 완전 장남이랑 막내임, 키에짱은 역시 막내가 가장 잘어울림.​  [NCT 빙의글/엔시티 빙의글/홍일점물] ROOKIES Trailer3​​​​​ 막싸지른다 허나 후회는 없당!​🌸댓글과 공감부탁드려요🌸 2016 교직원 예술제가 며칠 전에 끝났다.아카펠라를 시작하고 2번째 참여한 것이다.많지 않은 수이지만 학교가 모두 다르고학생 지도, 학급&학교 업무 등으로 바쁘다보니모이는 것 자체가 쉬운 일이 아니다.            주 1회 모여 연습하다가공연일이 다가옴에 따라 마음도 조급해져서11월부터는 주 2회 모여서 연습하기 시작했다.공연 날짜를 1주일 앞두고 마이크를 사용하여 연습하기 위해교대에 가서 연습하기도 했다.거기서 후배의 도움을 받아 곡을 다듬을 수 있어 얼마나 감사한지!사실 그 후배는 1학기에인천에서 전국 아카펠라연구회원들이 모여 함께 했던 나눔 콘서트에 참여했을 때도우리들이 연습한 곡을 마무리 하는데 많은 도움을 주었다.예술제가 있던 날은 유난히 차가운 바람이 불어 추웠지만공연을 성공적으로 흡족하게 마칠 수 있어 그런지마음은 그 추위를 이겨내고도 남을 정도였다.다시 한 번 발자국을 남긴 이번 공연에는 '자바자이브와 쿨 메들리' 였다.공연을 잘 마칠 수 있도록 동참해 준 회원들과 도와준 후배에게 감사하다.그리고 격려해 주기 위해 와주신 동료 선생님들께도 감사하다.제3회 옥천군민의 날 기념행사, 제44회 옥천군민 체육대회가 열려요. 　　　　　　　　　　　​   ​​안녕하세요~ 더 좋은 옥천입니다.​하늘이 맑은 가을이에요.​가을에 딱 어울이는 행사가 이번 주말에 열려요.​2019년 옥천군민의 날!​함께 알아봐요~​​   ​​제3회 옥천군민의 날 기념행사​일시: 2019. 10. 11.(금) 17:30 ~ 21:50​장소: 옥천체육센터​​주요 일정 구 분내용1부주민참여 공연 17:30~18:50 ‧ 지수민(댄스)‧ 청성 블루앤블루(줌바)‧ 하스어린이발레단(발레용팝)‧ 멋진 인생(자이브)‧ 군서가요난타(가요난타)‧ 슈퍼스타 밴드(밴드공연)2부기념식19:00~19:06‧ 옥천군민의 날 축하 영상19:06~19:11‧ 내빈소개19:11~19:16‧ 개회선언 ‧ 국민의례19:16~19:19‧ 옥천군민헌장 낭독 (역대 군민대상 수상자)19:19~19:29‧ 제29회 군민대상 시상‧ 향토를 빛낸 별 시상19:29~19:44‧ 기념사‧ 축 사 19:44~19:50‧ 군민의 노래 제창 (정순철어린이 합창단)3부지역가수 및 초청가수 공연19:50~21:50‧ 지역가수- 박성현, 진이, 오갑식‧ 초청가수- 김연자, 이동원, 박서진, 김용임, 조항조,박주희, 진 성, 김은빈, 윤쾌로, 이진옥 21:50‧ 폐 회 ​​   ​​10월 15일은 조선 태종 13년에​'옥천'이란 지명이 처음 명명된 날이자​경상도 관할에서 충청도 관할로 행정구역이 변경된 날이에요.​역사적 가치가 매우 높은 날이랍니다!​​   ​​매년 10월 15일​옥천군민의 날을 기념하여​기념식과 축하공연을 개최해서​모두가 함께 참여하고 즐길 수 있는 축제~​​ Previous imageNext image ​김연자, 이동원, 박서진, 조항조, 박주희, 김은빈, 이진옥 등!​많은 초대 가수분들의 흥겨운 무대도 함께 해요~​​  ​   ​​제44회 옥천군민의 날 체육대회​대회일 : 2019. 10. 12.(토)*개회식 오전 10시​장소 : 옥천공설운동장 및 보조경기장(우천 시 체육센터)​​    ​​경기 종목​육상혼성 400m 계주초등학생 4~6학년 100m 달리기​게이트볼​그라운드골프​투호​고깔모자 쓰고 의자 먼저 앉기​쌀가마니 들기​럭비공 차고 돌아오기​훌라후프 릴레이​협동 공굴리기​​   ​​10월에는 체육대회죠!!​옥천군민의 화합과 결속을 다지기 위한 옥천군민 체육대회에​9개 읍·면 선수단 700여 명과 많은 지역주민이 참석할 예정이에요.​​   ​​오전 10시 개회식을 시작으로 9개 종목 읍·면 대항으로 개최되며​각 지역의 특색을 살린 입장식을 시작으로 공식행사가 진행돼요~​옥천군민 체육대회는 1975년 제1회 대회를 시작하여​올해를 마지막으로 역사의 뒤안길로 사라진답니다.​내년부터는 각 읍·면별 체육대회가 개최되어​지역 특색에 맞는 읍·면 체육대회로 진행될 예정이에요!​​ 옥천체육센터충청북도 옥천군 옥천읍 관성로 53 지진옥외대피장소 옥천공설운동장충청북도 옥천군 옥천읍 관성로 53  ​옥천 군민 모두가 즐길 수 있는 옥천 군민의 날!​많이 참여해주세요~^^​​   ​ 안녕하세요^0^ 잘지내시나요? 오랜만에 인사드려용  그동안 코로나로 인해 2020년 부터 집콕에 몸과 마음 많이 지쳐있어용흑... 어여 코로나가 끝났으면 하는 바램 뿐이랍니다.항상 박재훈스튜디오는 코로나 방역수칙을 준수하며 스튜디오 내에선 발열 체크 와 마스크 등.. 청결을 유지하며 안전에 힘쓰고 있으니 더 안심하시고 방문하실수 있도록 노력하겠습니다.그동안 사회적 거리두기로 인해 수업공지가 늦어진 점 많은 양해부탁드립니다. 5,6월은 그동안 너무나 기다렸던 많은 반들이 오픈하게 됩니다.이번주 토요일 5/1일은 학원의 자랑 토요 퀄리티반과 관심은 있었지만 망설이시는 댄포 입문자를 위한 직장인A반이 개강하오니 많은 관심 부탁드립니다. ​<5월 ,6월 단체반 상세일정>월요일작품A반 1시 (5월17일개강)- 박재훈원장님이 수업하며 홀드 참여도 하시는 작품반 수업이 새로운 종목 퀵스탭&비애니즈왈츠 로 개강됩니다.(작품 A.B 반 동시수강시 할인해택)(선수참여)​월요베이직반 8시 (5월17일개강)-박재훈원장님이 수업하며 베이직을 연구하는 반이 새로운 종목 탱고(Tango)로 개강됩니다.(선수참여,팔로워한주전등록)​라틴 테크닉반 9시20분 (6월21일개강)- 현 국가대표 남기용&신나라 선생님께서 수업하시는 눈호강 수업이 새로운 종목 차차차(chaChaCha)로 개강됩니다.(코로나 영업시간제한으로인해 당분간 9시15분-10시 까지 수업합니다, 대신 수업회차 10회 진행됩니다.)​화요일라틴 통합루틴반 1시 (상담요망)- 현역 최선진 선생님이 여자보다 더 예쁜 라인을 만들어 줍니다. (개인레슨같은 소수수업)​직장인A반 7시 (5월4일개강)- 천사보다 예쁜 한유나 선생님 께서 즐거운 자이브(JIve)로 처음 배우시는 분들도 자연스럽게 즐길수 있게 수업해드립니다. (개인레슨같은 소수수업)​수요일 작품B반 1시 (6월2일개강)-박재훈원장님이 수업하며 홀드참여도 하시는 작품반 수업이 새로운 종목 슬로우 폭스트롯(SlowFoxtrot)으로 개강됩니다. 슬로우 폭스가 어렵고 실력 업그레이드하시고 싶으신 분들은 정말 꼭~!! 추천해드립니다.~^0^(작품A.B반 동시수강시할인해택)(선수참여)​무브먼트반 7시30분 (6월23일개강)-박재훈 원장님께서 수업하며 스튜디오의 모든 강사 선수들이 참여하는 무브먼트반 수업이 새로운종목 슬로우폭스트롯(SlowFoxtrot)으로 개강됩니다.(스튜디오모든강사&선수참여)​목요일라틴상급반 1시 (상담요망)-여자보다 더 예쁜 현역 최선진선생님이 수업하시는 수업입니다. 임시휴강중이니 상담부탁드려요​직장인B반 7시(임시휴강)​스페셜 Lady반 8시 (5월6일)- 국가대표출신 김동수 프로선생님이 하는 수업이 이번학기는  탱고&비애니즈왈츠(Tango&Viennese Waltz)로 개강합니다.(스튜디오 남자 강사&선수 전원참여)(팔로워마감, 다음학기대기가능)​금요일 금요 베이직반 7시30분(6월11일개강)- 현역 국가대표인 이준혁 선생님께서 수업하시며 새로운 종목 슬로우폭스트롯(Slow Foxtrot)으로 개강 됩니다. (소수레슨)​토요일 퀄리티반 3시(5월1일개강)- 스튜디오의 자랑 최강실력자들만 모인 퀄리티반이 새로운종목 슬로우폭스트롯(Slow Foxtrot)으로 개강합니다.(스튜디오 강사&선수 전원참여)​라운딩반 6시(상담요망)-박재훈원장님 진행5종목 라운딩반입니다. 대회를 준비하시거나 수업 때 배우시고 잊지 않게 선수들처럼 연습하시고 싶으신 분들께 추천합니다. (커플등록원칙,임의커플등록가능)​☎문의전화 - 02)3463-8355 , 010-2734-7552, 010-8922-8355오시는길-서울시 서초구 양재동 67-7번지 동산빌딩 B1 박재훈댄스스포츠(빨간문 달콤커피 지하1층)양재역 9번출구 도보 5-10 첫번째 사거리 우측코너버스- 교육개발원입구사거리하차, 일동제약사거리하차​항상 노력하는 스튜디오가 되겠습니다.오늘도 행복하세요~!!Happiness ^0^  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  영통2동 문화센터(주민자치위원장 임긍빈) 2층 소리울림방에서는 지난 18일 『재능기부 정(情)겨운 학교』 7탄 『행복을 부르는 인테리어 소품, 하바플라리움 만들기』 가 운영되었다.    오은영(45세, 현 평생문화센터전임강사) 강사는 “하바플라리움은 화려한 색감을 자랑하는 프리저브드 플라워를 시들지 않고 변색되지 않도록 반영구적으로 보존할 수 있는 인테리어 소품으로 요즘 인기를 끌고 있다. 연말, 크리스마스를 맞이하여 가족홈파티를 하시는 분들이 많은데, 하바플라리움으로 행복을 부르면 좋을 것 같다.”고 말했다.   오늘 학교에 참여한 양정숙(60세) 학생은 “덕분에 올해는 가족들과 함께 낭만적인 연말을 보낼 수 있을 것 같다. 앞으로도 알찬 프로그램이 계속됐으면 한다.”며 수강소감을 밝혔다.    『재능기부 정(情)겨운 학교』 강의는 매월 1회 영통2동 문화센터(문의 : 228-8760)에서 진행되며, 다음 강의(8탄)는 1월 31일 수요일 오전 10시 30분에 문화센터 4층 라온찬누리방에서 「신나는 자이브 속으로 GoGo!」 특강이 진행될 예정이다.​안녕하세요 ;)1월도 벌써 중반이 넘어가고 있습니다.작심 3일도 계속하면좋은 결과가 나오겠죠?​늘 결심하고 실천하는하루가 되길 기원하겠습니다.​오늘의 추천 뮤지션은바로    ​ Chris Brown [크리스 브라운/프로필/추천곡]입니다. [Chris Brown 크리스 브라운 프로필]​  Chris Brown 프로필  크리스 브라운(Chris Brown) (본명:Christopher Brown 출생:1989년 5월 5일 (미국) ~ )은 미국의 알엔비 가수 겸 배우이다. 버지니아에서 태어났다. 그는 스스로 노래하는 법과 춤추는 법을 어린 시절에 가르쳤다. 그리고 교회 성가대에 참여를 했고, 몇몇의 지역 탤런트 쇼에도 참여를 했다. 현재 자이브 레코드 (현 RCA 레코드) 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It'라는 노래로 데뷔했으며, 빌보드 200에 상위권을 달렸다.​2007년에 발매된 'Exclucive'는 엄청난 성공 앨범이며, 싱글인 'Kiss Kiss'는 티-페인이 참여,'With You'는 빌보드차트에서 빌보드 핫 100에 상위권에 올랐다. 디럭스 앨범인 'The Forever Edition'에서는 'Forever'이 빌보드차트에서 2위를 했다. 이듬해 힙합 주간지 'RIAA'에서 플래티넘을 받았고, 릴 마마, 바우 와우 등의 싱글의 참여하며, 빌보드 차트 9위, 10위를 했다. 그는 제2의 어셔, 마이클 잭슨이라고 불린다.​​   ​[Chris Brown 크리스 브라운 정규앨범]​ 2005년 11월: Chris Brown2007년 11월: Exclusive2009년 12월: Graffiti2011년 3월: F.A.M.E.2012년 7월: Fortune2014년 9월: X2015년 12월: Royalty2017년 10월: Heartbreak on a Full Moon​   크리스 브라운은 몇 년 전 유행했던 미국춤의 원조입니다.​https://youtu.be/sGLOE9LVNmc   잘 보셨나요?악마의 재능의 아이콘크리스 브라운어린 나이에 데뷔해서 춤 노래 패션 연기 등많은 재능이 있는 뮤지션입니다.​  ​2019년도에는 뮤지션으로써 멋진 모습으로 대중들을 만나길 기대해 보겠습니다. ​      1FloorMusic (원 플로어 뮤직)저희 1FloorMusic에서는역량 있는 뮤지션을 위한최고의 수업이 준비되어있습니다.​1:1 개인 레슨을 통해 보컬/작곡/미디/싱어송라이터수업을 통해 자신이 원하는 꿈을 향해 한걸음 다가가보세요 ​문의 010 4164 7203 2016 생활체육교실 라인댄스 강습회 및 송년 페스티벌여주대 마정순 교수와 함께하는 라인댄스축제의 장지난 9일 거창군 스포츠파크 실내체육관에서 거창군체육회가 주관하고 주최하여,2016 생활체육교실 라인댄스 강습회 및 송년 페스티벌이 펼쳐졌습니다.라인댄스 강습회는 여주대 마정순 교수가 주도해서 진행됐는데요,라인댄스축제의 장에 거창군 라인댄스 프로그램에 참여하고 있는 수강생들이 대부분 참여한 가운데 진행됐습니다.개회식​기념촬영​라인댄스 페스티벌생활체육 나누미 (지도자 장미)단체 실버체조​거창군 체육시설사업소 최종승 소장, 여주대학 마정순 교수, 거창군체조협회 장순남 회장이 자리한 가운데 댄스페스티벌이 펼쳐졌습니다.​광장 (지도자 문명자)라인댄스​생활체육 줌바 팀 (지도자 유기쁨)줌바댄스​주부들의 줌바댄스에서 보기 어려운 파워플한 댄스를 볼수 있었습니다.​복지회관 등 (지도자 신호임)라인댄스​생활체육 라인댄스 팀 (지도자 조연진)라인댄스​댄스스포츠 (지도자 이정판)자이브, 룸바 등라인댄스 단체​라인댄스 강습회 (마정순 교수 강의)​여주대 마정순 교수에게서 라인댄스를 직접 배우는 강습회가 진행됐습니다.라인댄스는 줄 맞춰 서서 하는 댄스외에도,원형으로 돌면서 하는 댄스도 있고, 서로 마주보며 파트너댄스도 가능하기 때문에다양한 댄스 프로그램을 개발할 수 있다고 합니다.라인댄스 강습회를 2시간 여 동안 진행한 후에 폐회식과 강평과 함께 마무리 됐습니다.이미지정원사 무식한농사꾼 조현광 매주 일요일 밤이면 어김없이 즐기고 있는 EBS 한국영화특선, 하지만 오늘 밤 이 영화는 고개를 갸웃하게 만듭니다. 순전히 개인적인 생각이지만 그 많고 많은 영화중에서 이 영화를? 나와 비슷한 생각을 갖고 있는 분들도 많이 있겠지만 그래도 영화는 그냥 영화로써 즐겨 봐도 좋을 거란 생각에 불순한(?) 생각은 잠깐 접기로 했습니다. 벌써 15년 전의 영화더라고요. 2004년에 개봉되었던 영화지만 어쩌면 나와 비슷한 생각을 갖고 있는 분들도 많이 있을 겁니다. 아직 우리 사회 여건상 춤이란 게 아무리 건전하고 사교적으로 필요하다고 해도 써억 마음에 와 닿지는 않잖아요. 그때도 그래서 그렇기도 할 겁니다. 달랑 10만 관객도 보지 않았던 그래서 흥행에 참패하기도 했지만 사실 이 영화에서 개인적으로 관심이 가는 이유는 단역으로 출연했던 한 배우 때문입니다. 지금은 흥행 대박의 배우로 우뚝 섰지만 15년 전 당시엔 단역으로밖에 출연할 수 없었던 것이 조금은 아이러니하기도 하더라고요. 바로 이젠 할리우드에서도 사랑한다고 하는 마동석이란 배우입니다.​반갑습니다. 네이버 인플루언서 빈들녘입니다. 아직 저와 팬이 아니시라면 언릉 <팬 하기> 클릭을 부탁드립니다.    <팬 하기>가 뭐냐고요? 네이버의 새로운 검색인 인플루언서에서 유튜브의 구독자와 비슷한 개념입니다. 친하게 지내자는 의미이기도 할 겁니다. 네이버가 내년 2월부터 네이버 검색을 글 중심에서 사람중심으로 바뀐다고 합니다. 그런 의미에서 새롭게 만든 게 네이버 인플루언서이고, 오는 2월 1일부터 누구나 참여 가능하지만, 저는 시범적으로 먼저 참여하고 있습니다.​   연결해서 바로 오른쪽 하단에 있는 <팬 하기>만 클릭하면 됩니다. 2월부터 저도 팬이 되어 드리겠습니다.​    어떤 영화일까?생뚱맞게도 본격적인 사교댄스를 소재로 한 댄스 영화입니다. 1999년 출간된 성석제 중편소설을 원작으로 하고 있는 이 작품은 사교댄스계의 전설적인 인물을 위장 잠복하여 수사하던 여형사가 춤의 세계에 매료된다는 이야기를 그리고 있습니다. 지금은 어쩌면 추억의 한 페이지이기도 하지만 한 때 춤바람이나 제비, 카바레란 단어가 사회적인 문제가 되었었고, 유행되기도 했었잖아요. 이렇듯 한국 사회의 사교댄스를 풍자한 유머러스한 이야기 과정에서도, 춤을 추는 의미와 그들의 열정을 영화의 주제로 잘 포착했다는 평가를 받고 있지만 그래도 사회적인 분위기와는 좀 동떨어져서 그랬을까요? 영화는 흥행에 참패하고 말았으니 말입니다. 그래도 영화 속 음악과 몇 개 장면은 볼 만 하더라고요. 특히 박솔미가 횡단보도에서 흥겨운 크리스마스 송의 리듬에 심취되어 추는 댄스 장면이 가장 인상적이었는데, 이렇듯 곳곳에서 주연뿐만 아니라 조연 배우들의 멋진 춤 솜씨를 보면서 정말 이렇게 춤을 잘 추었나 싶기도 했습니다. 하지만 배우들의 춤 솜씨는 미리 이 영화 때문에 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다고 합니다. 영화의 마지막 부분인 폭죽이 터지는 도시의 빌딩 야경을 배경으로 두 주연배우가 춤추는 황홀하면서도 멋진 장면은 홍콩 현지에서 촬영되었다고 하니 한번 눈여겨봐도 좋을 듯하고 잠깐 스쳐가는 떡볶이 동생을 확인해 보는 것도 또 다른 재미가 아닐까 싶습니다.​    EBS한국영화 특선 영화정보영화제목 : 바람의 전설방송일: 2019년 12월 8일 (일) 밤 11시 15분감 독 : 박정우출 연 : 이성재, 박솔미, 김수로제작년도 : 2004년영화길이 : 132분나이등급 : 15세​    영화의 줄거리처남이 경영하는 총판 대리점에서 총무를 맡고 있는 관리사원 박풍식이란 남자가 있습니다. 그는 주부들의 판매실적을 체크하고, 할부금 입금을 독촉하는 것이 주된 일과인데, 사실 그때나 지금이나 마찬가지로 한마디로 하루하루가 지겨운 30대 가장이기도 합니다. 하지만 포장마차에서 우연히 만난 고등학교 동창 만수를 통해 알게 된 사교댄스는 깜깜한 그의 인생에 한줄기 구원의 빛으로 다가옵니다. 만사 의욕상실이었던 풍식은 하나, 둘, 슬로우, 슬로우, 퀵, 퀵.. 그렇게 스텝을 밟아 갈수록 진정한 춤의 매력에 빠져 인생의 활력을 되찾아갑니다. 그러나 간만에 맛본 일상의 행복도 잠시, 만수의 제비행각으로 잘나가던 사업은 풍비박산의 지경에 이르게 됩니다. 친구의 배신으로 자포자기의 심정이었던 풍식은 그제야 전정한 춤꾼으로서의 사명감을 느끼며, 대한민국 1류 댄서가 되기 위해 혈혈단신 긴 여행을 떠나게 됩니다.​춤의 고수를 찾아 떠난 여행에서 그는 자이브의 대가 박노인을 만나 춤의 철학과 정신에 대한 기본부터 철저히 배우게 됩니다. 그렇게 박노인을 시작으로, 걸인에게선 왈츠를 배우고, 한 농부에게선 룸바를 배웁니다. 그리고 채소장수에게선 퀵스텝을, 노가다 꾼에게선 파소도블레를 배우게 됩니다. 이렇게 대한민국 춤의 고수를 찾아 전국 구석구석을 누비고 다닌 풍식은, 5년이란 긴 세월 동안 어느새 자신도 모르게 프로페셔널한 진정한 춤꾼으로 화려한 변신을 거듭하고 있었습니다.​5년의 유랑생활을 접고 아내와 자식 곁으로 돌아가는 풍식. 이제 그는 마치 나비가 번데기에서 허물을 벗어 던지듯 찬란한 날갯짓을 합니다. 단 몇 개월 만에 대한민국 사교계의 지존에 올라선 풍식은 초보 춤꾼들의 우상이자, 거물급 사모님들의 표적이 되어 나날이 그 명성은 높아만 갑니다. 한편 서울 모 경찰서에서는, 춤바람 난 경찰서장의 부인이 카바레 제비에게 수천만 원을 갖다 바친 사건으로 온 경찰서가 들썩거리고 있습니다. 이 사건의 해결은 경찰서의 미모 여형사 연화에게 떨어지게 됩니다. 위장 잠복전문 베테랑 형사인 연화는 풍식이 입원해 있는 병원에 가짜 환자로 접근하여, 병실취조를 하며 풍식의 솔직한 과거사까지 속속들이 알게 됩니다. 급기야 그에게 춤까지 배워가며 풍식의 인간적인 면모와 그의 인생스토리에 자신도 모르게 빠져들게 됩니다.​    영화의 원작영화 바람의 전설은 성석제의 중단편 소설집 홀림 중 소설 쓰는 인간이란 소설을 원작으로 만들어졌습니다. 이미 작가는 펴내는 소설마다 그 풍자와 해학으로 상당한 독자층을 확보하고 있는 작가입니다. 술판과 노름판, 그리고 춤판 등 인생의 축소판이라 할 만한 장면에서 펼쳐지는 그의 배꼽 잡는 이야기를 읽고 있노라면 그저 그런 세상살이가 한편으론 꽤나 살맛나는 인생의 다른 면이 아닐까 하는 생각을 생뚱맞게 하게 되더라고요. 하루 벌어 하루 살아가기 바쁜 각박한 시대 아닌가 해서 말입니다.​    작가 성석제가 누구일까?작가는 이미 문단에서 해학과 풍자 혹은 과장과 익살을 통해 인간의 다양한 국면을 그려내는 작가로 알려져 있습니다. 1960년 경상북도 상주 출생이고 연세대 법학과를 졸업했다고 하니까 글과는 생뚱맞을 것만 같은데 재미있는 글을 쓰는 작가로 잘 알려져 있으니 아니러니 하기도 합니다. 작가는 처음엔 시인으로 등단했고, 1994년부터 본격적으로 소설과 산문을 쓰기 시작합니다.  1991년에 시집으로 삶의 근원과 존재의 근본에 대한 탐구인 <낯선 길에 묻다>를 출간했고, 비극과 희극이 뒤섞인 보통 사람들의 삶의 모습을 제시한 <검은 암소의 천국> 등이 있습니다. 소설로는 일상에서 발견된 사소한 이야기들을 비현실적으로 담아 낸 <그 곳에는 어처구니들이 산다』>와 1999년 술판과 노름판 등에서 벌어지는 인간사와 인간의 속성을 그린 바로 이 영화의 원작이 되기도 했던 <홀림> 등이 있습니다.​    이 영화 단역이 할리우드 배우가 되다이 영화를 보면서 관심 있게 봐야 할 잠깐의 장면이 있습니다. 어쩌면 그냥 스쳐 지나갈 수 있는 아주 짧은 단역, 바로 떡볶이 동생역으로 나오는 마동석입니다. 지금이야 대한민국 영화의 흥행 대박 배우이고, 이젠 할리우드에 진출해서 마블 영화의 주인공까지 잡았으니 참 격세지감입니다. 마동석은 고3 때 미국으로 건너가 이종격투기 트레이너 등을 하다 35살에 귀국해서 바로 이 영화 바람의 전설이란 영화에 주인공도 아닌 아주 잠깐 스쳐 지나가는 단역배우로 데뷔하게 됩니다. 지금은 액션물과 코믹물을 넘다들며 마블리으로 인기를 얻고 있는 배우 마동석이 드디어 할리우드까지 진출한다고 하지만 15년 전 이 영화의 단역을 보면 그의 성공이 그저 놀랍기만 합니다.​마동석이 출연하게 될 할리우드 영화는 바로 <이터널스>입니다.  잘 알다시피 <이터널스>라는 영화는 잭 커비가 1976년 발표한 코믹 북으로 수백만 년 전 인류를 실험하기 위해 지구로 온 셀레스티얼이 만든 초인적 힘을 가진 종족 <이터널스>의 이야기입니다. 마동석이 맡은 역은 <길가메시>로 종족 중 가장 강력한 힘을 가진 히어로이기도 하지만 바빌로니아 문학작품으로 전해 내려오는 <길가메시 서사시> 주인공이기도 한 역할이 큰 배역입니다. 잘 알다시피 마동석은 1989년 18세 때 가족과 함께 미국으로 이민 가서 대학을 졸업하고 보디빌더와 헬스 트레이너로 활동했다고 하더라고요. 특히 이종격투기 선수 마크 콜먼, 케빈 랜들맨의 개인 트레이닝을 담당하기도 했습니다. 드디어 35세에 한국으로 돌아온 후 배우 커리어를 시작했고, 마침내 15년 전인 2004년 바로 이 영화 바람의 전설에서 떡볶이 동생 단역으로 데뷔하게 됩니다. 최근까지 65편의 영화에 출연하며 영화배우로서 최고 정점을 달리고 있습니다.​    영화감독 누구일까?이 영화를 만든 박정우 감독은 감독이기 이전에 천만 관객을 동원한 영화들의 시나리오 작가로 더 알려졌습니다. 하지만 솔직히 영화는 큰 재미를 보지 못했더라고요. 감독은 1990년 정지영 감독의 연출부로 시작하여 연출부 막내에서 조감독, 시나리오 작가로 인지도를 쌓고, 2004년 <바람의 전설>로 첫 감독에 데뷔합니다. 이미 이야기 했듯이 감독은 감독이기 이전에 시나리오 작가로 색다른 경력을 가지고 있고, 더 알려진 작가입니다. 그가 쓴 작품들의 관객 수를 합하면 1천만 관객을 넘어서는 대기록이라는 데, 바로 <주유소 습격사건>, <신라의 달밤>, <라이터를 켜라>, <광복절특사> 등의 히트작이 그의 작품입니다. 그가 감독한 작품은 2007년에 <쏜다> 2012년 <연가시>, 2016년 <판도라> 등의 작품들이 있습니다.​    영화의 OST신나는 춤이 주제인 영화답게 흥미로운 음악들도 이 영화의 또 다른 재미입니다. He Was Beautiful, Rock Around The Clock, Hit The Road Jack, What To Do, Dancing Shoes, Voy A Quitarme El Anillo, May Each Day 등 감미롭고 신나는 곡을 듣고 있노라면 가끔씩 어깨가 들썩거리기도 할 겁니다. 영화는 그냥 영화로써 즐겨도 좋습니다. 오늘밤 EBS한국영화특선, 15년 전 춤의 세계로 푸욱 빠져 들어가 볼까요?​           ​ 무직 시킬뻔했으나... 전직으로 방향 바꿈판부 서버 해킹 사건 논란으로 의욕이 상실되어 로망 서버로 돌아온 지 하루가 지났다.​판부 서버에 비해선 플레이하는 사람은 적지만 그래도 친절하게 고렙 유저들이 다양한 정보를 알려줬으며,로망 128서버는 무희가 무조건 필수라는 말에 간호사를 무희로 전직 시키기로 했다.​예전에 키워놨던 캐릭터 계정을 둘러보며 과거의 열정을 알 수 있었다. 배를 타다 좌초되고무인의 동굴로 들어가 막층 룬큐브 타면피트(보스)가 기다리고 있다.1. 리세리아성 알현의 방 집정관(12, 3) 대화하여 "은화"를 받는다.2. 이르마을 항만 관리동에 있는 관리자(31, 23)과 대화하여 배로 이동3. 배를 타면 계단으로 내려가 승객실 안에 있는 선원(41, 23)과 대화한다.4. 방안으로 들어오면 침대(5, 9)를 조사한다.5. 배 안에 있는 계단을 올라가는 방향에 갑판원(68,20) 대화한다.6. 검은 화면의 바다로 이동되고 움직이면 작은 섬으로 이동된다.7. 작은 섬에 있는 이상한 나무(106, 58)을 조사한다.8. 아래로 내려가서 낮 시간 크린(68, 97)과 대화하여 모두 "네" 한다.(참여하는 모든 캐릭터를 대화시켜야 한다.)9. 다시 위로 올라가 이상한 나무(106, 58)을 조사한다.10. 작은 섬에 있는 이상한 간판(65, 45)를 조사한다.11. 아니오를 누르고 무인의 동굴로 들어간다. 반디캠을 처음 써보다 보니 실수... 보스전 설명 (출처 크로스게이트 케렌시아 카페)12. 작은 섬에 있는 크린(68, 97)과 대화하면 방으로 이동된다.13. 방에 있는 크린과 대화한 뒤 방을 나온다. 무희로 전직하고14. 배 안에 있는 페페로니아스(26, 19)와 대화하여 무희로 취직(전직) 15. 엘 크라우스 왕녀에게 춤추기 스킬을 배울 수 있다. 춤추기를 배운다.춤추기는 한번 쓰면 수턴간 다시 사용할 수 없기 때문에 스킬 업이 좀 귀찮아진다. 또 유일한 메인 기술이기 때문에 랭크 업을 위해 울며 겨자 먹기로 스업하자 춤추기를 배웠으면 초대권을 받고 귀환하자16. 노라(24,19)에게 대화하고 리세리아성 귀빈실 초대권을 받자(보조 스킬 람바다, 자이브, 파라파라를 배울 수 있다.) 17. 리세리아 성 2층으로 올라가 왼쪽 끝으로 이동하면 리노아가 보인다.초대권을 가지고 대화하여 입장하자. 귀빈실 입장람바다 (공격력 증가 버프)자이브 (방어력 증가 버프)파라파라 (순발력 증가 버프)끝!​ '제3회 세종시장배 전국 아마추어 댄스스포츠 경기대회' 가 5월10일(일) 선수, 임원, 심판위원 등 250여명이 참석한 가운데 세종시민체육관에서 성대하게 열렸습니다. 오전 10시부터 댄스스포츠, 재즈댄스, 밸리댄스 등 생활체육 부문을 시작으로 오후 2시에 개회식과 함께 선수권대회의 막이 올랐습니다. 작년과 달리 프로페셔널 부문은 진행하지 않았습니다.    ▲ 제3회 세종시장배 전국 아마추어 댄스스포츠대회 개막식  댄스스포츠경기는 크게 포메이션, 스탠더드, 라틴 세가지로 구분 됩니다. 각 형식에 따라 의상과 구두 그리고 메이크업까지 확연하게 달라지는데요. 스탠다드 선수들은 턱시도 정장(남성)과 드레스(여성)를 입지만 라틴 여성선수들은 전신에 태닝 메이크업을 해서 강렬한 라틴의 열정을 표현합니다. [ 댄스스포츠 경기 부문 ]1. 포메이션 댄스 (formation Dance)     주로 생활체육 부문에서 여러 사람들이 다양한 형태로 정렬하며 추는 군무(群舞)를 말합니다. 2. 스탠더드 댄스 (Standard Dance = Modern Ballroom Dance) 5종목     ① 왈츠 (Waltz)  ② 탱고 (Tango)  ③ 비엔나 왈츠 (Viennese waltz) ④ 슬로우 폭스 트롯 (Slow fox trot)     ⑤ 퀵스텝 (Quick step)   3. 라틴 아메리칸 댄스 (Latin American dance) 5종목     ① 삼바 (Samba)  ② 차차차 (Cha cha cha)  ③ 룸바 (Rumba)   ④ 파소 도블레 (Paso Doble)    ⑤ 자이브 (Jive)     ▲ 충남 홍성군에서 오신 '스피닝(Spinning)'팀의 시범공연  경기에 앞서 근력을 강화와 탄탄한 몸매를 가꿔주는 시범공연이 있었는데요. 싸이클과 에어로빅이 합쳐진 '스피닝(Spinning)' 운동입니다. 무거운 철재 바퀴가 있는 ‘스피닝  바이크’ 위에서 웨이브나 스트레칭 동작을 선보입니다.     ▲ '그랜드 시니어 라틴 부문 2종목 (자이브, 룸바)'에 참가 하신  ‘박찬조, 오지영’ 커플 오전 경기가 거의 끝날 무렵  너무 화목해 보이는 한 커플을 인터뷰했습니다. 세종시 대회에는 처음 오셨다는  '그랜드 시니어' 부문  ‘박찬조, 오지영’ 커플은  올해로 3년째 댄스스포츠를 즐기고 있습니다.  충북 음성군 대표로  광주, 울산, 청양에서 열린 댄스스포츠대회 그리고 주민자치센터 발표회에도 참여하고 있습니다.  아래 하이라이트 영상에서  ‘박찬조, 오지영’ 커플의 '자이브(Jive)' 영상을 보실 수 있습니다.    ▲ 경기를 마친 후 다른 팀의 경기에 열정적으로 응원을 해 주신 충남 아산시 댄스스포츠 장년부 어르신들  ▲ 귀여운 의상을 입고 '방송댄스 초등부' 부문에 출전한 천안시 용암초등학교 선수들오후 1시경 모든 경기를 마친 생활체육 팀들은 아마추어 경기가 진행되는 동안 로비에서 따로 시상식을 진행했습니다. 시상식 현장에는 어린 초등부 참가 팀도 많았는데요. 댄스스포츠가 청소년들의 신체발달은 물론 파트너와 협동하며 사회성도 길러 주는 스포츠이기 때문이라고 봅니다. 또한, 몸으로 '표현하는 언어'이기에  감수성과 창의력 향상에도 도움을 줍니다.  ▲ 아마추어 스탠다드 부문 수상자 기념촬영   ▲ 아마추어 라틴 부문 수상자 기념 촬영 대회를 취재하는 동안 선수들의 활발한 몸짓과 리듬에 맞춰  어깨가 계속 들썩였는데요. 예절과 질서를 중요시하고 평생스포츠로 꾸준히 사랑 받고 있는 댄스스포츠는 최근 동호인 수가 점점 증가하는 추세입니다. 이번 대회를 통해 세종시민 여러분께도 댄스스포츠를 적극 추천합니다.   "Shall we dance?" 세종특별자치시 제3기 블로그기자단 박상준 blueserse@naver.com  [공지] 제1회 세종시 블로그 콘텐츠 공모전 안내2015 세종시 블로그 콘텐츠 공모전   1. 공모주제 　　- 세종시와 '썸' 한번 타보실래요!   2. 공모대상 　　- 전 국민 누구나   3. 공...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이름 : 보이스코 (VoixCo)멤버 : 초아, 하진(리드보컬), 항아(랩)비야(랩)데뷔앨범 : 2001년 1집 앨범 [보이스코(VoixCo)] 2001년 [ice Baby]라는 곡으로 데뷔한 여성 4인조 보이스코..보이스코는 데뷔 당시 브리트니, 저스틴, 닉, 아론등이 소속된소속사에서 아시아 최초로 소속되었다는 소문이 돌았던 그룹이다.(하지만 사실무근)  2002년 무슨 이유에선지 멤버를 교체 다시 리팩키지식으로 앨범을 재발매하게 된다.애니메이션 OST로 쓰여 많이 알려진 [ice Baby]와 상큼한 멜로디의 [두근두근]으로활동을 했었으나 큰 인기는 누리지 못했다.  보이스코 "얼굴만 예쁜게 아녜요"…영화주제곡 부르며 '노크'   [굿데이 2002-08-12 11:32]   신인 여성 보컬그룹 보이스코(VoixCo)가 20세기 폭스사의 첫번째 애니메이션으로 미국 내 최고 흥행을 기록하고 있는 영화 <아이스 에이지>의 홍보용 뮤직비디오 주제곡을 불렀다. 3D 블록버스터 애니메이션 <아이스 에이지>는 지난 3월 미국에서 개봉해 첫주 4,800만달러라는 초유의 흥행수입을 올리면서 전미 박스오피스에 오른 영화로 국내에서도 지난 8일 개봉했다. <아이스 에이지>의 주제곡으로 채택된 '아이스 베이비'는 보이스코의 데뷔앨범 타이틀곡으로 R&B적인 멜로디 라인과 보컬 창법에 64비트로 나뉜 다이내믹한 리듬, 디스토션 기타사운드에 힙합 요소가 섞여 있는 곡이며, 가요에서 시도하지 않았던 신선한 느낌의 트렌드 팝이다. 보이스코가 신인임에도 불구하고 세계적 애니메이션 주제곡의 주인공이 된 것은 브리트니 스피어스, 백스트리트 보이즈, 엔싱크 등을 길러낸 세계 최고의 틴팝명가 '자이브 레코드사'의 한국시장 로컬 프로젝트 1호로 20세기 폭스사와의 섭외가 어렵지 않게 이뤄졌기 때문. 보이스코가 첫선을 보인 것은 사실 지난해 말. 그러나 당시 음반 기획자의 여건이 좋지 않아 활동을 잠시 접었다가 새로운 기획자와 손잡고 활동을 재개하면서 <아이스 에이지>라는 더 없이 좋은 기회까지 잡게 됐다. 보이스코가 'Voice Company'에서 이름을 따온 것처럼 이들은 흔히 보는 비주얼 댄스그룹이 아니다. 그렇다고 미모가 달리는 것도 아니지만 멤버 한명한명을 따로 떼어놓아도 훌륭한 가수이며 래퍼들이다. 여성적인 미모의 리드보컬 하진(22)은 '말하지 않아도 알아∼'라는 초코파이 CM송의 주인공으로 서울예전 실용음악과 동기인 이기찬의 4집 앨범에 피처링한 실력파 보컬이다. 마돈나를 닮은 듯한 래퍼 비야(20)는 <루트래스> <투가리> <벌거벗은 임금님> 등 뮤지컬의 주인공이었으며, 항아(20)는 허니패밀리 출신의 래퍼다. 팀의 막내 초아(19)는 어린 시절 리틀엔젤스 단원으로 활동했으며, 고교시절 성악공부를 하다가 오디션을 보고 그룹에 참여하게 됐다. 보이스코의 앨범은 '아이스 베이비'와 함께 뉴질스윙 형태의 도입부, 베토벤의 '월광소나타'를 샘플링해 10대 소녀의 하루일과를 에피소드 형식으로 풀어낸 '깻잎소녀' 등의 곡이 눈길을 끌며, R&B 유로댄스 힙합 발라드 트랜스 펑키 등이 다양하게 연출돼 있다. 보이스코의 래퍼 비야는 "아무리 벗겨도 끝이 없는, 질리지 않는 음악을 들려주겠다"며 강한 의욕을 보이고 있다. 두근두근 - 보이스코(Voixco) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. “일상 속 예술이자 건강을 지켜주는 댄스스포츠…  제2의 인생을 살고 있어요” 전영미 전영미산부인과의원 원장 서울시의사회 재무부회장 병원 곳곳에 부드러운 인상의 그림들이 걸려 있다. 마치 전영미 원장의 미소를 닮았다. 서울시의사 회 재무부회장이기도 한 전영미 원장은 올해로 약 10년차 댄스스포츠 경력자다. 누구보다 우아하고 화려하게 댄스스포츠를 즐기는 그와 대화를 나눴다.“삶을 휩쓴 댄스스포츠, 몸과 마음의 건강을 지켜줍니다” 서울시의사회 동호회 중 하나인 댄스스포츠 동호회 DDC(doctors dancing club)가 올해로 10주년을 맞이한다. 작 년부터 DDC의 회장을 맡게 된 전 원장은 음악과 운동, 춤 세 가지를 모두 즐길 수 있는 댄스스포츠를 시작한 지 거진 10년이 돼간다. DDC 동호회에 대한 소개를 부탁하자, 전 원장은 흔쾌 히 답했다. “DDC는 서울시의사회에 속한 동호회로 2010년 5월 창립기 념 댄스파티를 시작으로 본격적인 활동을 하고 있으며 1년에 2번 정기파티와 함께 매달 셋째주 토요일에 월례 모임을 갖고 있습니다. 월례 모임은 누구나 쉽게 댄스스포츠를 접할 수 있 도록 준비하고 있고 서울시의사회 회원 누구나 참가할 수 있습 니다. 물론 최근에는 코로나19 사태로 인해 3월 예정이었던 파 티도 미뤄지고, 연습도 못하고 있어 조금 무료한 일상을 보내 고 있습니다.” 운동을 그다지 좋아하지 않았던 전 원장이 제일 처음 입문한 운동은 등산이었다. 등산은 시간적으로 주말에만 가능했고 갱 년기가 시작된 후 급격한 체력 저하와 다이어트로 고민하던 중 DDC가 만들어진다는 소식에 광진구 의사회 동료들의 권유로 댄스스포츠를 시작했다. 10년이 지난 지금은 동호회 회장을 맡 고 있으니 중간에 포기하지 않은 자신이 자랑스럽고 한편으로 는 동호회 발전에 대한 책임감도 느낀다고 전 원장은 말한다. “댄스스포츠는 개인의 행복과 삶의 질을 높이는 동시에 친목 을 다지는 운동입니다. 흔히 춤바람으로 오해하는데, 댄스스포 츠는 정해진 규칙에 의해 춤을 추는 운동입니다. 운동량도 높 고, 음악도 즐길 수 있어 몸과 마음이 건강해지지요.” 댄스스포츠의 종목은 크게 두 가지로 나뉜다. 모던과 라틴이 다. 모던에는 왈츠와 탱고, 슬로 폭스트롯, 퀵스텝, 비엔나왈츠 5종이 있고, 라틴 또한 룸바, 삼바, 차차차, 파소도블레, 자이브 까지 5종으로 세분화 된다. 이처럼 10종목이나 되는 댄스스포 츠를 익히려면 많은 시간이 필요하다. 흥겨운 음악과 발랄한 리 듬이 원래도 활기찬 전 원장의 마음을 더욱 북돋는다. 댄스스포츠는 자세 교정, 다이어트에도 탁월할 뿐만 아니라 최근에는 치료의 개념으로 댄스테라피라고 부르며 댄스스포츠 를 활용하기까지 한다. 전 원장도 댄스스포츠를 시작하면서 구 부정했던 자세가 교정됐고 자기 관리에 철저해졌다. “지난번 정규 댄스파티에서는 80세의 동호회 회원이 룸바 시 범을 보였습니다. 아직 진료현장에서 일하실 뿐 아니라 20년이 넘은 댄스스포츠 경력자이신 회원분의 멋진 춤동작과 자세, 미 모에 참석자 모두 감동했지요.” 더불어 댄스스포츠는 혼자 추는 춤이 아니다. 파트너를 서로 배려하고 존중하며 감정을 공유하는 춤이다. 남성은 리드하고, 여성은 리드를 받는다. 그런 점에서 댄스스포츠는 부부들에게 좋은 취미이자 운동이라고 전 원장은 덧붙였다. “댄스스포츠는 진료실 안에 갇혀 있는 의사들에게 가장 적합 한 운동으로, 일상 속 예술이자 생활의 즐거움입니다. 더 많은 의사들이 댄스스포츠 동호회 DDC의 회원이 되기를 바라고, 기다리겠습니다.”​  “한결같은 믿음을 주는 환자들에게 계속해서 신뢰로 보답할 것” 전 원장은 35년 째 산부인과 의사의 삶을 살아가고 있다. 외 래 진료가 주된 업무다 보니 극적인 일은 상대적으로 적지만, 그에게는 기억에 남는 환자가 있다. “본래 광진구에서 살던 70대의 환자 분이셨어요. 대전으로 이사를 가셨는데 대전에서 택시를 대절해 무려 20만원이 넘는 택시비를 내고 저를 찾아오셨더라고요. 다른 병원은 믿음이 안 가서 저를 보러 오셨다는 말에 정말 눈물이 나도록 고마웠고 환 자에게 더욱 정성을 들여야겠다고 다짐했습니다.” 전 원장은 먼 곳에서 큰 금액을 들여 찾아온 환자처럼 자신을 믿어주는 환자들의 마음이 소중하다며, 앞으로도 최선을 다해 환자들을 돌볼 것이라고 전했다. “믿고 찾아와 주시는 환자들에게 늘 감사함을 느낍니다. 주신 믿음만큼 신뢰로 보답하고 싶습니다. 그러기 위해 더욱 친절히 항상 환자를 살피겠습니다.” 1차 진료기관이다 보니 전 원장의 병원 내에서 환자에게 조 취를 취해줄 수 있는 데엔 한계가 있다. 그래서 전 원장은 평소 꼼꼼한 검사를 통해 질환을 선별해, 환자가 가까운 큰 병원으로 갈 수 있도록 돕는 것이 자신의 역할이라고 생각한다. 자칫하면 지나칠 수 있는 증상을 잡아내고, 적절한 치료를 받을 수 있게 하는 것이다. “무사히 수술을 받은 환자들이 선물을 들고 찾아옵니다. 그럴 때면 감사함과 보람을 느껴요.”​“여의사로서의 삶… 여의사들, 더욱 적극적으로 목소리 내주길” 전 원장은 지난 삶을 돌아보며 여의사로서 육아와 일을 동시 에 병행하는 것이 가장 고달팠다고 말한다. 전 원장에게는 두 딸이 있는데, 현재는 모두 자립해 스스로의 인생을 개척해 나가 고 있다. “챙겨주지 못한 것이 아쉽고 미안합니다. 그래도 매일 같이 병 원으로 출근하는 저를 보며 두 딸이 자립심을 키운 것 같아 기쁘 기도 합니다. 삐뚤어지지 않고 올바르게 자라줘서 늘 고마워요.” 퇴근 후 여의사들의 일상은 아이에게 치중되기 마련이다. 자 연스럽게 사회 활동에 소홀해질 수밖에 없다. 그런데도 전 원장 은 그간 광진구의사회, 이화여자대학교동창회, 서울시의사회, 한국여자의사회 이사 및 동부지검 시민위원회 위원 등 의사회는 물론 지역사회에서도 열심히 봉사했다. “아이들에게 사회 활동을 하면서 커리어를 탄탄히 쌓는 엄마 의 모습을 보여주는 것도 하나의 교육방법이라고 생각합니다. 의협 회원의 24%가 여성 회원이며 젊은 의사 그룹에서는 여의 사의 비율이 40%에 이르고 있어요. 그럼에도 불구하고 의사협 회에서는 여의사의 활동 비율이 낮습니다. 확연히 차이가 나죠. 힘든 것은 알지만, 의사회 일에 적극적으로 참여해 목소리를 내 줬으면 합니다.” 최근 서울시의사회 정책이사인 김현지 전공의가 동대문구을 에 출사표를 던졌다. 이 소식에 전 원장은 긍정적인 반응이다. “열정적이고 담대한 젊은 여의사입니다. 응원하며 앞으로도 많은 여의사들이 사회 곳곳에서 다양한 활동을 해나가길 바랍니다.” ​“댄스스포츠로 인해 시작된 제2의 인생 지금처럼 성실히 살고 싶습니다” 댄스스포츠를 시작한 지 약 10년 차, 전 원장은 제2의 인생을 살고 있다. 그는 이 취미가 70세, 80세가 될 때까지 지속되기를 바란다. “DDC 동호회의 한 회원은 1년에 한 번씩 영국에서 개최되는 댄스스포츠 세계 대회인 블랙폴에 참여합니다. 부부가 함께 음 악과 춤을 즐기는 모습이 무척이나 멋있습니다.” 전 원장 또한 블랙폴 대회에 참여하고 싶다며 웃었다. 세계적 인 무대에서 춤을 선보이고, 다른 전문가들의 춤을 보고 오는 것이 현재의 꿈이다. “또한 80세가 되면 DDC 동호회 회원들 앞에서 리딩 댄스를 추고 싶습니다. 그때까지 댄스스포츠를 할 수 있을까요? (웃음) 그리고 DDC 10주년 정기파티에서 라틴 댄스 시범을 프로암으 로 준비하고 있는데 설레면서 많이 떨립니다. 현재는 코로나19 사태로 연습도 지체되고 있지만, 잠잠해지면 바로 연습에 몰두 할 생각입니다.” 전 원장은 ‘성실하게 살자’ 그리고 ‘세상에 공짜는 없다’라고 말하며 인터뷰를 마무리 지었다. 35년 째 산부인과 의사로 성실 하게 살아오며, 다른 사람에게 거저 얻는 것을 바라지 않고 자 신의 인생의 밭을 가꿔온 전 원장의 화려하고 아름다운 인생을 기대한다.  ▲ 신바람 댄스 동호회원들 모습안녕하세요. 문화이끄미 전북지역을 맡고 있는 전별입니다.곧 있으면 9월 14일(금) ~ 16일(일)까지 3일간 서울 대학로에서 '2018 전국생활문화축제'가 열리는데요. 전국의 수많은 생활문화 동호회에서 축제를 참여하기 위해서 구슬땀을 흘리고 있습니다. 전북에서도 축제에 참여하기 위해 열심히 구슬땀을 흘리고 있는 분들이 있습니다. 그 곳은 김제 “신바람 댄스” 동호회입니다.“신바람 댄스”동호회는 “사미르 댄스”동호회와의 컬래버레이션 공연을 위해 맹연습을 하고 있다고 합니다. 먼저 최순주 총무님을 만나 “신바람 댄스” 동호회에 궁금한 것들을 물어봤습니다. ▲ 최순주 총무 전별 : “신바람 댄스” 동호회는 언제부터 시작되었나요? 최순주 : 2005년에 시작되었습니다. 벌써 13년이 되었네요. 김제시 여성회관에서 함께 프로그램을 통해 춤을 추던 분들이 계속 활동을 이어 가기 위해 동아리를 결성했습니다. 전별 : 어떠한 장르의 춤을 추고 계시는 건가요? 최순주 : 댄스스포츠, 방송댄스 등을 하고 있습니다. 무슨 음악이 흘러나오건 몸이 일단 반응합니다. 모든 회원들은 춤, 그 자체를 좋아합니다. ▲ 댄스 1전별 : 모두 몇 분의 회원들이 활동하고 계신가요? 최순주 : 현재 40명의 회원이 있고요, 매주 화요일, 목요일 오후 2시 30분에서 4시까지 함께 모여서 춤을 추고 있습니다. 매시간 30명이 넘는 인원이 참석하는데, 아주 높은 출석율을 유지하고 있습니다. 다들 바쁜 생업 중에도 짬을 내서 열심히 참석하고 있습니다. 이렇게 오랜 시간 동안 춤에 대한 열정으로 “신바람 댄스”가 유지되고 있습니다.  이어서 25년간 춤과 함께 하고 계시는 송승원 회장님과 춤에 대해 이야기를 나누었습니다. ▲ 송승원 회장 전별 : 언제부터 춤을 추셨나요? 송승원 : 내가 쉰 살 먹었을 때부터 시작했어요. 제가 올해 일흔다섯인데 25년간 춤을 추었어요. “신바람 댄스”가 결성되기 전부터 춤을 추었어요. 더 젊었을 때는 에어로빅을 하기도 했습니다. 난 춤을 추는 게 너무나 즐거워요. 전별 : 참 오랜 시간 동안 춤을 추셨어요, 그렇다면 춤을 추는 이유 또는 매력은 무엇인가요? 송승원 : 춤은 제 삶의 큰 활력소입니다. 음악에 맞춰 몸을 움직이는 것이 건강에 큰 도움이 됩니다. 또 우리 회원들과 만나서 사는 이야기도 하고, 밥도 먹고, 차도 마시고, 함께 놀러도 가고 모든 순간이 저에게 큰 힐링이 됩니다. 음악 소리에 귀를 기울이고, 리듬에 맞춰 몸을 움직이는 순간은 세상 만사를 잊고 춤에 빠지게 됩니다. 오로지 춤에 빠지게 되는 순간, 너무나 행복합니다. 25년간 계속해서 춤을 추게 하는 이유가 아닌가 싶습니다. ▲ 댄스 2전별 : 춤과 함께 하면서 특별히 기억에 남는 순간이나 사람이 있나요? 송승원 : 그 동안 가르쳐 주었던 강사 선생님들 모두 감사하고, 계속 마음에 두고 있습니다. 지금까지 함께 했던 선생님의 가르침이 춤추는 사람 송승원을 만들어 주었습니다. 춤이라는 말만 들어도 심장이 요동치고, 몸이 들썩이게 해주었습니다. 감사한 마음을 어떻게 다 표현을 못하겠네요. 또, 우리 가족들에게 참으로 고맙다는 말을 전하고 싶습니다. 지금까지 제가 춤을 추는데 참 많은 응원을 해주었습니다. 발표회가 있으면 항상 찾아오고, 격려해주었습니다. 특히 남편은 동호회원들과 맛있는 식사를 하라고 후원도 해주었습니다. 우리 남편이 적극적으로 협력해주니 어깨에 힘이 들어갑니다. 저는 참 행복한 사람이에요. 내가 좋아하는 춤도 추고, 내가 좋아하는 것을 가족들이 지지하고 응원하고 있어요. 또 언제나 만나면 즐거운 우리 “신바람 댄스” 회원들이 함께 하니까요. ▲ 댄스 3▲ 댄스 4다음으로는 올해 처음으로 전국생활문화축제 무대에 서게 될 회원분들의 목소리를 들어 봤습니다. 주명례 : 건강을 생각해서 춤을 추다가, 서울에서 열리는 전국생활문화축제의 큰 무대에 서게 되니 너무나 설레입니다. 한명선 : 좋은 사람과 춤을 추는 것으로도 좋은데, 이제는 서울 무대에서 춤을 추게 될 저의 모습을 생각하니 자랑스럽네요. 김미연 : 설레입니다, 소녀 때처럼 가슴이 두근거려요. 취미 생활로 시작해서 많은 사람들이 관람하는 무대까지 서게 되니 감개 무량합니다. 김점복 : 기쁘고 설레입니다. 내가 1940년생이에요. 곧 80이 됩니다. 이렇게 큰 무대가 처음이자 마지막이 될 거 같은데 최고의 무대를 만들어 보고 싶어요. 참 즐겁습니다. 안영숙 : 직장을 다니다 정년퇴직하고 댄스스포츠를 하면서 무료할 것이라고 생각했던 삶이 너무 흥겹고, 신나고 좋습니다. 전국생활문화축제에 오셔서 “신바람 댄스”의 춤을 보시고, 함께 젊어 지는 순간을 같이 만들었으면 합니다. 함께 춤을 추었으면 합니다.  신바람 댄스동호회 회원분들의 여러 이야기를 들었습니다.   함께 대화를 나누고 연습하시는 모습을 보면서 이 분들 하시는 무대는 꼭 현장에서 봐야겠다는 생각이 들었습니다. 연습내내 흘리신 땀방울, 수없이 내 딘 발걸음 수, 그것이 응축되는 것을 보려면 딱 하루밖에 기회가 없으니까요. 다른 세대간의 호흡을 맞추어 멋진 콜라보레이션 공연을 펼칠 “신바람댄스” 팀과 “사미르댄스” 팀의 공연 현장을 함께 하시려면 2018년 9월 16일 일요일 대학로 마로니에 공원 야외공연장에서 꼭 찾아주시길 바라겠습니다. 그럼, 마지막으로 신바람 댄스 동호회원분들의 공연을 맛보기로 보여드리겠습니다!  ​ <신바람 댄스 & 사미르 댄스 공연 안내>공연내용:  신바람댄스 '차차차' - 사미르댄스 '자이브' - 신바람댄스 & 사미르댄스의 콜라보 공연일자: 9월 16일(일) 장소: 서울시 대학로 마로니에 공원 야외공연장*공연 프로그램 내용 및 일정은 변동 될 수 있습니다.​  ※ 위 콘텐츠는 지역문화통신원에 의해 작성되었으며 지역문화진흥원의 공식입장과 다를 수 있음을 밝힙니다​  ​ 남양주시 주민자치센터 우수동아리 경연 열려... 와부 '더 드림 ‘ 최우수  22일 남양주시 진접읍 주민자치센터 크낙새홀에서 주민자치센터 수강생 등 약 400여명이 참여한 가운데 그동안 수강생이 배운 실력을 뽐내는 ‘2017 주민자치센터 우수동아리 경연대회’가 펼쳐졌다.우수동아리 경연대회는 매년 개최되고 있는 행사로, 읍면동 12개팀이 참가해 라인댄스와 난타, 통기타, 민요, 하모니카연주, 한국무용, 룸바와자이브, 포크댄스 등 그동안 갈고 닦은 끼와 재능을 선보였다. 경연대회 결과 작품성과 호응도, 협동성 등에서 두각을 보인 와부읍주민자치센터 ‘와부 더 두드림’팀이 최우수팀으로 선정됐으며, 호평동 ‘삼도사물놀이’와 평내동 ‘룸바, 자이브’가  각각 우수팀, 별내면 ‘나무소리밴드(통기타)’와 오남읍 ‘청음난타’, 별내동 ‘Star In Line Dance’가 각각 장려팀으로 선정됐다. 와부읍 “와부 더 두드림” 팀은 7월 월례조회에서 상을 받게 되며, 9월에 개최되는 경기도 우수동아리 경연대회에 남양주시 대표팀으로 출전하게 된다.[http://남양주타임즈 정명현 기자 2017-06-23]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바쁘게 달려왔던 지난 한주, 문화생활 즐기면서 잠깐 쉬어가면 어떨까요? 평택 남부문예회관에서 순수예술무용(한국무용,현대무용,발레)과 생활무용(스포츠댄스,모던댄스,힙합)의 화려한 무대가 펼쳐졌다고 하는데요.이름하여 '춤어울림 2015' 입니다. *공연 세부사항*제목 : 순수예술무용과 생활무용의 화려한 무대 '춤 어울림2015'일정 : 2015.12.12(토) 오후 6시~장소 : 평택 남부문예회관 대공연장 입니다.대상 : 대한민국 국민이면 누구나입장료 : 무료 위 그림은 공연 순서도와 참여한 무용단 및 협회, 각 무용단 및 협회의 대표님들 이름이구요,공연은 총 12가지로 이루어져 있었습니다.공연장에는 정말 많은 분들이 자리를 함께해주셨어요!^^첫번째 공연은 susper star!당신은... 이라는 제목입니다.공연의 내용은 일을 하다 겪는 사소한 갈등과 고민, 무력함들도 더 강한 내가 되기 위해 필요한 것들이며 눈물이 날수록 더 걸음을 빨리한다..라는 내용을 무용으로 표현해 주었어요!*저는 이 공연을 보면서 늑대 한마리가 떠올랐는데요. 신비롭고 오묘한 곡에 순수한 무용의 조합이 좋았어요.두번째 공연의 제목은 '빈집' 입니다.공연의 내용은 사랑을 잃고 난 그 슬픔을 담았다고 합니다.*한폭의 그림을 보는 듯한 아름다움과 슬픔곡과 우아한 무용이 어우러져 좋았습니다.세번째 공연의 제목은 백조의 호수&뻐꾹왈츠 입니다.공연의 내용은 세계 제 3대 발레작품이자 차이코프스키의 음악으로 잘 알려진 백조의 호수를 아이들의 정서에 맞게 편집.각색한 작품으로 발레를 사랑하는 어린이들이 모여 아름답고 귀여운 백조를 표현하는 내용입니다.*백조가 절로 떠오르는 그런, 사랑스런 무대였습니다.네번째 공연의 제목은 'The Origin Of Love' 입니다.공연 내용은 아주 오랜옛날 춥고 어두운 어느밤.. 신들이 내린 잔인한 운명 그런 슬픈이야기와 반쪽되어 외로워진 우리, 그 이야기..입니다.*중간 중간에 인상깊은 그런 동작들이 많았는데요. 다리찢기라던지 덤블링 외에 다양한 요가자세 같은것들을 보여주었어요. 고난이도 동작이 많았는데 실수없이 한 걸 보고 정말 대단했다고 느꼈답니다.다섯번째 공연의 제목은 '쉐이크 잇' 입니다.하루를 시작하는 일상 속에서 우리들이 꿈꾸어 왔던 k-pop댄스의 주인공이 된다는 내용입니다.*깜찍하고 발랄한 무대였고 톡톡튀는 아이들의 개성이 잘 드러나 있는 무대였답니다.여섯번째 무대의 제목은 '학창시절' 입니다.무대의 내용은 옛날 학창시절의 모습을 떠올리며... 라는 내용입니다. *어머니 또래들이 나와서 교복입고 나미의 '빙글빙글'에 맞춰서 춤추시는데 웬지모르고 공감가고 고등학교 다닐때가 떠오르더라구요.일곱번째 무대의 제목은 'passion' 입니다.내용은 익숙하고 신나는 음악와 함께 즐겨보는 퓨전 밸리댄스 입니다.*정말 매력있고 유쾌한 밸리댄스 였어요!여덟번째 무대는 '한국무용과 힙합과의 만남' 입니다.내용은 파워있는 힙합춤과 부드러운 곡선이 있는 한국무용과의 일체 입니다.*정말 독특했어요. 무용과 힙합의 만남이라... 바로 '아리랑'곡에 맞춰서 한쪽에는 한국무용을 하시고, 한쪽에는 비트강한 힙합노래를 틀고 힙합춤을 추셨는데 신선하고 처음보는 무대라 신기했어요.아홉번째 무대의 제목은 '라틴 포메이션' 입니다.내용은 다양한 대형변화와 동작의 일치성을 보여주는 단체작품 입니다.*남녀 무용수가 나와서 여러 대형으로 춤을 추시는데 정말 보기 좋았어요.열번째 무대의 제목은 'This is Modern' 입니다.*화려한 도구를 활용해서 춤을추는데, 형형색색 아름다웠어요.열한번째 무대의 제목은 '삼바/룸바/파소도블레/자이브' 입니다.공연의 내용은 남미의 열정을 표현한 라틴댄스 여성의 아름다움을 가장 잘 표현한 사랑의 춤 룸바. 브라질의 대표적인 정열의 춤 삼바와 빠르고 역동적인 스페인 투우를 극적으로 표현한 파소도블레 입니다.* 삼바,룸바,파소도블레,자이브 등 다양한 춤을 보여주셨는데 정말 연습 많이 하신 거 같다는게 와닿았어요. 정말 두분의 환상적인 호흡의 조화가 보는 사람을 푹 빠지게 만들었어요.마지막 무대의 제목은 '정열의 꽃' 입니다.* 제목처럼 정말 정열이 느껴지고, 꽃처럼 아름다운 무대였어요.*이로써 '춤 어울림 2015'는 마무리가 되었는데요.올해로 벌써 16번째 공연이라고 합니다. 2016년 12월달에 또 열린다고 하는데요. 벌써부터 기대가 됩니다.!!무용은 건강에도 좋고 운동량이 많아서 신체교정에 좋다고 합니다.발레역시 오다리 고칠 수 있다고 하구요. 혹시 운동에 관심 많으시거나 신체를 가꾸고 싶으신 분들 계시면 무용을 추천하고 싶을 정도로 정말 인상깊은 무대였답니다.!또한 무용은 나이대 폭이 넓어서 어린아이부터, 어른들까지 남녀노소 누구나 다양하게 즐길 수 있다고 하는게 장점이라네요.^^보고만 있어도 절로 미소가 지어지는 이 무대들, 내년엔 더 많은 분들과 함께 하고 싶어요!     라틴댄스라고 하면, 댄스스포츠를 먼저 떠올리수도 있지만 다양한 라틴문화 속에는 여러가지 라틴댄스들이 있습니다.댄스스포츠 라틴종목 차차차, 룸바, 자이브, 삼바, 파소도블레 등도 있고, 소셜클럽 등에서 자연스럽게 춤추는스윙댄스나 탱고댄스들도 있습니다. ​이 여러가지 댄스들 중에서 제가 접한건 살사댄스, 바차타댄스, 메렝게댄스, 루에다댄스 입니다.살사가 왜 라틴종목에 포함이 안되어있는지는 모르겠으나  댄스스포츠가 프로종목이라 옷이나 격식등을 갖춰경연등을 하는 춤으로 우리가 알고 있다면, 살사댄스는 그야말로 편하게 클럽댄스 디스코 추듯 커플댄스로 춤추는남미댄스입니다.​쿠바에서 시작된 것으로 알고 있는 살사댄스와 도미니카공화국에서 시작된 바차타와 메렝게댄스는이제는 세계적으로 많은 사람들이 보다 자유롭게 즐기는 소셜파티 문화가 되었답니다.​그래서, 쿠바로 가는 여행이나 스페인여행, 남미 또는 아시아계열이더라도 대부분의 큰 도시에는살사바가 있고 살사댄스와 바차타댄스등을 많이 즐기고 있으니 배워두시면 해외여행때 큰 장점과 매력으로느끼실수 있답니다.​꼭 해외가 아니더라도 모임을 통해서 이태원에서 정기적인 매주 번개를 하고 있는댄스가조아 , 직장인취미 살사그룹으로 가입하셔도 다양한 활동들이 가능하니 20대부터 50대 분들까지 취미를 찾고 이런 자유롭게 재밌는 문화를 함께 하고 싶다면참여하시면 좋을듯  해요 ^^​마음의 즐거움이 중요한 시대 아닐까 싶습니다. 그래서 꼭 권해드리고 싶은 춤과 음악, 그리고 파티와 함께 축제같은 삶을 살수 있도록응원해드리고 싶네요. ​카페 가입하셔서 여러가지 정보를 보셔도 되고,춤이 배우고 싶으시면 아래의 강습도 한번 살펴보시기 바랍니다.​생활의 큰 변화가 될거라 생각되네요~​  ​댄스가조아 네이버카페는  < 카톡 CaptainNeon >http://cafe.naver.com/clubsalsa    매주 금토 라틴번개, 평일&주말 왕초급레슨이 있답니다. [살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com ​1월 15일 수요일 살사댄스(with바차타기초스텝) 복합특강 신청하세요.https://cafe.naver.com/clubsalsa/4117 [NEW 1월15일/수시작] 감성넘치...감성 수요일에 꼭 시작하면 좋을 가슴떨리도록 매력넘치는 왕초급 처음스텝 SALSA반! 남...cafe.naver.com 2월1일 토요 주말 왕초보 살사댄스(with 바차타기초) 배우기https://cafe.naver.com/clubsalsa/4124 [2월1일토시작] 주말행복 토요 왕초...주말 행복 토요일! 매력 넘치는 라틴 소셜 SALSA 와 함께 바차타기초스텝 까지 배울수 ...cafe.naver.com ​ Michael Bolton - A Love So Beautiful Michael Bolton은 1953년 미국 Connecticut 출신으로 백인이면서도 흑인 감성의 소울을 구사하며 90년대 초반 최고의 전성기를 구가한 가수이다. 본명인 Michael Bolotin으로 음악 활동을 시작한 그는 70년대 말엽 'Blackjack'이라는 록 밴드의 리드싱어로 활약하며 거친 목소리와 4옥타브를 넘나드는 록커로서의 가창력을 선보인다. 보컬로 활약하면서 작곡가로도 활동했던 그는 '83년 이름을 Bolton으로 바꾸고 자신이 작곡한 곡들로 정식 데뷔, 셀프타이틀 앨범인 [Michael Bolton]을 발표한다. 록 그룹 시절 구사했던 거친 록을 유지했던 그는 참패를 면치 못했다. 하드록에 미련을 버리지 못했던 그는 87년 매니저인 루이스 레빈의 권유로 어렸을 때 즐겨듣고 좋아했던 Soul풍의 음악을 가미시킨 두 번째 솔로앨범 [The Hunger]를 발표한다. 앨범내의 'That's What Love Is All About'이 차트 20위를 기록하며 자신의 음악이 취해야 할 모습을 깨달은 그는 이후 소울 가수로의 전면적인 방향 수정에 들어가고, 결국 90년대의 시작과 함께 수퍼 히트를 기록한 [Soul Provider]를 내놓게 된다. 이 앨범은 완전히 소울 음악으로 음악 스타일이 바뀌어 있었고 백인이 구사하는 그의 소울은 'Blue-Eyed Soul'이라 이름 지워지며 대성공을 거두게 된다. 83년 자신이 작곡하여 Laura Branigan에게 주었던 'How Am I Supposed to Live Without You'를 첫 싱글로 내어 차트 1위를 생에 최초로 거머쥔 그는 'How Can We Be Lovers', 'When I'm Back On My Feet Again', 'Soul Provider', 'Georgia On My Mind'를 연이어 히트시키고 앨범을 600만장이나 팔아치우며 무명 시절의 설움을 단번에 씻어낸다. '91년 그는 인기의 여세를 몰아 [Time, Love & Tenderness]를 발표한다. 이 앨범의 인기 또한 대단해서 'Love Is Wonderful Thing', 'When A Man Loves A Woman'등이 큰 성공을 거두게 된다. 마이클 볼튼의 특징 중 하나는 많은 곡들이 리메이크 곡들이라는 점이다. 자신의 작곡이긴 했지만 'How Am I Supposed to Live Without You'도 로라 브래니건의 원곡을 다시 부른 것이었으며, 'Georgia on My Mind'는 Ray Charles의 60년 히트작, 'Sitting on the Dock of the Bay'는 Ottis Redding의 68년 히트작, 'When a Man Loves a Woman'은 Percy Sledge의 66년 히트곡이었다. 그는 리메이크 곡을 연이어 성공시킨 자신의 장점을 살려 '92년 [Timeless: The Classics]를 내놓고 'To Love Somebody'를 히트시킨다. 그의 인기는 계속 이어져서 93년 [The One Thing]에서 'Said I Loved You...But I Lied'를 히트시키고, 역시 리메이크 곡인 'Lean on Me'를 히트시킨다. '95년 자신의 10년간의 히트곡을 모은 [Greatest Hits 1985-1995]를 발표하며 새로운 출발의 의지를 보여준 그였지만 95년 이후 그의 인기는 한계를 드러내고 97년 [All That Matters]의 참패 이후 변변한 싱글 하나 눈길을 끌고 있지 못하고 있는 형편이었다. 그런 그가 약 5년만의 침묵을 깨고 새 앨범 [Only A Woman Like You] 을 발표했다. 오랜 기간 함께 했던 컬럼비아 레코드 대신 자이브(Jive) 레코드를 자신의 새로운 보금자리로 선택한 만큼 야심차게 내놓은 여덟번째 정규 앨범 [Only A Woman Like You] 은 틴 팝 히트 제조기 맥스 마틴(Max Martin)과 라미(Rami)콤비가 처음으로 마이클 볼튼과 함께 작업한다는 점이 먼저 눈길을 끈다. 더불어 프로듀서 로버트 존 ‘머트’랭(Robert John ‘Mutt’ Lange)과 그의 아내이자 컨트리 가수 샤니야 트웨인(Shania Twain)이 함께 참여하였고, 특별히 리차드 막스(Richard Marx)도 참여하여 마이클 볼튼에게 날개를 달아 주었다. 97년작 [All That Matters]의 실패와 계속되는 외도로 90년대 후반을 침체기 속에서 보낸 마이클 볼튼. 그가 침묵하는 동안 팝 트렌드의 판도는 생각보다 많이 변해 있었고 노장 아티스트들의 잇단 재기 실패는 그에게도 상당한 압력으로 작용했을 것이다. 20여년 간의 무명 시절 후에 맞이했던 화려했던 전성기, 그리고 침체기를 거친 그는 자신이 해야 하는 것과 포기해야 하는 것을 완전히 파악한 듯 보인다. 인기와 트렌드를 초월해서 자신만의 팬들에게 자신의 음악을 그리고 자기 자신을 보여주는 모습. 그는 이제 인기에 굶주려 대중과 타협하던 그 옛 날의 마이클 볼튼이 아니다   혼성 아카펠라 그룹 VOITURE [보이쳐]대한민국 최초의 혼성 아카펠라 그룹,  폭넓은 활동과 전문적인 음악성으로 <국가대표 아카펠라>, <국민 아카펠라그룹> 으로 불린다. <경력>한국최초의 혼성 아카펠라 그룹 결성 후 2,000 여회 기업 / 개인 / 가족 단위 초청공연 /  200 여회 단독 콘서트 한국 최초의 아카펠라 전문 기업교육 및 일반인 교육 – 강의 최대 횟수 달성 (약 1000회)2003년 단독 앨범 발표,  김현성,주석,하늘해 등 앨범 피처링 다수한국 유니세프 친선 아카펠라 그룹 임명 (유니세프 행사 초청공연)  한국전기안전공사 공익광고 출연 가수 강산에, 윤도현, 김범수, 김형중 콘서트 게스트영화  “해운대”, “S다이어리”, “연애술사” OST 참여Sbs드라마 ‘101번째 프러포즈 주제가’  “내게도 사랑이“ /  김현성 6집 ‘첫인상 (원곡:김건모)’ 리메이크KBS 아침마당 3회 출연,  라디오 ‘아름다운 이아침 김창완입니다’ ‘오늘아침 이문세입니다‘ 등 출연 MBC김동률의 ‘포유’, 스타킹, EBS SPACE 공감 다수 출연, YTN 불량주부, KBS 아침마당, 사랑의 리퀘스트온라인 게임 [아이온](엔씨소프트) 주제가 아카펠라 제작 / L;INE 핸드폰 게임음악 / 오투잼 게임음악2007 MBC 영화대상 아카펠라 특별공연 / 2008 네이버  무료 캐롤 음원 제작 참가2008년 IOC 주최 Sport & Singing Contest에서 한국 대표로 참가하여 세계 1위  (베이징 올림픽 IOC 총회- 초청)2009년 대만  삼성 전자 쇼케이스  및 기자단 행사 초청공연2008년 반기문 총장 국회의사당 ‘기후변화와 새천년개발목표‘ 강연 특별공연 (외국인 귀빈)TV, RADIO 광고음악 다수 (데시앙, 인크루트, CJ홈쇼핑, 꿈에그린, 뚜레쥬르, 퓨리케어, 비씨카드, 현대자동차 등)2011년-17년  한국문화예술위원회 복권기금 소외지역 순회 – 우수 공연 선정  (군부대, 교도소 등)2012년 사랑의 달팽이 초청공연, 이외수 지식콘서트, 광주 세계 아리랑축전, 서울시 교육청, 헌법재판소 공연2013년 강남문화재단, 익산문화재단, 창원문화예술회관, 울산문화재단 초청 공연2013년 서울문화재단 선정 – 노인시설 및 청소년기관 순회공연 2014년 대중문화예술상,  대한민국 콘텐츠 대상,  한국 광고대상, 농수산 식품공사 창립기념식, 한국수력원자력2015년  문화예술 포럼 -  대통령 연설 축하공연2014년  KDI국제정책대학원(외국인 유학생) 초청공연.  2015년 동국대 대학원  교환학생 (외국인)환영회 초청공연2015년  MBC 드라마  <맨도롱또똣>, <엄마> 메인 타이틀 주제가  / 2016 드라마 <공항가는길> 등  참여곡 다수2016-19년  신나는 예술여행  최다 선정 - 전국 순회공연  (한국 문화예술위원회)   “아카펠라 그룹 중  국가사업 최다 선정 경력”2017년 평창 동계올림픽 외국인 선수단장 / 장애인 선수단장 세미나 축하공연2017년 EBS 라디오 캠페인송 - 라디오한국기행 / 해피투게더 (건강보건캠페인) 로고송 제작2018~19  남한산성 아트홀, 파주문화회관,  군포문화예술회관 등  지역별 문화예술회관 단 콘서트 10 여회 <레파토리>초청 공연  주요 추천곡 -  가장 안정적인 반응의 대표곡, 주제가, 사가, 개사, 신청곡 협의 가능                 재즈 & 팝                                                                                                    카펜터스 메들리  (싱 + 예스터데이 원스모어 + 탑 오브 더 월드)                                      자바 자이브 (커피 광고 음악, 달콤한 재즈곡)                                                          이즌 쉬 러블리 (스티비원더의 명곡, 가족사랑과 장애극복 메세지)온리 유 (가장 로맨틱하고 폭발적인 관객반응)유 레이즈 미 업 (서로를 응원하고 격려하는 메시지 전달) O S T더 라이온 슬립스 투나잇 (관객 아카펠라 체험 및 파트별 소개)오 해피 데이 (관객 합창 유도, 영화 장면처럼 조화와 화합) 어린이만화 노래 메들리 (코코몽 , 타요버스, 뽀로로 등)교과서 노래 메들리 (에델바이스,  아름다운 베르네 산골) 겨울 & 크리스마스캐롤 메들리  (고요한밤 + 루돌프사슴 + 징글벨 + 창밖을 보라)실버벨  /  라스트 크리스마스 (웸)어메이징 그레이스 (정통 아카펠라의 풍성하고 감동적인 화음) 가요 & 포크송장미 (관객들 스스로의 소중함과 서로의 매력 전달)마법의 성 (동심으로 돌아가는 아름다운 건전가요)아름다운 세상 (개사하여 캠페인송, 주제가처럼 전달)여행을 떠나요 (힘차게 엔딩하는 분위기로 앵콜 유도) 국악 & 전통가요트로트 메들리 (당신의 의미, 님과 함께, 무조건)민요 메들리 (오나라, 뱃노래, 군밤타령)아리랑 (각 지역의 아리랑을 함께 배워보는 시간)국민체조 (다함께 일어서서 춤추는 재미있는 노래)   공연/행사문의SMA(주)숲뮤직아트센터02.2055.2100soopmusic@naver.com        J's dance studio의2341 동호회 활동을 시작한지도 벌써 5개월차에 접어들었다.    시간이 정말 빠르구나-초급반은 각 종목을 한달씩 하게되는데..룸바-차차차-자이브-삼바 순서로삼바포스팅은 단하나도 없네-ㅠㅠ다음 삼바포스팅은 또 4개월이나 기다려야 하는구낭~~ㅠㅠ   룸바로 댄스스포츠를 시작했는데 다시 룸바의 달이 되었다.생각보다 오래했네-꾸준히 그만두지 않고!              7월 12일에 제이스댄스스포츠 대회가 있다.포메이션 나가시는 분들 열심히 연습중그틈에 껴 난.....룸바 배운거 복습한다.       꼬맹이 언니가 준 붉은악마 머리띠!!16강 못갈거 미리 예상하고,,받은날 아니면 못하겠단 생각에 머리띠차고 연습함.이날 모두 머리띠 받았는데 크리랑 이코 둘만 머리띠!!!!!ㅋㅋㅋ     룸바 복습한다는 생각으로 초급반에서 다시 수업 중인데한번 배운걸 하니 훨씬 수월하긴 하고나-무엇보다 배우게되는 스텝이나 동작만을 따라가기 급급했던 처음 룸바수업때와는 달리 내 몸에 내 모습에 더욱 집중을 할 수 있어서 좋았다   베이직뉴욕스팟턴핸드투핸즈사이드스텝쿠카라차담주는 포워드 웍 되겠다!           근데 요즘 댄스스포츠 열정이 점점 식고 있어서 걱정이다.삼바 포스팅 하나도 안한걸 보면...나는 아마도 그때부터였나~자이브 하수때 부터였나~점점 흥미를 잃어가는 것 같다.   어떻게 하면 다시 흥미가 생길까 고민해보지만결국 마음가짐의 문제같은데..요즘 발레에 너무 빠져서 그런가~~           사실 발레 시작하고 나서 댄스스포츠보다 발레에 마음이 더 가는건 사실이다.발레 주 2회에 모자른 것 같아 주말에도 수업받고,11월에는 공연도 한다니 동기부여가 되어 더 열심히 하게되고 더 재미있어지고 있다.         그러나 댄포는 이거시 혼자하는 운동이 아니라..무언가를 하려고 해도 파트너가 꼭 있어야하기에대회를 나가볼까?해도, 파트너도 없고 실력도 안되고ㅠㅠ그냥 열심히 연습만이 살길인가??          그래서 울 엄마가 준 해답은크리랑 이코랑 둘중 누구하나 남자역할 하라한다.ㅋㅋ왜 그걸 몰랐지??ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 해도 되는 것이야?????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런걸 왜 고민하냐며-보통의 여자들은 남자보다 여자가 홀드해 주는걸 좋아한다며-울 엄마 댄스스포츠의 <댄>짜도 모르시는 분이 뭐 이래 잘 알아??????????       심각하게 그만둘까도 생각했지만무엇인가 해본것도 없이 끝을 내는것 같아 너무 아쉽기도 하고여기서 그만둔다면 내 평생 댄포의 길은 끝일것 같은 느낌이 들기도 한다.         연습복을 새로 살까~? 댄포동영상을 매일 볼까~?반복되는 수업이라 재미없나??나이도를 높여 중급반을 가야할까?다시 하고 열정이 더 생길까~??      그래!!!!!일단은 동호회 현재 수업만이라도 꾸준히 참여해보자-        동호인 대회가서 보았던 멋진 모습나의 댄포열정이 불타오르던 그 모습나도 한번 해보아야지~~~~          포기하지 않을거야!!!!           ​​​전국 프로, 아마댄스스포츠대회 광양에서 성황리에 개최   댄스의 향연 전국 프로,아마 댄스스포츠 대회가 지난 13일 광양 실내체육관에서1,000여 명이 참가한 가운데 성황리에 열렸다. 올해로4회째 열리는 전국 프로, 아마 댄스스포츠 대회는 전국 아마․프로총 결집, 댄스로 하나되는 하모니를 연출했다. 상큼 발랄하고생동감 있는 댄스스포츠 공연 현장을 취재했다.   2018 전국 댄스스포츠 대회가 개최된 광양읍 실내체육관에는 전국에서찾아온 댄스스포츠 가족들과 관계자들로 대성황이었다. 광양시체육회, 전라남도댄스스포츠연맹이주최하고 광양시댄스스포츠연맹이 주관한 이번 대회는 총 3개 부문 60종목으로진행되었으며 유치부부터 어르신, 전문 프로선수들까지 1,000여명의 전국 댄스동호인들이 대거 참가해 끼와 실력을 마음껏 뽐냈다.   오전 9시 30분부터 진행된 이날 경기는 오전에는 생활체육 경연대회가 열리고 1시 개회식 후 오후에는 프로선수들이 참여하는 전문체육 경연대회가 토너먼트 방식으로 오후 8시까지 성황리에 열렸다. 각 부문별로는 댄스, 룸바, 자이브, 파소도블래등 ‘라틴댄스’ 20종목, 왈츠, 탱고, 폭스트롯, 퀵스텝등 ‘모던댄스’ 39종목, 8명 이상이 참가하는 단체경기인‘포메이션’ 등 총 60종목으로 이뤄져 화려한 무대가 펼쳐졌다.  광양읍에사는 김미원씨는 “이렇게 규모가 큰 댄스스포츠대회가 광양에서 열린다는 것이 자랑스럽다. TV에서나 볼 수 있는 멋진 경기관람에 눈이 호강했다. 내년에는가족, 친구들과 함께 경기를 보고 싶다”고 말했다.   전국체전정식 종목으로 채택된 댄스스포츠 경기는 오는 6월 23일제8회 순천시장배 전국댄스스포츠대회가 순천대학교 체육관에서 개최되며7월 22일에는 전국장애인댄스스포츠대회 및 전국 프로, 아마추어댄스스포츠 선수권대회가 여수 진남체육관에서 열린다. 또 8월경에는광양시댄스스포츠연맹 주최로 장애인댄스스포츠 대회가 열린다.   이삼식광양시 체육과장은 “전국의 아마추어와 프로선수들이 한자리에 모여 하나 되는 멋진 하모니 연출로 댄스스포츠를 널리 알리고 더불어 광양도 전국적으로알리는 계기가 됐다. 앞으로 지역의 많은 댄스동호인들이 전국에서 열리는 각종대회에 참여할 수 있도록적극 지원하고 광양 댄스스포츠 관계자들과 대화를 통해 한마음으로 댄스스포츠 대회를 열어가도록 지원하겠다”고말했다.   김선희 광양시댄스스포츠연맹 회장  “벌써 4회째광양에서 전국 댄스스포츠 프로, 아마 대회를 개최하게 됐습니다. 우리나라최고의 엘리트들이 총 출연하는 이번 대회는 전문 체육인들이 심사를 했으며 전라남도 엘리트 팀에서 국가대표를 처음 배출 시켰습니다. 스포츠의 예술성을 겸비한 댄스스포츠가 남녀노소 전 연령층에서 인기를 끌고 있으며 생활체육과 엘리트 체육의 통합으로현대인들에게 사랑받는 스포츠로 각광받고 있습니다. 이번 광양에서 열리는 대회가 우수한 성수육성 및 동호인들의화합과 참여로 댄스스포츠 발전을 하는데 더 큰 윤활유 역할을 하게 되리라 생각합니다." ​앞으로전국 댄스동호 회원들의 축제장으로 거듭날 수 있도록 이끌겠다는 김선희 회장은 “광양에도 댄스동호회원들이많다. 댄스동호회 모든 분들이 한자리에 모여 함께 하는 축제장으로 거듭날 수 있도록 하고 싶다”고 말했다.  광양시댄스스포츠연맹은고문 오세일, 회장 김선희, 부회장 오준태, 김용화, 전무이사 이안휘, 사무국장김태영, 이사 주재식, 홍종인, 홍철지, 전정례, 박영희, 허영희, 박주홍, 박향미, 이수비, 김미정씨 등이 이끌어 가고 있다. ​JS댄스스포츠 학원을 운영하는 김선희 광양시댄스스포츠연맹 회장은 프로패내셔널 선수로 활동했으며 전국대회는 물론 중국 프로모던 대회에서 1위, 문화체육관광부장관배 모던 부문에서 1위를 차지 하는 등 화려한 경력을 보유하고 있다.   조경심기자 (2018. 5. 23)         2014년 9월 27일 토요일 14시20분부터 17시까지 시민공원 청소년 야외무대에서 송내동 주민자치위원회 주체로 송내문화예술제가 열려서 그 현장을 다녀왔는데요! 먼저, 26사단 군악대의 멋진 공연으로 행사의 시작을 알려주었으며, 이날 행사에는 프로그램 참여자 150명, 주민자치위원 및 가족150명, 그리고 많은 시민들이 참여하였습니다. 1부 식전 기념식에서는 간단한 내빈소개를 시작으로 개회선언, 주민자치위원장 기념사 침 시장 축사, 동장 인사말씀이 이어졌습니다.  협찬공연으로 26사단 군악대와 사동초등학교 중창단이 시민들의 많은 박수를 받았습니다.   2부행사에서는 그동안 열심히 갈고 닦아온 동아리팀들의 멋진 무대를 볼수 있는 주민자치프로그램 발표회가 진행되었습니다. 난타반의 신나는 난타공연을 시작으로 다이어트댄스반의 멋진 방송댄스공연, 실버태권도의 파워있는 격파와 폼새시범, 키즈댄스반의 자이브를 비롯한 3가지의 댄스공연으로 많은 박수가 쏟아졌습니다.    맷돌체조반의 신명나는 음악과 율동이 어울어진 공연, 댄스스포츠반의 쌈바, 룸바를 비롯해 차차차공연까지.. 총 6개의 공연과 영어반의 ‘관객과 함께 하는 영어퀴즈’에서는 귀를 쫑끗세워야 퀴즈도 맞추고 선물도 받을 수 있어서 많은 분들이 좋아하셨는데요. 중간에 이어진 동두천 여중의 댄스동아리 크라티아는 파워플하고 힘있는 멋진 댄스공연으로 시민들에게  많은 호응과 박수를 받았습니다.  이번 발표회는 공연과 시범외에도 발표회가 진행되는 동안 야외무대 주변에서 여러 동아리반의 체험행사가 함께 진행되었습니다. 중국어반(중국의상 입어보기, 경극 가면 색칠하기) 5점, 동양화반(수묵화 및 사군자 그려보기) 24점, 한지공예(한지공예품 만들어보기) 30점 등 3개동아리의 작품 69점과 협찬전시로 다문화가족지원센터의 다문화전통의상 입어보기 30점과 시립도서관협찬으로 독서의달 도서전시 100점 등 총 191점이 전시되어 다양한 체험활동과 함께 가족과 함께 나온 시민들이 정말 좋아했는데요.    ​댄스스포츠반의 공연을 끝으로 2014년 송내문화예술제는 마무리가 되었답니다.  이번 예술제를 통해서 내년 송내문화예술제에서도 보다 많은 주민들의 동아리 참여를 유도하고,  나아가 주민자치센터가 활성화될 수 있는 그런 공연이 되었기를 기대해봅니다. 내년 송내문화예술제에서는 어떤 동아리팀들의 멋진 공연을 보게 될 수 있을지 벌써부터 기대가 되는데요.    작년 송내동 주민센터에서는 2013년 11월 1일 금요일 오후 2시부터 5시까지 신시가지 차없는거리 시민공원 야외무대에서  동 주민자치위원, 산하단체협의회 회원, 주민 등 500여명이 참석한 가운데 '사랑해요 함께하는 2013 송내 문화 예술제'를 열었었는데요.   2014년에 개최된 예술제는 작년에 이어 난타공연을 비롯한 방송댄스, 요가, 중국어 시낭송, 태권도시범, 쌈바 및 자이브 공연, 영어퀴즈, 어린이 댄스스포츠공연,  맷돌체조,  동양화반과  한지공예반의 전시행사 등  13개 동아리반의 다채로운 프로그램이 펼쳐졌습니다.    이번 예술제의 공연은  관람을 나온 많은 주민들에게 큰 감동을 선사했으며.  특히 어린이 스포츠댄스 공연은 더욱더 많은 호응을 불러일으켰는데요. 어린이 스포츠댄스팀의 한 어린이는 "공연 연습하면서 많이 힘들었는데, 많은 박수를 받아서 기분좋다"라고 수줍게 웃었습니다.   이번 송내 문화 예술제는 하루하루 바쁘게 지내가는 일상속에서 지치고 힘들었던 마음에 한폭의 작은 여유를 느끼게 해주는 행복한 시간이었답니다.      BACKSTREET BOYSː《Millennium》 앨범에 참여한 Andrew Fromm 인터뷰백스트리트 보이즈의 《Millennium》앨범에 참여한바 있는Andrew Fromm이 《CCM Magazine》과의 인터뷰에서백스트리트 보이즈에 관해 언급한 내용이 있어 올려드립니다.   당신에게 성공을 가져다 준 큰 기회는 무엇이었는가? 1994년 이후, 뉴욕에서 연주회를 열었고,유명 음반관계업자 친구를 만나게 되었다.그녀의 생일 파티에 초대를 받았고, 하얀 그랜드 피아노가 놓여져 있어서 연주회를 열었던 것 처럼 노래를 부르며 한 곡을 연주하기 시작했다.그런데 그 곳에 자이브 레코드 경영진이 있었다.그 사람이 백스트리트 보이즈라고 불리는 그룹을 위해노래를 만들어 줬으면 좋겠다는 제안을 해왔다.또 그들에 대해서 미국에서는 잘 아는 사람이 없지만그 당시 유럽에서 앨범을 판매하며 선풍적인 인기를 끌고 있다고 했다.그 연주가 나의 작곡 인생을 열게 해준거나 마찬가지다.내가 처음으로 만든 자작곡은 Mutt Lange가 프로듀스했고,2천 5백만장이 팔린 《Millennium》이라는 앨범이다.그 앨범에서 나는 ♬I Need You Tonight과♬Spanish Eyes라는 곡을 두곡을 실었다.이건 정말 즐거운 일이었으면서도 시험대와 같았다.그렇게 앨범이 많이 팔릴거라고 상상이나 했겠는가? 요즘에도 활발한 작곡 활동을 펼치고 있는 그는최근 귀여운 아들을 낳아서 행복한 비명을 지르고 있는데요.그에게 새로운 가족이 생기자BSB 멤버들도 축하 인사를 하기도 했었답니다. :D 광명역상가의 황금상권이 될 광명역파크자이타워﻿﻿​﻿ ​드드어 광명역파크자이타워가 분양을 시작하게 되네요광명역세권지구내 핵심요지에들어서게 될 광명역파크자이타워는 벌써부터 열기가 대단해서화끈거리고 있습니다지난 17일 국토부에 따르면신안산선 복선전철 민간사업자공모재고시에서 민간사업자2곳이 사업참여를 신청했다고 밝혔는데요그중 하나는 포스코와 롯데건설 그리고 우리은행의컨소시엄으로 구성된 민간사업자이고또 하나는 재무적투자자로서 트루벤 인베스트먼트와 하나은행의 컨소시엄으로사업을 시행할 의향을 밝힌 것으로 전해졌습니다이렇듯 광명역세권지구내개발사업이 착착 진행되어 가고 있는 상황에서신안선의 착공소식이 들려오고광명역주변의 업무지구내국제무역센타의 분양과석수스마트타운내의 많은 기업들이속속 본사사옥건물로 들어서고 있는 상황입니다​​​광명역파크자이타워 1층 평면도 지상2층상가 평면도지상3층 평면도 이러한 업무지구와 산업단지의 조성이 빠르게 조성되어가고 있는 가운데 가장 핵심지역이라고 할 수 있는 황금상권에 광명역상가의 메카가 될지식산업센타가지어질 예정이고 막 분양에 들어가게 되었어요​​광명역상가의 메카가 될 광명역파크자이타워의 1층배치도 ​광명파크자이타워가 그 주인공인데요약 6000평정도의 대지에36000평의 연면적으로지하 2층에서 지상25층으로 지어지며지식산업센타 A동과 B동으로 되어있고근린생활시설 A상가동과 B상가동이 별도로 들어서며지식산업센타 지상1층에서 지상3층까지는 상가가 들어서게 되어 있지요상가동은 3층까지있구요지식산업센타 A동은 지상 1~3층까지는 근린생활시설로 들어가게 되고지식산업센타 B동은 지상 1~2층까지 근린생활시설로들어가게 됩니다위의 도면 보시면 이해가 되실거예요파크자이1차아파트 단지내상가와파크자이2차아파트 단지내상가그리고 파크자이타워 지식산업센타까지 해서파크자이브랜드타운을 형성하게 될듯하고광명국제무역센타내의 근생시설들까지하면아마도 대규모의 황금상권을 형성하면서광명역상가의 중심이 될 것이고품격있는 파크자이타워가 되리라 생각됩니다​현재 분양을 앞두고입주의향서를 받고 있는데 그 열기가 대단한듯 합니다그러면 이번에는 광명역상가의 메카가 될광명역파크자이타워중에 광명역상가를 구성하는  지식산업센타 A.B동의 1~3층의 근린생활시설과상가동 A~B동의투자포인트를 짚어볼까합니다물론 4층~25층까지의 지식산업센타는 그것대로 인기가 대단하구요상가는 상가대로 경쟁이 굉장히심할듯 하네요부동산투자가치는 자본적수익과 임대수익적측면을복합적으로 고려해야되는데수요에 따른 공급량을 고려해야 되고현재와 미래의 수요공급량까지도 계산에 넣어봐야 그가치를 도출해 낼 수 있을것 같고주변 배후지역 여건을 고려해 볼때진정한 임대수요가 얼마나 되겠나를 도출해내는 것입니다결국에는 자본적수익과 임대수익이상호작용한다고 볼 수 있고두개 요소가 비례하는 경우가 있는것 같아도꼭 그렇게 정비례하는 것은 아니지요다시말하면 임대해서 수익을 내기에는 좋은 여건이지만 투자하기에는 그리 좋지않은 여건을 형성하고 있는 상가들도 꽤 많습니다​ 이곳 광명역 상가의 메카가 될 광명역파크자이타워의 근생시설내의 상가들은 두가지 측면을 다 충족시켜줄 수 있다는 점에서강추할 만한 이유를 다음과 같이 투자포인트를 들어가면서짚어보도록 하지요광명역상가 투자포인트 1.수도권 서남부 최고의 교통요충지입니다​KTX를 비롯한 3개의 광역전철망(쿼터러블역세권)으로 서울및 주변도시로의 접근성이 수월해질 것이고9개의 잘 연결된 고속도로망으로 서울이나 수도권 그리고지방 중소도시로의 접근성이뛰어나서 업무지구내 본사사옥이나지방의 BRANCH오피스와의 연게성에서도 뛰어납니다또 공항터미널의 오픈(3월예정)으로외국바이어들이 내방하기에도 아주 편리하다는 특장점도 간과할 수 없는​중요한 포인트라 할 수 있습니다다시말해서 입지프리미엄을 꼽을 수 있는 것이지요      광명역상가의 투자포인트 2.   ​     광명의 신흥부촌 광명역세권지구개발인데요​광명역호반베르디움아파트와 광명역푸르지오아파트가거의 다 지어지고 있네요광명역사와 그 주변 그리고 파크자이1차아파트가 보이네요​약10000여세대의 주거공간과문화,업무,비지니스,쇼핑,상업,의료,관광등복합주거문화센타의 의미로 개발되고 있는 ​광명역세권개발지구는 직주근접의 초역세권,몰세권,숲세권이라는부동산 투자의 3가지 키워드를 두루갖춘광명 및 수도권 서남부지역최고의 신흥부촌으로 부상할 가능성이 아주 높다는 것이지요​​​​​광명역상가의 투자포인트 3.​​ 광명역 주변지역의 개발 ISSUE인데요​약 60먄여평정도의 광명역세권지구개발계획 외에광명역주변의 대단위 개발이 계획되어 있다는 것인데요그중 하나는 62여만평에 이르는  광명시흥테크노밸리조성계획과100만여평에 이르는 안양석수테크노밸리가 또 하나의 대단위 개발계획이라고 할  수 있는데요​​이 두개의 첨단산업단지가 들어서게 될 지역이 KTX광명역에서 2㎞내외의 거리밖에 안된다는 것이지요개발이 현실화되고 진행될시그 개발로 인한 토지보상금의 유동성을생각 하지 않을 수가 없다는 것이지요어차피 토지보상비로 풀린 많은 돈은광명역주변으로 몰려들어올 수 밖에 없다고 보여집니다​​​이래서 광명역주변의 아파트나 상가 오피스 그리고 지식산업센타같은 아파트형공장등에재투자가 이루어질 것이고이렇게 되면 당연히 부동산의 가치는 상승할 수 밖에 없고부동산에서 말하는 자본적수익에 대한 큰 기대를 해도 무리가 아닐 것이란 얘기입니다광명역상가의 투자포인트 4. 풍부한 임대수요로 은퇴없는  월급통장을 보장받을 수 있다는 것입니다​베이비부머세대의 은퇴로 수익형부동산 투자수요가 증가하고 있고자족도시로 개발되는  광명세권지구는직주근접의 업무단지와10000여세대의 상주인구,그리고이케아 코스트코 롯데프리미엄등 대형쇼핑시설의 종사자와 기아자동차근로자 지식산업센타 IT산업종사자들 석수스마트타운,국제무역센타,국제디자인클러스터등이들어오게 되면 업무지구와 주거지구가하나가 되서 황금상권을 이루게 될 것이고광명역파크자이타워의 상가뿐만 아니라지식산업센타(아파트형공장)투자로무한한 발전 가능성을 안고 있는 광명역세권에 투자하시게 되면 꾸준한 임대수익으로 은퇴후의 삶을  안정적으로 꾸려가실 수 있으리라 봅니다광명역상가에 투자하십시요광명역상가 투자포인트 5.최적의 자연환경으로 웰빙 LIFE의 실현입니다​​서독산 동독산 가학산 새물공원 일직수변공등눈길을 어디로 돌리든지 시야에 들어오는 녹색뷰와 함께맑고 신선한 공기와 마주치게 되지요주거와 업무와 상업 쇼핑 문화가 어우러진복합문화시설중심의 광역상권이 될이곳 광명역자이타운은 아름답고 신선한 자연을 품은 웰빙 지식산업센타를 제공하게 될것입니다특히 지식상업센타에 근무하게 될 많은 회사원들에게는 상쾌한 휴시공간이 될 새물공원이 바로 인근 가까이에 있어서근무의 질을 높힐 수도 있겠지요  새물공원 조성현장입니다​다음은 광명역파크자이타워의 상가호실별 전용평수와 분양평수입니다아직 분양가는 발표가 안되서 올려드리지는 못하지만 광명역상가의 기준이 될 광명역파크자이타워의 1층상가 분양가는 평당 3500~4500만원선이 될것 같습니다​위에서 말씀드렸듯이 여러가지로 모든조건을 두루 갖추고 있는 ​ 광명역파크자이타워 1층상가에 투자를 고려하시고궁금한 사항이 있으시면 언제든지 ​전화주세요 대표전화는 02-894-8400그리고 참고로 말씀드리면 저희는 수수료는 별도로 받지않습니다언제든지 편안하게 상담해드리도록 할께요광명역상가 전문부동산 광명역 골드부동산입니다다음은 현재 진행되고 있는  광명역 주변의 공사현장 사진들을 찍어서 올려봅니다​​  광명역파크자이타워가 들어서게 될 현장입니다 우측은 석수스마트타운 자리입니다저쪽 뒷편에 k-타워가 들어서있네요​ 석수스마트타운자리에 많은 눈이 내렸네요​ ​ 석수스마트타운 내 k타워에서 내려다본 자경마을 사진입니다k-타워에서 바라본 광명역주변 태영데시앙 아파트건설현장(앞쪽)﻿광명역세권지구내 상업지구 로데오거리의 눈내린모습 ​양지마을 ﻿​새물공원 공사현장에 눈덮힌모습​​﻿태영데시앙복합센타건립현장​​새물공원공사현장코스트코건물 광명역~사당역간 셔틀버스가 광명역주변에서 대기중인듯!​​파크자이1차아파트(좌측)와 파크자이타워(우측) 현장감사합니다우리이웃님들께서 이곳에 와보시지 않더라도자세하게 올려드린 포스팅 보시고현명한 선택하셔서부자되셨으면 좋겠어요 ​스트레스가 많아도 풀곳이 없다보니까 제가 이번에알아보다가 시작한게 강릉 다이어트댄스학원이예요아무래도 몸이 굳고 너무 피곤하더라고요그래서 조금이라도 더 풀 수 있는 방법을 찾았는데바로 강릉 다이어트댄스!!!! 저는 클럽제이드로 다니고 있어요​ ​여기가 회사직원분들이 많이들 다니시더라고요저는 다이어트의 목적이 크긴 하지만더 추가로 즐거움까지 얻을 수 있는 시간이더라구요.저도 피곤해지기도하고 몸이 쳐지다보니까 걱정이였는데이렇게 극복하게 되었어요​ ​저녁반 프로그램은주 3일 또는 주5일 회원권을 끊으면원하는 요일에 아무때나 와서내가 원하는 댄스를 배울 수 있는 수업이예요.주3일은 10만원 주5일은 12만원인데저는 주3일로 다니고있어요. ​​댄스의 종류는 차차차, 자이브, 룸바, 라인댄스, 살사인데저녁6시반부터 9시반까지편한 시간대에 언제든 참여할 수 있는거라가성비짱!!! 알찬수업이예요저 댄스종류를 모두 배울 수 있어서수업시간이 정말 기다려진답니다.​ ​저는 이번에 클럽제이드에서 친목까지 얻게 되어서 너무너무 뿌듯 해요 ㅎㅎ다들 잘 도와주시고 친절하게 해 주시더라고요일단 강사님이 진짜 재미있으세요처음에 주눅들어서 몸도 둔하고 힘들었는데바로 적응완료 ㅋㅋㅋ텐션이 올라가게끔 강사님이 정말 재밌게지도해주세요.​ ​살빼는 목적이 아닌 수업인데저는 살도빠지고 몸도 유연해지고생활속에서도 자신감이 붙어서좀더 재밌는 삶을 살게 되지 않았나싶어요.​ ​강릉 댄스스포츠 수업을 통해서 다들 다이어트도하고 몸도 이뻐지니까 저도 부러웠는데 이번에 해 보니까 살도 빠지는데 진짜 몸이 유연해져요댄스라는게 이렇게 흥이 많아지는 취미생활인줄 몰랐어요.여기오는날만 기다린답니다 너무 기대되고 신나요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​사람들이 각자 원하는대로 춤도 배우고 기간 정해서도할 수가 있다보니까 더 좋더라고요저는 요즘 진짜 몸이 편안해지고 기분도 전환되는 느낌!다른 곳하고는 다르게 여유가 있떠라고요그래서 이용 해 보신다면 만족하실 것 같아요아이들반도 따로 있으니까 자녀분들 보내셔도되고요~  춤을 배우면서 자존감도 올라가고재미도 느끼니까 더욱더 살 맛이 난다랄까!?!? 이시간 만큼은 나는 화려한사람이다...진짜 유명한 댄서다라는 기분으로 ㅋㅋ뭔가 몸이 풀리니까자신감도 생기고 여유가 있어요!! 일주일에 2번 정도만 하더라도 확실히 달라져요~ 이렇게 나에게 맞는 댄스학원 내삶의 원동력이 되었어요.​ ​삶의 활력소가 될 수 있어서 강릉 다이어트댄스로는최고예요.키즈클래스는 아이들의 체형교정이랑 체력증진을 목적이라너무 유익한 수업인것 같아요.댄스스포츠 키즈반수업은 월 수 금 5시30분부터 한시간동안 진행되는데 이미 마감이 되었고 2기모집을 현재 하고있다고해요인기짱임!!!4시30분에서 한시간동안은 케이팝키즈댄스 시간인데이것도 현재 모집중이라고 해요낮엔 아이들 수업 저녁엔 어른들 수업으로진행되는것 같아요.​ ​여기 위치도 좋고 회사들이 많은 곳에 있어서직장인 분들도 많이 다니시더라고요창피해할 것 없이 다들 편안하게 이용할 수 있는강릉 다이어트댄스!!!! 택시부광장 제일은행건너편 골목길이라주차하기도 편하고 시내쪽이라 버스타기도 좋아요​ ​강릉 다이어트댄스로 가게되었지만삶의 활력을 찾게 해준 나에게는 의미있는곳아이들도 정말 신나게 수업받고 있더라구요.스트레칭도 충분히 하고하니까 몸도 더 이뻐지고 편안해지는 것 같아요 ㅎㅎ앞으로 꾸준히하면 몸의 밸런스와 자세가 너무 좋아질듯.​ ​여유있고 시설까지 좋은 곳,저는 편안하게 지내고 있어서 좋아요~그리고 여기 취미로 끝날 게 아니라전문반도 있어서 열심히 하게되면아마추어댄스대회에 참여하는기회도 있어서 너무 좋은 것 같아요.그래서 더 좋았고 전문적이라 만족도가 높았어요 ㅎㅎ편안하면서도 너무 시설이 좋아서 편안해지더라고요그래서 혹시라도 이용 해 보시려고 한다면 여기 추천 드려요!  저도 몸이 더 이뻐지고 살도 빠지고 하니까 깔끔해졌어요~건강을 위해 스트레칭도 꼭 하고 댄스를 시작하니까몸의 밸런스도 좋아지고 여러모로 수업내용이 좋아요.변화를 느끼고 싶을때는 춤이 최고인 것 같아 소개해드려요너무너무 좋았어요:)​ 클럽제이드댄스학원강원도 강릉시 임영로116번길 3 클럽제이드댄스학원댄스스포츠전화 : 033-641-4448주소 : 강원도 강릉시 임영로116번길 3 [문명특급 - 컴눈명 스페셜]​문명특급이 숨듣명(숨어듣는 명곡) 콘서트에 이어, 컴눈명으로 돌아왔습니다.컴눈명은, 다시 컴백해도 눈 감아줄 명곡 을 뜻합니다.MC로는 재재, 샤이니 키, 오마이걸 승희, 세븐틴 승관이 참여했습니다.이번 컴눈명 스페셜은 6개의 컴백무대와 2개의 스페셜 무대로 구성돼있습니다.​컴백 무대오마이걸 - CLOSER나인뮤지스 - 돌스샤이니 - View애프터스쿨 - 뱅!, Diva투피엠 - 우리집​스페셜 무대재재 - 카니발 (가수: 가인)장도연, 재재, 예나 - 사슬 (가수: 빅스)  1. 오마이걸 - CLOSER   2015년 10월 8일 발매  몽환적인 코드진행, 애절한 멜로디와 함께 '동화, 판타지, 몽환'이라는 명확한 콘셉트를 지닌 노래입니다.별자리를 표현한 안무가 특징이며, 오마이걸의 정체성이라고 표현되는 대표곡입니다.컴눈명 스페셜에서는, 발매 당시와 동일한 분위기로 무대가 연출됐습니다.오마이걸은 올해 5월, Nu-Disco 장르의 노래인 'Dun Dun Dance'로 국내 음원 차트에서 좋은 결과를 거둔 바 있습니다.​​ 2. 나인뮤지스 - 돌스2013년 1월 24일 발매리얼 브라스와 기타 사운드로 이루어진 펑키한 느낌의 댄스곡입니다.따라하기 쉬운 포인트 안무가 특징이며, '드라마'와 더불어 나인뮤지스의 대표곡이라고 할 수 있습니다.컴눈명 스페셜에서는, 발매 당시와 의상을 달리하여, 모든 멤버가 화이트 슈트를 입고 무대에 섰습니다.나인뮤지스는 2019년 2월, R&B 발라드 장르의 'Remember'라는 곡을 마지막으로 발매 했습니다.​​ 3. 샤이니 - View2015년 5월 18일 발매딥 하우스 장르의 업 템포 음악으로, 공감각적 심상을 담은 가사가 특징인 곡입니다.발매된 지 6년이 지난 지금까지도, 세련됐다는 평가를 받는 이유는 의상, 안무, 가사 외에도 다른 이유가 있습니다.현재 한국 가요계에는 딥 하우스 장르 곡이 다수 있지만, 2015년 5월 음원 발매 당시.k-pop 내에서는 샤이니가 가장 처음으로 딥 하우스 장르의 노래를 발매했기 때문에,이 곡이 하우스 장르의 대중화를 이끌었다고도 설명할 수 있습니다.  얼마 전 역주행을 한 브레이브걸스의 롤린 역시, 딥 하우스의 하위 장르에 속하는 트로피컬 하우스 곡입니다.이처럼, 한국에서 하우스 계열의 음악이 친숙한 장르가 됐기 때문에, 대중들은 View를 최근에 발매된 곡 같다고 인식할 수 있습니다. 이는 sm 엔터테인먼트가 음악 장르의 트렌드를 상당히 빠르게 캐치해냈다고 해석이 가능합니다.컴눈명 스페셜에서는, 발매 당시와 의상을 달리하여 모든 멤버가 제복을 입고 무대에 섰습니다.샤이니는 올해 2월, 힙합 베이스의 댄스 곡인 ' Don't Call Me'로 2년 6개월 만에 컴백한 바 있습니다.​​  4. 애프터스쿨 - 뱅!, DivaDiva 2009년 4월 9일 발매뱅! 2010년 3월 25일 발매뱅은 드럼 사운드가 곡의 뼈대가 되며, 파워풀한 보컬과 역동적인 드럼 비트, 리듬이 더해진 곡입니다.북과 스틱을 이용한 안무가 특징이며, 발매 당시에도 주간 차트 1위를 하는 등 좋은 음원 성적을 거두었습니다.Diva는 힙합 사운드에 일렉트로니카 장르를 혼합시킨 곡이며, 멤버 가희와 베카의 랩 파트가 포인트입니다.컴눈명 스페셜에서는, '뱅'은 북을 사용하지 않고 무대를 재현했고,'디바'는 당시의 특징적인 소품은 그대로 가져가되 의상만 현대적으로 바꾸었습니다.애프터스쿨은 2014년 2월, 알앤비 장르의 곡인 '일주일'이라는 곡을 마지막으로 발매 했습니다.​​ 5. 2PM - 우리집2015년 6월 15일 발매triplet swing 리듬과 일렉트로닉 소스의 조합, 어쿠스틱 기타와 신스 사우드의 균형이 이루어진 그루브한 느낌의 곡입니다.'상모 돌리기 춤'이라고도 불려지는 포인트 안무 외에도 여러 특징적 안무들로 이루어져 있습니다.컴눈명 스페셜에서는, 발매 당시와 동일한 분위기로 무대가 연출됐습니다.투피엠은 오는 28일, 타이틀 곡 'MUST'로 5년 만에 완전체 컴백 예정입니다.​  ​스페셜 무대 1. 재재 - 카니발 (가수: 가인)2016년 9월 9일 발매빠른 템포의 자이브 비트를 기반으로 한 곡으로 스트링, 목관악기, 브라스 협연 연주를 통한 화려한 사운드가 특징이며,삶과 죽음을 표현한 가사가, 슬픔에만 초점을 두고 있지 않다는 점에서 매력적인 곡입니다.컴눈명 스페셜에서는, 스케줄 문제로 출연하지 못한 가인 대신, 문명특급의 MC 재재가 무대에 섰습니다.​​ 2. 도재나 (장도연, 재재, 예나) - 사슬 (가수: 빅스)2015년 11월 10일 발매묵직한 비트와 Whip 사운드가 특징이며, 초커를 잡는 포인트 안무로 많이 알려진 곡이기도 합니다.컴눈명 스페셜에서는,  스케줄 문제로 출연하지 못한 빅스 대신, 장도연, 재재, 아이즈원 예나가 무대에 섰습니다.  2009년 4월에 발매된 'Diva'부터, 2016년 9월에 발매된 'Carnival'까지.짧게는 5년 전, 길게는 12년 전에 발매된 곡들을 문명특급 - 컴눈명 스페셜을 통해 만나볼 수 있었습니다.출연 가수들의 열정과 무대를 연출한 제작진들의 노력이 매우 잘 느껴지는,케이팝의 역사를 되새겨 볼 수 있었던 훌륭한 무대들이었습니다.​아직까지도 예전의 케이팝을 꾸준히 찾아듣는 사람들이 있다는 건,과거 케이팝이 그만한 가치를 가지고 있다는 것을 의미하기도 합니다.또한, 그 가치를 알리는 데에 문명특급이 큰 역할을 했다고 생각합니다.문명특급은 초기부터, '숨듣명'이라는 기획을 통해 케이팝과 관련된 콘텐츠를 꾸준히 제작하고 있습니다.앞으로도 숨듣명과 컴눈명을 비롯하여, 문명특급만의 참신한 콘텐츠 생산을 기대합니다! :) ﻿줌바댄스 파티!!!안녕하세요 스칼렛 인사드려요우리 여신님!! 소개해드릴께요...꿍짝꿍짝  음악이 들어간다덕분에 정성스럽게 준비한 파티답게여신님들과 함께한 자리였어요스칼렛 행복한 여자~~~여신님과 줌바댄스 파티를 할수 있어서...^^ㅋㅋㅋ     쒼나게 웃고 뛰고~~~예~~~하나~~둘!!    줌바 줌바 줌바 홧팅 외치기!!!!    어색한 분위기에는 요거 준비를 잘한듯해요...자이브 줌바댄스 앞으로~ 옆으로~~앞으로 하나,둘  호잉~~~!!!      정말 신나게 즐길수 있었던 시간가슴을~~ 흔들기~~shake shake~~~    우리 줌바댄스 여신님!! 아름다우시죠??몸매도 얼마나 마음도 굿 ~~짱 짱 짱    미리 크리스마스 선물!!!!몇일전 부터 고민했던 선물작은 선물이라 감동을 100배드리기 위해크리스마스 음악을 들고 한분 한분께 드렸죠~약소하지만 예쁘게 네일하세요~~    열기에 후끈~~~ 후~~~끈 땀흘리고 단체 사진... 구로구민체육센터, 신도림생활체육관 ~~ 여신님...!! 처음 본 여신님 들이지만줌바댄스 파티를 즐기는 여신님 한분 한분 얼굴 표정엔 행복한 웃음과 댄스를 즐기며 서서히 분위기가 후~~끈 ㅋㅋㅋㅋ줌바댄스 여신님~~ 참여 감사해요저도 함께 스트레스가 한번에 쏵~~~ 사라지는 시간이 였어요좋은 에너지넘치는 모습에 저도 반했어요그래서 줌바댄스파티 2탄을 만들어 보려고요  ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 더 많은분들이 참여할수 있는 줌바댄스 파티를 즐길수 있도록 자리를 마련할께요!!!기대해주세요!!!감사해요 사랑해요 마지막으로 경아쌤~~~ 사진찍고 준비해주시고 함께해 주셔서 감사해요앞으로 보다 발전하고 노력하는 줌바댄스 장혜진이 되겠습니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을 주말, 가족 나들이 떠나요! 대구 가을 축제, 2015 구민화합 어울림 한마당 가을 바람이 솔솔, 어느덧 10월 중순에 접어들었네요.오늘은 동반장이 가족과 함께 대구의 주말 나들이로 가볼만한곳을 추천해드리겠습니다.대구 가을 축제의 백미! 바로 2015 구민화합 어울림 한마당 입니다~어울림 한마당은 지역 주민과 공무원간의 소통과 화합을 위한 축제인데요.다양한 프로그램이 준비되어 있어 가을 주말, 가족 나들이로 가볼만한곳으로 추천합니다! ▲ 2014 어울림 한마당 행사지난 해에도 많은 분들께서 어울림 한마당을 즐기고 가셨는데요.2015년, 이번 해에는 어떤 축제 행사가 있는지 궁금하시죠?동반장이 어울림 한마당의 다양한 프로그램을 소개해드릴게요.대구 가을 축제어울림 한마당 프로그램 소개1. 주민자치 프로그램 경연대회각 동을 대표하는 분들께서 각자 준비하신 장기를 뽐내는 주민자치 프로그램 경연대회!많은 분들이 어울림 한마당의 무대를 빛내주실 예정이랍니다.  동명참가팀  내용  동명 참가팀 내용  신암1동꽃봉우리 풍물단  뮤직난타 및  우리가락 등  지저동 가요교실살아있네  신암3동 청음풍물단  판굿 동촌동  동촌 댄스 동아리  차차차, 자이브 하모니카  부초같은 인생 외 우쿨렐레 교실 나성에 가면 외 신암4동 골드미세스 가요교실 해안동 행복기공팀 기체조 신암5동 다이어트 밸리 다이어트 밸리 안심 1동 한울타리 무용단 부채춤 신천4동 하모니카 사랑팀 섬마을 선생님 외 안심 3,4동 아름다운 그녀들 자이브, 차차차 가요교실 내 나이가 어때서 효목2동 하모니카 교실 나는 못난이 외 공산동  한국 무용 고전 무용​올해 어울림 한마당에는 이렇게 많은 팀이 경연에 참가할 예정인데요.흥겨운 무대로 즐거운 분위기가 될 것 같아 벌써부터 기대되네요!2. 구민화합 한마당 ▲ 2014 어울림 한마당 행사다음으로 동반장이 소개할 어울림 한마당의 프로그램은 구민화합 한마당이에요.주민들을 위한 다양한 게임이 준비되어 있는데요.건전한 경쟁을 통해 소통과 화합의 장을 이루어 보아요~▶ 제 1마당 : 줄다리기- 팀구성 : 동별 25명(남13, 여12)- 경기방법 : 3판 양승제 토너먼트▶ 제 2마당 : 동구사랑 OX퀴즈- 팀구성 : 동별 무제한(누구나 참여가능)- 경기방법 : 최종 통과자 분포순으로 등 순위 결정▶ 제 3마당 : 동별 노래자랑- 팀구성 : 동별 개인~단체- 경기방법 : 동별 출전인(팀)에 대한 심사를 통한 순위결정3. 희망콘서트어울림 한마당의 마지막 프로그램은 희망콘서트랍니다.인기가수들이 출연하는 희망콘서트!어른과 아이, 모두가 즐길 수 있는 프로그램으로 가을 주말을 흥겹게 보내보세요.▲ 2014 어울림 한마당 행사동반장이 소개해드린 2015 구민화합 어울림 한마당!이번 주말에 가족과 함께 흥겨운 축제 즐기러 오세요~■ 동구 어울림 한마당 행사 안내 ■ ▶ 일    시 : 2015. 10. 17.(토)  10:00 ∼ 19:00▶ 장    소 : 율하체육공원▶ 주    소 : 대구광역시 동구 금호강변로 278(율하동 1626) ▶ 참여인원 : 5,000명 정도▶ 가는방법 :  버스 수성3, 수성3-1■ 동구 어울림 한마당 행사 일정 ■ 순번시간  프로그램 명  세부내용  1  09:30 식전행사  군악대, 초등학교 밴드, 합기도 시범단, 축하공연 2  10:00 개회식 내빈소개, 시상(사랑스러운 동구인상), 개회사, 축사, 격려사 3  10:35 프로그램 경연대회 국악, 댄스, 및 노래, 연주(15팀) 4  13:40 구민화합 한마당 줄다리기, 동구사랑, OX퀴즈, 동별 노래자랑 5  17:10 희망콘서트 인기가수 출연 가요쇼안녕하세요!  차엔케이댄스학원입니다!​오늘은!​저희 학원 유일한! 남자강사이신'최선진' 강사분 프로그램을소개해드리겠습니다!​바로!GOGO!​​■ 수업정보 및 영상 ■※ 모든 영상은 수업 진행 영상이 아닌, 선생님들의 시범(예시)영상입니다.​⭐룸바 초급반⭐월, 수 11:30-12:20   ⭐자이브 초급반⭐수, 금 12:30- 13:20​⭐자이브 인터네셔널 ⭐화, 목 10:10- 11:00​⭐차차차 인터네셔널⭐월 13:30- 14:20금 11:30- 12:20  T. 최선진​화려한 경력을 가지시고, 귀에 쏙 쏙 들어오는 수업까지 겸비하셔, 남녀노소 누구나 부담없이 배우실수 있습니다!! :)​또한,​자세 교정은 기본!확실한 베이직과 인터네셔널 순서까지 배워 보실수 있습니다🖤​현재 라틴현역이신 선생님께 배워보고 싶지 않으신가요?​그렇다면,바로 지금 도전하세요!​처음부터 확실히! 즐겁게 배울 수 있는 운동!​차엔케이에서 시작해보세요 :)​​■ 상담문의 ■ ​​​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정 안내 ■ ​​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. 인생에서 가장 중요한 순간들이 누구나 있을겁니다.어떤 변화를 주는 그러한 순간들.. 그때는 정말 몰랐을 일들이 지나고 나서야 알수 있는 일이 되죠. ^^그 중에 큰 변화의 순간에 있었던 일들 중 하나가 인도로 배낭여행을 간 것이었고,또 하나가 라틴살사댄스를 포기하지 않고 계속하게 된 것입니다.살사댄스를 시작해서 바차타댄스와 메렝게댄스도 알게 되었고,기본적인 차차와 자이브베이직 그리고 스윙과 탱고도 조금 알게 되고,라인댄스라는 것도 레게톤음악과 키좀바란 춤도 조금씩 알게되는 계기가 되었네요.무엇보다 춤을 통한 여행과 사람들과 함께하는 교감이 주는 즐거움을 얻게된 건큰 행운이기도 합니다. 여행을 하면서 만나게 되는 사람들, 언어가 잘 통하지않아도 함께 춤을 춘다는 것으로호감을 가질수 있고 친구가 되어서 각자의 나라에서 혹시나 여행을 오게 되면 도움을 주고 받을수 있는사람들이 된다는 것은 참 멋진 일인거 같습니다.춤을 기교로 알고 추는 분들도 있습니다.뭔가 보여지는 면을 더 중시하다보니 더 화려하고 잘 추고 싶은 맘이 큰 것을 이해하죠.그러나 라틴댄스는 본연의 힘이 마음으로부터 나온다는 생각이 듭니다.음악을 교감하며 파트너와 춤을 추는 그 하나가 되는 일체감은 혼자만이 잘 해서 되는 것이 아니라는 것을알게 됩니다. 베이직을 잘 밟는 것은 참 어려운 일입니다.상대와 함께 걷는 법을 배워야 하니까요.   그러나 처음엔 쉽게 배우고 쉽게 베이직스텝을 하게 됩니다.흉내를 내는 것으로부터 배우게 되죠.  이후 스텝을 잘 밟는 것이 어렵다는 것을 알게되고, 그것이 편하고 익숙해지면서알게되므로서 그 즐거움이 어떤 것인가를 확인하게 되죠.춤과 음악이 주는 즐거움은 정말 큽니다.꼭 권하고 싶은 이유도 그래서이기도 합니다.조금이나마 춤에 대한 관심이 있다면 저는 단연코 살사와 바차타, 메렝게를 출 것을 권할 것입니다.그리고, 남미의 열정을 가진 그들처럼 자유로운 영혼의 느낌으로 춤이 주는 즐거움을 배워보도록 권할 것입니다. ^^국내에는 이태원 소셜라틴데이가 주는 즐거움을 큽니다.자유롭게 출 수 있는 공간이고, 정형화 되지 않은 매주 다른 느낌을 느낄 수 있는 곳이기도 합니다.일반 분들이 춤을 어렵게 출 이유는 없습니다. 자연스럽고 재미있게 텐션감을 나눠가질 수 있는 어떤 교감을 자신의 개성에 맞게 만들어가는 시간들이 필요하고 그것을 익혀나가면서 파트너와 함께호흡하는 법을 배우게 되면 점차 시간이 그 능력과 즐거움을 한단계씩 높여가게 만들어 줄것입니다.​​​누구나 많은 것을 배워서 더 잘 하고 싶어합니다. 수년동안 많이 봐왔지만 , 그것이 쉽게 되진 않습니다.우리가 할애하는 시간들이 댄서들만큼 집중적으로 할수 없기 때문이죠.결국은 반복을 통해서 익숙해지는 시간이 필요하고가장 기본적인것을 완숙하게 해나가면서 동작들을 늘려나가다보면어느순간 다른 분들에게 다시 보여주고 알려주는 위치가 되어있을겁니다.제일 중요한것은 걷는 것과 움직이는 것, 그리고 파트너와 함께 호흡하는 법을 익히는 것입니다.혼자하는 춤이 아니기에 혼자서만 화려하고 혼자서만 느끼는 춤은 제대로  이 춤이 가진 즐거움을알고 있다 말할수 없을겁니다. 2017년이 이제 한달반 정도 남았네요. ^_^저희도 송년회를 통해서 한해 마무리를 하게 될 테고,해외원정대 제 5차팀 들은 베트남 호치민으로 여행을 다녀오면서 또 많은 추억을 함께 공유할겁니다.기회가 된다면 여러분들도 참여하시고 함께 하실수 있으면 좋을듯 하네요.이태원소셜살사댄스 직장인 모임 댄스가조아는 세대를 나누지 않고, 누구라도 배려하고 열심히 하는 분이라면환영합니다.   20대이든 30대이든 40대이든 50대이든 나누지 않고, 춤이란 공감대를 통해서함께할 수 있다는 것을 알아가면 좋겠습니다.이태원소셜살사 직장인그룹 댄스가조아   http://cafe.naver.com/clubsalsa   문의 카카오톡 CaptainNeon[살사,메렝게,바차타,차차,라틴댄스]... : 네이버 카페살사,메렝게,바차타,차차,자이브,라틴댄스등 클럽살사 즐기기.무료메렝게,바차타 오픈강습,해외살사바정보cafe.naver.com​라틴살사댄스와 외국어, 여행을 즐기는 직장인분들의 라비다밴드  ​http://band.us/@lavida   << 올해의 마지막 왕초보 레슨들 ^0^ >>   11월18일 토요 왕초급 살사와 바차타메렝게 정규레슨모집해요.   http://cafe.naver.com/clubsalsa/3652    11월21일 화요 평일 왕초보 초급살사와 바차타메렝게반도 신청하세요.    http://cafe.naver.com/clubsalsa/3649[11월18일토시작/왕초급] 올해 마...올해 마지막 주말 토요 왕초급 살사레슨을 놓치지 마세요! ^^흥나는 매력만점 남미소셜댄스...cafe.naver.com‘댄싱9’ 소문정, 군산에서 춤신 났네.   <댄싱9 오디션_레드팀으로 우승을 거둔 소문정>  소문정(군산중앙여자고등학교,2학년)이 속해있던 레드윙즈가 ‘댄싱9’의 오디션에서 우승을 차지하였다.  소문정은 댄스스포츠로 오디션에 출전하여 매 회마다 뛰어난 실력을 보이며 시청자들의 관심을 끌었다. 그리고 10월 5일 마지막 파이널매치로 우승자가 레드윙즈로 정해졌다. 평소 학교에서도 밝고 예의바른모습으로 선생님들과 친구들에게 많은 사랑을 받았던 소문정 이기에 모두가 기쁜 마음으로 축하를 해주는 순간이었다. 우승 후 바쁜 스케줄 속에서도 4개월 만에 학교를 찾은 소문정을 인터뷰해보았다.  [인터뷰 ] Q. ‘댄싱9’이라는 프로그램에 참여하게 된 계기가 어떻게 되나요?A. 우연히 프로그램 광고를 보고 ‘아, 내 춤을 알릴 수 있는 기회가 될 수도 있겠구나.’ 라는 생각이 들었습니다.. 가수는 음악방송이나 오디션프로그램을 통해서 노래를 알릴 수 있지만 댄서들은 그런 기회가 거의 없습니다.. 정말 좋은 기회가 될 수도 있겠다싶어서 참여했습니다.. Q. ‘댄싱9’에서 소문정씨가 속해있는 레드윙즈가 우승을 했어요. 예상했었나요?A. 전혀 예상을 못했던 순간이었습니다. 드래프트 때, ‘나는 이런 춤을 춘다.’ 라고 보여주는게 목적이었습니다. 존경하는 박지우 선생님 팀에 들어갈 수 있어서 더욱 영광이었고 그래서 그 때 눈물이 났었던 것 같습니다. 드래프트에서 팀에 뽑히는 것도 예상 못했었는데 우승은 정말 예상 못했습니다. Q. ‘댄싱9’을 촬영하면서 기억나는 에피소드가 있다면 어떤 건가요?A. 생방송에 들어가면서 프로그램 특성상 1주일이라는 짧은 시간동안 많은 무대를 준비했어야했습니다. 사실 VCR이나 사전경기를 준비하는 시간을 빼면 더 짧은 시간이었고, 그 시간동안 더 완벽한 무대를 준비하기 위해서 숙소에서 하루종일 음악을 틀어놓고 연습했었습니다. 힘들면 잠깐 쉬다가도 다시 거실에 모여서 연습을 하곤 했습니다. Q. ‘댄싱9’을 촬영하면서 가장 힘들었던 점이 있다면 어떤게 있었나요?A. 일단 앞에서 말했듯이 일주일동안 미션을 준비한다는게 가장 힘들었던 것 같습니다. 스케줄도 힘들었지만 저는 댄스스포츠가 전공인데 댄스스포츠 이외의 장르를 소화해야한다는게 부담스러웠습니다. 단체무대 중에 '미치go'를 비롯해서 거의 모든 무대들이 파워풀하고 남성다웠는데 댄스스포츠는 여성미를 강조하는 댄스여서 다른 멤버들의 도움을 많이 받았던 것 같습니다. Q. ‘댄싱9’을 촬영하면서 가장 재미있었던 점이 있다면 어떤게 있었나요?A. 생방송 전 VCR을 촬영했던 것이 재미있었습니다. 집과 연습실을 제외하면 나갈 일이 없었는데 VCR을 찍으려면 공원도 나가야하고 길거리도 걸어야해서 재미있었습니다. 다른 사람들이 찍을 때는 앉아서 쉴 수도 있고 좋았습니다. Q. 요즘 인기를 실감하시나요?A. 학교를 와보니 실감이 나는 것 같습니다. Q. 생방송 도중에 탈락할 위기가 있었잖아요? 그때 기분이 어땠나요?A. 사실 마음을 거의 비우고 춤을 췄습니다. 은지언니같은 경우에는 워낙 춤도 잘추고 어려운동작을 쉽게 변형해서 멤버들에게 가르쳐주는 역할을 해서 팀에서 꼭 필요한 역할이었고 진욱오빠같은 경우는 정말 춤을 잘 추는 멤버여서 그냥 내가 탈락하겠구나 싶었습니다. Q. 문자투표를 3회 연속 1위했어요. 알고있었나요?A. 네, 나중에 들어서 알게됬습니다. 그 말 듣고 ‘아, 중앙여고의 학생들이 해줬겠구나.’ 싶었습니다. Q. ‘댄싱9’에서 다양한 춤을 배워봤잖아요. 나중에 이건 더 배워보고 싶은 춤이 있다면 뭐가 있나요?A. 저는 스트릿 댄스를 배워보고싶은데 장르가 굉장히 다양합니다. 그중에서는 특히 롹킹과 크럼프가 관심이 가지게 되었습니다. 댄스스포츠보다 훨씬 파워풀하기도 했고 은지언니와 솔희언니가 했던 장르여서 가까이서 보니까 더 배우고 싶었습니다. Q. 모든 ‘댄싱9’ 무대를 통틀어서 최고의 파트너를 꼽자면 누군가요?A. 은지언니. Q. 모든 ‘댄싱9’ 무대를 통틀어서 가장 좋았던 무대를 꼽자면 어떤 것인가요?A. 두 개가 있는데, 첫 번째는 드래프트 무대였고 두 번째는 마지막에 MVP를 뽑을 때 자이브 무대입니다. 드래프트무대는 ‘내가 추는 춤을 보여줘야지.’ 라는 마음가짐으로 했던 무대여서 가장 좋았고 마지막 자이브 무대는 ‘마지막인만큼 즐기자.’ 라는 생각으로 한 무대여서 좋았습니다. Q. 반대로 가장 아쉬운 무대를 고르자면 어떤 것인가요?A. 왕비와 하인 무대. 준비할 시간도 부족했고 더 잘하고 싶은 마음도 있었습니다. 진욱오빠와 해야한다는 부담감에 노력한만큼 나오지 못했던 무대였습니다. Q. 곧 있을 ‘댄싱9’ 블루스퀘어 공연에 대해 짧게 소개한다면?A. 지금까지 있었던 ‘댄싱9’의 베스트 무대와 보지 못했던 새로운 무대들을 볼 수 있을것입니다. 절대 후회가 되지 않을겁니다. Q. 앞으로의 포부를 밝힌다면?A. 지금 너무 행복해서 이대로만 유지했으면 좋겠습니다. 사람들의 응원에 자신감도 생기고 저의 존재를 알고 있다는 것만으로도 너무 감사한 일인 만큼 절대 실망 시켜드리지 않도록 하겠습니다. 팬 싸인회를 했을 때 ‘너의 무대를 보면서 기분이 좋아졌다.’, ‘너를 보면서 내가 지금껏 지내온 시간을 떠올리고 꿈을 향해 가는 것에 대하여 다시 생각했다.’ 이런 편지들을 받았습니다. 제가 힘이 될 수 있다는 것이 정말 기뻤습니다. 그런 분들을 위해서라도 앞으로 더 열심히 꾸준히 노력하겠습니다. Q. 꿈을 향해 도전하는 친구들을 위해 해줄 수 있는 말이 있다면?A. 묵묵히 열심히 하면 기회가 찾아오는 것 같습니다. 댄스스포츠를 전공하면서 인문계 학교를 다니는 일이 쉽지는 않았지만, 학교에서는 친구들과 같이 공부하고 연습실에서는 열심히 연습을 하다보니 큰 기회가 찾아오고 좋은 결과가 있었습니다. 내가 좋아하고 해보겠다고 마음먹은 일이라면 꾸준히 달리는 게 중요하다고 생각합니다.   인터뷰하는 동안 계속해서 웃음을 잃지 않았던 소문정은 무대 위에서 카리스마 넘치던 댄서라기보다는 학생의 모습에 가까웠다. 꾸준히 노력하는 것이 가장 중요하다며 웃어보이던 소문정이 앞으로도 무대 위에서 더 좋은 모습을 보여주길 바란다.   전라북도 학생기자단_ 문지선(군산중앙여자고등학교) 댄스를 사랑하시는 모든 분들~~ 꽃피는 3월도 벌써 절반이 지나갓네요코로나상황이 어서빨리 나아져 마스크 벗고 다시 예전처럼 신나게 춤출 날을 기다리며4월의 EL 단체반 안내 시작합니다!! ​월.수.금 오전 9시와 10시 하루의 시작을 신나고 재미있는 라틴댄스로!! 강난숙 선생님과 함께 하는 자이브와 룸바 초급반 4월에 다시 개강합니다. 한 달 간의 휴식 끝에 자이브 초급반 오후 수업이 다시 컴백합니다. 한국 아마추어 라틴 챔피언 이동진 선생님과 함께 신나는 자이브를 기초부터 차근차근 배워보세요. 오전이 안되면 오후로, 오후가 안되면 오전으로! 춤을 처음 배워보는 분들을 위한 초급수업!!4월엔 라틴댄스 배우러 오세요~~ ​대한민국 프로모던 챔피언 김진웅 선생님과 함께하는 모던 중급반~!매 주 월요일, 대한민국 최고의 선생님에게 배우는 깊이가 남다른 왈츠와 탱고 중급수업!  놓치기 아까운 이 기회를 4월에는 꼭 잡으세요! ​EL은 어리고 열정있는 대한민국 미래의 라틴 챔피언을 목이 빠져라 기다리고 있습니다. 오랜 시간동안 배우고 익힌 라틴댄스에 관한 모든 것을 전수할 준비가 되어있습니다. 춤을 향한 열정과 애정만 가지고 오세요초등부와 중등부로 나누어진 EL댄스 라틴선수반!대한민국을 대표하는 라틴댄스 선수로 성장할 수 있는 최고의 기회를 드립니다!! ​매 월 새로운 노래와 새로운 안무로 여러분을 찾아가는 방송댄스~~ 학생 남자, 학생 여자, 성인 여자로 세분화되어 매 주 수요일과 금요일마다 아이돌 연습생을 방불케하는 에너지 넘치는 시간이 하 늘 선생님이 4월에도 끼와 열정 넘치는 여러분을 기다립니다~~!! * 4월에 개강하는 모든 단체반 수업은 3월 30일까지 선착순으로 등록을 받습니다. * 개강일 이후에는 종강일까지 신규등록은 받지 않습니다. * 모든 단체반 수업의 정원은 4명 ~ 8명까지이며, 8명이 넘는 경우에는 선착순으로 등록 가능합니다. 4명 미만일 경우, 수업은 폐강됩니다. * 등록일은 매월 1일이며, 2개월과정도 3개월과정도 매월 1일마다 월수업료를 등록하시면 됩니다. * 2회이상 수업에 참여한 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다. * 회원님의 사정으로 수업에 불참하는 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 센터 및 선생님의 사정으로 수업이 이루어지지 않을 경우, 100% 환불해드립니다. ​#다시춤추자 #danceagainEL의 4월 단체반3월 30일까지 홍보는 계속됩니다어떠한 궁금증도 문의사항도 좋습니다. 주저하지마시고 전화,카톡,댓글, 메시지 마구마구 날려주세요~~~ EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23 J타워 6층 ​ ​ ​ ​ 강남 살사댄스 30대, 40대 동호회​​​​​​﻿​30대, 40대 여러분 무료한 일상 속 스트레스를 날려버리기 위해​살사댄스 동호회에 가입 해보시는 게 어떨까요?​살사댄스 동호회는 춤을 잘 추지 못해도 되고 특별히 ​많은 비용이 들어가는 ​동호회가 아닌데요.​​​​​낚시나 등산만 해도 각종 용품을 구입하는데 돈이 들지만​살사댄스 동호회는 그냥 편한 복장만 입고 살사댄스를 추시면 됩니다.​​그래도 20대 때도 아니고 30대, 40대가 되어​다른 사람들 앞에서 살사댄스를 춘다는 게 부끄러우실 있는데요.​강남 압구정에 위치한 탑 살사댄스 동호회에서는 초보분들을 위해​​매주 1회씩 5주간 배우게 되는 왕초보반 과정을 운영하고 있습니다.​​​​​30대 40대 살사댄스 동호회인 탑살사에서 운영하고 있는 왕초보반에서​살사입문과정을 배우기만 하면 여러분들이 시간 나실 때마다​입장료를 내고 자유롭게 살사댄스를 즐기시면 되는데요.​​또한 단순히 살사댄스만 추는 게 아니라 정모나 파티에 참여를 하여​새로운 사람들과 친해질 수가 있으며 동호회 건물 내부에는​살사bar가 있기 때문에 잠시 쉬면서 다른 사람들을 구경하실 수도 있습니다.​​​​​​​그리고 30대, 40대 동호회이기 때문에 연령층은 주로 30대가 많으며​남녀 비율은 비슷합니다. 또한 혼자서 살사댄스를 즐기러 오시는 분들도​많고 살사댄스 특성상 남녀가 함께 추는 춤이기 때문에 혼자 오셔도​전혀 뻘쭘하지 않고 금방 친해질 수가 있습니다.​​​​​그리고 강남 30대, 40대 살사댄스 동호회 탑살사에 회원 중 한 분은​처음 오셨을 때는 성격이 약간 내성적이었지만 사람들과 어울려 살사댄스를​추고 정모에도 몇 번 참석하시고 나서부터 성격도 활발해지고 몸에서 활기가​넘쳐나시고 있습니다. 또한 시간 날 때마다 자주 방문하여 즐겁게 추시다가​집에 가시는 모습이 엄청 보기에 좋은데요.​ ​​​이처럼 30대, 40대가 되어 살사댄스 동호회에 가입 한다는 게 조금은 어색하실 수 있지만​막상 5주 동안 진행하는 왕초보반에서 살사댄스입문과정을 배우고 몇번 춤을 추다 보면​​예전과 달라진 활기 넘치고 마음에 여유가 넘치는 모습을 보실 수가 있습니다~​​또한​  강남 압구정에 위치한 탑살사는 살사댄스 이외에도 자이브, 바차타 왕초보반도 있으며​​자이브 왕초보반을 신청하면 살사댄스도 무료로 수강 할수가 있습니다.​​ 살사댄스 동호회 공식카페~​http://cafe.naver.com/zenis01​​끝으로 비용도 많이 들지 않고 오랫동안 뭔가 배워야 되는 게 아닌​5번만 배우면 되는 살사댄스 동호회에 가입을 아직도 망설여지신다면​살사댄스 하루 체험도 있으니 고민하지 마시고 전화 주시거나​공식카페에 들어 가셔서 신청해 보시길 바랍니다~​​​​​﻿11월 15일  포항시 국민 체육센터에서 포항 시장 배 생활 체육 댄스 스포츠 및  생활 댄스 대회가 열렸습니다. 평소 댄스 스포츠에 관심이 많았는데 포항에서 이런 대회가 벌써 5회째라니... 장소도 친정 동네 양학동에 위치한 국민체육센터에서 매번 열렸다고 하니 ..등잔 밑이 어둡다는 생각이 들었습니다. ​​​박승호 생활 체육 회장을 비롯, 포항 북구청장님, 이정래 국민 생활 체육 경상북도 댄스스포츠 연합회 회장님 등 많은 내빈들도 격려차 참석하셨습니다,  포항시 댄스 스포츠 연합회 회장 이현주 님의 대회사에서 오늘 대회에 참가한 모든 선수들이 그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하시란 말에 한층 더  선수들의 댄스가 기대가 되더라고요.​​​ TV에서만 보다가 직접 볼 수 있다는 흥분과 함께...... 대회 진행 순서를 보니  다양한 종목에 초등 방과 후 방송댄스부부터 학생부, 장년부, 일반부, 그랜드 시니어부 등  남녀노소 각층의 사람들의 참여를 보고 화련하고 우아한 춤이라고 만 생각했는데....  제가 직접 배워보니 육체적 건강은 물론 삶의 활력을 주어 기쁨과 즐거움을 제공하는 생활 체육이라는  인식의 전환이 되더라고요.​ ​그리고 포항시에 이렇게 유초등 학생부터 노년층에 이르기까지 폭넓은 동호인을 형성하고 있으리라고 상상도 못한 일이라 오늘 대회가 새삼 새롭게 보이고요.​  ​ ​ 포항뿐 아니라 속초, 김천,  예천, 구미, 서울 등 각지 댄스 스포츠 동호인들의 참여와 스탠더드 아마추어, 스텐다드 프로 페셔널 우승자 시범까지 ...마지막까지 자리를 뜰 수 없게 만들었습니다.​​​내년에는 제6회 포항 시장배 생활체육  댄스 스포츠 및 생활 댄스 대회가 2016년 6월 26일 일요일 개최된다고 하니 경쾌한 차차차와 현란한 자이브, 아르헨티나의 정열이 녹아 있는 룸바까지... 춤에 열정을 느끼고 싶은 분들은  구경 오시면 좋을 것 같습니다. ​​​무엇보다 직접 여가활동으로써 ...직장인들을 위한 동호회...로 활동해 보시고 싶으시다면.... 포항시에는 상대동 평생 학습관, 포항 노인 복지 회관, 부덕사 등   평생 학습관을 통해서도 배울 수 있고  포항시 댄스 스포츠 연합회 이현주 회장님의 LJ 댄스 아카데미(포항시 북구 죽도동 644-2 3층 오광장 롯데 마트 맞은편  054 615 6284)에서도 다양한 분야의 종목을 배울 수 있습니다. ​​그리고 오늘 처음으로 출전 ...떨리고 동작도 많이 틀리고 했는데 출전 마지막 전까지 연습  또 연습하여 마지막 이란 생각으로 최선을 다하니   온몸에 땀이... 내가 생각해도 최고로 잘한  무대였다는 생각이 들어 스스로 기특하였네요 ㅎ. ​​ 두 달 반  대회를 위해 목이 터져라 가르친  최민지 선생님께 감사드리며... 부족한 저를 따라갈 수 있도록 물심양면 도와 함께 한 LJ 댄스 피에스타 동호회 회원들 고맙습니다  ...그리고  당당히 장년부 댄스스포츠 대상 받았습니다... ​​ 11월 만추의 계절 ... 가족들이 지켜보는 가운데 댄스 스포츠로  흥겹고 즐거운 하루를 보냈습니다. ​​    <댄스 스포츠란?>댄스스포츠는 경기채점방식인 스케이팅 시스템을 이용하여 심사를 하며 참가 선수수에 따라서 예선전,준준결승전(Quarter Final),준결승전(Semi-Final).결승전(Final)으로 구분하여 진행된다. 예선전은 48커플까지 참여하고 , 최대 12커플이 하나의 히트로 배정되어 히트별로 플로어에서 동시에 경기를 치루며 심사위원의 포인트를 많이 받은 24커플이 준준결승에 진출한다. 준준결승전은 24커플이 참여하고, 12커플씩 2히트로 나누어 히트별로 경기를 치루며 포인트를 많이 받은 12커플이 준결승에 진출한다. 준결승전은 12커플이 참여하고 참여선수 전원이 동시에 플로어에서 경기를 치루며 포인트가 많은 6커플이 결승전에 진출한다.결승전은 6커플이 참여하고 동시에 경기를 치루며 등위가 높은 3개 커플이 금, 은, 동메달을 획득하게 된다. 경기종목으로는 총 10종목이 있다.스탠다드(5종목): 욀츠, 탱고, 슬로우 폭스트롯, 퀵스탭,파이브댄스라틴(5종목) : 삼바, 차차차, 파소블레, 자이브,파이브댄스 경남도는 21일 진주스포츠파크 실내체육관에서 「2015년 경남도 건강가정지원센터 모두가족봉사단 사업보고 및 활동가대회」를 개최하였습니다.   4회째인 이번 대회는 경남지역 건강가정지원센터에 소속되어 활동중인 모두가족봉사단 400여명이 참석하여 1부와 2부로 나누어 봉사단에게 격려하고 화합을 다지는 시간을 가졌습니다.   1부 기념행사에서는 가족봉사의 활동 공모에 우수봉사가족으로 경상남도지사상을 수상한 창원시 김동수 씨, 김해시 박상진 씨 가족을 비롯한 우수봉사가족과 봉사단체, 지도자 등 15개 분야에 상장을 수여하였고, 최구식 경상남도 서부부지사, 오태완 정무특별보좌관이 행사를 축하하였습니다.▲ 모두가족봉사단 사업보고 및 활동가대회이어진 2부 활동가대회에서는 김해시의 권민규 학생외 2명의 사례발표와 시·군 건강가정지원센터에서 봉사활동으로 쌓은 연주와 자이브공연, 가족운동회로 함께하는 행사였습니다.   최구식 경남도 서부부지사는 “부모들이 좋은 본보기를 보여 자녀들이 어려서부터 봉사활동에 참여함으로써 자녀가 건강하게 성장하는 밑거름이 될 것”이라고 가족봉사활동의 의미를 강조하였습니다.   한편 경남지역 건강가정지원센터 가족봉사단은 현재 646가족 2,221명이 소속돼 지역사회를 위해 가족차원의 다양한 자원봉사활동을 하고 있습니다.           잠시 춤을 배운 적이 있었습니다.자이브, 살사, 왈츠............... 사실 춤은 탱고나 살사 만한게 없다는게 제 결론이었습니다.얼마전 타와우를 다녀간 '뤼미에르' 이송이 쇼콜라티에의 남편 분도 한때 홍대 플로어를 주름 잡던 '댄서'(??? ^^). '두개의 심장과 세개의 다리로 추는 춤, 탱고' 아주 잠시였지만 춤을 배울 때 참으로 많은 예의와 매너가 필요하다는 사실을 새삼 느낄 수 있었습니다.복장에서부터 심지어는 향수에 이르기까지................ 가지런히 빗어 넘긴 머리와 귀 뒷볼에서 은은히 풍겨오는 알듯말듯한 묘한 매력의 향은 춤추는 남자 파트너의 심장을 두방망이질 하기에 부족함이 없습니다.  땀에 흠뻑 젖은 채 플로어를 내려와도 여전히 가슴을 뛰게하는 아련한 파트너의 향기. 시인의 혀가 미를 찬미하기 위해 존재하는 것과 마찬가지로 향 또한 미를 위해 존재 하는 듯 합니다.     요사이 갑자기 초콜릿/커피 관련 블로그에 향미 관련 이야기들이 늘어나는 것을 봅니다. 누구마 커핑을 쉽게 배우고 또 참여할 수 있는 자리가 그만큼 늘었다는 반증일 것입니다. 거기에 향에 관한 한 커피만큼 직관적인 와인을 넘어 이젠 위스키까지 대중화의 단계에 접어 들었기 때문입니다. 바야흐로 '향미'가 모든 기호 식품의 시작과 끝으로 여겨지고 있습니다.   불행인지 다행인지 초콜릿은 복잡한 가공과정과 기타 첨가물 덕분에 아직 향미 관련 포스팅이 적은 편입니다.사실상 카카오/초콜릿의 향미 기준도 표준화 되있는 것이 없는 상황이다 보니 섣불리 이야기 하기가 어려운 게 주된 이유일 것입니다. 카카오/초콜릿의 향미는 전체 제조 공정과 이에 따른 화학적 변화를 이해해야만 가능한 일입니다. 특히 발효 과정, 그리고 초콜릿의 구성 성분 !!!!!예를 들어 어떤 향미 테스트 결과를 보면 다크 초콜릿(Semisweet chocolate) 에 creamy가 등장하기도 합니다.Creamy는 밀크 초콜릿의 특징입니다. 다크 초콜릿의 유지방 성분(향미)인 Nutty를 착각한 것입니다. 향미 평가에서 가장 흔하게 일어나는 실수이기도 합니다. 또한 밀크 초콜릿에서는 다크 초콜릿의 Fruity나 Flora 향미는 거의 측정이 불가합니다. 만일 이러한 향미가 느껴진다면 가향 내지는 첨가물에 대해 확인해 볼 필요가 있습니다.  한편 카카오/초콜릿의 신맛은 카카오 고유의 성분이 아니라 발효의 결과 입니다. 이를 두고 커피의 경우처럼 마치 특정 빈의 고유한 특성으로 '곡해'하는 경우가 많습니다. 잘못된 것입니다. (물론 카카오의 특성에  분명 sour란 표현이 나오긴 합니다. 그러나 이는 발효/건조가 끝난 카카오 빈의 경우이지 미발효빈의 특성은 아닙니다.)  발효 기간을 줄이면 일정 부분 신맛이 줄어드는 것은 사실입니다. 다만 떫은 맛도 강하게 남아 있게 됩니다. 충분히 발효가 이뤄지지 않은 빈은 숙성(콘칭 후의 숙성이 아닌 발효 과정의 마지막 단계, 즉 미생물 → 발효, 효소  → 숙성)이 잘 안되 좋은 향미가 나지 않습니다. 따라서 신맛의 정도와 느낌 정도는 좋은 초콜릿인지의 여부와도 어느 정도 일맥상통 합니다. (알칼리 처리나 기타 화학 첨가물을 넣지 않는 빈투바 초콜릿이 신맛이 좀 더 강한 이유이기도 합니다.)   위의 자료는 로스팅 이전 단계에서 카카오의 향미에 영향을 미치는 요소들과 향미를 결정하는 요소들을 정리한 것입니다.(Chocolate Science & Technology 참조)   이러한 요인들로 인해 구축된 한 종류의 카카오 향미는 다시 로스팅과 콘칭 과정(공장에서는 볼 밀)을 통해 극대화됩니다. 카카오의 향미, 어렵고도 재미난 과정입니다^^    코로나가 점점 심각해지고 있는요즘방역에 더욱 집중하고있습니다. 저희 제이댄스스튜디오는 정상수업하오나.​🙂줌바수업 및 댄스수업.gx프로그램 음악 속도제한100~120 으로 제한합니다.​🙂환기 한번 더 늘려 시키겠습니다.​🙂마스크는 kF94 꼭 착용 바랍니다~^^​🙂ㅣ0시이후는 수업을 할 수 없습니다..거리두기 완화가 되고 코로나가 진정 되면다시 직장인다이어트반 개설 하겠습니다~^^​💥중요해요💥코로나 사태로 인하여 금주 7월12일부터 시작하는S.N.S프로그램은 2주간 미뤄집니다.기간은 자동 2주연장입니다^^.자 중대 발표 시작합니다 😁  근손실 거의없이 체지방 제거에 성공하신 네분 너무너무 축하드립니다😘 3개월동안은 건강한 식습관 & 근력키우기로멋진바디라인을 만들어보아요😘참여해주신 모든 여러분들 감사드립니다🙏​  #rumba #jive #라틴 #라틴댄스 #latin #dance#댄스스포츠 #댄스다이어트 #안성댄스 #평택댄스 #소사벌댄스 #공도댄스 #용이동댄스 #SDS #SNS #안성제이댄스스튜디오 #안성평택점 #룸바 #자이브 #라티니스강사 #줌바댄스강사 #조명맛집💡#안성줌바댄스 #공도줌바댄스 #평택대줌바댄스 #평택줌바댄스 #진사리줌바댄스 #라티니스#안성라티니스 #공도라티니스 #진사리제이댄스 #진사리줌바댄스 #용이동줌바댄스 #공도줌바댄스#다이어트 #안성다이어트 #공도다이어트 #운동하는여자 #용이동다이어트 #hiptherythm #gxfitness #라틴피트니스 #latingxfitness #공도운동 #안성운동 #평택운동 #소사벌운동 #댄스스포츠 #예체능입시 #댄스스포츠입시 #소사벌다이어트#평택다이어트 #스타필드 #스타필드운동 #스타필드근력 #안성줌바댄스 #평택줌바댄스 #진사리댄스다이어트 #용이동댄스다이어트 #평택댄스다이어트 #공도댄스다이어트 #안성댄스다이어트 #평택대줌바댄스 #평택라틴댄스 #공도라틴댄스 #안성라틴댄스 #진사리라틴댄스 #용이동라틴댄스 #진사리라티니스 #평택라티니스 #용이동라티니스 #안성라티니스 #공도라티니스 #평택대라티니스 #latiness #라티니스 #라티니스코리아#안성공연문의 #대관문의 #평택공연문의 #운동하는여자 #안성공연 #평택공연 #줌바강사 #라티니스강사.#댄스스포츠레슨 #댄스스포츠선수트레이닝 #댄스스포츠공연 #댄스스포츠배우기 #댄스스포츠학과 #댄스스포츠개인레슨 #댄스스포츠모던 #댄스스포츠라틴 #댄스스포츠 #댄스스포츠입시 #안성댄스 #평택댄스 #소사벌댄스 #진사리댄스 #용이동댄스 #공도댄스 #댄스스포츠입문  이 칼럼은 2020년 1월 8일, 『커플댄스 잘 추려면, “스키마”를 잡아라!』와 같은 맥락에서 디자인되었습니다. 칼럼을 디자인한 목적은 ‘스키마 이론’을 기초로 발전된 “맥락간섭 효과”가 커플댄스 학습 및 교수에서 어떻게 실력 성장에 도움이 되는지 알리는 데 있습니다. 또한 「국가공인 체육지도자 필기시험(이하 국가체육필기)」을 준비하기 위해 알아야 할 ‘스포츠심리학 → 운동학습 → 맥락간섭 효과’를 커플댄스 관점에서 설명하는 데 목적이 있습니다. ​ 맥락간섭 효과는 2015년부터 2019년까지 만 5년 동안 국가체육필기 스포츠심리학 100문제 중 ‘전이 검사(테스트)’와 동반으로 5문항(2016년 ‘정적 전이’ 1문항, 2017년 ‘배티그 맥락간섭 효과’ 1문항, 2018년 ‘배티그 맥락간섭 효과 연습법’ 1문항, 및 2019년 ‘전이 검사’, ‘등가 운동과 맥락조건 가변성’ 2문항)이 출제됐습니다. ​ 이 칼럼에서 인용된 참고 문헌은 다음과 같습니다. 1. 슈미트(2003). 27년 후 운동 스키마 이론: 새로운 이론을 위한 반영과 함의{이하 슈미트(2003)}. 2. 스펜서와 바이스버그 (1986). 유추적 전이에서 맥락-종속 효과{이하 스펜서와 바이스버그(1986)}. 3. 2018년 세 번째 개정판 세계댄스스포츠연맹 룸바 기술서{이하 WDSF R_T(2018)}. 4. 2018년 세 번째 개정판 세계댄스스포츠연맹 탱고 기술서{이하 WDSF T_T(2018)}. 1. 스키마(도식)가 “맥락간섭”을 출산하다. 글쓴이는 커플댄스 잘 추려면 “스키마”를 잡아라!(2020. 1월 8일 칼럼)에서 다음과 같이 주장하였습니다.  댄스스포츠를 포함한 커플댄스의 기본동작이 순서대로 연결된 ‘통합루틴’만 알고 추면 수업이나 파티에서 ‘신체소통능력(리드주고받기)’이 부재한 채, ‘삼치(눈치, 코치, 염치) 없이 춤추는 사람’이 됩니다.  [그림 1]. 영국BBC, 오늘의 단어 ‘꼰대’. 출처: [페이스북 BBC TWO, 2019. 9월 23일 게재]. 위 주장처럼 댄스스포츠를 포함한 커플댄스에서 기본동작을 순서대로 연결한 ‘통합루틴 또는 패턴’만 알고 추면, 운동학습 관점에서 ‘선행한 경험으로 구조화된 기억 공식(스키마)’이 바람직하지 못한 ‘고정관념(선입견)’이 돼 ‘꼰대 춤(변화를 두려워 하는 춤)’이 될 수 있습니다.​‘꼰대(Kkondae)’는 국립국어원 표준국어대사전(2020. 1월 9일 검색)에서 “기성세대 중 자신의 경험을 일반화시켜 자신보다 지위가 낮거나 나이 어린 사람에게 일방적으로 강요하는 사람”을 지칭합니다. 그리고 영국 공영방송 BBC는 2019년 9월 23일 자사 페이스북에 오늘의 단어로 꼰대를 [그림 1]과 같이 “자신이 항상 옳다고 믿는 나이 많은 사람(다른 사람은 늘 잘못됐다고 여긴다)”이라고 적시(摘示)했습니다. 커플댄스 관점에서 꼰대 춤은 ‘댄스스포츠의 통합루틴(고정관념)’처럼 획일화된 춤이 전부라는 강한 믿음 때문에 ‘파트너와 리드주고받기에 소홀하고 변화를 두려워하는 춤’을 의미합니다. 물론 리처드_슈미트(2003, p367-368)의 주장을 인용해 우리 ‘중추신경시스템(CNS)’에  ‘일반화된_운동프로그램(GMP)’으로 각각의 통합루틴 동작이 저장돼 새로운 기본동작연결(아말가메이션)과 같이 ‘생소성(익숙하지 않는 동작) 있는 아말가메이션’을 추는 데 효과가 있다면  통합루틴은 바람직한 고정관념으로 실력 성장에 도움이 됩니다. 그러나 ‘스키마’가 꼰대라면 커플댄스도 꼰대가 됩니다. 한마디로 꼰대 춤은 배려 없는 사람과 춤추지 마세요(2019. 11월 22일 칼럼)에서 아래와 같이 춤추는 사람입니다.  “눈치(Sense) 없이” 어려운 테크닉과 동작을 제멋대로 구사하는 신뢰 없는 사람. “코치(Coach) 없이” 춤추다보니 자신을 가르쳤던 코치보다 더 잘 춘다고 착각하거나, 춤추다 불편하면 코치를 디딤돌로 해결하지 않고 대놓고 가르치거나 함부로 지적하는 실력 없는 사람. “염치(Shame) 없이” 춤출 때 불편하거나 불평하는지도 모르고 ‘자기감정만 중요하다.’는 태도로 도리(道理)나 체면도 모르는 분위기 파악 못하는 사람.  [그림 2]. 커플댄스를 췄던 경험의 얼룩과 무늬는 거미집의 ‘세로 방향으로 뻗은 방사실(날줄)’과 ‘가로 방향으로 연결된 나선실(씨줄)’처럼 우리 기억에 얽히고설킨 기억으로 저장된다. 그리고 지금 추는 커플댄스에  스키마로 재구성돼 실력 성장에 도움이 된다. 출처: [© geralt, 출처 Pixabay].‘삼치 없는 사람은 꼰대’이고, ‘삼치 없는 춤은 꼰대 춤’입니다. 꼰대 춤을 안 추려면 ‘신체소통능력(리드주고받기)’으로 기본동작을 다양하게 연결해 출 수 있어야 합니다.​순서대로 기본동작을 학습했던 ‘스키마(경험이 구조화된 기억 공식)’는 태생적으로 ‘변화(새롭고 다양한 기본동작연결)’에 저항하는 성격을 갖고 있기 때문에 커플댄스 초보자에게 다소 도움이 될 수 있습니다. 그래서 일선 현장에서 각 종목마다 초보자를 지도할 때 통합루틴(패턴)처럼 순서를 정해 학습시키곤 합니다.​그러나 순서대로 학습한 경험의 ‘얼룩(중추신경시스템)’과 ‘무늬(일반화된_운동프로그램)’가 ‘날줄(수행지식)’과 ‘씨줄(결과지식)’로 우리 기억에 저장되면 꼰대 춤에서 벗어나기 위해 새로운 기본동작연결을 학습할 때 방해가 됩니다. 한마디로 초심 또는 초급에서 중급이나 상급으로 실력을 성장시키는 데 절대 도움이 안 됩니다.​여러분은 자신의 실력이 초심, 초급, 중급, 및 상급 중 어디에 위치하고 있는지 스스로 선택할 수 있습니까?만약 자신의 실력이 어떤 수준(레벨)에 위치했는지 알고 싶다면 코치에게 학습한 기본동작을 수업 또는 파티에서 파트너와 리드주고받기로 아말가메이션(패턴)을 어떻게 추고 있는지 확인하면 됩니다. 글쓴이는 맥락간섭 관점에서 다음과 같이 실력 수준을 구분하였습니다.  초심 또는 초급 수준?! 나는 코치가 순서대로 안무한 기본동작연결, 즉 ‘폐쇄적 아말가메이션(우리끼리만 출 수 있는 기본동작연결)’만으로 수업이나 파티에서 춤출 수 있다. ​ 중급 수준?! 나는 코치에게 학습한 기본동작을 순서 없이 연결한 ‘개방적 아말가메이션(우리 모두 함께 출 수 있는 기본동작연결)’을 파트너와 리드주고받기로 춤출 수 있다. ​ 상급 이상 수준?! 나는 ‘개방적 아말가메이션’을 포함해 기본동작을 변형시켜 연결한 ‘루틴(개방적인 응용동작연결)’도 파트너와 리드주고받기로 춤출 수 있다. ​ 참고로, ‘전문체육 선수가 경기에서 추는 루틴’은 기본동작을 변형시킨 응용동작으로 연결한 ‘폐쇄적 응용동작연결(선수 커플만 출 수 있는 응용동작연결)’입니다. 전문체육 선수일지라도 ‘폐쇄적 응용동작연결’만 알고 춘다면 맥락간섭 관점에서 초급 수준입니다. ​ 커플댄스 선수는 ‘뷰티풀 댄스(아름답게 추기)’를 위해 맥락을 폐쇄적으로 연결해 추지만, 동호인은 ‘원더풀 댄스(멋있게 추기)’를 위해 맥락을 개방적으로 연결해 춰야 합니다.댄스스포츠의 통합루틴 경험을 기초로 중급 이상으로 실력을 갖추려면 통합루틴에 포함된 각각의 기본동작을 ‘일반화된_운동프로그램(우리 모두가 공감할 수 있는 댄스스키마)’으로 재구성하기 위해 아래의 ‘실천계획’처럼 경험이 구조화되도록 ‘표상(表象)’시켜야 합니다. 이는 새로운 기본동작연결을 추는 데 필요한 움직임으로 ‘전이(다른 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력)’시키는 데 반드시 필요합니다.  댄스스포츠의 통합루틴을 일반화된_운동프로그램으로 표상시켜 다양한 기본동작연결을 학습하는 실천계획 ​ 목표: 통합루틴의 여러 동작을 사용해 새로운 기본동작연결을 자유롭게 추자! 자원: 통합루틴의 각 동작을 분리해 충분히 학습(연습)한다. 제약: 각 동작을 순서대로 연결하지 말고, 한 동작을 기준으로 이전에 학습한 선행 및 후행 동작을 다양하게 활용해 춘다. 계획: 각 동작의 시작 및 종료 커플포지션을 적확하게 알고 여러 동작을 다양하게 적용한다. 결과: 통합루틴의 각 동작을 사용해 새로운 기본동작연결을 자유롭게 출 수 있다.네이버 한자사전(2019. 12월 26일 검색)에 ‘전이(轉移)’는 ‘수레(車) 바퀴’처럼 ‘실 뭉치(專)’를 감을 때 굴린다는 ‘전(轉)’과 ‘벼(禾: 볏단)’를 한곳에 ‘많이(多)’ 모아서 옮긴다는 ‘이(移)’의 합성어입니다. 그러므로 ‘전이’는 ‘기억’을 한곳에 ‘많이’ 모아서 옮기는 ‘학습’처럼 ‘운동’할 때 옮겨지는 기억을 의미합니다. 커플댄스 관점에서 전이는 선행한 커플댄스의 기본동작에 대한 기억을 모아서 이전과 다른 커플댄스를 후행할 때 ‘다른 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력’을 의미합니다.​선행과 후행 동작의 다양한 연결조건을 의미하는 ‘기본동작연결의 맥락’에서 ‘전이’는 ‘선행 및 후행 동작의 커플포지션이 동일한가?’와 ‘커플포지션이 다른가?’로 구분돼 다른 학습 효과가 발생됩니다. 이 ‘전이’는 스키마(도식) 관점에서 새로운 기본동작연결을 학습하고 출 때 이전 통합루틴에서 학습한 각각의 동작과 관련된 기억 흔적 중 ‘커플포지션이 동일한가?’만으로 한정해 그 효과가 나타납니다. 그러나 ‘맥락’은 통합루틴과 새로운 아말가메이션 간에 ‘연결조건’이 유사하다면 자발적으로 전이 효과가 나타나지만, 차이가 있다면 전이 효과는 없다고 주장합니다(스펜서와 바이스버그, 1986, p442).​따라서 스키마보다 맥락은 ‘커플댄스의 기본동작연결 조건이 동일한가?’와 ‘조건이 다른가?’를 구분해 ‘어떤 맥락(연결조건)을 고려할 때 전이 효과가 발생하는가?’에 초점이 맞춰져 있습니다. 더불어 커플댄스 실력을 성장시키려면 맥락(연결조건) 간에 스키마를 방해하는 ‘간섭 크기’가 기본동작연결의 맥락을 고려해 스키마를 재구성하고 실행할 수 있는 능력인 ‘파지(동일한 기본동작연결)’와 ‘전이(새로운 기본동작연결)’에 어떤 효과가 있는지 알아야 합니다.  춤 춘 ‘얼룩(경험)’이 내 몸에 ‘무늬(기억)’로 얽히고설켜 내 몸에 ‘흔적(스키마)’으로 새겨진다. 내 몸에 새긴 흔적은 ‘날줄(여러 갈래로 흐르는 기억)’을 ‘씨줄(적확한 지식)’로 ‘통섭(융복합)’시켜야 ‘새 집(실력)’이 지어진다. 새 집짓기는 헌 집에 새겨진 흔적에 날줄을 씨줄로 다시 역어 재건축하는 애쓰기다. 2. “맥락간섭 효과”로 커플댄스를 성장시키자! 커플댄스를 추는 남녀가 서로 간의 ‘불편한 움직임(진실)에 ‘참견’하면 ‘삼치 없이 춤추는 사람(간섭하기에 딱 좋은 커플댄스)’이지만,  파트너와 리드주고받기를 위해 ‘자신의 움직임에 간섭’하면 ‘실력 있게 춤추는 사람’입니다. 우리는 간섭 또는 참견을 부정적인 언행으로 이해하지만 학습할 대상의 본질을 적확히 알고, 본질을 둘러싼 맥락에 적절히 간섭하면 긍정적인 효과를 기대할 수 있습니다.​네이버 한자사전(2019. 12월 26일 검색)에서 ‘맥락(脈絡)’은 ‘몸(月→肉)’에서 여러 갈래로 ‘흐르는(派)’ 줄기인 ‘맥(脈)’과 ‘실제(糸)’ 서로 떨어진 ‘각각의(各) 무엇을’ 이은다는 ‘락(絡)’의 합성어입니다. 그러므로 ‘맥락’은 ‘실제’ 서로 떨어진 ‘각각의 기억’을 이으기 위해 ‘몸’에서 여러 갈래로 ‘흐르는’ 기억(정보, 지각)을 의미합니다. 그리고 운동학습에서 맥락은 ‘서로 분리된 각각의 동작(액션, 기술)을 연결하는 과제를 둘러싼 모든 조건(기억)’을 의미합니다.​커플댄스를 추는 동호인 등에게 학습 효과는 곧 연습이지만, 반드시 연습이 실력과 연결되지 않습니다. 자신의 실력을 확인하는 길은 코치에게 학습한 기본동작을 수업 또는 파티에서 파트너의 움직임에 간섭받지 않고 다양한 맥락의 기본동작연결을 실행할 수 있어야 합니다. 만약 파트너에게 간섭하지도, 간섭받지도 않고 춤출 수 있다면 지체 없이 실력 있는 사람으로 인정해야 합니다. 하지만 삼치 없이 춤추는 사람은 자신이 파트너에게 간섭하는지, 간섭받는지조차 모르는 사람입니다.  「간섭(干涉)」은 ‘나뭇가지(T)’와 ‘손잡이(ㅡ)’를 역은 방패(防牌) 또는 역어 막는다를 뜻하는 「간(干)」과 ‘물(氵)’ 위를 ‘걸어서(步)’ 건너다는 「섭(涉)」의 합성어입니다. 「섭」은 ‘건너다’는 뜻도 있지만 ‘영향을 미치다’ 또는 ‘관계하다’로 양측을 중재하는 의미로도 사용합니다. 그러므로 「간섭」은 흐르는 물과 같이 ‘여러 갈래의 기억’과 ‘관계하는’ ‘선행 경험’과 ‘후행 경험’을 연결하는 기억을 ‘막는다(방해한다)’는 의미를 갖습니다. ​ 커플댄스 관점에서 간섭은 여러 동작의 경험(기억)과 관계하는 선행과 후행 동작을 연결할 때 스키마를 방해한다는 의미를 갖습니다. 네이버 한자사전, 2019. 12월 26일 검색.커플댄스 동작(기술)을 지도할 때 ‘연습을 양적(정량적)으로 얼마나 구조화시켜야 하는가?’와 ‘연습을 질적(정성적)으로 어떻게 조직화시켜야 하는가?는 코치에게 제일 먼저 대두되는 고민일 것입니다. 이 고민거리는 ‘코칭원칙’, 최저 시간(정량적)과 노력(정성적)으로 최대 운동 효과를 얻으려는 생각 때문입니다. 하지만 대부분의 코치는 학습자 입장에서 코칭 동작이 어떤 이유로 ‘잘 기억 못하는지’ 또는 ‘왜 빨리 숙련 못하는지’를 간과하는 것 같습니다.​실제 글쓴이도 커플댄스의 특정 동작이나 기술을 코치에게 배울 때 ‘당시는 잘됐지만’ 다음 수업이나 연습 때 ‘잘 안됐던’ 경험이 있습니다. 그 반대도 경험하였습니다. ‘잘됐지만 다음에 잘 안됐다.’는 경험은 지도한 ‘동작 자체의 간섭(과제-내 간섭)’ 또는 ‘동작 간에 간섭(과제-간 간섭)’, 즉 이전에 경험한 동작의 기억이 지금 학습의 과제-내 또는 과제-간에 얼마나 간섭하고 있는지로 결정됩니다.​‘맥락간섭’은 윌리엄_배티그(1979)가 인간 기억의 유연성에서 ‘과제 스케줄(배열)을 달리해 수행 간의 과제 난이도를 조절하는 연습(학습) 계획 및 방법’으로 정의하였습니다. 그리고 윌리엄_베티그(1979)의 맥락간섭 효과를 존_슈와 로빈_모건(1979)이 운동기술 습득, 파지, 및 전이에 대한 맥락간섭 효과에서 일반화 가능성에 대한 지평을 최초로 확장시켰습니다. 커플댄스 관점에서 맥락간섭은 여러 동작을 학습(연습)시킬 때 동작의 배열을 다르게 구성해 난이도를 조절하는 계획 및 방법으로, ‘댄스맥락간섭’이라 정의할 수 있습니다.​댄스맥락간섭을 설명하기 위한 예로, 2017년과 2018년 국가체육필기에 출제된 ‘배티그의 맥락간섭 효과의 기출문제’는 다음과 같습니다.  [2017년]. 운동기술 연습에서 발생하는 맥락간섭 효과에 대한 설명으로 옳은 것은? ① 집중연습과 분산연습에 의해 맥락간섭 효과의 크기는 달라진다. ② 높은 맥락간섭은 연습 수행에서 효과가 높다. ③ 낮은 맥락간섭은 파지에 효과가 높다. ④ 무선연습은 분단연습에 비해 파지 및 전이에 효과가 높다. ​ [2018년]. <보기>는 맥락간섭 효과를 유발하는 연습 방법에 대한 내용이다. 괄호 안에 들어갈 용어가 바르게 나열된 것은? ​ <보기> 스포츠지도사인 류현진은 야구수업에서 오버핸드(A), 사이드 암(B), 언더핸드(C) 던지기동작을 지도하기 위해 2가지 연습방법을 계획하였다. ( ㉠ ) 연습은 ABC 던지기 동작을 각각 10분씩 할당하여 연습하는 것이고 ( ㉡ ) 연습은 30분 동안 ABC 던지기 동작을 순서 없이 무작위로 연습하는 것이었다. ​ ※ 야구 수업 연습 구성의 예 방법 1 ( ㉠ ) 연습 : AAAAA(10분) ➜ BBBBB(10분) ➜ CCCCC(10분) 방법 2 ( ㉡ ) 연습 : ACBABACABCBACBC(30분) ​                  ㉠                           ㉡ ① 분단(blocked)          무선(random) ② 분단(blocked)          계열(serial) ③ 분산(distributed)     무선(random) ④ 분산(distributed)     계열(serial)위의 맥락간섭 효과 기출문제를 ‘시험을 위한 이론’이라 생각하기 보다 커플댄스 현장에서 체험적 지식으로 학습시킬 때 ‘스키마로 재구성’시켜 기본동작을 연결하는 댄스맥락간섭, 즉 여러 커플댄스 동작의 배열을 다르게 구성해 학습 난이도가 조절되도록 계획하고 지도하는 방법을 고려할 필요가 있습니다.​맥락간섭 효과를 실천한 경험을 토대로 축적한 체험적 지식은 ‘구전(口傳: 입에서 입으로)’ 또는 ‘시전(視傳: 눈에서 눈으로)’으로 지도하고 학습했던 관념적 지식에서 벋어나 체험된 스키마를 품을 수 있습니다. 글쓴이도 맥락간섭 효과를 현장에서 실천해 다음과 같은 체험적 지식을 스키마로 품게 되었습니다.​댄스스포츠를 포함한 대부분의 커플댄스 코치는 ‘처음 참여한 사람’부터 ‘20년 이상 된 동호인’까지 다양한 ‘실력(경력)’ 수준을 지도한 경험이 있을 것입니다. 대부분 비슷하겠지만 ‘국공립(대학 포함)’ 또는 ‘사립(학원 포함)’ 공공체육시설 등에서 초심(6개월 미만 입문인), 초급, 중급, 및 상급 등의 실력 수준으로 수업을 개설하는 것이 어렵다는 것을 알 것입니다. 보통은 실력 수준보다 커플댄스 종목을 구분해 수업이 개설되곤 합니다.​글쓴이 역시 커플댄스 종목으로 수업이 개설될 때 다양한 실력 수준을 소유한 동호인 등을 어떤 수준에 맞춰 지도할지 항상 고민했습니다. 고민은 시·공간을 고려치 않더라도 실력 수준이 모두 다르므로 ‘효율성과 효과성이 높은 지도법’이 무엇인지 알고 싶었습니다. 그동안 운동학습관련 서적과 논문 등을 읽었지만 아직도 효율성과 효과성, 두 마리 토끼를 잡는 지도법을 찾지 못하고, 고민만 계속하고 있습니다. 고민하던 중 불현듯 과거 스포츠심리학의 ‘운동학습’에서 배웠던 연습법과 관련된 ‘맥락간섭 효과’가 해결책이 될 수 있다는 생각에 최근 이 효과를 알아보기 위해 다음과 같은 조건으로 지도하였습니다.   맥락간섭 효과를 알아보기 위한 학습조건 ​ 1. 누가: ‘글쓴이’가 2. 언제: ‘2019년 한 해’ 동안 3. 어디서: ‘00대학교’ 및 ‘00스포츠센터’에서 4. 무엇을: 도미니카 공화국의 커플댄스 ‘메렝게(Merengue)’를 5. 어떻게: 대학교(20대 성인)는 ‘한 주에 한 번씩, 둘 이상 동작’, 스포츠센터(40대 이상 성인)는 ‘한 주에 두 번씩, 둘 이상 동작’을 학습시켰을 때 6. 왜: ‘순서대로 지도한 분단학습(20대 성인 두 클래스)’과 ‘무작위로 지도한 무선학습(40대 이상 성인 한 클래스)’ 중 어떤 지도법이 시험이나 수업(파티)에서 파트너와 ‘리드주고받기’를 수행하는 데 더 효과가 있는지 알아 보았습니다. ​ 참고로, 메렝게를 교수종목으로 선택함은 배우는 사람이 ‘메렝게뿐 아니라 한 번도 커플댄스를 경험하지 않았다(20대 성인).’와 ‘메렝게는 아니지만 커플댄스를 경험했던 적이 있다(20대 성인 vs 40대 이상 성인).’로 구분해 맥락간섭 효과를 알아보기 위함입니다.예를 들면 메렝게 수업에서 2018년 국가체육필기에 출제된 ‘윌리엄_배티그(1979)의 맥락간섭 효과 연습법 문제’에 기초해 다음과 같이 학습을 계획하고 지도하였습니다.  맥락간섭 효과를 알아보기 위한 메렝게 학습계획 ​ 「대학교 20대 성인을 순서대로 지도한 분단학습: 학습량은 1주차에서 4주차로 진행될수록 적지만, 각각의 동작 난이도는 증가됨」 1주차: (A)베이인 인 플레이스 → (B)사이드 스텝 → (C)포워드 및 백워드 스텝 → (D)레프트 및 라이트 턴 2주차: (E)인사이드 턴 → (F)아웃사이드 턴 → (G)비하인드 백 → (H)워크 패스 3주차: (I)퍼레이드 워크 → (J)커들 스텝 → (K)해머 록 4주차: (L)터널 → (M)콜로초 ​ 「대학교 20대 성인과 스포츠센터 40대 이상 성인을 무작위로 지도한 분단-무선 혼합 학습: 학습량은 1주차에 많고 2주차부터 적지만, 각각의 동작 난이도는 증가됨」 1주차: (A)베이인 인 플레이스 → (B)사이드 스텝 → (C)포워드 및 백워드 스텝 → (D)레프트 및 라이트 턴 → (E)인사이드 턴 → (F)아웃사이드 턴 → (G)비하인드 백 → (H)워크 패스 → (I)퍼레이드 워크 → (J)커들 스텝 2주차: ‘(K)해머 록’을 기준으로 1주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. A → K → D → J동작 등). 3주차: ‘(L)터널’을 기준으로 1～2주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. C → I → L → H동작 등). 4주차: ‘(M)콜로초’를 기준으로 1～3주차에 학습했던 기본동작을 무작위로 연결시키는 학습(예. F → C → M → B동작 등). ​ 분단한 배열로 학습: 1주차부터 A → B → C → D → E → F → G → H → I → J → K → L → M동작을 순서대로 각각 5～10분 간 지도한 후 나머지 수업 시간은 커플별로 자유롭게 연습하도록 지도. ​ 무선한 배열된 학습: 순서대로 학습시킨 1주차를 제외하고 2주차부터 K, L, M 각 동작을 기준으로 60분 동안 무작위로 연결시키도록 지도한 후 나머지 수업 시간은 커플별로 자유롭게 연습하도록 지도.학습계획과 달리 각 동작을 지도할 때 소요되는 시간에 다소 차이가 있었지만, 한 달 동안 메렝게 13동작을 지도하고 수업시간마다 ‘순서대로 학습한 사람’과 ‘무작위로 학습한 사람’을 관찰했습니다. 그리고 한 달 간의 메렝게 수업을 종료한 후 학습한 메렝게 기억(경험)을 지울 새로운 방해조건으로 다른 종목(차차차)을 다시 한 달 동안 수업했습니다. 차차차 수업 후 대학교는 중간 또는 기말 고사를 메렝게로 평가했고, 스포츠센터는 자유롭게 메렝게를 추는 ‘티(Tea) 파티’로 두 학습법의 효과를 알아 보았습니다.​세 집단을 비교하기 위해 대학교는 ‘비보이 배틀(일대일 경기)’과 ‘토너먼트(승자승 경기)’ 방식을 거쳐 도출된 순위로 중간 또는 기말 고사 성적을 산출했습니다. 그리고 스포츠센터는 티 파티에서 춤출 때 모습과 반응을 직관적으로 관찰했습니다. 이와 같은 관찰 또는 확인(검사)을 운동학습에서는 학습한 동작이나 기술이 오랫동안 기억으로 저장돼 스키마로 재구성하고 실행할 수 있는 능력이라는 의미로 ‘파지’라고 합니다. 두 학습 조건을 파지로 알아 본 결과, 메렝게 13동작을 순서대로 학습한 사람보다 무작위로 학습한 사람이 성적(순위)이나 파트너와 리드주고받기 실력이 더 좋은 것으로 확인되었습니다.​결과적으로 ‘무작위로 학습한 사람이 더 잘 춘다.’는 윌리엄_배티그(1966, 1972, 1979)가 가정한 ‘맥락간섭 효과’를 존_슈와 로빈_모간(1979)이 대학생 72명을 대상으로 수행한 3가지 운동 과제 실험의 결과와 동일합니다. 이는 ‘높은 맥락간섭(고맥락 간섭)이 발생하는 무선학습’이 ‘낮은 맥락간섭(저간섭 맥락)을 일으키는 분단학습(패턴으로 구획된 학습)’보다 스키마를 방해하기 위해 어려운 ‘간섭 정보’가 끼여들기 때문입니다. 끼여든 간섭 정보는 동작(기술)을 습득하는 단계부터 최적화된 수행을 위해 ‘여러 동작을 정량적으로 구조화시키거나 정성적으로 조직화시키는 처리전략’을 사용합니다. 즉, 커플댄스의 기본동작연결을 무작위로 학습한 사람은 여러 동작에 대한 정보를 구별하고 정교화시키는 과정에서 기억한 동작 정보를 의미있게 만들고 오랫동안 저장된 기억과 연결시키는 ‘부호화(코딩) 처리전략’을 더 많이 사용합니다.​다른 관점에서 이전에 배웠던 왈츠 동작이 ‘망각(내 머리속의 지우개)’될지라도 왈츠를 잘 추기 위해 열심히 노력했던 열정이 강렬하게 기억으로 ‘표상’돼 시간이 지나도 왈츠 테크닉을 더 오랫동안 유지할 수 있는 파지를 촉진시키기도 합니다. 이러한 관점을 운동학습에서 ‘행동계획재구성(나는 너를 잊었지만 내 마음에 너 있다)’이라 부릅니다. 물론 ‘분단학습이 무선학습보다 더 우수한 효과가 있다.’는 관점은 ‘탱고를 습득하는 단계에서 새롭게 입력된 탱고 정보’가 이전의 탱고 정보를 스키마로 재구성할 때 ‘간섭(새로운 탱고 동작 정보)’으로 크게 작용하기 때문입니다. 그래서 탱고를 처음 학습하는 초보자에게 분단학습이 더 효과적인 교수법입니다. 이를 운동학습에서 ‘역행간섭(머리는 추억을 떠 올리라고 말하는 데 내 마음은 현실에 집중하라고 말하네요.)’이라 부릅니다.​커플댄스 실력을 성장시키는 효과는 ‘동일하거나 유사한 종목(동작)’을 배울 때 이전의 스키마가 ‘얼마나 오랫동안 실력으로 유지될 수 있는가(파지)?’나 ‘비엔나 왈츠’를 학습한 후 ‘왈츠’를 배울 때 비엔나 왈츠가 왈츠 실력에 ‘얼마나 영향을 미치는가(전이)?’는 모두 스키마를 재구성할 때 방해하는 간섭이 결정합니다. 따라서 커플댄스를 배울 때 동작(기술)을 습득하는 단계 또는 초보자에게 순서대로 추는 분단학습이 분명 효과가 있지만, 학습했던 동작(기술)을 ‘오랫동안 유지(파지)’하거나 ‘새로운 동작에 사용(전이)’할 때는 무작위로 추는 무선학습이 더 우수하다는 사실을 간과해서는 안 됩니다.​가령 여러 수준의 동호인이 탱고 한 종목에 참여한다면 순서대로 연결된 기본동작은 ‘높은 수준인(실력자)’에게 너무 쉬워 맥락간섭이 낮아 탱고 수업에 흥미를 잃고 결국 재미를 못 느껴 중도포기할 것입니다. 그러나 무선학습은 순서와 관계 없이 ‘난이도가 높은 기술동작’이나 이전에 학습한 다양한 동작을 연결하며 리드주고받기로 학습할 수 있기 때문에 실력 수준에 관계 없이 수업에 집중시킬 수 있습니다. ‘그럴 수 있다.’로 지나치지 말고 ‘그렇다.’로 개념화시켜 실천해 보기 바랍니다.​물론 맥락간섭이 운동 실력을 성장시키는 데 반드시 효과가 있다고 단정할 수는 없습니다. 예를 들어 페트리샤_델_레이, 에밀리_우글터, 및 미카엘_화이트허스트(1982)가 개방 기술을 다양하게 경험한 여성에 대한 맥락간섭 효과에서 다음과 같이 ‘운동 경험이 있는 여대생’과 ‘없는 여대생’을 구분해 분단학습과 무선학습을 다르게 적용할 것을 제안하였습니다.  델 레이 등(1982)의 맥락간섭 효과 실험 결과 ​ 1. ‘선행 경험이 전이된 사람(유경험자)’에게 ‘무선학습’이 ‘분단학습’보다 운동 효과가 더 좋다. 즉, 왈츠를 선행한 사람은 비엔나 왈츠를 학습할 때 무선학습이 분단학습보다 전이 효과가 더 우수합니다. ​ 2. ‘선행 경험이 없는 사람(무경험자)’에게 ‘두 학습법’은 전이 효과가 없다. 하지만 골프처럼 폐쇄기술 종목을 학습할 때 무경험자는 전이 효과가 없지만, 테니스, 배구, 럭비, 및 소프트볼 등처럼 개방기술 종목을 학습할 때는 전이 효과가 있다. ​ 커플댄스 관점에서 설명하면 이전에 커플댄스 무경험자는 차차차, 룸바, 자이브와 같이 ‘플로어를 이동하지 않는 폐쇄기술 종목’을 학습할 때 전이 효과가 없습니다. 한마디로 백지 상태에서 한 동작씩 배워야 한다는 의미입니다. 그러나 무경험자일지라도 ‘플로어를 이동하며 남녀 간에 상호의존하는 삼바나 파소도브레 또는 스탠다드 5종목처럼 개방기술 종목’은 이전 경험이 전이돼 실력을 성장시키는 데 도움이 됩니다.페트리샤_델_레이 등(1982)의 실험 결과를 커플댄스 초보자(무경험자)가 룸바를 학습할 때 적용하면 영국왕립댄스교샤협회 룸바 기술서(ISTD RUMBA, 1999)를 토대로 제작된 {위 동영상} ‘팬(클로즈드 포지션에서 남자 어깨와 직각을 이루게 숙녀가 팬 포지션으로 이동하는 동작)’을 배운 후 {아래 동영상} ‘하키 스틱(하키 채 모양으로 숙녀가 이동하는 동작)’을 연결하는 학습 시 이전에 배운 ‘팬 기술’이 전이되지 않습니다(후라이 팬인가?).  그러나 초보자가 커플댄스를 경험하지 않았을지라도 ‘개방기술 종목인 삼바’는 ‘삼바 위스크  투 레프트 앤 라이트’를 배울 때 이전에 배운 ‘사이드 삼바 샤세’의 학습된 기술이 전이됩니다.​따라서 커플댄스에 경험이 전혀 없는 초보자가 룸바, 차차차, 및 자이브를 학습할 때 맥락간섭은 전이에 도움이 안 되지만, 삼바, 파소도브레, 및 스탠다드 5종목처럼 개방기술 종목은 맥락간섭이 전이에 가교 역할을 합니다. 물론 초보자가 폐쇄기술 종목에서 일정한 경험을 축적해 유경험자가 됐다면 코치는 분단학습보다 무선학습을 적용해 맥락간섭이 실력을 성장시키는 데 가교 역할을 할 수 있도록 지도해야 합니다.   {차트 1}. 탱고의 클로즈드 프럼나드. 출처: [WDSF T_T, 2018, p63-64]. 커플댄스 실력을 성장시키는 데 필요한 또 다른 맥락간섭 효과는 오토_젤마와 제로엔_반_메리언보어(1989)의 맥락 간섭: 사려성-충동성 상호작용에서 코치는 학습자 스타일이 운동 시 ‘스피드’와 ‘정확성’ 중 정확성을 더 선호하는 ‘성찰형(reflectivity)’인지, 스피드를 더 선호하는 ‘충동형(impulsivity)’인지를 숙고해 학습법을 달리 적용해야 합니다.​예를 들어 WDSF  T_T(2018)의 ‘클로즈드 프럼나드(프럼나드 포지션에서 클로즈드 포지션으로 변경하는 동작)’을 지도할 때 학습자가 {차트 1}에서 발배치, 신체정렬방향, 회전량, 풋액션, 및 타이밍과 관련된 ‘하체기술요소’만 빨리 배워 추려한다면 충동형으로 ‘분단학습(저맥락 간섭)’을 선택해 지도하는 것이 적절합니다. 그러나 ‘하체기술요소’와 더불어 ‘상체기술요소’인 커플포지션, 로테이션, 스웨이타입, 익스텐션, 및 서든무브먼트를 기초로 파트너와 리드주고받기에 집중하는 성찰형이면 ‘무선학습(고맥락 간섭)’이 좋습니다.​또한 페트리샤_델_레이, 에밀리_우글터, 및 유디트_우드(1983)의 소년과 소녀의 학습과 전이에서 경험과 맥락간섭 효과에서 성인과 달리 6～10세 어린이는 무선학습보다 분단학습이 더 ‘전이 효과(분단 〉 무선)’가 크다고 합니다. 그리고 로버트_피고와 다이엔_사피로(1984)의 운동 스키마: 변동성 학습기간의 구조는 6～8세 어린이는 분단이나 무선 학습을 독립적으로 지도하기보다 ‘글쓴이의 메렝게 학습계획’처럼 분단과 무선을 혼합시키는 학습법이 ‘전이 효과(분단+무선)’가 더 크게 나타났다고 합니다.  결론적으로, 커플댄스에 참여하는 성인에게 무선학습으로 파지나 전이 효과를 기대하려면 ‘남녀가 상호의존해 지속적으로 상호작용하는 기본동작연결’을 무작위로 배열해 ‘열정이 실력이다.’로 가르쳐야 합니다. 또한 어린이는 성인과 달리 순서대로 지도하는 분단학습이 무선학습보다 더 큰 효과(분단 〉 무선)가 있음을 잊지 말기 바랍니다. 그리고 리처드_매길과 켈리_홀(1990)의 운동 기술 습득의 매락간섭 효과 재고에서 운동기술을 성장시키려면 ‘난이도’를 고려해 분단이나 무선 학습 중 한 학습법만 지도하기보다 ‘분단-무선을 혼합시키는 학습이 더 운동 효과가 높다.’는 제안을 고려하기 바랍니다.​커플댄스를 순서대로 추는 ‘댄스스포츠의 통합루틴’은 분단학습으로 초보자나 어린이에게 적절하지만, ‘커플댄스를 한 번이라도 경험했던 성인(유겸험자)’은 기존의 주입식 교육과 같은 분단학습보다 ‘높은 맥락간섭이 가교 역할로 파지나 전이에 효과가 있는 무선학습’이 초급에서 중급 이상으로 실력을 성장시키는 데 좋은 학습법 또는 교수법입니다. ​‘순서대로’라는 분단학습 프레임(고정관념)은 코치와 학습자 모두 체험적 지식을 넓히는 데 소홀한 꼰대 춤입니다. 꼰대 춤을 지도하는 코치는 체험적 지식을 넓히려는 공부를 게을리하므로, 학습자 또한 좁은 프레임에 갇힌 코치가 바라보는 관념적 지식을 무비판적으로 받아들이는 주입식 학습에 길들여집니다.  다음 칼럼은 글쓴이가 천당 밑에 위치한 ‘분당올림픽스포츠센터’에서 2020년 2월부터 강의하는 탱고, 룸바, 및 바차타 등에 ‘맥락간섭’을 적용시킨 사례를 중심으로 이야기하고자 합니다. 글쓴이가 알고 있는 개념을 직접 현장에 적용한 여러 경험 사례를 독자 여러분께 알리고자 하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. #맥락간섭효과, #커플댄스, #스키마, #국가공인체육지도자, #통합루틴, #꼰대, #리드팔로어, #신체소통능력, #아말가메이션, #뷰티풀댄스, #원더풀댄스, #댄스스포츠, #커플포지션, #성찰형, #전이효과, #파지효과 #코칭, #댄스교수법, #댄스학습법, #과제난이도, #일반화가능성, #체험적지식, #고민거리, #운동학습조건, #학습계획, #메렝게, #분단학습, #무선학습, #충동형, #분단무선혼합                     남양주 동부 번영회 가정의 달 5월 범시민적 효행사상과 경로효친남양주 동부 번영회(회장 남궁 완)는 지난10일 가정의 달 5월을 맞이하여 범시민적 효행사상과 경로효친을 널리 앙양시키고자 남양주공고 실내 체육관에서 관내 어르신 800여명이 참석한 가운데 제7회 효도큰 잔치를 개최했다.이날 행사에 신낙균.최재성 국회의원.관내 도의원.시의원 기관단체장.월산,답내.구암.금남13개리 이장.부녀회장단등이 참석하여 어버이 은혜와 웃어른을 공경하는 기풍을 조성하고 우리의 전통적 미풍양속인 효 사상을 계승발전 시키기위해 제1부 식전행사와 어버이의 날 분위기 조성을 위해 카네이션을 달아주며 제2부 축하공연 순으로 진행 되었다.남궁회장은 인사말에서 요즘 사람들은 받는것만 좋아하고 주는데 인색하다며 우리어버이들의 조건없는 사랑이 어느때보다도 소중하게 느껴지며 .우리나라가 세계적인 위상을 드높일 수 있었던 것은 여러 어르신들께서 한국경제와 자식들을 위해 희생하신 결과”라며 “어르신들 모두에게 감사하는 마음을 가지고 효를 중시하는 사회 풍토 조성을 위해 노력하겠다”고 했다.또 남궁회장은 이자리는 오직 자식하나만을 바라보며 평생 애쓰신 어르신들에게 고마운 마음을 전하기위해 이날효도 큰잔치를 만련하였다고말했다.이날 축하공연으로는 화도복지회관 댄스스포츠(지도 김은숙)팀이나와 신나는 자이브댄스를 연출하였으며 김화자 선생의 경기민요등 8개 단체가 참여해 어르신들을 위한 즐거운 공연을 이어나갔다.특히 이날 행사를위해 동부번영회가 중국길림성 장춘 아리랑공연단 14명을 초청하여 우리 민족의 얼을담은 백두산 하늘아래사는 민족의 자랑을 길이길이 전하는 북소리.반갑습니다.나의아리랑.쓰리랑.금강산타령.꽃바람등을공연하여 공연단과 이날의 모든 어르신들 참석자등 모두하나로 어우러져 신명나는 하루가되었다.한편, 이날 동부번영회원들은 행사장을 찾은 어르신들께 감사의 마음을 담은 카네이션이 전달됐으며, 푸짐한 부페식 무료 식사와 떡, 과일, 음료 등의 간식이 제공됐다.(전건주기자)    ﻿아침부터 구름이 조금 낀 날씨다.밤부터는 남부지방으로 비가 온다고한다.어라~ 오늘도 새벽에 일어나니 공주님 벌써 일어나서 부엍에서 깨잎 고르고 앉았네..어제밤에 난 얼굴팩하자마자 언제 잠들었는지 꿀잠을 잤는데 공주는 새벽2시경에 일어나서 잠을 설치다가 텃밭에서 따온 깻잎장아찌 담는다고 있네..모기가 덤빈다고 상밑에는 모기향을 피우고 새벽을 달리고 있다..ㅠㅠ ﻿참말로~~ 불쌍한 공주여 그대이름은 영락없는 아줌이다...ㅋㅋ﻿비오기전에 고추도 말린다고 반반씩 가위로 중간에 잘라서 현관앞에 햇볕잘드는데 펼쳐말린다.일나가는 나보고도 혹시 일하다가도 비가오면은 총알같이 달려와서 걷어란다...예~ 잘알았읍니다...공주님..﻿오후에 풍물수업간다.오늘부터 9월초에하는 영도다리 축제행사에 참여한다고 풍물연습한단다.부산에서는 제법 볼거리 있는 영도다리축제다.열심히 연습하자...주민센터에 장구도 모자라니 집에있는 장구도 주민센터에 가져와서 두어야겠다.. ﻿오후에 댄스밴드에 성빈씨가 올린 영상에 어머니 생각이 새록새록 절로난다...엄마~~~보고싶어라~~﻿저녁엔 댄스운동간다.오늘은 그래도 체조실이 조금 선선한것같네..중급반 자이브 마지막스텝을 마무리한다.역시나 많이많이 스텝이 어렵다.. 헷갈린다..언제나 그랬듯이 연습하자...아자...아자...연습, 복습. 열댄,,,돌아오는길에 지난번에 춘자씨한테 빌려준 장구 찿아온다.장구가 치수가 조금 작아서 메고 풍물연습할때 쓰야겠다..​곧 비가올듯이 선선한 여름밤 즐겁게 지나간다...울엄마 동영상보니 엄마가 보고싶다... 엄마...​﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연명 : 굿모닝 배뱅이공연장 : 상상블루 소극장관람일 : 2008.03.31 6시 30분    내가 제일 처음 접했던 ‘배뱅이굿’은 오래전 ‘비교체험 극과극‘ 이라던 프로그램에서였다. 청계천의 어느 중고 LP가계. 그냥 거져 주겠다고 바닥에 날려버렸던 주인장 아저씨의 손에 들려있던 LP가 바로 배뱅이굿이었다. 그래서 상당히 지루하고 어설픈 전통극 정도일 것이라 생각했는데, 오오오~ 이게 웬걸? 공연시간 내내 너무 즐겁고 재미있었다.공연이 시작되기 전에 ‘매표님'이 배뱅이굿에 대한 설명과  “에~~얼~~싸~ 쑹가야~”라는 구절을 일러주신다. 이 구절은 극의 끝부분에 배우와 함께 후창을 해야하니 까먹으면 안된다. 그런데 이 매표님이 또 장난 아니다. 관객 유도를 어찌나 잘 하시던지, 절대로 입 한 번 안 여실 것 같은 아저씨관객도 결국 따라하게 만든다. 이 부분이 참 중요한 것 같았다. 마당극같은 이 공연에는 관객참여부분이 유독 많았는데, 미리 몸 좀 풀어주어서 어색하지 않게 공연에 참여할 수 있도록 해주었기 때문이다. 배뱅이굿은 평안도 황해도쪽에서 전승되는 서도소리를 대표하는 놀이인데, 무당굿놀이의 방식을 차용한 거짓굿이다.  줄거리 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------황해도에 사는 김, 이, 최정승은 형제 의를 맺었는데 그들에게 모두 혈육이 없었다. 어느 날 세 사람은 절에 가서 백일기도를 하여 각각 딸 하나씩을 낳았는데, 최정승의 딸이 '배뱅이'다.이 셋은 쑥쑥 자라 둘은 시집을 가고 배뱅이만 남았는데 시주하러 온 금강산 마곡사 상좌중을 보고 사랑에 빠지게 된다. 상좌중은 싸리나무로 엮어 만든 채독 속에 숨어서 배뱅이와 사랑을 나누다가 다시 오겠다며 떠나버리고 기다리던 배뱅이는 상사병으로 죽는다.최정승 내외는 황망히 떠난 딸의 넋이나마 불러보고 싶어 이를 이루어 주는 사람에게는 재산의 절반을 나눠주겠다고 한다. 그 때, 평양의 젊은 건달이 부모님께 물려받은 재산을 기생집에 모두 탕진하고 강산 유람을 다니다 주막집에서 배뱅이네 진오귀 굿을 듣게 된다. 건달은 주모에게 배뱅이의 사연을 듣고 무당 행세를 해 넋을 불러주는데, 그럴싸한 사기극은 성공하여 최정승은 그에게 재산의 절반을 준다.----------------------------------------------------------------------------출처 : [기타] 블로그 집필 - 석파산장(石坡山莊)굿에 나오는 주모는 ‘하루다방 CEO’로, 건달은 ‘백수’로 나온다. 하루마담은 ‘리얼리~’ , ‘나 외로워~’를 남발하며  혼자 노래도 부르고, 관객과 춤도 추며 시간을 보낸다. 이 때 정말 느끼절정의 사기꾼 모드로 나타난 자칭 프리랜서~그 둘은 룸바와 자이브를 춘다. 예당 이민재님의 춤솜씨는 정말 예사롭지가 않았다.영국왕실의 댄스자격증(?)이 있다고 하셨던가. 몸매도 끝장이다.ㅋㅋ최윤주님은 마담, 배뱅이, 배뱅이엄마 역을 전부 하시며 열연하셨는데, 딸의 혼을 부르는 엄마의 모습이 참 애절해 보였다.한참 웃고 있다가 굿 장면에서는 가슴이 찡~하다.물론 이런 분위기는 잠시~ 또 특유의 유쾌함이 공연장을 감싼다. 세월이, 네월이 역을 해주신 관객분들.. 참 멋쩍고 부끄러웠을 텐데도 공연을 위해 한 몸 바치셨다. 짝짝짝~~우연찮게 막공이었는데, 공연이 끝나고 연출가님께서 이 공연이 아주 처참한 흥행성적으로 두고두고 기억 될 거라고 하셨는데, 내 생각엔 아마 조금은 얄딱구리한 포스터와 ‘굿모닝 배뱅이’이라는 요상한 제목 탓이 아니었을까 싶다. (하핫 건방진 생각일지도..)연변에서 오신 특별 손님덕에 연변성악도 들었고, 최윤주님의 눈물도 보았다.오랜 세월 무대를 떠나 있다가 맡은 작품이었는데, 감정이 복받치셨나보다.공연이 끝나고 나서도 내 가슴을 붕붕~ 뜨게 만들었던 굿모닝 배뱅이 부디 앵콜공연으로 만날수 있었으면 좋겠다.     본격적인 사교댄스를 소재로 한 댄스 영화. 1999년 출간된 성석제 원작을 바탕으로, 사교댄스계의 전설적인 인물(이성재)을 위장잠복하여 수사하던 여형사(박솔미)가 춤의 세계에 매료된다는 이야기로, 영화는 전체적으로 '춤바람', '제비', '캬바레'로 대표되는 한국 사회의 사교댄스를 풍자한 유머러스한 이야기 과정에서도, 춤을 추는 의미와 그들의 열정을 영화의 주제로 잘 포착했다. 특히 박솔미가 횡단보도에서 크리스마스 캐롤의 리듬에 심취되어 추는 댄스 장면이 가장 인상적. 주-조연 배우들의 멋진 춤 솜씨도 엿볼 수 있는데, 배우들은 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다.(샤리 권은 안무가로 영화 제작에도 직접 참여했다) 그동안 한국영화계에 변변치 못했던 댄스영화의 첫 쾌작!  한편, 영화의 마지막, 폭죽이 터지는 도시의 빌딩 야경을 배경으로 두 주연배우가 춤추는 황홀하면서도 멋진 씬은 홍콩 현지에서 촬영되었다.  감독의 말. 시나리오 초고를 쓰기 위해, 강남의 모 댄스 교습소를 찾아갔었다. 거기서 60먹은 노인이랑 50먹은 중년 아줌마가 두 손 맞잡고 '자이브'란 춤을 추는 모습을 보는 순간, 가슴 속에서 뭔가가 꿈틀꿈틀 하면서 "아, 저거 미치는 거구나!" 하는 생각이 들더라. 내가 경험했던 그 묘한 감흥을 사람들에게 느끼게 해 주고 싶어서 이 영화를 시작한 거다. 누군가가 뭐 하나에 미쳐서 그걸 죽기 살기로 매달렸더니, 어느 날 자기보다 그걸 더 잘 잘 하는 사람이 없게 된다. 난 그 경지를 '예술'이라고 본다. 이 영화의 주인공이 미쳐서 매달렸던 쟝르가 바로 '춤'이다. 영화가 끝나고 극장 문을 나서는 관객들이 ‘아, 나도 저 춤 한번 배워보고 싶다' 하는 생각이 든다면 난 성공한 거다. (2003년 봄, 감독 박정우) 나도 영화를 보고 나서면서 그런생각들었는데,,,ㅋㅋ 소박한 감독이다,,,  이웃님들 앗냥?  오늘은 놀러다니기 좋은 계절을 맞이하여 10월의 가볼만한 곳 소개가 있겠긔. 지난 주말에 인천공항 근처에서 조수미와 용재오닐이 나오는 무료공연이 있었다니 못간게 좀 아쉽ㅜㅜ   이번주 10월4일, 토요일에 여의도에서 한화에서 엄청난 돈을 들여 매년 주최하는 불꽃놀이가 있는건 다들 아실듯.  관련 포스팅 >>> http://blog.naver.com/lje_rose/220142637253 콰광하고 불꽃이 터지는 소리에 시끄럽다며 뭥미 했던 기억이 문득 나지만 난 왠지 한번도 가본적이 없다능. 거기는 한번 가면 인파로 꼼짝달싹 못할지도 모르긔. 술먹은 사람들과 흥이 화로 바뀐 사람들이 북적이는 그런곳은 절대 사양. 굳이 보고싶다면 혼잡한데다 교통도 무정차하는 여의도보다는 인근 대교에서 보길 바란다.  그래서 난 올해엔 지인의 전망좋은 집에서 관람하기로 결정.    어쨌든 그런 뻔한 곳 말고 다른덴 없을까?10/2부터 10/4까지 사흘간 열리는 청계천 세계음악축제!! 사진 오른쪽 하단을 보면 '무료공연'이라는 글귀가 땋!!!!!!사전예약도 안해도 됨!!  10/2 목요일 저녁 7시 반 오프닝 무대는 에티오피아계 유대인 이단 라헬과 한국 거문고의 콜라보레이션 공연이 이루어진다. 10/3 금요일 오후 3시에는 북유럽중에서도 노르웨이 기타리스트 아문 모르드의 공연과한국의 펑키 벗 브라스밴드의 스트릿 재즈를 감상할 수 있다. 같은 날 저녁 7시 반에는 2009년 내한했던 덴마크 재즈 보컬리스트 시네 이와노르웨이에서 재즈로 뜨고 있다는 트럼펫 연주가 마티아스 아익 퀸텟과 젊은 연주가들의 다양한 연주를 접해볼 수 있다. 마지막날인 10/4 토요일 오후 3시에는 밴드 더 메리포핀스의 음악과 일본인 재즈 기타리스트 히로야 츠카모토와 사토시 타케이시, 비안의 협연이 이루어진다.   같은날 저녁 7시 반에는 말레이시아 보컬리스트 비주의 음색과, 한국계 네덜란드 피아니스트 수초와 색소포니스트 하비에르 지로토와 듀오 공연, 온몸을 들썩이게 하는 자이브-스윙 밴드인 재즈 커넥션으로 구성된 무대가 준비되어 있다고.한빛광장 위치 참고.  . . . 음악은 별로거나 재즈는 생소해 너무 어렵다면? 다른 이벤트도 있다.하이서울페스티벌이 10/1-10/5까지 서울광장에서 열린다. 다양한 볼거리와 함께 사진찍으며 꺄르륵- 거리를 제공한다.  글로벌 명장셰프가 만든 음식을 3천원에 먹어 볼 수 있는 음식축제가 금요일 오전 10시부터 오후 2시까지 한국전력 앞 영동대로에서 열린다. 그랜드인터컨티넨탈, 노보텔앰버서더, 대한제과협회, 리츠 칼튼 등이 참여한다. 먹을거리를 좋아하는 사람들이라면 만족할 수 있을듯. .. 열심히 놀고선 근처 카페에서 쉬어가긔. 10월엔 좋은일만 있는건 아니긔.이디야 가격 인상결정.에휴..현재 가격. (ㅜ_ㅜ)... 벗뜨, 좋은 소식도 있긔~!!!이뿌게 말하면 엔제리너스 아메리카노를 50% 할인해서 먹을 수 있긔!!! 꺄르륵 .. 낮에 실컷놀고 어둠이 드리워지면 아름다운 한강 드라이브로 불 밝혀진 대교 저마다의 멋짐을 감상하며 로맨틱하게 하루를 마무리하면 어떨까.  성수대교동호대교방화대교  모스크바에 거주하는 러시아 동포 2세 박성진(10, 소피아 박)양이 국제스포츠댄스대회에서 ‘스탠더드’ 뿐만 아니라 ‘라틴’ 종목도 우승하며 2관왕을 휩쓸었다.4월2일(현지시간) 영국 블랙풀(Blackpool)에서 벌어진 라틴댄스 경연대회에서 박양은 동갑내기 필립포프 이반군과 함께 자이브, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도블레 등 5가지 라틴종목을 거의 완벽하게 소화해 냄으로써 전날 스탠더드 부문에 이어 또다시 우승을 차지해 기염을 토했다.스포츠댄스에서 스탠더드는 왈츠, 탱고, 폭스트로트, 퀵스텝, 비엔나왈츠 등 5개 종목으로 나뉘어져 있다. 스탠더드 부문은 춤의 우아한 모습을 보여주며, 라틴 부문은 열정적인 측면을 나타내 준다고 볼 수 있다. 박양 부친인 박종권씨는 “딸이 모스크바에선 스탠더드만 줄곧 1등을 차지했으나, 라틴은 모스크바 랭킹 2위라 기대를 별로 안했었다”며 “실상 10종목 전부를 잘하기는 쉽지 않은데, 두개 부문 전부 우승해 감격스럽다”고 소감을 전했다. 스포츠댄스의 본 고장이라는 블랙풀 경연대회 명성 때문인지, 대회 때 음악은 오디오 재생이 아닌, 직접 오케스트라가 생음악을 연주해 특이한 인상을 남겼다. 대회는 한번에 등수를 정하는 게 아니고, 몇번의 예선을 거쳐 마지막 파이널에서 1·2·3등을 가려낸다.이번 대회에서 중국은 선수단이 대거 참여해 팀을 구성했으며. 상대적으로 일본은 개별적인 참가자가 많았고, 한국팀은 눈에 띠지 않았다.  지난 11일 창녕노인복지회관 2층 대강당에서 김충식 창녕군수 및 지역 어르신 250여명이 참석한 가운데 2015년도 교육수료식과 작품 발표회를 가졌다.   수료식에서 교육수료생은 13개반에 500여명이 수료했으며, 또한 수료식과 함께 수료생들은 작품발표회를 열어 풍물반의 두레풍물굿, 실버댄스의 리듬댄스와 자이브, 건강체조반의 건강체조, 영어교실반의 백설공주 동화구현, 노래교실의 바램 합창으로 그간 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하여 많은 사람들의 호응을 이끌어 냈다.    김충식 창녕군수는 수료사에서 “열정적인 모습으로 나이도 잊은 채 열심히 노력하시는 어르신들의 모습에서 노년의 아름다움을 느낀다”고 하면서 “창녕군에서는 앞으로도 새롭고 다양한 프로그램 운영을 통해서 어르신들의 삶의 질 향상과 사회참여의 기회 확대를 위해 노력하겠다”고 말했다.   창녕 노인복지회관은 지역 어르신의 취미, 건전한 여가활동을 위하여 풍물교실 등 정규과목 13개을 운영하고 있으며, 게이트볼, 등 6개반 등 다양한 프로그램을 운영해 지역 어르신의 활기찬 노후생활을 하는데 일조하고 있어 많은 지역민들로부터 좋은 반응을 얻고 있다.   한편 이날 창녕로타리클럽 구슬회(회장 이덕호)에서는 연말을 맞이하여 이곳 창녕노인복지회관 경로식당에서 지역 어르신 500여명에게 떡국을 대접하는 무료 점심 봉사활동을 펼쳐 나눔을 실천했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​    양​천구 목동에 위치한 양천구민 체육 센터에 나들이를 나왔어요. 나들이를 나온 가장 큰 목적은 양천구민 체육센터에서 배울 운동과 양천구 문화센터와, 양천구 평생 교육원에서 배울만한 것이 있을까 해서였어요.​​ 이렇게 저에게 주어진 휴식의 시간을 소중히 쓰고 싶거든요. 어찌 되었든 지금이 남은 날들 중 가장 젊은 날이니 무엇이든 배워 보고 싶어요. 그중 하나가 블로그이고 또 하나 얼마 전 바리스타 기초반을 끝냈었죠. 배워두니 당장은 써먹을 일이 없을 것 같은데 다양한 경험이 나에게 도움을 줄 때가 생기더라고요.​​양천구 문화 센터와 양천구민 체육센터에서 도움을 받고 싶은데 검색해도 자세히 나와 있지 않아 답답해요. 그래서 제가 직접 나서서 포스팅도 할 겸 양천구민 체육센터와 양천 문화센터 양천 평생 교육원 배울만한 것들을 탈탈 털어 보려고요. 그럼 제가 간 동선대로 한 번 따라와 보세요. ​​​    목동 중심에 이정표 입간판이 보여요. 먼저 양천 구민 체육센터부터 털어 볼게요. ​​​     양천구 목동 묵향의 거리에요. 아이들 어릴 때 학원 픽업 때마다 엄청 다녔는데 여기가 시와 묵향의 거리인 줄은 몰랐네요. 새삼스럽네요.  ​​​​    양천 구민 체육 센터 저기 양천 구민 체육센터가 보여요. 1층에 주차장 입구가 보이죠. 이리로 들어가 1층 지상이나 지하에 주차를 힌면돼요.​​​​​    양천 구민 체육 센터 1층에 현금 지급기와 자전거 주차할 수 있는 공간이 있네요. 목동은 학생들이 자전거를 엄청나게 많이 몰아요.  자동차로 돌아다니는 것보다 자전거가 편하거든요. 차로 다니면 일방통행으로 빙빙 도니까요.​​​​  양천 구민 체육 센터 양천구민 스포츠센터에 가장 인기 많고 꽉 차 있는 강좌가 수영이지요. 밖에도 수영하는 그림이 그려져 있어요. ​​​​​  양천 구민 체육 센터 1층 속 체육관에서 라인댄스  수업이 있는 시간이에요. 너무들 자연스럽게 잘하시네요. 음메 기죽어~~~​​​​   양천구민 체육센터 1층 속 체육관 시간표에요. 사진 눌러서 확인하심 어떤 수업이 몇 시에 있는지  확인하실 수 있어요. ​​​​  양천 구민 체육 센터 층별 교실 배치되어 있는 교실명이 쓰여 있어요. 지하 B1층은 주로 수영장과 탈의실, 피아노실, 에어로빅실, 다목적실과 휴게실로 쓰여요. 1층은 소체육관 문화실, 접수처가 있고요.2층은 대체육관과 헬스실이 있어요. 3층은 관리실과 탁구장, 방송실이 있고요.​​​​      양천 구민 체육 센터 수영 강습 프로그램이 시간대 별로 다양하게 있어요. 사진을 눌러 가장 마음에 드는 강습을 찾아보세요. ​​​​​​   양천구민체육센터 댄스 프로그램 양천 구민 체육센터에는 댄스 프로그램도 정말 많고 다양한 교육 프로그램이 많아요. 에어로빅, 재즈댄스, 벨리댄스(발리댄스) 등과 성인 댄스 스포츠로 부부 볼룸댄스, 사교 웰빙 댄스, 라인댄스, 줌바댄스, 올바디 트레이닝, 태보 댄스, k pop 댄스, 방송댄스, 유아발레, 아동 발레, 에스테틱 발레, 리듬체조와 뮤직 줄넘기에 줌바키즈까지 정말 다양한 프로그램이 있어요. 사진을 누르면 해당되는 시간이 보이니 필요하신 분들은 확인하세요. 저는 너무 많아 무얼 골라야 할지 모르겠어요. ​​  양천 구민 체육 센터 운동 프로그램 운동 프로그램으로 축구, 유도, 검도, 태권도, 인라인스케이트까지 참말로 다양하고 많네요. ​​​​   양천 구민 체육 센터 초등 유아 교육 프로그램 양천구민 체육센터가 목동에 위치해 있는 만큼 아이들과 유아들을 위한 교육 프로그램 역시 다양해요. 어린이 미술, 창작미술, 미니어처 만들기, 데생 수채화, 주산 수리셈, 요리 프로그램, 체스&보드, 스피치, 통기타, 홍이 킨더 창의아트, 성인 데생 수채화, 일본어, 우쿠렐라. 캘리그라피pop, 풍물 장구, 사물놀이, 성인 피아노, 드럼까지 무수히 많은 프로그램이 이루어지고 있어요. 옛날 우리 집 아이들 데리고 다니던 생각이 나네요. 다양한 교육 프로그램 싸게 활용해 보세요. ​​​​​   양천 구민 체육 센터 양천구민 체육센터에서 배포하는 전단지에요. 체육센터에서 하는 모든 프로그램이 다 수록되어 있으니 필요하신 분들은 눌러서 보시기 바라요. 이 전단지를 구하러 제가 여기까지 찾아왔어요.​​​​    회원가입 신청서와 동의서가 있어야 한답니다. 요기에 기록하시고 제출하시면 됩니다.​​       양천 구민 체육 센터 미니어처 만들기 제 눈길을 끈 것은 미니어처 만들기 프로그램이에요. 재밌을 것 같아요.  그런데 제 손은 똥손이라ㅠㅠ​​​​​  양천 구민 체육 센터 주산 수리셈과 체스 모집하는 간판이 따로서있어요. 체스 재미있겠네요. 그런데 아동용이에요. 에잉~~​​​​​  양천 구민 체육 센터 요증은 자신감도 가르쳐 주나 봐요.  배워서 커질 수 있는 거면 좋겠네요.​​​​​​​   나누리라는 매장이 있어요. 사회적 기업들의 물건들을 판매하는 매장인가 봐요. 좋은 일 같아요.​​​​  양천 구민 체육 센터 양천구민 체육센터 프런트에요. 여기로 접수하시면 됩니다.​​​​​  양천 구민 체육 센터 지하 1층으로 내려 가요. 에어로빅실이 제일 먼저 보이네요. 다들 열심히 열정적으로 에어로빅을 하고 있어요.​​​​​       양천 구민 체육 센터 여기는 수영장을 이용하시는 분들을 위한 프런트 신발장과 탈의실 등이 있어요. 아마 양천구민 체육센터에서 수강생들이 수영장 시설과 강좌를 가장 많이 이용하는 것 같아요. 수영이 가장 강좌 종류가 많거든요. 자유수영부터 평일 자유수영, 유아 수영, 초등 수영, 성인 수영 초중급 별로 정말 세분화되어 다양하게 나눠져 있어요.​​​​     양천 구민 체육 센터 2층으로 올라왔어요. 대체육관과 헬스장이 있어요. 헬스 개인 PT 프로그램을 개설했어요. ​​​​    양천 구민 체육 센터 층별 배치도와 비상대피 안내도에요. ​팸플릿을 챙겨들고 양천구민체육센터를 나와요.​​​​​   나오는 길에 시와 묵향의 도시답게 흘려쓴 비석이 있는데 배움이 짧아 못 알아보겠네요. ㅠㅠ​​​​​  생활 안전 체험 교육관  생활 안전 체험 교육관 생활 안전 체험 교육관이 새로 생겼네요. 심폐소생술 교육 프로그램을 운영하고 있어요. 사진을 누르면 시간과 장소가 나올 거예요. 필요하신 분들은 사용하세요.​​​​​​      2019년 9월 해우리 문화축제 2019년 9월 해우리 문화축제를 개최한다네요. 필요하신 분들은 참여하세요~~​​​    양천구 평생 학습관 양천 문화원 양천구민 체육센터에서 나와 양천구 평생 학습관과 양천 문화원으로  자리를 옮겼어요. ​​​​  양천구 평생 학습관 양천 문화원 양천구 평생 학습관에서 양천 문화원 문화 대학 수강생을 모집하고 있어요. 제 관점에서는 양천구민 체육센터는 운동과 아이들 교육 관련 쪽 강좌가 특화되어 있다면 양천구 평생 학습관에는 시니어 대상의 강좌가 많은 것 같아요. ​​​​    양천구 평생 학습관 양천 문화원 강좌 시간표 양천 문화원 문화 대학에서 개설된 강좌를 소개해 볼게요. ​​전통문화 강좌 : 경기민요, 한국 무용, 판소리(남도민요.), 꽹과리 교실, 사물놀이 교실, 우리 춤, 시니어 댄스​교양  취미 강좌 : 생활 도예, 도자 교실, 동양 고전, 시 창작 반, 플로리스트, 사주 명리학, 타로 교실,​노래 음악 교실 : 이호성 노래 교실, 조성희 노래 교실, 클래식 포크 기타 교실, 드럼 교실​전문 지식 강좌 : 부동산 경매, 풍수지리, ​건강 댄스 교실 : 단전호흡. 요가 교실, 라틴 댄스(자이브), 모던댄스(왈츠), 댄스 자이브, 댄스 스포츠, 웰빙 댄스, 라인 댄스, 부부 댄스, 웃음 치료 교실, K POP 댄스​성인 어학 강좌 : 영어 회화, 줌마렐라 영어, 여행 영어, 중국어 회화, 일어 회화​성인 미술 교실 : 서예 문인화 교실, 서양화 교실, 산수화 교실, ​​​​     양천구 평생 학습관 양천 문화원 초등 유아 강좌 시간표 양천 평생 학습관 양천 문화원에는 초등강좌와 유아강좌도 개설되어 있어요. 수강하는 방법은 사진 속에 잘 설명이 되어 있어요. 초등 유아 강좌도 소개해 드릴게요. 1년에 4분기로 나눠 개설이 되거든요. 이제 신청하면 9월부터 수강할 수 있겠네요.​1분기 3월 ~ 5월2분기 6월 ~ 8월3분기 9월 ~ 11월4분기 12월~ 2월​초등 강좌 : 창작 보드게임, 플루트. 어린이 NIE 논리, 어린이 바둑, 서예 교실, 초등 한문 교실​초등 유아 강좌 : 창의 과학 레고, 클레이 아트, 발표 교실, 영어동화, 종이접기, 창작 미술심리 교실, 어린이 중국어, 실용 아동 미술​​​​​​​    양천구 평생 학습관 양천 문화원 인문학 강좌 양천 평생 학습관 양천 문화원에는 다양한 인문학 강좌가 있어요. 관심 있으신 분들은 클릭하셔서 한 번 골라 보세요. 저도 요건 하나 들어 볼 생각이에요.​​​​​       양천구 평생 학습관 양천 문화원 강좌를 광고하는 팸플릿이 많아 사진으로 찍었어요. 필요한 강좌는 콕 찍어서 펼쳐 보세요.​​​​​  양천구 평생 학습관 양천 문화원 양천구 평생 학습관 층별 안내도에요. ​​​​  양천구 평생 학습관 양천 문화원 양천 문화원에서 강좌 모집을 하고 있으니 많은 지원하시기 바라요.​​​​  양천 문화원 해바라기 홀 이곳은 양천 문화 회관의 해바라기 홀이에요. 공연을 주로 하는 공간 이지요. 오늘은 문이 닫혀 있어요. 공연이 없나 봐요. ​​양천구민 체육관부터 양천 문화원까지 드디어 다 돌아 보았어요. 재밌어 보이는 강좌가 참 많아요. 그런데 너무 많아서 어느 걸 골라야 할지 모르겠어요. 집에 가서 차근차근 들여다보아야겠어요.​​그럼 이만하고 여기까지 같이 와 주셔서 고마워요. 안녕히 계세요. 안녕~~!!!​  양천구민체육센터서울특별시 양천구 목동동로 87 양천구민체육센터   ​​ 꽃피는 4월의 절반이 지나갔는데도 아직도 날씨는 춥고 코로나상황은 아직도 나아질 기미가 보이질 않습니다ㅜㅜ댄스를 사랑하시는 모든 분들의 건강을 기원하며 5월에 개강하는 EL 단체반 안내를 시작합니다!! ​지난 3월에 이어 2개월만에 돌아온 화목토 오전 차차차 초급반 4월에 이어 이번에도 모집하는 월수금 오전 룸바 & 자이브 초급반그리고 화목 오후에 이어지는 화목 오후 자이브 초급반까지!! 라틴댄스를 처음 시작하려는 분들을 위하여 다양한 요일과 시간에 배치된 초급반 수업입니다! 철저한 방역수칙은 기본~ 안심하시고 하루라도 더 빨리 라틴댄스를 시작하세요!!  ​지난 3월부터 2개월동안 회원님들의 뜨거운 성원과 관심속에 진행되었던 레이디솔로룸바 중급반이 그 2개월의 여정을 마치고 다시 개강합니다. 지난 4월에 이어 다시 한 번 모집하는 한국 프로모던 챔피언 김진웅 선생님의 왈츠 & 탱고 중급반까지! 댄스를 사랑하시는 많은 분들의 뜨거운 관심과 성원을 부탁드려요~~! ​어린 학생들의 체력관리, 다이어트, 몸매관리는 물론이고 춤과 음악을 통한 감성,인성 교육까지!올 해는 전 세계에서 개최되는 온라인 대회출전을 통해 춤실력 향상과 다양한 경험을 쌓는 기회까지 만들고 있는 EL의 라틴선수반~~ 자신있게 강추합니다~~! ​끝으로 매 월 수업마다 동영상촬영과 함께 한 곡 마스터를 목표로 진행하는 방송댄스 5월에는 법정공휴일이 많은 관계로 4월 30일 오픈합니다. 남녀노소를 불문하고 아이돌이 될 수 있는 기회~ 5월에 보다 많은 분들이 그 기회를 잡을 수 있길 바래요^^ * 5월에 개강하는 모든 단체반 수업은 4월 29일까지 선착순으로 등록을 받습니다. * 개강일 이후에는 종강일까지 신규등록은 받지 않습니다. * 모든 단체반 수업의 정원은 4명 ~ 8명까지이며, 8명이 넘는 경우에는 선착순으로 등록 가능합니다. 4명 미만일 경우, 수업은 폐강됩니다. * 등록일은 매월 1일이며, 2개월과정도 3개월과정도 매월 1일마다 월수업료를 등록하시면 됩니다. * 2회이상 수업에 참여한 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다. * 회원님의 사정으로 수업에 불참하는 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 센터 및 선생님의 사정으로 수업이 이루어지지 않을 경우, 100% 환불해드립니다.  EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23 J타워 6층 #다시춤추자 #danceagainEL의 5월 단체반4월 28일까지 홍보는 계속됩니다어떠한 궁금증도 문의사항도 좋습니다. 주저하지마시고 전화,카톡,댓글, 메시지 마구마구 날려주세요~~~   ​​  ﻿ 이진숙 댄스 스포츠가 3주년을 맞이하였다. 이 동네로 이사와서 그야말로 동네구경을 하다가 이진숙 선생님과 인연을 맺었다. 댄스스포츠에 관심이 있었으니 학원이 내 눈에 확~ 띄였는지 모르겠다. ﻿ 3주년을 맞이하여 1주년 때의 경험을 살려 회원들 위주의 조촐한 파티를 열었다. 우리들만의 작은 파티니까 우리들이 직접 꾸미고  간단한 다과와 축하식 그리고 회원들의 협찬을 받아 경품도 준비했다. ﻿   ﻿﻿1주년 파티 때는 우리 회원들이 아직 파티를 즐길만한 실력을 갖추지 못해서 외부 손님을 많이 초대했었다. 나 또한 파티는 어떻게 하는건지 자리에 앉아 그저 상급자들의 우아하고 멋진 댄스 실력을 부러워만 했었다. ﻿ ﻿이제는 우리 회원들만으로도 어느 정도 파티를 열고 즐길 수 있는 기본(?)은 되었다고 판단, 손님 초대는 최소로 하고 우리들의 파티가 시작되었다. ﻿  ▼인삿말을 하시는 이진숙원장 내외분  왈츠, 탱고, 자이브, 룸바, 차차, 삼바  종목별로 나오는 음악에 ﻿﻿ 지금까지 배운, 할 줄 아는 댄스를 파트너와 함께 하면 되는거다.  ﻿우리는 상급자가 아닌 관계로 응용동작은 절대 안한다. 못한다.^^그저 배운대로 순서대로...방향만 바꿔도 헤매기 일쑤다. 배운 동작이 많지 않고 아직 제대로 자세가 나오지는 않지만어영부영 노래 1곡이 끝날 때까지 춤을 이어갈 수 있다는 사실이 신기하고 즐겁기만 하다. 안되는 실력을 가지고 상급자만 부러워해선 파티를 즐길 수 없다.내 실력 범위에서 그만큼만 적극적으로 참여하고 반복해서 즐기면 그만이다.  원장님 내외분의 탱고, 왈츠, 비엔나왈츠의 시연이 있었고준비된 다과를 함께 나누며 서로 인사하고 얘기나누다 보니 예정된 시간이 후딱 지나버렸다. 마지막 순서는 모두가 기대하고 기다리던 행운권 추첨 시간이다. 원장님께서 댄스슈즈교환권 2매를 제공해 주셨고,그 외 회원님들의 경품 협찬이 있었다. ﻿  ﻿두구두구둥...행운권 당첨!!  누구에게나 행복하고 기쁜일이다.  내가 당첨되기를 기대하며, 당첨된 분들은 뛸 뜻이 기뻐하며 웃음속에  파티를 마쳤다.﻿ 이제 초보 수준을 벗어났나?  좀 더 제대로 된 동작으로 그야말로 우아하게 왈츠를 추고 싶은데 쉽지가 않다. 커플댄스는 나혼자만 잘한다고 되는 것이 아니기에 더욱 어렵다. ﻿ 완성된 그림을 그리려면 파트너와의 연습도 필요하고 시간투자가 필수이지만  내가 할 수 있는 여건안에서 즐겁게 배우고자 한다.﻿  ﻿  ﻿사전에 학원을 각종 장식으로 꾸며주시고 다과준비, 촬영까지 하시느라  애 많이 쓰신 총무님께 감사드리고 미력하지만 나도 동참할 수 있어서 기쁜 시간이었다.﻿다음에는 4주년 파티가 열릴까? 그 때는 플로어를 누빌 수 있기를...  ﻿어제밤부터 내린비가 출근시간까지 내리더니 오후엔 갠다.밭에 모종심은것은 요번비로 잘커겠구나.하리항에 유람선이 모두 발이묶여있는걸보니 해상날씨가 안좋다했더니 자갈마당내려가니 파도가 제법거세게 몰아치네. ﻿크루즈부두에는 오랜만에 쿠루즈선이 들어왔다.메르스때문에 도통 관광선이 안들어오더니 드디어 모습을 들어냈네.그래도 메르스공포로 남포동거리에는 관광객들이 모두 마스크를한채 관광을하고있다.  ﻿해양대학생들이 "2인용 수중자전거" 만들어 시험운행을 하고있다.간단하다. 양쪽옆으로 길고좁은 공기부양통을 붙여두고 두명이 앞에한명은 앉은자세로 뒤에한명은 약간누운자세로 페달을 두명이 똑같이밟아돌리면  앞쪽물밑에는 추진력을 얻기위애서 풍차식?으로 돌아가면서 물보라가 일어나면서 힘을얻어 전진을하고 뒤쪽물밑에는 방향을전환하도록 방향키가 붙어있는것 같다. 멀리서봐서 구조가 정확하게 잘안보인다.??전진하면서 앞쪽으로 물보라가 일어나는걸보니 아마 그냥 수중자전거가 아니라 수중정화나 어업용으로 학생들이 발명을 하는것같다는 생각이든다. 근데 파도가 심하게 일어나는날에는 위험한것같다.한바퀴돌아보고 다시돌아와서 또 고치고 다시 시운전해보고 하는게 학생들의 젊고좋은 생각들로 곧 완성된 "2인용 수중자전거"가 만들어지겠네.ㅋㅋ   ﻿오후에 일마치자마자 풍물연습간다.벌써1시간전부터 회원들이와서 연습중이네.오늘마지막 연습으로 마무리하고 내일 태종사 수국꽃축제에 신나게 참여하자.공주님 오늘은 시간내어 자전거 연습간다. 자전거 잘타고 하리에서 회거리에 소주도 한잔하고 기분좋게 들어왔네. 저녁에는 댄스운동간다.오늘은 월말이라 몇분이 불참이네.근데 오늘은 선생님이 틀어주는댄스음악이 안좋네.리듬댄스, 룸바, 스윙, 차차차, 선생님이 새로운음악을 가져와서 틀었는데 박자가 영 안좋다.그래도 마지막 자이브스텝 진도나간다. 조금은 웃기는 동작이네.이스텝도 빠른텝포에 맞추어추다보면 우스광스러운 동작이 나오겠다.연습,숙달이 더욱 필요한데 스텝기억하는게,,, 쉽지않네..,, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 마비에 허현쌤입니다​​​오늘도 주말인데 날씨가 꾸물꾸물​그렇다고 ​왜들그리다운돼있어 있으면 안되자나요 코로나 방역수칙 지킬건 지키고레쓰기릿하자구욧​​  오늘도 여윽시나​히피펌​ 자유로운 반문화를 추구했던 ‘히피(Hippie, Hippy)’는 어디에서 유래되었을까?옥스포드영어사전 미국 편집장 Lexicographer Jesse Sheidlower는 ‘hipster’와 ‘hippie’의 어원은 불확실하지만 ‘hip’에서 왔다고 주장했다. ‘hip(사정에 밝은, 정통한)’은 1902년 만화가 Tad Dorgan이 처음 사용했고, George Vere Hobart의 1904년 소설 “Jim Hickey : A Story of the One-Night Stands”에서 은어 “Are you hip?”으로 처음 등장했다. ‘hipster’는 1944년 Harry Gibson에 의해 만들어졌다. 1940년경 용어 ‘hip’, ‘hep’, ‘hepcat’은 할렘재즈 은어로 유행했다. 1960년경 초 뉴욕시의 Greenwich Village의 젊은 반문화 주창자들을 ‘hips’라 불렀다. 1961년 에세이에서 Kenneth Rexroth는 미국 흑인 혹은 비트족의 밤놀이에 참여하는 젊은이들을 언급하기 위해 ‘hipster’와 ‘hippies'를 사용했다. Malcolm X의 1964년 자서전에서 1940년대 할렘의 ‘hippie’는 더 흑인처럼 행동하는 특별한 타입의 백인을 지칭하기 위해 사용되었다. ‘hip’과 ‘hep’은 어원이 불확실하다. 1940년대에 둘 다 아프리칸 아메리칸 자이브의 은어의 일부가 됐는데 ‘세련된’, ‘현재 유행하는’, ‘완전히 최신식의’ 의미이다.다른 설로는, ‘happy(행복한, hipped한, 화가 난)’, ‘hip(재즈용어로 가락을 맞추다)’, ‘hip(엉덩이)’, "hip, hip(갈채를 보낼 때의 소리)” 등에서 유래했다고 한다.눼에...구렇다고 합니다...​  ​​ ​​출산하시구  오랜만의 외출이셨는데출산후 첫 펌 이라서 더욱 더 긴장되셨을듯​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​  https://instagram.com/mavie_h?igshid=w85ud8uqse1u 마비에 허현쌤(@mavie_h) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,176명, 팔로잉 1,250명, 게시물 1,297개 - 마비에 허현쌤(@mavie_h)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 네이버리뷰도 진심을 꾹꾹 담아 써주셨습니다 ​시간이 지날수록 더 이뻐진다구정말 행복을 부르는 히피펌이네요​   ​출산 하시구 간만의 외출이셨는데⠀많지 않은 자유시간을⠀히피펌에 올인 하셨습니다 😀⠀#마비에#부산대마비에#마비에허현쌤#히피펌#젤리펌#부산대미용실#양산미용실#화명미용실#물금미용실#레이어드펌​Happy Hippie ✨✨​​​#히피펌#자유로운표현 #hip#hiphip#hep#hippies#마비에#마비에허현쌤#부산대미용실​ mavie부산광역시 금정구 부산대학로38번길 7 인천여성회 공동체 축제에서. 어찌 저찌 하다보니, 여성회에 코가 꿰여 여성회의 회원들과 매주 화요일 난타를 배우고 있다..그러던 와중에 인천여성회 공동체축제에 본의아닌 공연에도 함께 하게 되었다..이제 두드리는 법이며 기초적인 한두개의 가락을 익혔을 뿐인데, 공연이라니 말도 안되는 소리. ^^강사 샌님 꼬득여 쉬운 몇개의 자락을 응용하여 생활용품을 이용한 아마추어 난타를 선보이기에 이른다.결과는... 쩝..(어설픈 난타가 아니었다면 좀 더 편하게 행사에 참여했을 수 있었을텐데..) 말로만 들었지 첨으로 참가해 본 공동체 축제는 그야말로 볼꺼리, 웃음꺼리 만빵이었다. # 부평구 회원들의 멀티공연 - 난타, 노바디, 카드섹션, 영상 등손수 의상을 만들었다는 노바디팀의 파격씬들이며, 찍은 사진 올리면 **를 떠나겠다고 협박하던 A양.. 미안하오.. ^^ # 서구회원들의 세계 패션쑈서구회원들은 날씬줌마들만 있는게 불만~! 일부러 사진 안찍음.. 찍었어도 안올림..!어찌나 다들 옷이며 얼굴이며 이쁜고 착하신지.. (대여비 꽤나 들었겠다는 걱정과 함께)역쉬 앙드레 강 쌤이 젤 인상적~~!! # 연수구 언냐들의 오카리나와 맘마미아 공연향복언니, 소희언니 넘넘 멋졌어요.. # 그래도 역쉬 쑈킹했던 건 앞풀이 공연 때, 명경형의 자이브땐스였단 사실.. <어설픈 난타 공연 살짝~ 도마에 쌍칼 들고..>   # 아쉬운 점 몇가지.. - 디카메모리가 마모되어 저장량이 일찌감치 부족해진 관계로 사진을 많이 못찍은거.- 해마다.. 여전히.. 어디에서든.. 반복되는 방송사고, 우연인가?- 보라 여신상의 의미는? 재미는 있었지만, 웬지 쑈맨쉽으로 그 의미가 축소된 거 같은.. ﻿강동문화원, 2013 서울어르신문화축제 실버댄스팀 공연   강동문화원의 댄스스포츠팀이 2013년 10월 16일 구.서울역사에서 문화체육관광부와 한국문화원연합회가 주최하고 서울특별시문화원연합회가 주관하는 “2013 서울 어르신 문화축제”에 참가 공연하여 관람객들에게 박수갈채를 받고 어르신들의 저력을 보여주었다.   이날 공연자는 고석순, 권정애, 김경미, 김순자, 김은숙, 노경자, 안점순, 양치석, 엄점숙, 유흥호, 이선욱, 임계본, 최옥봉 등 13명이 참여했다. 공연내용은 룸바와 차차차, 자이브 3개 종목으로 구성된 프로그램이다. 이팀은 지난해에는 제3회 서울특별시연합회장기 국민생활체육 댄스스포츠 대회 출전하여 장년부 단체전 1위를 수상했다. 지난 3월 제1회 성동구청장기 댄스스포츠 대회에 출전해 대상을 받은데 이어, 제2회 강동구청장배 댄스스포츠대회에도 참가하여 최우수상을 수상하고, 2013 서울문화가족 국악 및 무용경연대회에 참가하여 동상을 수상하였다. 또한 2013 강동구 참여예산한마당 식전공연에 참여하여 주민들의 높은 호응을 받는 강동구를 대표하는 어르신 문화공연단으로 성장하고 있다. 예전에 강남 압구정에 위치한 살사댄스 동호회에 가입해서살사댄스를 배운 이후로 시간이 날 때마다 방문하여 즐겁게 춤을 추면서스트레스를 풀고 있는데요. 저도 처음에는 박자감도 없고 춤을 전혀 못 추는몸치였지만 용기를 내어 살사댄스 동호회 가입을 신청하고 춤을 배웠는데요.막상 하루 1번 7주간 배우게 되는 왕초보반 과정에서 베이직스텝과 여러동작을 배우게 되어 이제는 집에서도 연습하고 시간 날 때마다 살사댄스클럽에 방문을 하고 있습니다.  살사댄스 동호회는 특별한 복장도 필요 없고 평상시 입는 복장으로가서 살사댄스를 배우고 메인 스테이지에서 다른 회원들과 즐겁게 춤을추면 되는데요. 춤을 잘 춰야 된다는 부담도 없고 무엇보다 같은 취미를 공유하는새로운 사람들을 만날 수가 있어서 너무나 좋은 것 같습니다~   사실 나이가 들수록 새로운 사람들을 만나기가 힘든데요. 바로 옆집 사람하고도친해지기 힘들지만 살사댄스 동호회 회원들은 같은 취미활동으로 모인 사람들이기때문에 금방 친해질 수가 있으며 또한 잦은 정모와 벙개, 이벤트를 살사댄스 동호회에서하고 있기 때문에 친해질 계기는 금방 생기게 됩니다.   저도 예전에 살사댄스 동호회에서 살사를 배우는 동안 정모가 있어 참여를하였고 같은 기수에 사람들과 기존 회원들과도 금방 친해져서 연락도 가끔 하고서로 시간 날 때 살사댄스 동호회에 와서 즐겁게 춤을 추고 있습니다.    저는 처음에 살사댄스 동호회에 가입 전에 인터넷이나 tv에서 보던 살사댄스만생각하다 보니 내가 저렇게 춤을 출수 있을까? 너무 어렵게만 생각을 하였는데요.지독한 몸치인 저도 이제는 기본 스탭도 잘하고 있는 제 모습을 보면괜한 걱정을 했었구나 느껴집니다. 물론 아직 고급동작은 배우지 않아서능숙하게 추는 건 아니지만 사실 즐기기 위해서배우는 것이기 때문에 크게 부담은 없습니다.    아! 그리고 살사댄스 동호회에서는 라인댄스, 바차타, 자이브도 배울 수가 있는데요.저도 예전에 살사댄스를 배우고 나서 집에 가려고 하는데 라인댄스 강의가 있다고해서 잠시 배운 적이 있습니다. 이처럼 학원처럼 딱딱한 분위기가 아니라가볍게 춤을 배우고 나서 다른 사람들이 춤을 추는 것도 구경하고 내부에 있는BAR에서 휴식을 취할 수 있어 편안한 마음으로 올 수가 있습니다.    http://cafe.naver.com/zenis01​▲▲▲ 살사댄스 동호회 어서오세요~​ 제가 다니고 있는 살사댄스 동호회는 30대반, 40대반이 있는데요.물론 20대분들도 자주 신청을 하고 있으며 남녀비율이 잘 맞습니다.아무래도 살사가 남녀가 함께 추는 춤이다 보니 동호회에 남녀비율도 잘 맞는데요.아무튼 살사댄스 동호회에 관심이 있으시다면 위에 연락처로 전화를 주시거나탑살사댄스클럽 공식카페에 방문하셔서 신청하시길 바랍니다.저도 주변 친구들에게 적극 권장하고 있는데요. 제 주변 친구들도 제가 살사댄스를배우면서 성격도 활발해지고 적극적으로 변해서 좋다고 하네요.여러분도 이제 주말에 심심하게 TV를 보고 계신다면 살사댄스 동호회로 오시길 바랍니다~  제12회 서울 ODA 국제회의 온라인 서포터즈 SODA 2기 희입니다 이제는 조금은 있으면 제12회 서울 ODA 국제회의를 만나보실 수 있으실텐데요보도자료를 통하여 예습하려는 제12회 서울 ODA 국제회의 마지막 편입니다 아마 회의 전 올리는 마지막에 두 번째 쯤 되는 게시 글일 것 같은데요끝나고 본격적으로 2학기 교과공부가 시작된 시점에 아들 국어공부는 EBS만점왕 국어 1 2로 하고나서 있어요전체 단원 100 공짜강의를 공급해줄수있는 EBS만점왕은 예습 복습 숙제까지만 처리되는 교과서 완전학습서입니다남들하려는 비싼 홈스쿨 학습지가 부럽지 않아요뜬금포까지만 심합니다지나치게 주관적이어서 공감이 힘들 것이니 어지간하게되면은 파란색 글자만 읽고 영상만 즐기시길 권하긴 합니다우선은 내 예습이 충분치 않았고 바흐의 곡이 처터 있었나 언제 추가된 것인지가 모르겠는데 암튼 바흐 곡은 예습을 하지가 못했습니다사랑해 주시는 한개님 감사하긴 합니다문제 , 수학 , 열 , 예습 , 공부 , 개념 , 학년 , 수업 , 쎈 , 기본 , 때 , 문제집 , 시작 , 학기 , 경제학 , 단계 , 엄마 , 디딤돌 , 유형 , 응용 , 경우 , 아기 , 방학 , 생각 , 부분 , 라이트 , 과정 , 아이 , 시간 , 단원 , 통계 , 곱셈 , 풀이 , 초등 , 겨울 , 법 , 책 , 교과서 , 코스 , 학습 , 나눗셈 , 전 , 오답 , 문장 , 설명 , 일 , 여튼 , 연산 , 서술​​2 믿음의 사람들을 위해서 기도하려는 우리가 되게 해 주세요회사​​​속 , 도움 , 계량 , 다음 , 마음 , 작성 , 표현 , 집 , 심화 , 내용 , 기 , 체온 , 작문 , 머리 , 후 , 처음 , 평가 , 말 , 풀 , 도 , 박사 , 사람 , 느낌 , 몸 , 방법 , 준비 , 중요 , 정리 , 페이지 , 다양 , 고민 , 혼자 , 정도 , 개 , 확인 , 이제 , 시험 , 집중 , 노트 , 정답 , 환경 , 기억 , 기본서 , 관심 , 기본기 , 이유 , 반복 , 채점 , 필요​​3 바울처럼 예수님을 전할 수가 가 있게끔 용기를 주세요​​지난주 해피데이 반별이미지 올려주면 어떨까​요 우리들 정보 1 한개님을 예배하려는 초등1부 친구들을 축복하긴 합니다오늘 강의는 3인1조 방법 토론 발표 체험식 강의를 진행할 예정이므로 아래 주소를 클릭하셔서 독서토론 하브루타토론 브레인스토밍 토론연관 예습을 부탁드립니다오후2시 서울교대에 뵙겠습니다수 자이브 초급과정 1교시 수업을 오랜만에 새로 시작했습니다많은 분들이 참여해 주셨구요열기도 대단했습니다대부분 미리 오셔서 예습하시는 분들도 많았구요​자이브는 기본 자세를 중심으로 기본 루틴을 조금 나갔습니다​오늘 간식은 해바라기부회장님이 조카 결혼식으로 호주에 가셔서 없었네요​입구에 덕지덕지 붙은 종이에 내 이름을 찾아보쟈 이번학기는 드뎌 B 똥차이는 쓰기 수업이 있어서 좋은 거 같습니다팅리도 두번 책도 받고서 예습 해야할거같아서 슈마광장 프리커피를 가보기로 했습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  순창농협(조합장 김교근)은 지난 12일~13일 NH농협보험 변산수련원에서 임직원 120여명이 참석한 가운데 열정! 한마음대회를 가져 조합원과 고객을 위한 농협으로 거듭나는 한마음대회를 가졌다.﻿김교근 조합장은 격려사를 통하여 "잘 노는 사람이 업무도 잘하고 성공한다”며 “임직원이 소통과 화합으로 똘똘 뭉쳐 조합원과 고객에게 무한 봉사를 통하여 일류 협동조합을 만들자"고 말했다.이날 행사는 직원들의 창의적 아이디어로 진행되어 팔덕지점 신민호과장이 통기타 라이브 공연으로 흥겹게 시작, 남계지점 자이브 공연과 적성지점의 숫자송 춤과 노래는 재미를 더하였고 특히 유등지점은 '대그빡엔 지혜! 낯바닦엔 미소!! 가슴팍엔 사랑!!! '구호를 선보여 싸이의 강남스타일 보다 더 멋진 순창농협 스타일을 선보였다.임원과 간부직원, 노조 조합원의 긍적적 참여와 열정, 애정으로 이루어진 이번 한마음대회는 업무시간 마감 후에 틈틈히 연습하여 숨겨진 잠재적 역량과 끼가 용암처럼 솟아 오르는 참으로 대단한 콘서트였다.그리고 특강에서는 농협중앙회 상무와 강원도 정무부지사를 역임한 조관일 창의경영연구소장(경제학박사)의 ‘도전하자! 순창농협’이란 주제 강의를 통해 “열정과 소통으로 우리에 소중한 가정과 순창농협을 위해 경영의 뿌리를 튼실하게, 경영의 날개를 강하게 만들어 가야 할 것이다”고 강조했다.행사에 참여한 임직원들은 "화합과 소통에 큰 도움이 되었고 조합원과 고객을 향한 불타는 열정을 새롭게 다진 뜻 깊은 행사였으며 고객에게 더 많은 감동을 드릴 것을 다짐하는 계기가 되었다"고 말했다.이방희기자 leebh21@domin.co.kr 와;; 방금 밖에 갔다왔는데 비가 겁나 내리네요좀 더워질만 하면 비가 내리니까 기온도 내려가고 좋긴한데 너무 축축하단 것이 문제에요 ㅡㅡ오늘은 오랜만에 유튜브에 저장해뒀던 춤 관련 영상들을 쭈욱 훑어봤습니다 XD오랫동안 작업에 집중하다보면 드로잉이 딱딱해지거등요 집중을 못하는 것도 있지만 중간중간 연습한다고 가버려서 완성하는 속도가 엄청 늦어지네요..그리고 한동안 동세관련해서 공부를 정말 안해가지거 급 쫄려가지고 옛날에 봤던 영상들 쭉 찾아서 훑고 따라 그리고 있습니다 ㅎ한때는 스윙에 빠져 살았다가 탭댄스 영상 엄청 모으고.. 결국 발레로 왔다가 프리스타일댄스 보고 있답니다.비보이도 좋긴한데 찾아보면 기술과시영상만 많아서 노잼이더라그여 ㅋ c-walk도 발재간이 좋아서 몇개 저장은 해뒀는데어째 멀쩡한 영상이없음..죽은 춤인가봐요 ㅡㅡ어잿든 제가 자주 봤던 댄서들이 있습니다 .. 율리아 자고루이첸코랑 레스트윈스인데여율리아씨 영상 많은데 이 두개가 제 최애 영상입니다 ㅎhttps://youtu.be/It1zwilUSho https://youtu.be/UuHG1C0l0SM 근육 개잘쓰시더라구요 춤선이 진짜 부드러우심되게 동작들을 잘게 써는데 장난아니에요 ㄷ ㄷ ㄷ 그래서 그림연습하려고 틀어놓고서는 멍하니 보고만 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개멋있다 ..만 남발하기 rmflrh 그리고 찾아보면 어째 디즈니가?초청을 많이 했나봐요? 디즈니 년도별로 있던디 이분이사람 춤을 보면 사랑은비를타고엿나 거기서 단발머리 댄서분이 춤을 겁나 잘추는데 그 장면이 떠오른다죠..쌈바든 탱고든..춤이란 춤은 다 추시는듯 ㄷ ㄷ 스윙추시는 것도 보고싶네요.. 자이브는 추시는듯 크으 기가막혀요 진짜https://youtu.be/iuP8fs5adGw 자이브영상 하나더 기가막힌거 잇는데 그것도 디즈니에서 추신거네요 머야 디즈니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​글고 레스트윈스많이 늙엇더군요 이사람들 https://youtu.be/_XLGYxeL1iQ https://youtu.be/w-0t9K-g45Y 이사람들 춤은 보면 걍 재밋어요 뭔가 잘 추는것도 있는데 ..동작들이 매력적인 느낌?프리스타일에 되게 잘맞는네 이런 느낌들게 하는 사람들임근데 이제 아무래도 안무를 무한으로 짤수는 없다보니까 년도마다 영상들 쭈욱보면 우려먹기 많아서 확실히 좀 재미가 없어요 처음것보단..대회영상도 좋은데 프리스타일로 배틀뜨는 것들중에 괜찮은 동작들이 몇몇개 있어서 그거 보려고 영상들을 오지게 저장해놨답니다춤영상에서 괜찮은거 찾으면 몇 초 안되가지고 뭔가.. 이거 참고 하려고 한 몇십개 저장하는게 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이 사람들은 예전에 많이 봤었고.. 이제 좀 큰 동선이 있는 동작들은 스윙쪽을 많이 찾아봤어습니다​얘는 자이ㅡ긴한데 제가 조아하니까https://youtu.be/IoMbeDhG9fU 뭔드럼통? 위에서 폴짝폴짝 춤추는게 인상깊네요 신기합니다...​​https://youtu.be/Eco4z98nIQY 보증댄 스윙맛집..요즘 거는 보면 좀 템포가 안 맞다고 해야하나? 옛날 춤선이 더 좋더라구요근디 먼가 자료가 그렇게 많지는 않은 듯 너무 옛날거라 그런지..그래서 일렉트로 스윙 이런것도 보기는 하는데 이 특유의 하늘 거리는 느낌은 없는?좀 팝핀을 섞은?????넘 무 슬퍼여 ㅠ​그래도 탭댄스는 괜찮은 영상이 많아서 ..그리고 싱인더레인보면 그냥 탭댄스를 배터질정도로 먹여서그 영화하나로 충분하달가요거기 배우분들 이름 유튜브에치면 필모들 쭈욱 나오고요.스윙+탭댄스 이렇게 다들 추셔서 굳이 구분해야하나 싶기도합니닿​그리고 이 모든 자잘구레한 춤영상들을 지나오고 참고를 제일 많이 한  춤영상은 캣츠입미다제일 유명한 1998년대 작품을 젤 조아해요 그 배우분들 춤선 다들 못따라오는듯..특히 하얀고양이 맡으신 분 춤 장난없어요'  이 고양이 이름이 먼지까먹엇는데 빅토리아엿나독무를 추다보니까 전문 무용수를 쓴다고 하던데 어쩐지..전 갠적으로 봄발루리나랑 드미터가 같이 노래부르면서 춤추는 장면을 조아합니다분명 캣츠1998에선 둘이 절친느낌으로 나왓는데 어째 설명이 적대적인걸로 바꼇네요???뭐지 ㅋㅋ​​요즘은 동세공부를 거의 놔서 춤 영상은 거의 안보고 있고..노래도 들을겸 (메간트레이너를 조아합니다) 그마나 자주 보게 되는 영상이랍니다https://youtu.be/J6R0X6NTnSw 이 춤 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ몇번 따라그리려햇는데 춤이 너무 빨라가지고 ㅂ포기햇답니다사실 뭔가 액팅드로잉은 이렇게 ㅅ실제 인물이 나오는 것보다 디즈니 2D시절 애니나저는 저스트댄스 영상을 많이 애용했어요 ㅎ 아예 실루엣으로 처리 되어서 춤을 추니까 뭔가  전달이 명확하게 되더라구요..talk이랑 bad guy 익스트림 버전 많이 애용한듯..​글고 마지막으로 제가 조아하는 배우 분의 춤영상 을 ㄱ끝으로 대충마칠게요!!!아 원래제가 진짜 춤에 미쳐있었을대.. 어디다 머 말할곳이없어서 그냥 속으로만 열광하고 끝낫는데이렇게 길게 이야기할 기회가 될 시점에는? 열정이고 흥미고 다떨어진 상태라 넘 아쉽습ㄴ디ㅏ흑흑 예전에 추가해둿던 영상들도 거의다 비공개에 국가차단이 멕여져버리고.. 세월이란 슬픕니다 ㅠ​​​https://youtu.be/BMBJ5QTP5v8​데비 레이놀즈 !! 싱인더레인 여주맡으신 분이에여너무 과일처럼 생기셨음 ㅋ이시절 잘나가는 배우들이 좀 정해져있엇던거같아서 옛날 춤영상 찾아보면 반가운 얼굴들이 많이 보인답니다 ㅋㅋㄱㅋㄱ이 작품엔 도날드도 참가한거같은데  이사람은 걍 춤있는 영화는 다 참여하신 것 같을 정도로 겁나 자주 만나네요 ㅋㅋㅋㅋ​#블챌 #오늘일기  ​​  케어센터, 장애인의 날 기념행사성료​ 근로복지공단 경기요양병원(병원장 김규환) 부설 케어센터(센터장 심옥이)는 20일(금) 오후 2시 1층 로비에서 제38회 장애인의 날을 맞이하여 기념행사와 축하공연을 실시했다.    심옥이 센터장님의 인사말씀으로 시작된 금번 행사에서는 댄스스포츠를 전공하여 직접 학생들을 지도하는 신동찬 선생님과 댄스스포츠 아마추어 챔피언 이은미선수가 ‘차차차’, ‘자이브’ 등 화려한 댄스스포츠를 선보여 입소자분들과 직원들의 큰 호응과 앙코르를 받았다.  입소자 노OO님은 “시간이 어떻게 지나 간지도 모르게 빠져들어서 관람했다.”라고 공연 소감을 말씀하셨다.    축하공연에 이어 그동안 적극적으로 프로그램에 참여하고 다른 입소자분들을 배려하는 입소생활로 타 입소자분들에게 모범이 된 입소자분들을 표창하고 선물을 증정하는 시간을 가졌다.        한편, 장애로 인해 외부활동이나 외식이 힘드신 입소자분들을 위해 직접 태백에서 공수한 삼겹살로 수육을 준비하여 입소자분들의 입을 즐겁게 해드리는 특별한 식사 시간을 가졌다.       케어센터는 앞으로도 입소자분들의 행복한 입소생활을 위해 더욱 다채로운 문화행사와 프로그램을 계획하여 실시해 나갈 예정이다. 1950년대 패션&헤어 스타일 ​​​​1920년대부터 1940년대까지 스타일을 포스팅 했습니다.오늘은 1940년대에 이어서 1950년대 패션과 헤어스타일의 변천사를 쓰도록 하겠습니다^ ^*미용을 접하시고 공부하시는 분들께 많은 도움이 되리라 생각합니다.참고로 본문 내용은 두산백과에서도 보실 수 있으며사진들은 제가 직접 미용관련 논문과 서적, 인터넷을 통해 발췌하였습니다~!!제가 올리는 자료들이 많은 분들께 작게나마 도움이 되었으면 좋겠네요^ ^*​ 디오르의 뉴룩과 영 패션인 로큰롤룩이 대표적인 패션 스타일.   제2차 세계대전 이후 새로운 번영의 시대가 도래했고, 여성들의 패션도 이것을 반영해 변화했다. 1950년대 룩은 크게 두 가지 스타일이 있는데 하나는 셰이프(shape)를 디자인 포인트로 한 조형적인 스타일로 1950년대 오트쿠튀르에서 볼 수 있었던 실루엣 지향의 패션이다. 크리스티앙 디오르, 피에르 발맹의 스타일이 대표적이다. 다른 하나는 당시의 미국 영 패션인 로큰롤룩으로 포니 테일의 헤어, 알로하 프린트의 스포츠 셔츠, 플레어 스커트, 삭스에 스트랩 펌프스를 코디네이트하는 복장을 말한다.  로큰롤은 1950년대부터 전세계를 휩쓸면서 젊은층을 사로잡았던 대중음악이다. 이 1950년대를 대표하는 룩은 영화 《아메리칸 그래피티》에서 대표적으로 볼 수 있다. 또한 이때부터 세퍼레이츠가 나타났는데, 이는 재킷과 스커트를 다른 옷감으로 만들고 재킷과 스커트, 블라우스와 스커트, 재킷과 팬츠 등으로 조화시켜 입는 것을 말하며 이와 같이 조화시켜 입으면 적은 옷가지 수로 많은 변화를 줄 수 있으므로 유럽에서 인기가 있었다. 또한 패션 리더십이 에스파냐와 로마, 피렌체로 확산되었다.  1947년에 디오르는 패션에 새 전기를 만들며 ‘뉴룩’을 발표했다. 뉴룩은 길고, 풍성한 스커트와 잘록한 허리, 각진 어깨와 가슴을 강조했다. 전쟁 동안 부족한 원단으로 인해 여성들은 실용적이고 단조로운 옷을 입었으나 뉴룩을 계기로 하여 여성의 페미니티가 강조되어 이 새로운 룩은 확고한 패션으로 자리잡게 되었다. 일본에서는 1956년경에 뉴룩의 변형인 낙하산 스타일이 유행하였다. 디오르의 뉴룩 발표 이후 지방시, 발맹, 발렌시아가, 패스 등이 활약하면서 라인의 시대를 전개하였다. 디오르는 계속하여 1953년 춘하 컬렉션에 튤립(tulip)라인을 발표하였는데 허리를 조이고 스커트 길이를 짧게 하여 발랄함을 추구하였다. 어깨는 둥그스름하고 가슴선을 크게 강조한 반면 웨이스트부터 아래는 가늘게 디자인하였다. 1953년 가을에 발표한 에펠탑 라인은 하이웨이스트에 포인트를 둔 이브닝드레스로 프린세스 라인이 아랫단으로 내려가면서 넓게 퍼지는 형태로 허리선에 절개선을 넣거나 허리선 아래에 주머니를 달아서 H자의 가로선과 같은 효과를 내었다. 한편 이 시기에 샤넬은 파리의 오트쿠튀르에 돌아와서 샤넬 슈트를 발표하였다. 샤넬 슈트는 저지나 트위드를 사용하여 직선적인 실루엣에 칼라를 달지 않은 심플한 목둘레와 재킷 도련을 브레이드로 선 장식을 하고 속에 입는 블라우스와 재킷의 안감을 매치시켜 큰 반응을 일으켰다. 1954년 봄에 자크 파트는 에스라인을 발표하였다. 뒤 중앙에 여유를 주어 웨이스트를 조이고 스커트는 체형을 따르게 한 실루엣으로 옆에서 보았을 때 신체의 형이 S자와 비슷하였다. 1955년 봄에 디오르는 A라인을 발표하였다. 작은 모자에 좁은 어깨, 약간 하이 웨이스트에 편평한 가슴, 주름스커트가 아래로 퍼져서 A자형 실루엣이 되는데 이러한 실루엣은 슈트, 원피스, 코트 등에 적용시킬 수 있었으므로 H라인보다 인기가 있었다. 같은해 가을에는 Y라인을 발표하였는데, 스커트의 폭이 좁아졌고 어깨부터 가슴까지 흐르는 듯한 실루엣으로 앞중심선과 칼라의 윤곽선에서 Y라인을 형성하는 스타일이었다. 전체적으로 날씬하나 때로는 수직형으로 옷을 강조할 때도 있다. 또한 같은해 합성섬유가 등장하였다. 1956년 가을에 발표된 마그넷 라인은 U자형의 자석처럼 모자에서부터 어깨, 허리로 흘러내리는 선이 부드러운 곡선으로 되어 있는 실루엣으로 애로 라인이라고도 하였다. 1957년 가을 디오르가 마지막으로 발표한 스핀들 라인은 방추형으로 옷 중앙을 부풀려 과장시키고 위아래는 좁게 한 모양이 특징이다. 디오르가 죽은 뒤 1958년 봄에 디오르사의 이브생 로랑이 트라페즈 라인(trapeze line)을 발표하였다. 트라페즈는 프랑스어로 사다리꼴이라는 뜻으로 어깨에서 스커트까지의 벌어짐이 사다리꼴과 같은 형태의 실루엣이었다. 이것은 색 드레스의 일종으로 스커트는 여유가 있는 형태였다. 색 드레스를 끝으로 라인 시대는 끝났다.  또한 1950년대에는 영 패션인 로큰롤룩과 함께 맘보 스타일도 유행하였다. 라틴 음악 중에서 쿠바의 맘보와 그에 맞추어 추는 맘보 댄스에서 파생한 패션으로 밑위 길이가 길고 7부 길이의 타이트한 맘보 팬츠에 보트 네크의 짧은 티셔츠를 입는 것이 대표적 착장법이다. 헤어스타일은 머리카락을 뒤로 빗어 하나로 묶고 웨이브진 머리를 늘어뜨린 말꼬리형의 포니테일형과 푸들컷, 프렌치트위스트형이 유행하였다.  그밖에도 1950년대 할리우드의 마릴린 먼로 등 글래머 배우에게서 볼 수 있는 팜파탈 스타일(femme fatale style:남성을 매료시키는 요부에게서 볼 수 있는 섹시한 스타일), 마치 칼집을 연상시키는 형태로 신체의 선을 따라 길게 내려지고 끝단이 넓어지지 않는 가느다란 시스 실루엣 등이 유행하였다. 한편 남성복에서는 자이비아이비(jivey ivy) 스타일, 테디보이룩(Teddy boy look) 등이 유행하였다.  자이비아이비 스타일은 1950년대 뉴욕의 재즈 뮤지션들이 선호하던 스타일로 입는 즐거움이 있는 아이비룩을 말한다. 자이비는 자이브(jive:재즈광이나 스윙에 맞추어 추는 열광적인 춤)와 아이비의 합성어이다. 테디보이룩은 1950년대 초 런던의 젊은이들 사이에 유행한, 과장된 스타일의 에드워드룩으로서 풀어내린 웨이브의 롱헤어스타일, 에드워드재킷, 높고 빳빳한 칼라, 타이트한 팬츠, 앞이 뾰족한 구두 등이 특징인데, 테디는 에드워드 7세의 애칭이다. * 출처 : 두산백과​-햅번 스타일 : 이탈리안 보이 스타일로 '로마의 휴일'이라는 영화에서 오드리 햅번 헤어스타일 유행-숏 커트 : '슬픔이여 안녕' 이란 영화 주인공 세실의 짧은 숏커트가 유행.-골드 퍼머 : 여성들의 사회참여가 많아지면서 특수층과 부유층이 주 고객이었으나 점차 대중화 되기 시작-듀오라인 : 50년대 후반부터는 얼굴을 둘러산 앞과 옆으로 최대한 양감을 살린 스타일이 유행하기 시작  ﻿​    2014 인천장애인아시아경기대회 금메달, 그간의 땀과 노력이 보이는 둘의 모습 - 출처 : 연합뉴스 ​이영호, 이은지 선수는 휠체어댄스스포츠 선수이다. 휠체어댄스스포츠는 이번 인천장애인아시아경기대회에서 처음 정식 종목으로 채택되었고, 장애인과 비장애인이 하나가 되는 가장 아름다운 종목이라고 생각하기 때문에 휠체어댄스스포츠에서 두각을 나타내고 있는 이 두 선수를 소개해 보고자 한다.이영호 선수는 본래 역도에 관심이 많았고, 중학생 때 역도 선수로 활동했다고 한다. 부산체고에 진학할 만큼 그의 실력은 대단했다. 탄탄대로 역도의 길을 갈 것 같던 그는 20대 중반에 불의의 사고로 인해 하반신이 마비되었다. 지체 장애 1급을 판정받았지만 재활훈련을 하면서 휠체어댄스스포츠를 알게 되어 처음 입문하게 되었다. 체고를 다니면서 연기에도 관심이 있어 연기학원을 다녀서인지 휠체어댄스스포츠는 그의 특기를 살려주었다. 그러던 중 이은지 선수와 만나게 되어 함께 호흡을 맞추게 된 것이다.  이은지 선수가 여고생일 때 이영호 선수를 처음 만나게 되었다. 이은지 선수는 스포츠댄스학과의 진학하기를 소망하여 스포츠댄스를 배우고 있었는데, 커플 연기를 하려고 비장애인 여성을 찾던 중 이은지 선수를 만나게 된 것이다. 이은지 선수는 다리가 불편한 아버지와 함께 지내면서 장애에 대해 크게 인식하지 않았고, 이영호 선수가 장애인에 대한 우울하다는 인식과 달리 매우 긍정적이고 해맑아 그와 함께 해보기로 결심했다고 한다.이렇게 2007년 어느 날 둘은 장애인과 비장애인으로서 하나가 되어 환상적인 댄스를 보여주기 위해 시동을 걸고 있었다. 그리고 1년 후, 2년마다 개최되며 휠체어댄스스포츠 대회 중 가장 권위있는 대회인 IPC(국제장애인올림픽위원회) 휠체어댄스스포츠 세계선수권 라틴부문에서 7위라는 훌륭한 성적을 거두었다. 각국에서 3커플만이 참여할 수 있는데, 맞춰본지 얼마 되지 않았음에도 불구하고 국가대표로서 이러한 기록을 세워 현재까지의 모습을 예측 가능하게 만들었다. 이후에는 같은 대회에서 4위를 기록했으며, 2012 전국장애인체육대회 라틴 파소도블레 OPEN 우승, 2013 IPC 휠체어댄스스포츠 부문 은메달, 2013 베이징휠체어댄스스포츠 오픈 컴피티션 라틴 Class 2 동메달, 한국대표를 포함하여 100개의 팀이 참가한 제12회 타청컵 휠체어댄스스포츠 챔피언 대회 라틴 5종(차차차, 룸바, 자이브, 파소도블레, 삼바)에서 은메달을 목에 걸며 국내외적으로 활약상을 보였다.​​​제12회 타청컵 휠체어댄스스포츠 챔피언대회 은메달 - 출처 : 경상일보그리고 오랜 기다림 끝에 2014 인천장애인아시아경기대회에서 콤비라틴 5종목 Class2 결승에서 화려한 차차차를 보여주며 금메달을 차지해 그간의 노력을 볼 수 있었다. 이들은 울주군 휠체어댄스스포츠 실업팀 소속이다. 팀은 이 둘을 필두로 2월에 창립되어 아낌없는 지원을 했는데, 인천장애인아시아경기대회 금메달이 첫 소득이 되었다. 이들은 울주군이 아닌 다른 곳에서도 휠체어댄스스포츠에 대한 관심을 가지고 투자를 하길 소망했고, 이들의 바람대로 한국은 휠체어댄스스포츠 아시아 강국으로 우뚝 섰다. 현재 우리나라 휠체어댄스스포츠는 중국에 이어 아시아에서 2위를 차지하고 있다. ​​​2014 인천 장애인아시아경기대회 결승경기 모습 1 - 출처 : 경상일보​2014 인천장애인아시아경기대회 결승경기 모습 1 - 출처 : 경상일보두 선수가 서로를 가리키는 말을 따르자면 이은지 선수는 사려깊은 성격을 지녔고, 이영호 선수는 댄스스포츠 선수로서 매우 전문적이다. 이들이 갖게된 선수로서의 기록은 새롭게 생겨난 것이 아니라 차곡차곡 쌓인 노력의 결과물이다. 우리가 보는 것 그 이상으로 많은... 이상 서로를 진심으로 대하고, 보는 사람들이 진심을 전해 받도록 하는 한국휠체어댄스스포츠의 사랑스러운 두 주인공을 만나보았다.​​수고하셨습니다 ♡ ​﻿ #다시춤추자 ~!#댄스어게인~!2021년 3월 EL댄스센터의 3월 개강 단체반 중 초급반을 안내해드립니다~~ * 한국프로라틴챔피언 송정희 선생님과 함께하는 삼바 초급반~~ 삼바의 처음 시작을 정확한 기본과 화려한 라인으로 제대로 시작해보세요~  ​한국아마추어라틴챔피언에 빛나는 이동진 선생님이 지도하는 차차차초급반. 일주일에 3회수업을 통해 차차차의 가장 필요한 기본과 힙액션을 완벽하게 마스터할 수 있는 절호의 기회~~ 3월 2일 시작합니다! ​춤에 대한 열정이 넘쳐나는 강난숙 선생님이 3월의 룸바와 자이브 초급을 책입집니다. 처음부터 춤 잘추는 사람 어딧나요? 쉽고 재미잇게, 그리고 친절하게 지도하는 강난숙 선생님과 함께 모든 부담을 떨쳐내시고 천천히 그리고 여유롭게 시작하시면됩니다.  ​3월부터 새롭게 수업을 시작하는 박예지 선생님의 레이디솔로 룸바 초급입니다. 토요일 오후, 집에만 있는 그 시간, 지금부터 아름다운 라인을 만들고 음악에 맞춰 춤추는 아름다운 자신의 모습을 확인할 수 있는 시간으로 바꾸어 봅시다~~ 3월 6일 토요일, 그 화려한 시작을 알립니다! * 3월에 개강하는 모든 단체반 수업은 2월 27일까지 선착순으로 등록을 받습니다. * 개강일 이후에는 종강일까지 신규등록은 받지 않습니다. * 모든 단체반 수업의 정원은 4명 ~ 8명까지이며, 8명이 넘는 경우에는 선착순으로 등록 가능합니다. 4명 미만일 경우, 수업은 폐강됩니다. * 등록일은 매월 1일이며, 2개월과정도 3개월과정도 매월 1일마다 월수업료를 등록하시면 됩니다. * 2회이상 수업에 참여한 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다. * 회원님의 사정으로 수업에 불참하는 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 센터 및 선생님의 사정으로 수업이 이루어지지 않을 경우, 100% 환불해드립니다. ​ EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23 ​새롭게 시작하는 EL의 3월 단체반2월 27일까지 홍보는 계속됩니다어떠한 궁금증도 문의사항도 좋습니다. 주저하지마시고 전화,카톡,댓글, 메시지 마구마구 날려주세요~~~꽁꽁얼었던 겨울날씨도, 1년 넘게 우리를 옭아맸던 지긋한 코로나도 이제 다 잊고, 다시 춤추자!! 거꾸로 교실의 마법 : 1000개의 교실﻿﻿ 금욜에 티비 채널을 돌리다가 발견한교실 혁신 프로젝트 거꾸로 교실의 마법.잠깐 볼까 했던 프로가 끝까지 보게 만들었어요. 처음에 물어봐도 말을 안 하던 아이들이거꾸로 수업 후에는 발표도 잘 하고 주도적으로 바뀌었다고 해요.  아이들과 사이가 안 좋아 늘 다투고 혼자 외톨이처럼 친구들과  대화가 없던 아이가처음 거꾸로교실 수업하고는친구가 도와줘서 고맙고 행복했다는 아이.  거꾸로 수업은 일방적으로 선생님이 가르치면앉아서 듣는 수업이 아니라선생님이 제시하면 아이들이 찾아보고 서로 의논도 해서모인 결과를 발표하며 주도적으로 공부하는 수업이에요. 모르는 친구가 있으면 알려줘서 모둠전체가 열등생이 없도록 하더라구요. 분수를 신체 부위의 길이를 재 배우기도 하고..가만히 못 앉아 있는 아이들도 왔다갔다 움직이면서 서로 얘기하며 수업할 수 있으니 지루할 틈이 없을 것 같아요.  중1인 이 친구는 아빠와 트러블이 있었던 아이에요. 아버지도 욱하는 성격이 있으신지라아들이 버릇없이 굴면 서로 불이 붙는거죠. 학교에서는 말도 별로 없고 보통의 사춘기인 아이들처럼불퉁불퉁 했는데거꾸로교실 수업 후에아버지랑 이렇게 웃으면서 대화 나눈 적이 없었다고학교생활도 많이 좋아졌다고 해요.  또 다른 여러학교 학생들의 인터뷰가 있었는데이 거꾸로수업을 하고는수업시간에 잠을 안 자고수업에 집중할 수 있고무엇보다 시험성적이 높아질 수 있다고해요. 전에는 학교에 오면 그냥 다 엎고 나가고 싶은 생각이 들고심적으로 불안정해애들이 조금만 시비를 걸어도 주먹이 먼저 나가 싸움으로 크게 번지곤 했는데이젠 그냥 장난으로 넘길 줄 아는 포용력도 생겼다고합니다. 거꾸로교실 수업을 하면서 갇혔던 마음이 열렸다고..친구들과 대화하는 법도 알게되니친구들이 시비를 걸려고 한게 아니었다는 걸 알게 됐다고합니다. 전에는 화가 나면 조절이 안 됐는데 이젠 조절을 할 수 있게 됐다고해요. 아이들이 학교에서 맨날 혼나고 지적당하는 아이는이 화가 쌓이고 쌓여서이 화를 학교에서도 풀고 집에 와서도 푼다고 해요. 학교에서 많이 볼 수 있는 아이들이죠. 일방적으로 선생님이 설명만 하는 수업은어른이래도 사실 지루할 것 같아요. 하물며 애들은 6교시 7교시까지 하고 학원도 몇개씩 돌며계속 듣는 수업이니 예민할 수 밖에 없을 것 같아요. 그런상태로 집에가면 엄마가 또 공부하라고 하고그러면 결국 일반적으로 말하는 문제아가 돼버리는 것 같아요.이렇게 바뀐 아이들을 보니전혀 그렇게 보이지 않는데 말이죠. 천안 북일고도 잠깐 나왔는데아이들이 생명과학 수업을 하는데대학교 전공책을 과학도감처럼 참고서로 활용하더라구요. 어렵지 않냐고하니대학교책이라 어려운게 아니라그냥 내가 알고 싶어하는 생명과학을좀 더 깊이있게 탐구할 수 있어서 좋다고 말합니다. 모둠으로 전지에 그림도 그리고 종이를 오려붙이며 다양하게 표현합니다. 한 학생은 평소에 선생님에게 항상 지적받는버릇없는 아이라 생각했던 학생이었는데생명과학을 배우며 마치 이건탱고 같고 이건 자이브 같다며전혀 상상할 수 없는과학과 음악을 연관지어 발표를 합니다.일반적으로 말 안 듣고 문제아로 생각했던 아이가이렇게 창의적인 면이 있었다니항상 꾸짖었던 선생님이 미안해 하시더라구요.  한 초등학교는 거꾸로교실 수업 후같이 공부하는 모둠 아이들이 체육이든 과학이든 글짓기든 어떤 목표가 생기면 같이 똘똘뭉쳐 뭐든 다 이뤄낸답니다.  각종 대회에 나갔다하면 다 상을 받아온다고.. 거꾸로교실 수업을 받은 아이들이 부럽더라구요. ㅋㅋ 어떤 아이는 거꾸로교실 수업 이후에 선생님이 되고 싶다는 꿈이 생겼다고..선생님이 미워서 선생님 같은건 되고싶지 않았겠죠. 이 학생은 6학년 2학기동안 거꾸로교실 수업 때문에 행복했는데중학교에 가면 또 주입식 교육이 되어참 어색할 것 같다고 해요. 수업시간에 몇 쪽 피세요~ 하면 한숨 나올 것 같다고...그래서 옆에 친구가 중학교에서도 거꾸로교실 수업하는 곳에 가면 되지 하니까그런 기적이 0.000001%라고 말하는게 참 안타깝네요. 이런 혁신 프로젝트 수업을 한 곳이 1000곳이상이었다니우리아이 학교에도 했었음 얼마나 좋았을까라는 생각이 들었어요. 꺼꾸로교실 수업이 바로 융합교육인 것 같아요. 일방적으로 듣는 수업은 우등생과 열등생이 나뉘고친구들 사이에서도 스스로 우등생과 열등생으로 대하지만거꾸로교실 수업은 서로 의논하고 찾아보고 결론을 도출해내 발표하니나도 의견을 낼 수 있구나 하는 자신감도 생기고공부라는 생각이 아니라자꾸 알고 싶어서 자연스레 책을 보게 될 것 같아요. 우리나라도 이런 수업을 많이 해소외된 아이가 참여하는 아이로획일적인 사고방식에서 창의적인 열린 사고를하는수업이 되었으면 좋겠어요. ﻿﻿시 승격 50주년과 함께하는“만남의 장, 축제의 향연” ﻿ ﻿지난  5월 28일 (화) 의정부예술의전당에서 시 승격 50주년과 함께하는 “만남의 장, 축제의 향연”이라는 주제로 2013 제2회 주민자치센터 우수동아리 경연대회가 1,000여 명이나 되는 많은 사람들이 참여한 가운데 성대하게 막을 올렸습니다.   경연대회가 시작되기 전, 의정부시와 자매결연을 맺은 곡성군 옥과면에서 소고팀(단장 전승길)이 참여하여 멋진 축하 공연으로 박수갈채를 받았습니다.  곡성군 소고팀은 2008년 결성 후 각종 지역행사 등 공연에 출전하여 40여차례 수상한 전통 있는 팀입니다.  이번 경연대회에는 각동 주민자치센터에서 추진하고 있는 프로그램 중 제일 우수한 동아리 1팀씩을 선발하여 최종적으로 15개동 15팀이 경연대회 참가신청을 했습니다.  사물놀이등 풍물팀, 생활댄스, 발리댄스, 노래․기타 연주, 지루박, 부르스 등 다양한 팀들이 참가하여 그동안 자치센터에서 배우며 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하며 선의의 경쟁을 펼쳤습니다.  열정과 환희가 넘치는 공연 모습을 담은 현장 사진을 감상해 보실까요? ﻿ ﻿ 화려한 율동과 무지개빛 의상이 포인트였던 가능1동 밸리댄스팀!!  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 이번 경연대회에서 최우수상을 수상한 가능2동 나디아미즈 공연팀입니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 댄싱 위드 더 스타를 방불케하는 가능3동 생활댄스팀의 모습!! 멋지게 차려입은 모습입니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 룸바, 자이브, 차차차, 지루박등 녹양동 스포츠댄스팀의 아름다운 공연모습!! ﻿﻿ ﻿﻿ 빨간 카우보이 모자가 인상적이었던 송산1동 기타랑 노래랑팀!! 청바지와 통기타도 멋지네요!! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 송산2동 Dance with me팀도 빨강과 파랑의 아름다운 의상과 멋진 춤을 선보여 주셨습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 신나는 스텝으로 엉덩이가 들썩들썩 신곡1동 당나귀댄스팀의 공연 모습입니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 노래부르시는 모습이 열정가득한 신곡2동 따사기타합주팀!! 멋진 하모니와 기타선율이 들리는듯 합니다.   ﻿﻿﻿ 브로드웨이 1번가라고나 할까요? 의정부1동 라인댄스팀 화려한 의상과 율동입니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 사물놀이하면 꽹과리와 장구가 빠질 수 없죠? 의정부2동 사물놀이팀!! 신나는 우리가락에 어깨춤이 들썩거립니다. ﻿ ﻿﻿﻿ 의정부3동 풍물패 샘들터팀도 멋진 풍물패 공연을 보여주셨습니다. 으쌰 얼씨구~♪ 추임새가 들리는것 같네요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 영화속의 한장면인가요? 자금동 샬롬셸위댄스팀의 아름다운 의상이 눈길을 끄네요. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 신나는 음악에 맞춰 열심히 흔들다 보면 뱃살도 쏘옥~ 장암동 다이어트 댄스팀 통통튀는 무대도 압권이었죠. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 호원1동 엘빅호사모팀의 재미있는 의상과 신발도 시민들의 눈길을 사로잡았습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 호원2동 오이사 사물놀이팀의 흥겨운 가락이 귓가에 들리는 듯 합니다.﻿﻿  ﻿ 이날 대회 최우수상에는 밸리댄스를 선보인 가능2동의 나디아미즈 공연팀이 차지해 상금과 함께 6.4일 실시되는 경기도 주민자치 경연대회에 출전할 수 있는 특전을 차지했고, 우수상에는 부르스.라인.지루박을 선보인 송산2동의 Dance with me 팀이 차지했으며, 장려상에는 노래.기타연주를 선보인 송산1동의 기타랑 노래랑 팀과 밸리댄스를 선보인 가능1동의 밸리댄스팀이 차지했습니다.    ﻿ ﻿이번 주민자치센터 우수동아리 경연대회는 그동안의 땀과 노력이 동아리 회원 한분 한분의 열정적인모습으로 담겨져 작년보다 많은 발전을 이끌었다는 심사위원의 긍정적인 심사평을 받았습니다. 또한 작년에 비해서 팀의 참가인원도 많아져 한 단계 업그레이드 된 듯한 느낌입니다. 각동 주민자치센터 동아리 모임을 통해 더욱 더 화합하고 모두가 한가족이 될 수 있는 분위기를 만들었으면 좋겠습니다. ﻿ ﻿ ﻿ 올해는 4월 24일이 비서의 날이라는 것과, 비서협회에서 행사가 있다는 건 이미 알고있었지만, 평일에 일찍 퇴근할 수 있다는 보장도 없고, 야근할 가능성이 많아서,참석할 계획은 없었는데, 마침 초대를 받아서 따라간.행사는 7시부터였지만, 아니나다를까 퇴근이 늦어져서, 우리가 리버사이드호텔에 도착한건 7:40이었는데, 아직도 식사 서빙 전. ㅋ급하게 들어가느라, 다른 관광객이 가리는데도 걍 막 찍고 뛰어 지나치고 ㅎㅎ엘베 안에서 하나 찍고우리가 도착했을 때는, 이복실 여성가족부 차관의 축사 중이 분.시간이 이미 많이 지체된 터라, 짧게 하겠다고 하시구선.. 이어나가셨다능 ^^호텔 7층이어서, 연회장이 7층에 있을까?!라고 의아해했는데, 꽤나 괜찮은 홀이 있더라. 벽과 천장이 멋있다.홀 뒤쪽, 소파석도 좋다.천장이 맘에 들어서, 올려다보고 있었다능 ㅋ베스트 보스 시상은, 국회 부의장이라는 분이 받으셨다.어떻게 선정된걸까, 베스트 보스라니.이병석부의장님과 사진찍으려고 모인..이번에는, 부시 전대통령의 무슨 행사에 가느라 오시지 못했다며, 극동방송 이사장님의 대리수상.이제야 리플렛 볼 여유가 난다..31주년이구나.내 행운권 추첨번호는 86.귀빈축하인사만 거의 1시간 OMG ㅎㅎ스폰이 좌르르,옛날에 우리 학교다닐때 파티사업한다고 스폰 받으러 찾아다니던 옛 추억이 ㅎㅎ블로그 후기 이벤트 안내장. 이런거 안해도 난 포스팅할거였는데. ㅎㅎ근데 이글로 이 이벤트에 참여해도 되려나?행사가 참 좋았다는 칭찬일색으로 기울어진 의견만 쓸 순 없으니. 난 실망한 점까지 다 솔직하게 쓸거니까. ㅎㅎ어쨌든 어르신들 올라가셔서 케익 커팅식. 1부가 점점 마무리되어간다.건배제의를 한다고 와인을 따르라하니,앞에 있는 잔을 채운다.스페인와인이네. 건배하고 한모금 마셔보니, 음 나쁘지 않다.8시 하고도 5분정도 지나서야, 식사가 시작된다.냅킨 올려두었던 플레이트에,스푼을 국자로 퍼주더군.. 단호박슾인가본데, 으 인간적으로 너무 달아, 먹을수가 없을 지경인데, 배가 너무 고프니까 그냥, 먹는다.먼저 나왔어야 할 빵이,그리고나서야 나왔다. 모닝빵과 부시맨브레드같은게 버터랑 나오는데, 음 맛은 없다.연어샐러드. 그냥 무난하다.스테이크라고 부르기 민망한.. 고기.먹으라고 주니까 반쯤 먹었지만,맛이 없어서 나머진 남긴다.커피 하나는 맛있더라! 다만 많이 마시진 못했다.디저트는 초콜렛무스인가본데, 이것도 한입 맛만 보고, 포크를 내려놓음..아까부터 어디서 나시검정원피스에 스카프 한 언니가 돌아다닌다 했더니,2부 진행자 전신영 팀장님. 과, 그옆에 이열리미 팀장님이라고.뭔가 채연 닮은듯버스커버스커 벚꽃엔딩 틀어놓고 노래따라부르고 꽃을 나눠주며 돌아다니더니,무대에 돌아와 굉장히 에너제틱하게도 둘이서 뭔가 불협화음 진행을 보여주시고는, 다음은 살사랜다.서인호라는 분 전문댄서인가보다.이분이 서인호씨겠지, 남자분 한분이 혼자 올라와서, 혼자서도 살사를 보여주시는데, 와우, 남자몸이 저렇게 움직일 수가 있나, 신기했다. 모두의 이목이 집중된. ㅎㅎ그리고는 굉장히 살이 많이 드러나는 걸 갈아입고 나온 전신영팀장님은, 와 뭐야, 살사 프로였다.. 실력도 엄청난것같고, 완전 둘이 호흡도 척척! 내공이 장난이 아닌듯. 멋있다.파견의품격 만능사원오오마에의 살사씬이 이런충격이었겠지.우리나라 직장의신 김혜수 얘기 하던데, 김혜수는 원래 순수한 이미지가 아니잖아. 그래서 충격스럽지 않았어. 역시 캐스팅 미스인것같아.그리고는 조별미션으로, 본인의 힐링방법을 소개하면 상품을 준다는데,일등상 와인이등상 신세계상품권삼등상 파우치.뜬금없이 웬 조별활동.. 늦어서 아무데나 빈자리가 보이는 24번 테이블에 앉은 우리는, 의자 10개 중에 빈자리가 앉은자리보다 많은데. ㅎㅎ 그래서 걍 사람들 하는거 구경했는데,웬걸, 여기 온 사람들 죄다 현직비서가 아니라 비서학과 학생들이더만!인하공전 용인송담대 한국관광대 배화여대 숭의여대 이화여대 수원여대 난리도 아니었다. 어쩐지,,암튼, 힐링방법 소개는 학교에서 쓰는 응원구호같은거 하는 조, 피아노 연주,  자이브 차차차, 랩, 술, 싸이춤, 먹방 등등. 1등은 용감하고 뻔뻔하게 춤을 춘, 자이브가 가져갔던듯.그러더니, 네이버에 비서의날 검색하면 뜨는 이미지의 모델을 뽑는다며, 작년은 봄의 여신이었고, 올해는 힐링의 여신인데, 드레스코드인 아쿠아블루를 많이 걸치고 나오면 일등이래서, 각 조원들은 자신의 아이템을 한명에게 몰아주고 무대에 올린다.이것도 뭐, 두 분 빼고는 다 학생들이라. 끼리끼리는 재밌었겠지.난데없이 싸이 젠틀맨을 틀고 춤을 시킨다.그러더니 춤솜씨로 판단해서 "나가" 또는 "남아"를 외쳐달라며. 어쩜 저렇게 굉장히 비슷한 두 단어를 청중에게 외치라고 하다니.. 제대로 들으면서 진행하시는 건지 모르겠다만, 몇명은 내려가고 몇명은 남았다.주최측 심사위원들이 포스트잍을 붙여서 심사하는 모습그렇게 해서 4명 남았고청중의 "좋아요" 투표로, 이사님이라는 분이 당선이 되셨는데, 보도자료를 쓰는게 본인이라며, 본인은 일등을 할 수 없다고 고사하셔서,다시 나머지 3명 재투표를 통해 일등된 분은,이 분. 흠 나같으면 이분을 뽑지는 않았을것같지만.학예회도 아니고 이건뭐.. 새터 수준이다. 새터? 대학교신입생들의 새내기배움터.음 근데, 그제서야 나, 내 명찰을 보았다. 밑에 씌여진 숫자를. 12라니, 아뿔싸, 나는 12번 테이블에 앉아야하는 거였어 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋㅋ 왜 아무도 안알려준거지,아무튼, 다음 순서로 이어진다. 행운권 추첨!그런데, 상품이 정말 많았는데! 그런데!나도, 내 동행인도, 뽑히지 않았다능.하하, 뭐라도 뽑힐줄알고 끝까지 앉아있었는데, 이것참 민망하구로.'구잘직'이라는 이상한 줄임말의 미니세미나 안내가 이어지는데,우리는 여기서 이제 그만~, 집에가는 길도 멀기 때문에~집에와서 기프트백을 보니,매드포갈릭 파스타쿠폰, 다우니, 설화수5종, 카누.ㅎㅎ 감사합니다!그런데 내년에 또 이렇게 학생들로만 바글바글한다면 비서끼리의 네트워킹도 불가능하니 네트워킹을 위해 행사에 참여할 의미도 없고, 밥이 맛있는 것도 아니고..이번 회차의 컨셉이었던 것 같은데, 여기와서 그닥 힐링이 된 것도 아니고..회원 5만원 내야한다면 오고싶지 않네요 ^^;나라면, 하다못해 상품으로 좀 힐링과 관련된 다른걸 스폰받았을텐데.예를 들어 발마사지쿠폰, 헤어샵/네일샵이용권, 아로마오일, 비타민, 도서상품권 같은거.아 그리고, 스타킹 선물이나 SPC상품권같은건 언제나 좋다. ㅎㅎ암튼, 그래도 준비한게 많은 것 같아, 수고많으셨습니다 ㅎㅎ비비고댄스 인테리어가 끝나고 오픈을해서 지역주민들에게 조금이라도 도움이 되고자2주간의 정기모임 무료입장에 이어 무료강습도 이어집니다.​ 라틴음악에 맞춰 예쁜 몸 만들기​기간 : 2021년 3월4일 ~ 3월25일(3월)시간 : 매주 목요일 오후2시(1시간)대상 : 누구나장소 : 용구대로 2390-12 삼송빌딩 지하1층 비비고댄스복장 : 실내운동화 및 편한 복장* 건물 자체 주차는 불가하오니 주변 시설 이용 바랍니다.​라틴음악에 맞춰서 스트레칭, 웨이브, 라틴베이직 등을 배우는 시간입니다.​관심 있으신 분들은 많은 참여 바랍니다.​문의: 010 4192 6980​ ​​코로나 방역지침으로 마스크 필수 착용과 손소독제 비치​ ​#살사 #바차타 #2030 #3040 #4050 #salsa #bachata #메렝게 #차차 #동호회 #수원 #화성 #용인 #동탄 #오산 #평택 #의왕 #안양 #군포 #취미생활 #댄스스포츠 #라틴댄스 #몸치박치탈출#이영자바차타 #센슈얼바차타 #sensual #동백 #기흥 #매너살사 #살사강습 #바차타강습 #강남 #구성역 #압구정 #마북동 #분당 #수지 #송탄 #다이어트 #근력운동 #골반교정효과 #스트레칭 #기흥구청 #용인댄스연습실 #신갈역 #기흥역 #강남대 #구갈동 #신갈#커플댄스#솔로댄스#룸바#자이브#줌바​ ​ 블로그 하염 제가 요즘 몇번 하던 운동 ㅍㄾㅅ도 좋지만 넘 능지처참 압박 느낌때문에 최근에는 새로운 곳을 찾아다니고있는데요 어디던 저는 좀 위치를 중요하게생각해서 선별하다 결정한 ENB무용학원으로 다니고있어요 야당역에서 매우 가깝고가격도 제 기준의 생각보다 저렴해서 놀랐답니다 ? ​​ ​또 강사진분들 스펙도 출중합니다유아 어린이부터 성인, 전공입시까지발레, 댄스스포츠, 한국무용, K-POP까지거의 모든 분야를 다 배울수있는 ENB무용학원이에요​ ​입구만봐도 시선강탈 ><저도 뽀시래기 시절 때 발레를 배웠었거든요그래서 그런지 저희 집에서는 제가 그나마제일 유연한 편인 것 같기도해요 (?) ㅎㅎㅎ​참고로 파주댄스학원 ENB무용학원은건물 A구역에 위치해있답니다 B구역이랑 층수자체가 달라요 하핫 꼭 참고하시길!!​  ​들어가니 친절하게 맞이해주신 강사님입구엔 싱그러운 식물들이 맞이해주는 느낌이라기분이 좋았어요 ㅎㅎ그리고 신발장도 완전 깔끔했답니다 ㅎㅎ실내용 운동화를 첫개시했는데 근데 굽이있어서 춤추는데 신는건 아닌거같아요 ㅠ첫날부터 미스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​입구에도 공기청정기가 있지만 룸마다 다 있었어요~~ ㅎㅎ또 주차는 한시간 30분 무료라고해요수업 전, 후로 꼭 말씀드리시길:) 가자마자 열체크 후 명부작성도 했답니다​​ ​휴게공간, 대기공간까지 마련되어있는 파주댄스학원 ENB무용학원​  ​각종행사나시간표도 붙어있었어요 ~!연한초록빛의 인테리어가 너무 예쁘더라구요 🤗​​여자 탈의실도 살짝 담아왔습니다​ ​안쪽에 이렇게 세면대까지 마련해주셔서화장실로 굳이 가지 않아도손씻을 수 있어서 좋았어요 ​​ ​상담할 수있는 데스크도 이렇게 있구요 파주댄스학원 ENB무용학원에서는​라인댄스, 걸리쉬, 왁킹재즈코레오, 성인방송댄스, 성인발레, 성인한국무용, 댄스비기너수업, 걸스코레오힙합코레오, 코레오, 보깅, 걸스힙합, 소울&리듬, 자이브 초급 수강중선택해서 수강할 수있어요진짜 완전 다양하죠? 👏​  ​또 로비에서 다른 클래스 구경도 할 수있어요 ㅎㅎㅎㅎ파주무용학원 ENB무용학원의내부가 다 보이는 CCTV​ ​수업 없을 때는 소독센서를 가동해서내부 방역에도 철저히 관리되어있어서마음이 놓이고 또 진짜 깨끗하더라구요 사진에 왜 허여멀거리하게 보이는게소독 수증기? 그런거에요!!! 수동인줄 알았는데자동이라니 👍​그리고 창문도 정말 많아서 환기에 문제도 없다는점~!​ ​발레, 무용 수강실에도 공기청정기가 있어서 쾌적해서 공기도 좋았답니다 😃​ ​언젠간 저도 성인취미발레 도즈언..!!​  ​ENB무용학원만의 룰도 곳곳에 붙여져있답니다!!!​​​ 이곳은 코레오댄스를 배운 강의실인데요사실 이 날 넘 힘든 날이라..거의 영혼이 반쯤 나가있는 상태로 참여했어요 ㅋㅋㅋㅋ조명부터 힙하쥬? ㅎㅎㅎㅎ​강사님이 너무 잘 가르쳐주시는데그렇지 못한 내 습득력.....  박자에 못따라가는 내 몸혼자 엄청 바쁜 내 몸 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장파티 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ​​​ ​막상 이 날 배운게 시간으로는 1분도 안된다는 점!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 마무리 할 때 즈음 휴대폰으로동영상도 찍을 수 있답니다 아 뭔가 친구랑 같이하면 더 재밌고 그럴거같아요~!친구랑 운정댄스학원 ENB무용학원에서 같이 배우세요(내 친구들은 ...........?? )​​ ​이거슨 온습도까지 다 맞춰주는 공기청정기인지땀나두 내부가 쾌적해서 탐까지 난 기기 ㅋㅋㅋ잘 못해도 옆에분, 강사님 보고 열심히 따라하다보니시간이 금방 가더라구요 ㅍㄹㅌㅅ할 땐 시계만 네번은 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학원 인스타 계정 확인하시구입문반부터 도전해보시는거 추천해드려요 :) ​ 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 147명, 팔로잉 175명, 게시물 115개 - 운정무용학원 운정댄스학원 ENB ACADEMY 이엔비(@enb_2700)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 이엔비무용학원경기도 파주시 소리천로 25 유은타워7차 10층 1017,1018 ​ ﻿ ﻿복지관 남자회원님들  무료검진과  강좌를 들어보세요건강한 노후생활에 활력을 불어넣어주실 유익한 강좌입니다. 우울증 상담과  검사도 합니다.두려워 마시고 편한한 마음으로 상담하시길 바랍니다.방치하고  가만히 두면  여러가지 질병을 초래합니다.일 시 : 2012년 4월 18일(수) 오후 1시~2시장 소 : 본 복지관 2층 문화활동실 주 제 : 전립선질환의 예방과 관리강 사 : 자이병원 비뇨기과 전문의 권혜진협 조 : 자이병원진료는 남자어르신만 해당되며, 선착순 30명만 검진이 가능합니다. ﻿****수요일  금요일 수업 땐스스포츠  천명선 선생님쎄서 2012년 4월18일부터강사채용에 합격하셔서   맡아주시게 되었읍니다.월요일은  자이브     수요일과 금요일을 차차차와  브르스를 수업합니다.새로시작하니  처음배우신 회원님들 많이오셔서  기초부터 잘 배우시기를 바랍니다.작품반 금요일 3시에는 차차차 포메이숀하여 빠르게  작품구성을 하실 계획이랍니다. ****   우울증검사 실시 본 복지관에서 서대문정신보건센터와 연계를 하여 우울증검사를 실시하고 있습니다. 어르신의 많은 참여바랍니다.*언제? 4월 23일 (월) 오후 1시~3시*어디서? 1층 건강관리상담실*어떻게? 예약 혹은 당일접수*검사비용? 무료문의: 1층 건강상담실 간호사 363-9988Copyright 2002-2012 ⓒ Webstage All right reserved정말 오랜만에 삼산월드체육관을 찾았다.오늘은 어제에 이어 댄스스포츠 경기가 있는 날. 게다가 결승!!!어제만큼은 아니더라도 비라도 살짝 와서 기온 좀 낮춰줬으면 싶을 정도로매우 쪄 죽을 것 같은 날씨..ㅠㅠㅠ 뭐 그래도 프로 댄스 경기 보는 거 처음이라 마음은 두근반 세근반이었다.집 앞에서 버스를 타고 30분이 조금 안 되어서 도착.   이런 건 찍어줘야지!     생각보다 일찍 도착해서 시간이 좀 남아서 인천장애인아시아경기대회 홍보부스에서룰렛돌리기 이벤트에 참여했는데 LUCKY가 아쉽게 지나가 물티슈만 받았다.ㅋㅋㅋㅋ 뭐 럭키에 걸렸어도 상품은 스포츠타월.  나 저 로고 넘 맘에 들어!!! 완전 귀여워!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 댄스스포츠가 인기종목이기도 하고, 어제보다 날씨가 좋았던 것도 있고..게다가 결승전이 있어서 그런지 인파도 엄청났다.서포터들도 많았고.   선수들 입장대기하는 모습. 폰카의 한계..;;;ㅜㅜㅜ 2층이 자유석이라 생각보다 늦게 입장해서 좀 걱정스럽긴 했는데만원짜리 자유석은 어디서 보든 다 고만고만했다.;;;    TV에서 보는 것만큼 넓지는 않은 듯.근데 또 화면 잡힌 걸로 보면 엄청 넓어보이고.ㅋㅋㅋㅋ    라틴 부문의 차차차 준결승전부터 시작. 곡은 레이디 가가의 텔레폰이었다.ㅋㅋㅋ 우와 이렇게 쓰이기도 하는 구나!  난 솔직히 이렇게 6~7 커플씩 추고 있으면 눈이 따라가기 넘 힘들던데..심사위원들은 다 캐치해서 심사한다는거 아냐..? 대단해...   그래도 눈에 띄는 팀은 있게 마련.솔직히 안경도 안 가져가고 2층 내 자리에서 얼굴과 표정까지 살피기는 힘들어서팔로워의 옷 색깔로 지칭하면서 봤다.     잘 안보이지만 제일 왼쪽에 컷트머리에 호피 원피스 입은 팔로워가 있는게 우리나라 대표였는데 진짜 최고!! 우리나라 대표라서가 아니라 정말!! 완전 멋있었다... 한국대표와 필리핀대표 말고는 긴 머리를 다 틀어올려 묶었는데 확실히 틀어올린 머리보다 숏컷 헤어가 움직임이 있을 때마다 머리카락이 흔들려서 그런지더 파워풀해보이고 더 섹시한 느낌이었다.     내가 응원했던 팀인데 어느나라였는지 잊어버렸어..;;     스탠다드 부문.왈츠였는데 정말 동화속 무도회장 같은 느낌. 우아한 동작과 휘날리는 드레스 자락이 너무나 아름다워서 그야말로 꽃이 피어나는 것 같았다.이게 예술이 아니라 댄스'스포츠'라니..ㄷㄷ   결승 때는 한 팀씩 나와서 경기했다.한 팀씩 나오니까 보기 편하고 얼마나 좋아...이 때가 차차차 결승이지 싶은데... 헐..벌써 가물가물하다..ㅠㅠ솔직히 일본이 상위권이라곤 생각 못했는데 3위나 했다. 난 필리핀이 더 잘 한 것 같았는데.ㅠㅠ뭐 내 기준은 '임팩트'니까.. 심사위원들하고는 기준이 천지차이겠지. 사실 다 잘했어.아무렴 프로들인데.... 진짜 혼을 쏙 빼 놓을 정도로 정말 멋지게 잘 했다.ㅠㅠ 차차차나 삼바, 자이브 같은 라틴댄스는 기존에도 좀 봤었지만파소도블레는 이름도 처음 들어보는 춤이었다.음악도 그렇고 스페인의 투우사의 움직임을 딴 춤 같았는데 진짜 환상!!!! 그렇게 절도 넘치고 멋있을 수가 없었다. 그리고 스탠다드 부문에서의 슬로우 폭스트롯과 퀵스텝.정말 입이 떡 벌어짐.슬로우 폭스트롯은 좀 발전된 블루스같은?!블루스보다 동작도 많이 커서 그런지 분명 춤을 추고 있는데 발레를 보는 듯, 뭔가 하나의 극을 연기하고 있는 듯한 느낌을 받았다.  퀵스텝.치렁치렁하고 아름다운 드레스를 입고 있는데 퀵스텝이라니?도대체 어떤 춤일까 궁금했는데정말 드레스를 입고 빠른 스텝으로 사뿐사뿐 거리며 날아다닌다!!! 스탠다드가 이렇게 간지터지는 종목인 줄 몰랐네... 경기 다 좋았는데 좀 아쉬웠던게한국 대표 나올 때 말고는 다른 국가 선수들 입장할 때 조차도 박수소리가 별로 안 컸다는 점.그래서 유나언니랑 나랑은 정말 선수들 입장때나 경기 마치고 인사할 때나 일부러 더 크게 환호했다. 타국 와서 경기하는데 응원 좀 같이 해주지... 뭐 어쨌든, 프로들의 춤을 직접 볼 수 있는 매우 좋은 기회였던 것 같다!!!어쭙잖치만 예전에 아주 잠깐 스윙 배웠을 때가 떠오르기도 하고...살짝 그립기도 하고...뭐 그랬다고...ㅎㅎ 유나언니~ 같이 가자고 권해주셔서 넘 감사해용!  댄스스포츠(DANCESPORT)와 스포츠댄스(SPORTDANCE)는 다른가? 다르지 않다.​제도화된 규칙(조건)을 갖춘 커플댄스는 ‘댄스스포츠’다. 우리 문화만의 특수성을 고려해 불렀던 ‘스포츠댄스’는 틀린 것이 아니라, 우리 사회에서 자연스럽게 대중적인 커플댄스를 총칭했던 명칭이었다. 우리나라 최초의 대학생 댄스스포츠 동아리, ‘대학스포츠댄스클럽(University Sports Dance Club)’의 1992년도 정기 발표회 팜플렛.「댄스스포츠 와 스포츠댄스가 어떻게 다른가?」는 아래 다섯 가지 이유로 답할 가능성이 높다.​첫째, 국어 관점으로 해석할 때 어순구조는 영어의 ‘댄스+스포츠’를 ‘스포츠+댄스’로 표현해야 어순구조 상 맞는다고 생각해 [위 그림]처럼 ‘스포츠댄스’로 사용했다. 예를 들면 ‘I love you’를 ‘나는 사랑한다. 너를!’처럼 주어 중심의 확장 개념이 아니라, ‘나는 너를 사랑한다’와 같이 영문법 중심으로 뒤부터 거슬러 올라와 문장을 해석했기 때문에 국외의 ‘댄스+스포츠’를 [아래 그림]과 같이 ‘스포츠+댄스’로 표현했다. 역사 속으로 사라진 우리나라 최초의 댄스스포츠 신문, 《대한댄스스포츠신문 스포츠댄스》.둘째, 나를 지도하신 선생님이 ‘스포츠댄스’라고 말하니까 나도 그냥 ‘그런가 보다’하고 사용했다.셋째, 대학 등과 관련된 기관에서 ‘무용(DANCE)’을 전공 또는 우선순위로 생각하는 사람들이 ‘댄스+스포츠’, 체육 및 스포츠 등을 우선순위로 바라본 사람들이 ‘스포츠+댄스’라고 표현하는 데서 기인했다.넷째, ‘댄스’와 ‘스포츠’, 두 실질 형태소는 표현하는 어순만 차이가 있을 뿐 ‘댄스+스포츠’와 ‘스포츠+댄스’는 같은 커플댄스이며 동일한 의미를 갖는다.다섯째, 국제경기단체인 세계댄스평의회(약칭 WDC)와 세계댄스스포츠연맹(약칭 WDSF)의 경기규칙에 만족하는 10종목1만 ‘댄스스포츠’다. 맘보(Mambo), 락 앤 롤(Rock ’n’ Roll), 스윙(Swing), 지르박(Korean Jirbak) 및 블루스(Korean Blues) 등의 커플댄스는 대중적으로 유행하는 춤이라는 의미에서  ‘스포츠댄스’라 부른다. 1과거 20세기 이전까지는 ‘스탠다드(나 볼룸) 분야’인 왈츠, 탱고, 비엔나 왈츠, 슬로 폭스트로트 및 퀵 스텝 이상 다섯 종목과 ‘라틴아메리칸 분야’인 삼바, 차차차, 룸바, 파소도브레 및 자이브를 모두 포함한 10종목만이 댄스스포츠라고 굳게 믿었다. 다섯째 주장의 경우 20세기까지는 어느 정도 타당성이 있었다. 현재 WDC소속의 동호인, 선수, 코치 및 심판원 등은 WDC(2020)의 《경기 규칙(Competition Rules)》을 참고로, 스탠다드(볼룸)와 라틴아메리칸 10종목만이 댄스스포츠라고 믿었다. 이 믿음은 WDC의 전신인 ‘세계 댄스 및 댄스스포츠 평의회(WORLD DANCE AND DANCESPORT COUNCIL: 약칭 WD & DSC)’ 시절까지만 해당한다.주식회사 WDC Ltd. 홈페이지.1996년부터 2006년 6월 1일까지 전세계의 댄스스포츠경기를 주최 및 주관했던 ‘(주)WD & DSC Ltd.’가 ‘(주)WDC Ltd.’로 단체명을 변경하면서 ‘댄스스포츠’란 용어를 완전히 삭제되었다. [위 그림]에서 빨간 네모 칸으로 표시한 ‘경기댄스(COMPETITIVE DANCE)’는 스탠다드(볼룸), 라틴아메리칸, 텐 댄스(10종목) 및 쇼 댄스(Show dance)로 구분해 5종목 또는 10종목을 각각 포함하고 있다. 과거 ‘댄스위원회(DANCE COMMITTEE)’는 [위 그림]의 빨간 네모 칸의 ‘소셜댄스위원회(SOCIAL DANCE COMMITTEE)’로 변경해 볼룸과 라틴아메리칸 도합 10종목을 제외한 다른 대중적인 소셜댄스를 관리 및 운영하도록 구분하고 있다. ‘(주)WDC Ltd.’의 댄스 영역.결국, WDC는 ‘댄스스포츠’란 용어를 포기하고, [위 그림]처럼 ‘댄스’를 큰 틀로 설정해 그 밑에 스탠다드 및 라틴아메리칸 등의 분과로 구분하고 있다. WDSF가 직영하는 관리 분과에 따른 하위종목.또 다른 예로, <위 표>와 <아래 표>처럼 현재 WDSF는 모든 분과 및 종목에 ‘000 댄스’가 아닌 ‘000 댄스스포츠’로 ‘댄스스포츠’ 개념을 확대하고 있다. WDSF에 가맹된 관리 분과에 따른 하위종목.실제 WDSF경기규칙(2018)을 확인하면 예술 댄스스포츠(Artistic DanceSport), 싱크로 댄스스포츠(Synchro DanceSport), 안무 댄스스포츠(Choreographic DanceSport), 쇼댄스 댄스스포츠(Showdance DanceSport), 카리브 댄스스포츠(Caribbean DanceSport), 민속 댄스스포츠(Folkloric DanceSport) 및 도시형 댄스스포츠(Urban DanceSport) 등으로 [아래 그림]과 같이 분과를 구분하고 있다. 댄스스포츠 개념이 확대된 WDSF경기분과 영역.시나브로 한 세상에서 우리가 댄스스포츠의 변화에 집중하지 못하고, 변화된 모습을 애써 못 보았거나 보려고 노력하지 않는 사이, 댄스스포츠는 더 이상 스탠다드 및 라틴아메리칸 10종목만을 통칭하는 개념이 아니다. 과거의 고정관념에서 벗어나 댄스스포츠 개념의 틀을  깨고 나와 전세계의 커플댄스를 아우르는 개념으로 지평을 넓히고 있다. 위의 첫째부터 다섯째까지의 주장은 ‘댄스스포츠’와 ‘스포츠댄스’를 구분하는 본질적인 답은 아니다.  Zoom In....! 우리나라 커플댄스의 진화과정 스포츠의 진화론적 관점에서 국제 댄스스포츠 전개양상.커플댄스로서 ‘소셜(이나 사교)댄스’가 놀이에서 게임으로, 종국에는 스포츠로 진화한다는 [위 그림]과 같은 일련의 전개과정을 이해할 필요가 있다. 국외와 달리 ‘우리나라에 도입된 이후 어떤 모습으로 뿌리를 내렸는지’를 들여다보면 댄스스포츠와 스포츠댄스를 구분하는 데 도움이 된다.​영국이나 미국 등에서 소셜댄스는 재미를 추구하는 ‘놀이로서의 댄스’로 시작해 ‘제도화된 규칙(표준화된 조건)을 갖춘 스포츠’로 진화했기 때문에 ‘댄스+스포츠’ 어순이 타당하다. 놀이로 생각하고 참여했지만, 시간이 지나면서 스포츠화 됐으므로 ‘댄스스포츠’가 적절하다. 반면 우리나라는 ‘놀이’로 도입됐지만, 영국처럼 안정적이고 합법적인 문화로 뿌리내리지 못하고, 일제강점기 이후 ‘부정적인 문화’로 정착되었다. 일제강점기의 사교무도(댄스)는 긍정과 부정에 대한 이분화 된 인식을 모두 갖고 있다. 미군정, 대한민국정부수립, 6·25사변 및 군사정권 시대의 역사적인 흐름 속에 커플댄스를 평가절하시킬 수 있는 여러 사건 및 사고 등으로 일반인에게 부정적인 문화로 평가되었다.​평가의 원인은 우리나라가 문호를 개방한 이후, 서구열강의 자본주의 문화를 주체적으로 수용할만한 사회문화적인 제도적 장치가 부재했기 때문이다. 제도적 장치의 부재했기 때문에 사회문화적인 혼란으로 파생된 여러 문제를 극복하는 데 필요한 정체성을 확립하지 못했다.​당시 사교무도 또한 역사인식과 관련해 주체적인 정체성을 확립하지 못했기 때문에 지난 100년 간의 역사를 바르게 정립하지 못한 채 긍정보다는 편견과 선입견 등과 같은 부정적인 인식이 우리 사회에 보편적인 시각과 문화로 자리잡았다.[정진오(2010) 재인용]놀이로서의 ‘소셜댄스(사교무도)’가 스포츠인 ‘댄스스포츠’로 정착하지 못했던 원인은 과거 20세기의 사회문화적인 배경을 조미호(2008), 박윤희와 이현정(2013) 그리고 이인정(2016)에서 보다 구체적으로 제시하고 있으니 참고하기 바란다. 한 예로 조미호(2008)가 《댄스스포츠 심판의 판정전문화》에 대한 본질을 규명하기 위해 ‘시간(Time)’, ‘장소(Place)’, ‘특별한 사건(Occasion)’ 등에 초점을 맞춰 심판원의 핵심가치를 도출한 연구에 잘 나타나 있다. 내가 67, 68년에 처음 춤을 배웠지만, 당시 우리나라 댄스는 정말로 암울한 세계였어요. 그 당시는 입에 풀칠만 하면 먹고 사는 데 지장이 없을 정도로, 어디 가서 누가 집에 정말 먹여만 줘도 일을 할 당시 거든요. 그 당시 교습소는 숨어서 댄스를 가르쳤어요 ··· 중략 ··· 구경을 오라고 그래서 갔더니 바닥에 마루를 안 덮어씌울 ··· 중략 ···​우리가 춤을 한참 할 때는 툭하면 잡아갈 시기였으니까. 교습소를 차려 놓으면 경찰차가 느닷없이 와서 실어가고 일주일씩 구류 살리고 이런 생활이니까 ··· 중략 ··· 우리가 이 댄스를 하면서 ‘최초로 마루가 깔린 교습소를 오픈한 게 1974년 6월 1일’이었어 ··· 중략 ··· 처음 미국 스타일로 해서 한 20평 마루를 깔고 마루 위에서 춤을 춘 게 ‘삼각지’야. ‘75, 76년에 댄스 신발을 신고’ 한 게 그 때야. 그 전만해도 안방에서 덧버선을 신고 했어 ··· 중략 ··· 82년쯤 댄스에 대한 일반인들의 인식이나 사회적 분위기는 춤을 춘다고 하면 ··· 중략 ··· 카바레에서 추는 ‘제비들의 춤’이라고 거의 만약에 100을 기준으로 삼았을 때 한 90% 정도가 다 그렇게 생각했고, ‘딴따라’라고 생각을 했어요. 그래서 당시 내가 춤추는 것을 아무도 몰랐죠.[조미호(2008) 재인용]조미호(2008)의 연구에서 발췌한 인터뷰 내용에서 1950년대부터 1970년대까지의 소셜 또는 볼룸 댄스가 어떤 문화로 인식되고 평가됐는지 확인하고 싶다면, 꼭 박윤희와 이현정(2013) 또는 이인정(2016)의 논문을 읽어보기 바란다.​우리나라는 놀이로서의 ‘소셜댄스’가 게임과 스포츠라는 진화과정을 거치지 않고, 시대적인 사건 및 사고 등과 맞물려 ‘정체성(아이텐티)’을 찾지 못한 채 부정적인 문화로 자리잡았다. ‘소셜댄스’의 개념인 ‘사람과 사람이 모여 사는 인간사회에서 서로의 관계를 성장시키고 유지하기 위한 사교도구(Social Tool)’로 바르게 정립시키지 못했기 때문이다. ‘놀이’보다 ‘스포츠’로 커플댄스에 참여하고, 또 참여시키는 일이 우리 사회에서 ‘소셜댄스’를 뿌리내리는 데 효과적이라고 판단했던 것 같다. 어쩌면 소셜댄스가 우리 사회에서 건전하고 건강한 문화로 자리잡을 수 있을지를 고민했던 사람들이 ‘사교댄스(춤)’보다 ‘스포츠’가 강조된 ‘스포츠댄스’가 부정적인 사회인식을 바꿀 수 있다고 믿었던 것으로 보인다. 우리나라의 댄스스포츠 및 스포츠댄스 전개양상.일부 커플댄스  동호인 등은 민주정부시대 이후에 뿌리내린 커플댄스를 ‘스포츠’로 인식하고 있어, ‘스포츠+댄스’가 부르기 편하다고 한다. 부르기 편한 이름이 제일 좋다는 말에 동의한다. 혹시, 「댄스스포츠(DANCESPORT)와 스포츠댄스(SPORTDANCE)는 다른가?」란 질문에 대한 관점을 바꿔 ‘제도화된 규칙(조건)을 갖춘 커플댄스’에 방점을 찍었다면, ‘댄스스포츠’라고 부르면 어떨까. 아니면 우리 사회에서 커플댄스가 생존한 특수성을 고려해 ‘스포츠로서의 커플댄스’에 주목했다면, ‘스포츠댄스’도 틀리지 않다. 소셜댄스의 본질을 못 보거나 보려고 노력하지 않으면, 댄스스포츠든, 스포츠댄스든 커플댄스의 미래는 어둡다.이 글의 아이디어를 보완하는 데 인용된 국내외 참고문헌은 가독성(可讀性)을 높이기 위해 본문에 표기하지 않고, 아래에 통합적으로 출처를 밝힌다.[1]. WDC (2017). WDC COMPETITION RULES.[2]. WDSF (2018). WDSF COMPETITION RULES.[3]. 정진오(2018. 3월 2일 입력). 아이스댄스를 통한 댄스스포츠의 미래!. NAVER 블로그: 정진오의 댄스스포츠.[4]. 정진오(2004). 세계댄스스포츠의 발달에 관한 고찰. 한국체육사학회지, 제13권, 85-106. [5]. 김홍식(2001). 제6차 교육과정 고등학교 체육 교과서에서 놀이 · 게임 · 스포츠의 槪念定義와 ‘規則’의 문제. 한국체육학회지, 제40권 4호, 79-84.[6]. WIKIPEDIA The Free Encyclopedia (2019. 3월 3일 편집). World Dance Council(2019. 7월 12일 검색).[7]. 조미호(2008). 댄스스포츠 심판의 판정전문화에 대한 질적 분석. 미간행 박사학위 논문. 동덕여자대학교 대학원, 서울.[8]. 정진오(2010). 우리댄스스포츠 발달사에 대한 재해석: 1896년-1945년. 한국리듬운동학회지, 제3권 2호, 69-80.[9]. 박윤희, 이현정(2013). 신문 기사를 통해 본 한국 볼룸댄스의 고찰: 1950년대~1980년대를 중심으로. 한국체육사학회지, 제18권 1호, 77-94.[10]. 이인정(2016). 땐스를 허하라, 초창기 댄스스포츠 전개과정. 한국체육사학회지, 제21권 1호, 103-121.[11]. KDSF 현황(2001. 5월 1일). IDSF·ADSF파견 2001 댄스스포츠 한국대표 선발전 팜플렛, p. 15.  #댄스스포츠경기규칙, #스포츠댄스, #커플댄스본질, #대학스포츠댄스클럽, #심판판정전문화, #대한댄스스포츠신문, #WDC, #WDSF, #스탠다드볼룸댄스, #라틴아메리칸댄스, #세계댄스_댄스스포츠평의회, #경기댄스, #소셜댄스, #사교댄스, #사교춤, #블루스, #딴따라, #캬바레, #지르박, #댄스교습소, #텐댄스, #스포츠진화론, #싱크로라틴, #제도화된_규칙, #싱크로모던, #한국대표선발전, #국제볼룸댄스평의회, #국제댄스스포츠연맹, #댄스스포츠발달사, #볼룸댄스고찰    안녕하세요 국민생활체육회입니다~ :)지난번 전국생활체육 대축전에 대해 이야기해드린 적이 있었죠?오늘 드디어 개막식을 합니다! 벌써 시간이 흘러 22일이 되었습니다. 이번에는 속초, 동해, 고성, 강릉, 양양 등 강원도 10개 시군에서 펼쳐집니다. 오늘의 개막식을 위해속초시종합운동장에서는 준비가 한창입니다~!    개막식의 본식 이전에 5시 반부터 6시 반까지는 식전행사가 진행되어질 것입니다.식전행사는 생활체육 7330 라인댄스, 북청사자놀음 등 다양한 상징물과 캐릭터로 블로그에서도 계속 외친 '생활체육 7330' (일주일에 세 번 이삳, 하루 30분 이상 운동) 캠페인 퍼포먼스를 펼칠 것입니다. 기대되지 않으시나요?  개막 본식은 6시 반부터 시작되어집니다. 그러니 속초에 계신 분들은 직접 가셔서 개막식을 구경하시면 좋을 것 같아요!개막식은 '행복바람~ 바우바람~ 강원도래요'를 주제로 환상의 공연이 펼쳐집니다. 정. 관례, 체육계 등 각계 이산분들이 대거 참여하여 식이 진행되어질 예정입니다. 7시 40분부터 시작되는 식후행사에는 국내 최정상급 가수들의 축하공연이 준비되어 있습니다.  이색참가자 '경남 김해 줄넘기 잉꼬부부 박정호, 정진숙씨 '        이번 전국생활체육대축전에는 다양한 참가자들도 함께 합니다! 그래서 그 분들에 대해 잠깐 소개해 드릴까하는데요.첫번째로는 경상남도 김해 줄넘기 동호인 박정호(41), 정진숙(41)씨입니다. 이 두분은 매주 토요일 2시부터 3시간동안열리는 정기연습도 같이 할 뿐만아니라 각종 줄넘기 대회도 함께 출전합니다. 이 부부에게는 쌍둥이 달이 있는 딸들이 학교 대표로 줄넘기 대회를 나가고 음악줄넘기를 하는 모습을 보고 줄넘기를 시작하게 되었다고 합니다. 그렇게 박정호씨네 가족은 줄넘기 가족이 된 것입니다.   부부는 줄넘기지도사 3급자격증과 줄넘기 심판 3급 자격증을 각각 획득해 활동 중입니다. 이번 대축전에서는 부부가 가각 긴줄손가위바위보, 긴줄뛰어들어 함께 뛰기, 긴줄 8자마라톤 부문에 참가한다고 하는데요.  혼자서도 할 수 있고 둘이서도 할 수 있고 여럿이서도 할 수 있다는 줄넘기를 즐겨보라는 말을 덧붙였습니다.! :)  이색참가자 ' 합기도의 매력에 푹 빠진 경북대표 외국인 Jean 과 Church '     합기도 경상북도 대표에는 2명의 외국인 동호인이 출전을 합니다. 이탈리아에서 온 Jean(30)과 미국에서 온 Church(30)이 그 주인공입니다. 경북 포항에서 초등학교 영어강사로 일하고 있는 이들은 본국에서도 운동을 즐겼습니다. 1주일에 3번씩, 1년정도 꾸준히 합기도를 배운 이들은 이미 포항시장기 합기도대회, 경북교육감배 합기도대회 등 각종 대회에 나가서 금메달을 받을 정도입니다. 이들이 이렇게 합기도도 배우고 함께 한국문화도 체험해가면서 즐거운 시간을 보내고 있습니다. 그래서 이렇게 대표로 출전을 하게 되었다고 합니다.  이색참가자 '최고령 참가자 95세 류상현 어르신, 인천 게이트볼 대표! '     가장 최고령 참가자는 95세의 류상현 어르신입니다. 그는 인천대표로 게이트볼에 출전을 하셨습니다.나이가 들어서도 꾸준히 하고 있는 운동은 사람의 몸을 건강하게 유지시켜줍니다. 류상현어르신도 93세에 나이에 생활체육을 즐기시고 계셨습니다.  우리들도 지금 이 시간에 7330을 실천하여서 꾸준히 몸을 지켜나가는 것이 어떨까요?!   이색참가자 ' 춤바람이 난 제주도 부부 이청헌, 김순자 어르신! '      마지막으로 전국생활체육대축전에 참가하는 이색참가자는  댄스스포츠 종목에 나온 이청헌(73), 김순자(71)어르신부부입니다. 이들은 제주도 대표로 나온 것입니다. 2010년 제주도 노인복지회관에서 우연히 댄스스포츠를 접했고 4년 가까이 부부가 함께 댄스스포츠를 즐기고 있습니다. 원래 이청헌씨는 일을 할 때에 취미로 춤을 배웠었습니다. 그런데 은퇴 후 본격적으로 즐기게 된 것이지요. 그리고 부인도 함께 하게 된 것이고요.   제주도 노인복지회관의 댄스스포츠 동호회는 지난해 9월 열린 제주도 어르신생활체육대회 단체전에서 1위를 했습니다.회원 20여명으로 구성된 이들은 이번 대축전을 대비해 착차차, 룸바, 자이브 등 다양한 종목을 연습 중입니다.  이청헌씨는 집에만 있는 것보다 밖에 나와서 활동을 하는 것이 더 젊어지고 활기찬 생활을 하게 된다고 말씀해주시며행동도 매사에 적극적으로 하게 되었다고 하셨습니다.   전국생활체육대축전에 참가하는 이색참가자분들의 이야기 잘 읽으셨나요?대축전기간에는 찾아가는 미니콘서트 , 길거리 연극 퍼포먼스, 청소년 드림 축제 등이 특별히 준비되어있으며시민줄다리기대회와 관광객을 위한 무료 시티투어 버스도 운영됩니다. 속초 종합 경기장 주위에 마련된 지역특산물장터와 전통문화 체험 현장에도 많이 오셔서 즐겨주시기 바랍니다. 대축전은 24일 오후 3시 속초시 엑스포 광장에서 거행되는 폐회식을 끝으로 끝이날 예정입니다.오늘 시작되는 대축전, 주말에 함께 즐기시기 바라겠습니다.    WDC(세계 댄스 평의회) 및 WDSF(세계 댄스 스포츠 연맹) 의 경기규칙 등, - 댄스 의 템포 bpm(bars/min) 및 순서 WDSF스탠다드 : 왈츠 28-30 bpm / 탱고 31-33 bpm /비엔나왈츠 58-60 bpm / 슬로우 폭스 트롯 28-30 bpm / 퀵 스텝 50-52 bpm라틴 : 삼바 50-52 bpm / 차 - 차 - 차 30-32 /룸바 25-27 bpm / 파소 도블레 60-62 bpm / 자이브 42-44 bpm WDC스탠다드 : 왈츠 28-30 bpm / 탱고 32-34 bpm / 비엔나 왈츠 58-60 bpm / 슬로우 폭스 트롯 28-30 bpm / 퀵 스텝 48-50 bpm 라틴 : 차차차 28-30 bpm / 삼바 50-52 bpm / 룸바 24-27 bpm / 파소 도블레 56-60 bpm / 자이브 42-44 bpm  (* 위의 내용대로 WDSF/WDC 의 경기 순서에 있어서는 쌈바와 차차차 의 순서 만이 다르고, 템포에서는 몇종목이 다르다는 것/ * 또 WDC의 경기 규칙에서의 템포는 권장사항으로 되어있고 수시로 바뀔 수 도 있다고 되어있더군요). - 댄스 시간 : '최소 1분30초~최대 2분'까지로 되어 있으나/ (* 대부분 2분으로 하고 있으며 WDSF/WDC 양 기구 모두 동일).- 리프트  WDSF 의 경우 : 리프트는 어느 부문 범주에도 허용되지 않으며. 자격을 박탈 할 수 있다/ (*그런데 실상은 꼭 그렇지도 않은 듯),WDC 의 경우 : 쇼댄스의 경우에만 15초까지 허용 되고 있다. // * 대회 참여 : WDSF/WDC 의 경기 개최국기관에서는 모든 WDSF/WDC 회원국 기관으로 참여할 것을 권유하는 안내장(초청장)을 전송한다. 그리고 각 회원국 기관은 참여 커플을 지정할 권리가 있다 것./( * 늘 공정한 평가에 의한 지정이 되고 해야 할 것이고.그리고WDSF 의 한국 회원 기관은 "댄스 스포츠 한국 연맹 (KFD, Korean Federation of DanceSport)" 이며, WDC 의 한국 회원 기관은 "한국 댄스 스포츠 연맹 (KDF, Korea Dance sport Federation)" 로 되어있는 것으로 알고 있음). 2008년 8월 17일 일요일 '자이브' 방송고 방과후 활동으로 학생들이 연습하는 댄스스포츠.지도를 맡은 정영희씨의 열정은 대단했다.오늘은 학생 2명으로 시작하고 있었다.학생회 임원들과 함께 춤대열에 끼었다.정선생 포함해서 7명. '낙엔 킥엔킥, 킥엔킥......' 정선생의 구호에 맞춰 스텝을 밟아야 하는데......안된다.눈 짐작으로 따라 하다가 결국 돌아섰다.나이가 지긋한 선순엽씨는 잘도 따라 한다.다른 학우들도 즐거운 모습이다. 방과후 활동은 이렇게 정착해야 되지 않을까?무리하게 판을 벌려서 될 일이 아니다.필요성을 느끼는 학생들이 자진해서 참여하고, 즐거워 하는 모습이 전파되어 학생들이 모여들 때 자율적인 특별활동으로 성공할 것이다.오늘 정영희 선생님의 열정과 자부심으로 부터 많은 것을 배웠다. '낙엔 킥엔킥, 킥엔킥......' 개인적으로 연습해서 다음 시간에는 흉내라도 내야지......  방송: 6월 1일(금) 밤 9시 55분    M C : 이덕화, 김규리 출연자 : 배우 선우재덕, 연기자 이훈, 축구선수 송종국, 종합격투기선수 데니스강,가수 토니안, 아나운서 최은경, 여배우 예지원, 모델 겸 배우 최여진, 당구선수 김가영, 체조선수 신수지, 소녀시대 효연자이브 VS 왈츠! 과연 네 번째 탈락자는? 지난 5월 25일(금) [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에서는 관능적인 룸바를 선보여 두 번째로 최고점을 받은 최여진이 연이은 화제를 몰고 다녔던 반면, 중년의 힘을 보여주었으나 안타깝게 최저점을 받은 선우재덕이 탈락의 고배를 마셔 시청자들의 아쉬움을 자아냈다. 최고점을 받은 최여진을 포함해 살아남은 아홉 명의 스타들이 펼칠 이번 주 댄스스포츠 미션은 격렬한 라틴의 자이브 VS 우아한 스탠더드의 왈츠! 전혀 다른 두 분위기의 댄스스포츠를 각 팀만의 매력으로 표현할 예정이다. 이번 주 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에서는 스타들의 파격적인 퍼포먼스와 상상을 초월하는 춤 실력이 더해져 대한민국을 놀라게 할 무대들이 공개된다. 더욱 치열해진 댄스스포츠 대결, 네 번째 탈락자는 누가 될 것인지? [댄싱 위드 더 스타 Ⅱ]를 찾은 스타들 소녀시대 티파니부터 축구선수 정조국까지... [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에서는 스타들의 화려한 댄스스포츠 무대 외에도, 이들을 보기 위해 객석으로 찾아온 각계각층의 스타들을 만나볼 수 있어 화제가 되고 있다. 신수지를 응원하기 위해 연습실과 생방송 현장에 직접 찾아온 골프선수 신지애를 시작으로 관객석에서 효연의 문자투표를 독려해준 소녀시대 티파니, 송종국을 응원하기 위해 달려온 축구선수 정조국-김성은 부부, 현재 최은경과 같이 해피타임을 진행하고 있는 출연자 박수홍, 장영란, 이광기, 김새롬 그리고 예지원을 응원한다는 배우 명세빈까지 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]를 찾았다. 특히 명세빈의 경우 예지원과의 개인적인 친분 때문이 아니라 예지원의 댄스스포츠 무대를 보면서 그녀의 춤 실력에 반해 팬이 됐다고 고백해 스타들 사이에서 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]의 인기를 실감할 수 있었다. 과연 이번 주에는 또 어떤 스타들이 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에 찾아올지 6월 1일(금) 밤 9시 55분 MBC [댄싱 위드 더 스타 Ⅱ]에서 공개된다. 토니안 집 깜짝방문! 아이돌포스는 어디가고 노총각냄새만 폴폴~ 댄스스포츠에 도전하고 있는 가수 토니안이 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]를 통해 자신의 집과 일상생활을 공개했다. 현재 자취생활을 하고 있는 토니안은 집에서 요리를 해먹는 대신 동네 마트에서 냉동식품을 구입해 간단히 식사를 해결하는 등 전형적인 노총각의 모습을 보여줬다. 또한 마트에서 구입한 즉석식품을 먹는 도중에도 댄스스포츠 동작들을 틈틈이 연습해 댄스스포츠에 대한 애정을 보여줬다. 지난 주 심사위원 송승환으로부터 늘 봐왔던 귀여운 모습 외에 새로운 모습을 보여 달라는 심사평을 받은 토니안, 1회에 이어 다시 도전하게 된 자이브를 어떻게 새로운 스타일의 자이브로 탄생시킬지 기대되는 바이다. 이청용 “월드컵 4강 신화의 주역 송종국! 과연 [댄싱 위드 더 스타 Ⅱ] 에서도 가능할지?” 최근 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에 출연중인 송종국이 박지성(맨체스터 유나이티드)이 설립한 사회공헌재단 제이에스 파운데이션(JS Foundation)이 주최하는 '제 2회 아시안 드림컵' 자선축구대회에 참여해 박지성, 안정환, 송종국, 이을용 등 2002년 월드컵 4강 신화의 주역들과 10년 만에 재회했다. 이을용은 자선축구대회 중 댄스스포츠를 연습하고 있는 송종국에게 자신도 함께하자며 응원해주는 훈훈한 모습을 보여줬으며, 이청용은 송종국이 [댄싱 위드 더 스타Ⅱ]에서 자신이 어디까지 올라갈지 묻자 2002년 4강 월드컵의 주역이니까 4강까지는 가지 않겠냐며 너스레를 떨며 응원했다. 문의 : 홍보국 최수진, 송은정    우리의 꿈을 보았어요, 함께하고 싶어요!-특수체육학생들과 함께한 장애인체육대회 관람-  대전광역시서부교육지원청 (교육장 이항기) 특수교육지원센터에서는 2010년 제30회 장애인체육대회가 9월6일부터 10일까지 우리 대전에서 성황리에 개최되었다. 값진 땀방울이 흐르는 그 현장에 특수체육 대상학생들이 함께 했다.  봄 학기부터 진행되었던 특수체육에 참여하는 학생들과 함께 장애인체육대회 견학을 나섰다. 서구 도마동 도솔다목적체육관에서 8, 9일에 진행되었던 댄스스포츠 종목을 관람하였는데 잘 정비된 체육관과 장애인을 위한 편의시설이 완비되어 더 쾌적한 관람을 할 수 있었다. 경기관람에는 대상학생들의 학부모님과 조부모님, 형제들까지 같이 자리를 함께해서 가족단위의 즐거운 나들이가 되기도 하였다.  부드러운 왈츠부터 신나는 삼바나 자이브 등 음악에 맞춰 화려한 춤사위가 벌어지자 특수체육 대상학생들은 무대 위에서 멋지게 춤을 추는 선수들에게 눈을 떼지 못했다. 경기 중에는 청각장애인과 시각장애인, 휠체어 선수까지 포함된 다양한 종목이 있어 누구나 즐기는 맘으로 열심히 노력만 한다면 어떤 신체활동도 가능하다는 것을 직접 몸으로 보여준 소중한 시간이었다.   댄스스포츠 경기관람에 함께 참여해주신 여러 학부모님도 체육활동이 다양한 분야의 경험과 더불어 건강한 체력 신장과 아이들의 삶의 질을 더욱 높이는 방향으로 제시될 수 있는 좋은 기회였다는 목소리를 모아주셨다. 협약식을 통해 자원봉사를 지원해 준 건양대학교 및 대전보건대학 학생들은 특수교육대상학생들과의 뜻깊은 대화와 소통을 통해 의미있는 견학의 시간을 보낼 수 있었다.금산다락원에 울리는 어르신들의 노랫소리에 즐거움이 묻어난다.  매주 월요일 마다 운영되고 있는 실버노래교실이 어르신들에게 커다란 활력으로 다가서면서 인기몰이를 하고 있는 것.  1시간 30분 정도 진행되는 실버노래교실은 만 60세 이상 어르신이 150여명 참여해 레크리에이션, 댄스 등을 즐긴다. 프로그램 운영시간이 정해져 있지만 뒤로 넘기는 것은 예삿일.    노년기 고독감을 달래고 젊음을 되돌려 주는 건강한 놀이문화에 흠뻑 빠지다 보면 쉽게 마이크를 놓지 못한다.  노래강사의 재치 있는 입담에 웃음이 넘치고 첨단 음향장비가 내뿜는 흥겨운 가락에 몸이 바쁘다.  실버노래교실에 참석한 할머니는 “경로당이나 집에서 무료한 시간을 많이 보냈는데 노래교실로 즐거움을 찾았다.”며“다음주 월요일이 빨리 왔으면 좋겠다”고 말했다.   금산다락원에서는 실버노래교실, 수지침, 왈츠&라인댄스, 자이브댄스, 우리춤&멧돌체조, 건강체조, 웃음교실, 전통악기(초․중), 국선도 등 18개의 어르신들을 위한 프로그램을 준비했다.   505여명의 어르신들이 수강 등록을 마치고 다양하고 건강한 여가 프로그램을 즐기고 있는 중이다.  탁구장, 포켓볼장, 노래방, 장기․바둑실, 체력단련실, 물리치료실 등 상시개방 운영 하고 있으며 이용자 편익증진을 위해 다양한 취미 프로그램 개발에 힘쓰고 있다.  다락원 관계자는 “프로그램을 다양화하고 지속적으로 진행해 지역 노인들에게 건강한 웃음제공과 자아실현 및 삶의 질 향상을 도모하겠다.”고 말했다.어제도 역시 스프린트는 어펠님들의 댄스의 열정으로 가득찬 하루 였지요?^^ 처음엔 남성분들만 대거 등장 긴장되더군요 이거 또 남초현상 아닌가? ㅋㅋ 하지만 조금후 많은 여성분들의 참여로 거의 환상적인 비율 12:13 (남성,여성)^^ 강습 종목 위주로 룸바-삼바-자이브-왈츠-코드카 시범 (차차)-제너럴타임까지 알찬 정모 시간 이었던거 같습니다 회원님들 생각은 어떠신지?... 특히 어제는 상급 남성분들의 츨석률이 정말 좋았답니다 오랫만에 정모 참석하신 캐빈님 정말 반가웠어요 앞으로 자주 정모에 나오실거죠?^^ 신입들 많이 챙겨주시고 회원님들과 즐댄도 하시고 역시 멋진 상급반 회원님이십니다^^ 우리 어펠 남성분들 정말 춤 잘춰요 특히 신입분들 텐션도 짱 리드도 짱^^ 제가 여자라 여자분들과 홀딩을 안해서 여성분들 느낌을 잘 몰라요 ^^ 어제 새로 정모에 참석하신 신입회원이신 Wiseacre님,이렌네님 정모 즐거우셧나요? 아직 강습전이라 좀 심심하셨죠 조금만 기다리시면 즐댄하실수 있을거에요^^ 우리들의 정모는 아쉬움을 뒤로한채 마지막 3곡(파소,폭스,자이브)를 끝으로 담주를 기약했답니다 이어진 우리들의 뒤풀이 특히 이번 뒤풀이는 잠시 우리곁을 떠난 앙뜨님의 환송회... 항상 밝은 미소로 어펠의 활력이 되었던 귀염둥이 앙뜨님 잠시 이별이니 너무 서러워 마세요 춤이 고프면 언제든 어펠로 달려오세요 모든 어펠님들이 포근하고 정답게 맞아주실거에요^^ 앙뜨님을 위해서 가끔 댄스벙개도 칠께요^^  강습 안나오셔도 항상 베이직 연습 아시죠?^^ 앙뜨님과 잠시 헤어짐을 달래기위해 한잔의 맥주와 사진의 추억을 남기며 어제 정모를 마쳤답니다 어제 정모 참석한 사람들:(남) :차차보이,캐빈,까르르,카리스마,상우,디(D),더티댄싱,사시카이아                                            Mr.몬ster(닉 바꿔요 어려워),어펠아키,Wiseacre (12명)                                      (여) : 엔젤,은하수,수미,도나,콩가,카페지오,아비,플로나,디컨,초록별                                              깜찍이,앙뜨,신입회원 이렌네님  보고싶어요 : 코만도님,마사오님,야림님,프레스님,MyAll님,라끄님,티나걸님... 다음주 정모에는 오실거죠?^^   자이브.차차차.라틴 댄스 등 사교 댄스가 정신질환자를 치료하는데 큰 도움을 주는 것으로 나타났다.서울아산병원 정신과 김창윤 교수팀이 정신분열 증세가 있는 환자 12명을 대상으로 8주 동안 댄스치료를 실시한 결과 환자들의 굳어있던 표정이 밝아지고 정서적 위축 증세와 우울 증세가 상당히 호전됐다.환자가 작성한 설문지 평가에서도 '자신은 가치 있는 사람이다', '다른 사람들과 일을 잘 할 수 있다'등 상대적으로 대인기피증을 보였던 치료 전과 크게 달라진 모습을 보였다.  실제 한 환자의 경우(28세.여) 대인관계지수(RCS)가 46에서 치료 후에는 91로 상승했으며, 사교성 평가에서도 21에서 30으로 크게 높아졌다.댄스치료는 빠른 리듬과 경쾌한 동작으로 구성돼 환자들은 춤을 추며 자연스럽게 대인관계 기술을 습득한다.  치료팀에는 의사.간호사.사회복지사 등 의료진 10명도 함께 참여했다.       오는 9월 30일부터 10월 4일까지 대구광역시 일원에서 제33회 전국장애인체육대회가 열립니다. 전국장애인체육대회는 대한장애인체육회가 주최하고 대구광역시, 대구광역시교육청, 대구광역시장애인체육회가 주관하며 문화체육관광부, 국민체육진흥공단의 후원으로 이루어집니다.      이번 제33회 전국장애인체육대회에는 7000명이 넘는 선수단이 참가할 예정이라고 하는데요. 역대 최다인원이라고 합니다. 어느 정도 규모인지 감조차도 잡히지가 않네요. 경기종목은 골볼, 농구, 당구, 댄스스포츠, 론볼, 럭비 등 총 27개 종목인데요. 오늘 저는 볼링과 육상, 댄스스포츠 종목을 소개하려고 합니다.﻿   ﻿   ● 볼링   볼링 경기는 달서구에 위치한 대경볼링장에서 진행될 예정이며 세계 볼링 협회(WTBA)경기규정과 규칙이 적용됩니다.       경기에 참가하는 선수단의 ﻿장애구분은 휠체어 장애, 절단 및 기타장애, 시각장애, 청각장애로 분류되며 각각 통합 등급으로 진행됩니다. 경기진행방식은 각 종목별 예선전 복식 2인의 점수를 합산하여 결승 진출 팀을 선발합니다. 각 종목별 결승 경기 선발시에 예선 팀이 4팀 미만일 경우 결승 경기, 8팀 미만일 경우에는 4팀이, 8팀 이상 참가 시는 6팀 만이 결승 경기에 진출합니다.   ﻿     제33회 전국장애인체육대회에서 볼링경기는 29일은 공식연습이 진행되며 30일부터 순차적으로 개인전, 2인조, 4인조경기 및 시상식이 진행됩니다.﻿   ▲ 김지은 선수 ⓒSTN SPORTS    지난 2013 소피아 농아인올림픽 볼링 종목에서 3관왕(마스터스, 2인조, 단체전)을 차지했던 김지은 선수!  명실상부 볼링 여제로 군림한 그녀는 올해 전국장애인체육대회에서 다관왕에 도전한다고 합니다.﻿ 그녀가 목표를 이룰 수 있을 지 지켜봐주세요!    ● 육상   육상경기는 고대 그리스 시대에 시작된 세계에서 가장 오래된 스포츠입니다. 장애인 육상경기는 1952년 영국의 스토크맨드빌 병원에서 세계 대전에 참전한 용사들의 휠체어 레이싱으로부터 시작이 되었습니다.      우리나라의 장애인 육상경기는 1998년 서울 장애인올림픽을 계기로 많은 성장을 해왔습니다. 현재는 국제아마추어육상경기연맹(IAAF)규칙을 전 종목에 적용시키며,국제스토크맨드빌휠체어경기연맹(ISMWSF), 국제장애인경기연맹(ISOD), 국제뇌성마비인경기연맹(CP-ISRA), 국제시각장애인경기연맹(IBSA)의 장애 영역별 국제스포츠 기구에 따라 약간의 예외 규정이 있습니다.   ▲ 시각장애 육상 선수들 ⓒ대한장애인육상연맹    참가하는 선수단의 장애는 청각, 시각, 지적, 뇌성바미, 절단 및 기타, 척수, 청각장애로 분류되며 경기 종목은 트랙경기, 필드경기로 구분됩니다. (트랙경기는 100m, 200m, 400m, 800m, 1,500m, 10km 단축마라톤, 마라톤. 필드경기는 원반던지기, 포환던지기, 창던지기, 멀리뛰기, 제자리멀리뛰기, 높이뛰기, 멀리던지기, 곤봉던지기, 정확히 던지기)     ﻿먼저 트랙경기방법은, 척수(휠체어)장애는﻿ 경기 도중 하지의 어떤부분이 땅에 닿으면 실격이며 800m부터 선수는 반드시 헬멧을 착용해야 한다고합니다. 시각장애인 스포츠 등급 분류는 T11,T12,T13으로 구분되는데요. T11은 위 사진처럼 가이드 사용이 가능하며 반드시 불투명 안경 또는 안대를 착용해야한다고 합니다.    사용하는 레인은 기타 장애와 달리 2개 레인(1, 3, 5, 7레인)을 사용할 수 있고, T12는 가이드와 안대를 사용할 수도 안 할 수도 있으며, 2개 레인을 사용할 수 있습니다. T13은 가이드 없이 경기에 참여합니다. T11, T12등급 경기에 참여하는 가이드는 어느 쪽으로 달려도 무방합니다.        절단 및 기타장애경기에서는 의족을 사용하는데요. 승인을 받으면 그 후 선수의 키를 늘려서는 안된다고 합니다. 또 경기 중 두 다리가 바닥에서 떨어지게 되면(호핑) 실격처리됩니다. 청각장애 경기는 출발신호를 청각적으로 인지할 수 없기 때문에 페인트, 콘, 깃발 등을 사용합니다.       필드경기방법은 척수장애 경기는 척수장애인의 투척경기용 휠체어를 별도로 사용을 하며, 경기전에 심판관이 높이 제한(쿠션 10cm를 포함한 전체 높이75cm) 측정을 합니다. 또 투척 동작에서 양쪽 엉덩이 모두가 의자 또는 쿠션에서 떨어지면 안 됩니다.    시각장애 경기의 경우 F11등급의 시각장애 선수는 안대를 착용, F11, F12 등급의 선수는 가이드의 방향지시를 받을 수 있습니다. 높이뛰기 경기 시 F11 등급 선수는 바를 만져볼 수 있으며 F11, F12 등급의 선수는 음향을 이용하여 방향을 설정할 수 있습니다. 투척경기 시에도 조력자 또는 방향 설정을 위한 음향 사용이 허용됩니다. 청각장애경기는 청각을 제외한 신체상의 장애가 없음을 유의하여 일반적 수준의 경기로 진행이 됩니다.﻿        제33회 전국장애인체육대회 육상경기는 대구스타디움에서 30일트랙&필드경기를 시작으로 마지막 날 마라톤을 끝으로 마무리 됩니다.﻿  ▲ 전민재 선수 ⓒ일간스포츠    대한민국 장애인 육상하면 대표적으로 떠오르는 선수가 한 명있죠! 바로 전민재 선수입니다. 다른 선수들에 비해 신장이 작고 늦게 시작했지만﻿ 그녀는 2012 런던 패럴림픽 은메달, 대한민국 최초로 국제패럴림픽위원회 세계육상선수권대회 금메달, 은메달 획득으로 세계 장애인 육상 챔피언 자리에 앉아있습니다.      지난 대회 MVP, 2004년부터 9년연속 3관왕이라는 기록을 세우고 있는 그녀가 올해는 어떤 기록을 세울 지 벌써부터 기대가 됩니다!    ● 댄스스포츠  1972년 독일 크롬홀츠박사는 휠체어댄스스포츠를 설립한 사람 중의 하나로, 독일의 한 커다란 스포츠 행사의 폐막식을 안무하도록 초청돼 음악에 맞춘 리드미컬한 움직임의 안무를 만들게 되면서 비장애인과 장애인이 하나가 돼 춤을 추게 된 것이 휠체어댄스스포츠를 개발하는 단초가 되었다고 합니다.   ﻿   휠체어댄스스포츠는 룸바, 자이브, 차차차, 파소도블레와 같은 라틴댄스와 왈츠, 탱고, 비에니즈왈츠, 폭스트롯,퀵스텝의 모던댄스를 추는 것을 말합니다. 또한 휠체어 사용자와 비장애인이 하나의 콤비를 이루는 것을 기본으로 두 명의 휠체어 사용자가 파트너십을 이루는 듀오댄스, 한 명의 휠체어 사용자가 단독으로 춤을 추는 싱글댄스, 휠체어사용자와 비장애자가 파트너십을 이루는 콤비댄스, 그룹댄스 등 다양한 변형을 이룹니다. 댄스스포츠 경기는 북구 고성로에 위치한 시민체육관에서 열립니다.﻿ ▲ 이은지, 이영호 조 ⓒ울산매일     이은지,이영호 조는 지난대회에서 2관왕에 올랐으며 올해 세계 댄스스포츠대회에서 3위에 오르는 기염을 토했습니다. 현 아시아 휠체어 댄스스포츠 챔피언인 이은지,이영호 조가 작년에 이어 2관왕을 차지할수 있을지 또 어떤 놀라운 퍼포먼스를 보여줄 지 많은 기대가 됩니다.        ﻿﻿﻿﻿지난 8월 28일, 개학한 중고등학생 여러분들이 낮잠과 친구들의 약속에 여유로운 일요일을 보내고 있을때~서울종합예술학교에서는 미래의 댄스 스포츠 선수를 꿈꾸는 청소년 여러분들과 함께 ^^단 하루만의 댄스스포츠 캠프를 가졌습니다!!!!더운 날씨에도 불구하고, 너무나 멋진 춤을 보여준 학생들의 열정적인 캠프 현장속으로 함께 가보시죠!!!싹타워 5층에서 입소식을 갖고, 댄싱위드 더 스타에서 기상캐스터 박은지님과 팀을 이뤄 멋진 댄스스포츠 실력을 보여주신,권순용 교수님의 사회에 따라 캠프를 진행했습니다.간단한 내빈 소개와 인사말씀도 있었는데요.<특강 강사님들과 서울종합예술학교의 손세란 (패션) 교수, 박종선 이사, 김민성 이사장, 이윤경 (현대무용) 교수, 우현영 (재즈댄스) 교수, 박지은 (댄스스포츠) 교수님>처음여는 무용예술학부의 실용무용학과 댄스스포츠 캠프에 함께해주신서울종합예술학교의 설립자이신 김민성 이사장님, 양정현 명예학장님, 패션의 손세란 교수님, 순수무용의 이윤경 교수님, 재즈댄스의 우현영 교수님, 댄스스포츠의 박지은 교수님, 박종선 이사님 - 너무 감사드립니다.<댄스스포츠 캠프에 참여한 학생들에게 인사말씀을 해주고 계신 양정현 명예학장님>진정한 연극인으로서, 서울예대 학장과 본교 2대 학장을 역임하시고, 현재 명예학장으로 계신 양정현 명예학장님께서는댄스스포츠 캠프에 참여한 학생들에게 "서울종합예술학교 무용예술학부에는 다양한 장르의 무용이 있습니다.일요일! 짧은 순간이지만 자기의 앞날을 생각해보는 시간이 되었으면 좋겠습니다.모두 환영합니다" 라고 말씀해주셨습니다.캠프에 참가한 학생들과의 기념촬영도 빠질 수 없겠죠 ^0^*<댄스스포츠 캠프에 참여한 학생들과 함께 기념촬영><댄스스포츠 캠프에 참여해주신 내빈분들과 특별 강사님들>개회식을 마치고, 곧이어 모두 함께 배워보는 댄스스포츠 시간이 되었는데요 ^^싹타워 7층으로 옮겨 권순용, 최수정 강사님의 진행하에 댄스스포츠에 대해 배워보았습니다~<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 김강산, 이한나 강사님>본격적인 수업 전 멋진 시범을 보여주고 계신 댄스스포츠 프로이신, 김강산, 이한나 강사님!!!<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 김강산, 이한나 강사님>열정적이면서도 멋진 동작으로,시작하자마자 댄스스포츠 캠프에 참여한 학생들의 눈길을 순식간에 사로잡으셨습니다!!!!<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 김강산, 이한나 강사님>표정과 손끝, 발끝 하나하나까지 너무나 섬세하게 빛이 나 보이시더라고요 >_<시범이라고는 할 수 없을정도로, 환상적인  댄스스포츠 '공연'을 보여주신 두분께 박수를 드립니다!!!<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 김강산, 이한나 강사님>시범을 본 뒤에는, 기본 스텝과 홀드 자세, 응용 동작등을 차례로 배워나갔습니다~ <SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 권순용, 최수정 강사님>새롭게 단장한 싹타워 7층 홀에서 멋지게 춤을 따라하고 있는 학생들!!!!조그만 동작도 놓치지 않으려는 진지한 눈빛들이 보이시나요~<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 권순용, 최수정 강사님>홀드 자세때에는 캠프 참가자 남녀가 2인 1조로 연습하는 시간을 갖기도 했는데요.처음만나는데, 가까이서 마주보는게 많이 익숙하지 않아서 ^^;; 쑥스러워했지만, 파트너가 계속 체인지되는 형식으로 캠프가 진행되면서매우 즐겁고 유쾌한 시간이 아닐 수 없었습니다.<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 강의를 해주고 계신 권순용 강사님>강사분들은 모두 MBC에서 인기리에 종영된 '댄싱 위드 더 스타'에서 함께 하신 분들이셨는데요.총괄 안무자이신 박지은 교수님을 비롯해, 위에서도 말씀드렸다시피 기상캐스터 박은지의 파트너인 권순용 교수님, 영화배우 김규리의 파트너셨던 김강산님, 마라토너 이봉주님의 파트너인 최수정 님 등~~~최고의 댄스스포츠 분들이 함께 해주셨어요.<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 시범을 보여주고 계신 최수정 강사님>최고의 강사진들과 함께~~~룸바, 차차, 자이브 등 열정적인 라틴댄스로 함께한 이시간!<SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 댄스스포츠를 배워보고 있는 학생들>처음엔 익숙하지 않은 춤에 부끄럽고 쑥스러워 하다가도 너무나 즐겁게 추었답니다~~~ <SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 댄스스포츠를 배워보고 있는 학생들><SAC 댄스스포츠 캠프에 참여해 댄스스포츠를 배워보고 있는 학생들>짧은 시간이었지만 ^^  아직 대중들에게는 많이 익숙하지 않은 댄스스포츠라는 장르에 대해서 이해하고,배워보는 시간이기를 빕니다. 심층적인 이론과 실기를 중심으로 국제적 감각을 갖춘 미래 지향적이며 창의적인전문 무용예술인을 양성하는 서울종합예술학교 무용예술학부의 실용무용학과 (방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 벨리댄스) 에 대해서더 알고 싶으신 분은 아래 이미지를 클릭해주세요!▼▼▼▼▼▼▼Britney Spears Nearing Deal to Judge 'X Factor' (Exclusive) 브리트니, 엑스팩터 심사위원 석에 한발 더 가까워지다 (독점기사)     브리트니 스피어스가 엑스팩터 다음시즌에 심사위원으로 출연할 확률이 더욱 커졌어요! 아주 믿을만한 정보통쪽에서 우리 THR(The-Hollywood-Reporter)쪽에 알린 바로는, 브리트니 스피어스의 매니저이자 그녀의 피앙새 제이슨 트라윅이 엑스팩터 관계자들과 계약협상중이며, 이르면 다음 주에는 계약이 채결될 것으로 보인대요. 최근 도는 소문중에 하나가 브리트니가 직접 패널에 참여하고싶다는 의사를 밝혔다는데요, 내부 관계자에 의하면 엑스팩터를 만든 사이먼 코웰이 처음으로 그녀와 접촉을 시도했대요. 브리트니는 그녀가 원래 있던 자이브 음반사를 흡수합병한 소니뮤직 RCA사와 계약한 상태인데요, 바로 이 회사가 엑스팩터 출신 가수들에 대한 독점권한을 갖고 있습니다. 소니뮤직의 내로라 하는 슈퍼스타(미국에서만 3천 3백만 장 세일즈했습니다) 스피어스는 성공적인 아티스트로서 심사에 아주 정통할 것 같습니다. 아무래도 니콜 셰르징거와 폴라 압둘이 심사위원이었던 지난 시즌에서는 예측 불가능하고 감동적이며 다이나믹한 요소가 많이 부족했었죠. 지난 2월 한 전화 인터뷰에서 코웰은 브리트니와의 협상이 시작되었는지에 관해서는 정확한 답을 해주지 않았지만, 살짝 힌트는 주었어요."앞으로 몇 주간 많은 이야기들이 오고 갈 것이며 후에 발표할 것들이 산더미다,"라네요! 엘에이 리드와 사이먼 코웰 옆의 심사위원 석을 차지하려면 스피어스는 많은 시험대와 트레이닝을 거쳐야 할 거에요. 자넷 잭슨 역시 심사위원이 될 것이라는 말들이 오고 갔는데요, 전하는 바에 의하면 계획이 무산될 가능성이 크대요.(관련기사 http://blog.naver.com/montyarei/150133849454) 현재 누가 네 번째 자리를 차지하게 될 지는 밝혀지지 않았으며, 두 호스트자리도 공석입니다. 엑스팩터의 한 관계자가 THR을 통해 전했는데요, 이 가장 유력한 후보는 로스 엔젤레스에 거주하고 있으며 음악적으로도 매우 성공했을 뿐만 아니라 현재 부모로서의 역할도 해내고 있기 때문에 자신의 아이들과 시간을 보내고 싶어 한다는군요. 이런, 확실히 스피어스같지 않아요? 스피어스의 대리인은 아직 노코멘트로 일관하고 있구요, 현재 엑스팩터의 대변인과 Fox 역시 어떠한 언급도 일체 하고있지 않고 있습니다.  by Shirley Halperin on hollywoodreporter    영주시 평생학습센터에서 제2의 인생을 꿈꾸세요~ 배움의 길이 열려 있어 언제나 즐거운 우리 영주시에선 2019년 평생학습센터 상반기 시민교육 수강생을 모집하고 있어 많은 분들이 참여를 기다리고 있는데요. 기술교육에서 취미교육까지 다양하게 준비가 되어 있어 매년 많은 분들이 참여를 하고 있다고 해요. 특히, 바리스타나 헤어디자인 같이 미래가 촉망받는 교육도 준비가 되어서 많은 분들이 관심이 뜨거운데요. 오늘은 영주시 평생학습센터 상반기 시민교육 수강생 모집에 대해서 알려드릴게요~   우리 영주시 평생학습센터는 오늘 2월 18일 ~ 20일까지 상반기 시민교육 수강생을 모집을 하고 있다고 하는데요. 이번 기회에 평소 원하시던 교육으로 제2의 인생을 만들어 보는 것도 괜찮지 않을까요? 2019년도 상반기 시민교육은 인문교양, 문화예술, 자격증, 기초문해 분야로 이루어져 총 26과목 514명을 모집할 예정이니 많은 분들에게 기회의 장이 되었으면 좋겠네요.   무엇보다 이번 교육과정부터 스마트폰 활용반이 신설되었으며, 매년 인기가 좋았던 바리스타 자격증반이 증설되어 시민들의 교육의 수요를 더욱 높이기 노력하고 있어요.상반기 시민교육기간은 3월 4일부터 6월 21일까지 16주 과정으로 진행이 되며, 정규과정과 별도로 상설강좌(열린 음악교실, 기악 기초교실)는 희망자 누구나 연중 이용할 수 있다고 하니 참고하시면 좋겠네요~^^ 자~그럼 어떤 교육과목이 있는지 한번 볼까요?   “영주시 평생학습센터 시민교육 강좌 리스트” 모집년도분야모집인원과목명/접수기간교육기간/강의시간장소/금액/교육내용2019 년 /상반기 취미20 명명심보감으로 배우는 한자 교실2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,금요일 / 14:00 ~ 16:00 센터 내 교육장 203호 / 20,000 원명심보감으로 배우는 생활한자(월 15,000원 정도) 취미20 명서예2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,금요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 203호 / 20,000 원한글 및 한문서예 기초과정(월 25,000원 정도) 취미25 명초급생활중국어2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 203호 / 20,000 원중국어 초급회화(월 10,000원 정도) 기술/기능30 명컴퓨터활용2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 14:00 ~ 16:00영주폴리텍대학교 / 20,000 원한글, 엑셀, 파워포인트 기초 연습(월 20,000원 정도영주폴리텍대학 위탁교육)기술/기능20 명규방공예2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 14:00 ~ 16:00 센터 내 교육장 202호 / 20,000 원천연염색, 조각보, 매듭(월 25,000원 정도) 취미30 명기공체조2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 301호 / 20,000 원기초행공 및 심신단련취미15 명기악교실2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 301호 / 20,000 원바이올린, 기타, 오카리나, 첼로연주(개인 악기 준비) 기술/기능20 명다예문화2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,목요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 205호 / 20,000 원차, 행다법, 다식, 전통예절(월 15,000원 정도) 취미24 명 댄스스포츠2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 14:00 ~ 16:00센터 내 교육장 B1 소강당 / 20,000 원라틴댄스, 자이브, 삼바기술/기능10 명도배&인테리어2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,금요일 / 10:00 ~ 12:00센터 내 교육장 302호 / 20,000 원벽지 재단 및 바르기(월 20,000원 정도) 기술/기능15 명생활민화2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,목요일 / 14:00 ~ 16:00 센터 내 교육장 203호 / 20,000 원전통민화로 생활용품 만들기(월 40,000원 정도) 기술/기능20 명손님접대일품요리2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,화요일 / 14:00 ~ 17:00 센터 내 교육장 103호 / 20,000 원한식 및 출장요리, 연회식(월 35,000원 정도) 취미20 명스마트폰활용2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)목요일 / 10:00 ~ 12:00 영주시청 정보화 교육장 / 20,000 원스마트폰기능 100% 활용법(개인 스마트폰 준비) 취미35 명요가2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,목요일 / 14:00 ~ 16:00 센터 내 교육장 301호 / 20,000 원명상과 호흡을 통한 심신단련(요가매트 준비) 기술/기능20 명초급양재2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,화요일 / 10:00 ~ 13:00센터 내 교육장 204호 / 20,000 원기초 재단·재봉 이론 및 실습(월 40,000원 정도) 기술/기능20 명퀼트2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,목요일 / 14:00 ~ 17:00센터 내 교육장 202호 / 20,000 원퀼트에 필요한 이론 및 실기(월 50,000원 정도) 기술/기능15 명한지공예2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,금요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 202호 / 20,000 원한지를 이용한 공예작품 만들기(월 30,000원 정도) 기술/기능20 명헤어디자인2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,수요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 202호 / 20,000 원커트, 펌, 업스타일 등 실전교육(월 30,000원 정도) 기술/기능20 명홈패션2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)수,목요일 / 10:00 ~ 13:00 센터 내 교육장 204호 / 20,000 원쿠션, 커튼 등 생활용품 만들기(월 40,000원 정도) 기술/기능20 명홈베이킹2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)목요일 / 14:00 ~ 17:00 센터 내 교육장 103호 / 20,000 원제과·제빵 이론교육 및 실습(월 22,000원 정도) 기술/기능15 명화훼장식2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)목요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 202호 / 20,000 원꽃꽃이 및 식물심기(월 50,000원 정도) 기술/기능15 명바리스타자격증A2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)월,금요일 / 10:00 ~ 13:00 센터 내 교육장 101호 / 20,000 원바리스타자격증 이론 및 실기(월 40,000원 정도) 기술/기능15 명바리스타자격증B2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)수,목요일 / 10:00 ~ 13:00 센터 내 교육장 101호 / 20,000 원바리스타자격증 이론 및 실기(월 40,000원 정도) 기술/기능20 명제과자격증2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)화,목요일 / 14:00 ~ 17:00 센터 내 교육장 103호 / 20,000 원제과자격증 이론 및 실기(월 20,000원 정도) 기술/기능15 명한식자격증2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)수,금요일 / 09:30 ~ 12:30센터 내 교육장 103호 / 20,000 원한식조리자격증 대비 이론 및 실기(월 35,000원 정도) 취미15 명문해교실2019-02-18~ 2019-02-202019.03.04 ~ 06.21 (4개월)목,금요일 / 10:00 ~ 12:00 센터 내 교육장 201호 / 20,000 원한글 읽고 쓰기       수강신청은 만 19세 이상 영주시민이면 누구나 평생학습센터 홈페이지 에서  회원가입 후 선착순 온라인 전자결제를 통해 신청하실 수 있으니 서둘러 주세요~^^  영주시 평생학습센터온라인 수강신청 시민교육 강사은행 배달강좌 영주아카데미 평생학습기관 www.yeongjulll.go.kr 그리고 컴퓨터 사용이 어려운 어르신들은 평생학습센터를 방문하여 직원들의 안내를 받으셔서 가입을 하셔도 괜찮아요~^^ 기타 프로그램 운영에 대한 자세한 사항은 영주시 평생학습센터 홈페이지  공지사항을 통해 확인하거나 전화번호 054-634-6003, 054-639-7651를 하시면 도움을 받으실 수 있을 거예요~ 누구에게나 열린 교육 많은 참여와 관심 부탁드려요~^^#제2의인생 #평생학습센터 #자격증과정 #바리스타 #한식자격증 #시민교육 #수강생모집   선비인재양성과 639-7651    ​ 9.29(화)   듣기(听力) 과목 월말고사(月考)를 보았다. 30문항을 한 번씩 불러주고 답을 고르는 것인데 역시 어렵다. 시험이라는 것은 끝나고 나면 후련한 법. 내일 한 과목만 치루면 월말고사 끝나고 8일간의 연휴로 들어간다. 긴긴 연휴를 잘 보내는 방법을 생각중이다.   수업 마치고 숙소로 돌아오니 미리 예고한대로 선물을 나누어 준다. 콜라·사이다 1병씩과 위에삥(월병:月饼)4개이다. 포장이 그럴듯하다. 중국 당국의 성의가 갸륵하다. 중국 여러모로 고맙다. 위에삥은 우리나라에도 잘 알려진 식품으로 중국 사람들이 중추절에 먹는 일종의 계절식이다.  위에삥 속에 넣는 속을 씨안얼(馅儿)이라고 하는데 씨안얼이 무엇이냐에 따라 그 맛이 달라지는 것이다. 대추 속(枣泥), 흑설탕(红糖), 콩(豆沙), 땅콩 등 흰 알맹이(五仁), 육포(肉松), 밤(栗子), 계란 노른자(蛋黄) 등 등 그 수를 헤아릴 수가 없단다. 나에게 온 것은 계란 노른자, 콩, 포도 우유 맛 등이다.  중국도 음력설(春节)이 최대의 명절이고 중추절이 두 번째의 명절이란다. 우리속담에도 있지 않은가. ‘모든 것이 한가위만 같아라’는 말처럼 모두에게 좋은 명절이 되기를 바라면서 오늘  배운 唐詩를 하나 소개한다.   静夜思(정야사:고요한 밤에)   床前明月光(방밖으로 달빛이 휘황한데)疑是地上霜(서리는 내렸는지 모르겠네)举头望明月(머리 들면 밝은 달이 보이는데)低头思故乡(고개 숙여 고향을 생각하네) - 李白   여기 학생들은 취미반(兴趣小组)활동이 활발하다. 각종 운동, 서예, 어학, 고전읽기, 노래, 그림그리기, 연극 등등 참으로 많다. 어렵사리 춤 강습하는 곳을 찾았다. 무도장(舞厅)이 숙소 바로 옆에 있었는데 몰랐다. 유치원 건물을 댄스 교습장으로 활용하고 있다. 지난 토요일에 등록하였다. 일주일에 3번 강습하고 월 교습비(学费) 80원. 시간을 고려하여 화·목·토 라틴댄스로 결정하였다.   그런데 이 시골 학교에 춤 교습이 대단하다. 5개 반이 편성되어 있다. 가무반(街舞班), 민족무반(民族舞班), 사교춤반(交谊舞班), 라틴무반(拉丁舞班), 요가반(瑜珈班)등이다. 각반에서 가르치는 종목도 많다. 가무반은 韓國舞, 현대무, 응원춤(拉拉操), 재즈(爵士舞)등 18종목, 민족무반은 ‘각민족무’, 궁정무 등 9종목인데 ‘각민족무’라는 것이 몇 가지인 줄을 모르니 총 몇 종목인지는 직접 가서 알아보아야 할 일이다.  사교춤반은 삼보(三步:왈츠 비슷한 중국춤)등 12종목, 라틴반은 5개 등등이다. 라틴반의 춤 종목을 소개하면 룸바(论巴), 차차(恰恰), 자이브(牛仔), 삼바(桑巴), 파소도볼레(斗牛舞) 등 5종목이다. 파소도볼레를 투우춤이라고 의역하여 사용하고 있는 점이 재미있다. 이 5종목은 전 세계가 공통이다.   이렇게 간단하게 계산하여도 44개 이상의 춤을 일과 후에 가르치고 있는 것이다. 사진에 나온 여자가 선생이다. 나이를 가늠할 수가 없다. 군복 같은 옷을 입고 나온다. 월·수·금과 화·목·토로 나누어 저녁(17:40~18:40)과 새벽(06:15~07:15)에 각각 2개반 , 낮(11:50~12:50)에 1개반을 운영한다.   내가 참여하는 라틴반에서는 20여명의 남녀 학생들이 룸바(伦巴)를 배우고 있다. 기초에서부터 가르치고 있는데 재미있다. 무엇이든지 기초가 중요한 법이다. 서울에서도 사부(師父)한테 지적을 받은 것처럼 여기에서도 허리가 안돌아간다고 지적받고 있다. 무엇이든지 젊을 때 해야 폼이 나는 것인데..... 숙소 바로 옆에 마루 깔린 댄스 교습장이 있으니 나에게는 금상첨화다. 앞으로 재미난 일들이 있을 것 같다. 굽 높은 라틴 댄스용 구두 1켤레에 60元. 매우 싸다.안녕하세요 서울탄츠스테이션입니다^^* 오늘은 아르헨티나 탱고 Tango '주노&유니'선생님을 소개합니다~  아르헨티나 탱고란? 아르헨티나 탱고[     Argentina tango ] [네이버 지식백과]아르헨티나탱고 [Argentina tango] (댄스스포츠사전, 2011.9.5, 메디컬코리아)(출처- 네이버) 아르헨티나 부에노스아이레스에서 유래된 전통적 스타일의 탱고를 말한다. 그에 비해 유럽의 우아한 댄스 음악이 접목되는 등 아르헨티나탱고가 세계화된 것이 댄스스포츠에서 다뤄지는 인터내셔널탱고(international tango)이다. 오늘날 아르헨티나탱고는 여전히 사교용으로, 무대용으로 존재하지만 국제적인 룰에 따라 경기를 치르지는 않는다.   네이버 지식백과에 나온 것 처럼 아르헨티나 탱고는 우리가 알고있는 스포츠댄스처럼 자이브, 차차차 와는 다르게 서로의 교감을 통해 추는 탱고입니다.아주 서정적이고, 아름다우며 열정적인 탱고이지요^^  탱고선생님을 소개해 드릴게요~  박준균&박윤경 /JINO&YUNI  2008-2010 아르헨티나 땅고 수학 아르헨티나 Glorias Argentinas Tango Championship 3위 Tango Dance World Championship in Championship in Asia 살롱 2위 아르헨티나 Teatro Ateneo de la la lnmaculada Concepcion Teatro Coliseo 극장 및 Club Sunderland, Sin Rumbo, La Baldosa, Porteno y Bailarin 등 유명 현지 밀롱가 2010 Tokyo Tango Festival 초청공연 및 일본 워크샵 2010 Seoul Tango Festival, Dejeon Tango Festival, Pohang Tango Festival 초청공연 등     서울탄츠스테이션 아르헨티나 탱고 수업은 선생님이 항상 두 분이 오셔서수업을 해주시기 때문에 파트너 없으셔도 수업참여가 가능하시고,남자분 여자분 따로 스텝을 배울 수 있기때문에 어렵지 않게 효율적으로 탱고를 배우실수 있어요^^*  지금 아르헨티나 탱고 Tango 수업이 이벤트를 하고있습니다!!      Event 1. 가지고 있는 쿠폰으로 동반입장이 가능합니다! Event 2. 친구,부부,연인,가족,썸나,썸녀 등등 같이 오시면 무조건 동반입장이 가능합니다^^    친구, 연인, 가족, 부부, 쌍쌍으로 오셔서 탱고를 마음껏 즐겨보세요>_<  매주 목요일 8:30에 시작됩니다!!!!복장은 편한 구두와, 깜끔한 복장이시면 되세요^^*     아르헨티나탱고 Tango 수업문의02-392-2021/010-3928-2021무용전문예술센터 서울탄츠스테이션      세계를 향해 뻗어가는 연세연세대학교, 2019 HSBC/HKU글로벌 전략대회 준우승!  연세대학교 학우 여러분 안녕하세요? 와이온입니다! 오늘은 연세인 여러분께 기쁜 소식 한 가지를 전하려고 하는데요.지난 상반기에 국제 무대에서 활약한 자랑스러운 우리 대학 학우들에 대한 이야기를 재조명해보려고 합니다.​바로 우리 대학교 경영대학 대표팀이 지난 6월,  제12회 HSBC/HKU Asia Pacific Case Competition에서 대한민국 국가대표로 참가하여 준우승을 거머쥐었다는 소식입니다! 이 행사는 홍콩상하이은행(HSBC, The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited)과 홍콩대학교(University of Hong Kong)가 주관하는 학부생 대상 세계 최대 규모의 글로벌 전략대회인데요. 규모가 큰 만큼 수상의 영광이 더욱 뜻깊습니다. ​ 좌측부터 하승현(경영 17), 송나현(경영 15), 김수란(경영 16), 김규현(UD 17), 배성주 교수(경영)​올해 대회에는 송나현(경영학과 15), 김수란(경영학과 16), 김규현(UD 경제학과 17), 하승현(경영학과 17) 학우가 우리 대학 대표로 출전했어요. 지도는 우리 대학교 경영대학의 배성주 교수님께서 맡으셨는데요.와이온이 직접 지난 여름 우승을 거머쥔 우리 대학교 경영대학의 팀원들을 만나 더욱 자세한 이야기를 들어봤습니다.  Y'on: 안녕하세요. 간단한 자기소개 부탁드립니다.​ HSBC Chairman Peter Wong과 기념사진 촬영 중인 연세대학교 경영 대학팀송나현: 안녕하세요! 반갑습니다. 저는 연세대학교 경영학과 15학번 송나현입니다.김수란: 저는 연세대학교 경영학과 16학번 김수란입니다.김규현: 저는 연세대학교 언더우드학부(UD) 경제학(ECON)과 17학번 김규현입니다. 경영대학에서 경영학을 복수전공하고 있습니다.하승현: 저는 연세대학교 경영학과 17학번 하승현입니다. HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 이란?2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 참가자 단체사진Y'on: 먼저 수상을 진심으로 축하드립니다. 혹시 대회에 대해 간략하게나마 설명해주실 수 있을까요?김규현: HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition는 홍콩상하이은행(HSBC, The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited)과 홍콩대학교(HKU, University of Hong Kong)가 공동 주관하는 비즈니스 케이스 경진대회로,  올해로 12회째를 맞이했어요.  이번 대회는 5월 31일부터 6월 8일까지 총 6박 7일간 홍콩에서 진행되었답니다.  우리나라에서는 아직 비즈니스 케이스 대회라는 게 생소하게 들릴 수 있는데요. 기업의 실제 사례 및 문제에 대해 해결책을 제시하는 ‘케이스스터디’  방식의 경진대회라고 생각하면 이해하기 편하실 것 같아요. 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 결승 심사위원 ​송나현: HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition은 학부생 대상으로는 세계 최대 규모의 비즈니스 케이스 대회예요. 올해는 칭화대학교, 홍콩대학교, 싱가포르 경영 대학교, 프랑스 에섹, 호주 오클랜드 대학교, 캐나다 브리티시컬럼비아 대학교 등 세계 유수 24개 대학에서 24개 팀이 출전했습니다. 대회는 7일간 세 번의 예선 라운드와 결승전으로 진행되는데요. 세 번의 예선 라운드 점수 합산으로 4등까지 결승전에 진출해요. 각 팀은 주어진 케이스로 제한 시간 3시간 이내에 분석하고 20분 동안 해결책을 발표해요. 이를 각 사례의 다국적 기업의 관계자로 구성된 심사위원이 심사 후 최종 우승 팀을 결정합니다. HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition: 준비 과정부터 결승까지Y'on: 개괄적인 대회 프로세스가 궁금해요. 대회가 어떤 식으로 진행되나요? 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 예선에 참가 중인 연세대학교 경영 대학팀 송나현: 교내 토론 면접 등의 예선과 교내 본선 발표로 우리 대학교를 대표하는 4명을 뽑은 후, 국제대회는 홍콩에서 6박 7일간 무작위로 조 추첨으로 네 팀씩 6개 조로 나뉘어 진행돼요. 세 번의 예선 라운드 점수 합산으로 결정된 상위 네 개 팀은 홍콩 HSBC 본사에서 결승전을 펼칩니다. 올해 대회의 경우 첫 번째 라운드는 미국과 중국의 무역전쟁에서 미국이 취해야 할 입장, 두 번째는 글로벌 무대로 확장하는 기업에서 해외 주재원들의 인적 자원 관리법, 세 번째 B+L이라는 건설용품 회사가 중국의 일대일로 사업에 어떻게 대응해야 하는가, 마지막 결승 라운드는 앤트 파이낸셜의 CSR에 대한 케이스가 출제됐어요.​ 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 결승전에서의 연세대학교 경영 대학팀 Y'on: 대회 준비 및 프레젠테이션에서 각 팀원의 역할이 궁금해요!송나현: 먼저 각자 20분 동안 20~30쪽 분량의 영문 케이스를 점검해요. 이후 저와 김수란 학우는 기업이 현재 처한 상황 분석으로 기업의 딜레마를 파악하고 문제 도출을 했어요. 김규현 학우와 하승현 학우는 전략 부분을 맡아줬는데요! 전략부터 구체적인 Action Plan까지 구상하는 역할을 진행해줬어요. 토의 시간 동안 각자 생각을 바탕으로 방향성을 확정해요. 동시에 전략 디테일을 생각하며 개별적으로 장표를 찍었어요. 케이스가 다양한 부분에서 나오기도 하고, 각자 강점 분야도 달라서 케이스마다 유연하게 조정했어요. ​Y'on: 연세대학교 경영대학팀의 강점은 무엇이라고 생각하시나요?  2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 연세대학교 경영 대학팀송나현: 저희 팀의 강점은 팀워크인 것 같아요. 각 라운드 피드백마다 심사위원들이 칭찬해주신 점이기도 해요. 특히 QnA 세션에서 이러한 장점이 두드러졌던 것 같아요. 15분간의 QnA 세션 내에서 모두가 고르게 대답을 하려고 노력했거든요. 팀원의 답에 첨언하는 형식으로 각자의 논리를 합치고 강화했어요. 또한 질문이 명확하지 않거나 의도가 모호하면 재질문하기도 했어요. 이에 따라오는 피드백을 수용해서 다시 답변드리는 방식으로 진행했는데요. 심사위원과 일방적인 질의응답이 아닌 디스커션이 이루어지니 좋은 평가를 받을 수 있었어요. ​Y'on: 팀워크를 높이기 위해 팀 차원 혹은 각 팀원이 기울인 노력은 무엇일까요?김규현: 저는 무엇보다 충분한 연습이라고 생각해요. 팀원 간의 배려와 예의가 바탕이 된 솔직한 피드백으로 부족한 점을 채워나갔어요. 각자 바쁜 학업 스케줄 속에서도 맡은 부분에 대한 책임감으로 항상 실전처럼 연습하며 최선을 다했던 것 같아요.​Y'on: 약점을 보완하기 위해 어떤 노력을 했는지도 궁금해요.송나현: 저희 팀의 약점은 시간 관리였던 것 같아요. 세 시간 동안 케이스를 읽고 분석하고 전략 구상까지 해야 해서 시간이 촉박했거든요. 팀원끼리의 토의 시간이 길어지면서 연습할 때도 리허설 시간이 부족했어요. 이를 보완하기 위해 각자 역할을 분배하고 효율적으로 토의하면서 최대한 빨리 합의점을 찾기 위해 노력했어요. ​​Y'on: 준비하면서 경영학과 커리큘럼에서 어떤 과목이 도움이 되었는지도 궁금해요. (좌) 팀원의 발표를 지켜보는 연세대학교 경영 대학팀. (우) 발표 중인 김규현 학우  김규현:​ 이호욱 교수님의 전략경영 수업과 이재영 교수님의 마케팅 수업이 정말 큰 도움이 됐어요. 전략경영 수업에서는 다양한 비즈니스 툴에 대해 배울 수 있었어요. 또한 실제로 수업에서 Harvard Business Review 논문을 읽고 풀어보는 유사한 과제가 있었거든요. 이를 통해 대회 준비에도 큰 도움이 된 것 같아요. 또한 이재영 교수님의 마케팅 수업에서는 실제 기업에 대한 마케팅 전략 구상 연습을 많이 해볼 수 있어 도움이 됐어요. 더불어 전략에 대한 교수님의 피드백도 많이 참고했어요. 마지막으로   IT 기반 전략 구상 시 김승현 교수님의 경영정보시스템(MIS; Management Information System) 수업으로도 다양한 정보를 얻을 수 있었어요. 또한 저희 팀의 경우 학교 수업 외에도 맥킨지 리포트, 다양한 IT 아티클 등을 많이 읽으면서 배경지식을 쌓고자 노력했어요.​Y'on: 기억에 남는 준비 과정이 있다면 무엇일까요?​ 케이스를 읽고 있는 배성주 교수김규현: 준비 과정 내내 배성주 교수님의 피드백이 가장 인상적이었어요. 매주 수요일과 주말마다 저희 발표를 들어주시고, 늘 날카로운 지적을 통해 많은 도움을 주셨어요. 교수님이 주셨던 건설적인 피드백으로 저희 팀이 많이 성장할 수 있지 않았나 싶어요. 사실 학부생 입장에서는 교수님께 이렇게 지속적인 코칭받을 기회가 흔치 않거든요. 정말 크나큰 영광이었어요. 다시 한번 배성주 교수님께 감사하다는 이야기를 꼭 전하고 싶어요.​​Y'on: 대회 과정에서 가장 힘들었던 점과 이번 대회가 나에게 배움을 준 것이 있다면 무엇인지요?김규현:  빽빽한 일정과 워크 로드가 힘들었던 것 같아요. 배성주 교수님께서 피드백과 함께 다양한 비즈니스 툴 (BCG 매트릭스, SWOT 분석 기법 등등), '중국의 IT 트렌드, 성공 기업 사례, 과거 동영상 분석’과 같이 많고 다양한 숙제를 내주셨어요. 학기 중 진행하는 프로젝트였기에 부담이 더욱 컸던 것 같아요. 실제로 기말시험 일주일 전에 출국했고 귀국 다다음날에 시험을 두 개나 봤어요. 그렇지만 압박감이 있는 상황에서도 일하는 방법에 대해 배울 수 있었어요. 소중한 추억도 쌓을 수 있었고요. ​송나현: 반면 대회가 진행하는 동안 가장 힘들었던 점은 멘탈 관리였어요. 2라운드 때 3등을 하면서 결승 자력 진출이 불가능해지자 팀 분위기가 많이 다운됐고 자신감도 잃었었거든요. 하지만 교수님이 결과보단 과정을 강조해주셨어요. 경쟁 팀보다 우리 팀의 발표와 성장에 집중하라고 지도해주시고 격려해주셔서 마음을 다잡을 수 있었어요. 이번 대회로 결과보다 과정이 중요하단 걸 깨달았어요. 더불어 서로의 의견 조율 과정으로 팀워크와 커뮤니케이션 능력까지 향상시킬 수 있었어요. ​​Y'on: 김규현 학우는 팀원 중 유일한 경영학 2전공자로서, 경영학 1전공자 세 명과 한 팀이 돼 대회에 출전하게 되었는데요. 본선 준비 시 만난 팀원과 호흡하며 어려운 점은 없었는지 궁금해요.김규현: 팀원들과 호흡을 맞추는 데 있어 경영학 2전공자로서의 어려운 점은 특별히 없었어요. 특히 첫 라운드의 미-중 무역전쟁 케이스 같은 경우 운이 좋게도 경제학적 지식이 필수적이었어요. 이때는 제가 갖고 있던 경제학 배경이 도움됐던 것 같아요. 팀원 모두가 케이스스터디를 대회를 통해 처음 만났는데요. 공통적으로 개인적 준비가 필요한 부분이 많았던 것 같아요!​​Y'on: 하승현 학생은 이번 대회에서 최우수 발표자상을 수상했는데요. 수상 소감이 궁금해요. (좌) 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 연세대학교 경영 대학팀. (우) 발표 중인 하승현 학우 하승현: 저는 늘 발표에 자신 있었지만, 이번 대회의 발표는 유난히 많이 떨리더라고요. 또 제가 팀의 마지막 발표자라, 시간 내에 마무리해야 한다는 압박감이 있었어요. 때론 단어가 생각이 잘 안 나거나 했던 말도 반복하기도 했어요. 하지만 관중 속에서 지켜보고 계신 배성주 교수님을 보면서 평정심을 찾았는데요! 덕분에 안정적으로 발표를 이어나갈 수 있었어요. 또 매 라운드 끝날 때마다 교수님이 저희 팀원들에게 자신감을 심어주셨어요. 다른 팀 발표에 신경 쓰지 말고 스스로 만족하는 발표를 하라고 일깨워 주셨죠. 교수님의 말씀을 생각하며 대회 중에도 계속 분발할 수 있었어요. 이번 수상은 혼자 이룬 것이 아니라, 팀원들과 배성주 교수님의 지도로 가능했던 것 같아요.​Y'on: 연세대학교 경영대학팀을 지도하신 배성주 교수님께도 여쭤보고 싶어요. 연세대학교 경영대학팀이 준우승을 할 수 있었던 비결이 무엇이라고 생각하시는지요? 연세대학교 경영대학팀의 발표를 지켜보고 있는 배성주 교수배성주 교수님:  작년에 이어 올해에도 좋은 성적을 낼 수 있었던 건, 무엇보다 팀원들이 집중적으로 케이스 훈련에 충실히 임해 주었기 때문이 아닐까요? 교수로서 학생들이 정말 자랑스러워요. 또 경영 대학 서길수 학장님과 양정미 교수님 및 여러 직원 선생님의 적극적인 도움이 있었어요. 상남경영원에서도 케이스 연습 시설 제공을 받는 등 많은 도움이 있었답니다. ​Y'on: 국제적인 대회에서 여러 학생의 발표를 지켜보며 어떤 생각이 드셨는지도 궁금해요.배성주 교수님: 케이스 대회 하면 조직/전략, 마케팅, 재무/회계 등 분야별 독립적인 지식을 준비해야 한다 생각할 텐데요. 오히려 경영 환경 이해와 통합적 지식으로 실질적 경영전략 수립 훈련이 학생에게 필요하다는 생각이 들었어요. 다른 나라에서는 케이스 분석 과목을 캡스톤 과목으로 제공해 학생을 경영 환경에서의 중요 의사결정의 주체로 훈련하기도 하거든요. 우리 대학교 경영 대학에서도 이러한 과목을 제공할 필요를 느낍니다.​Y'on: 글로벌 무대에서 해외 대학 학생들과의 교류도 많았을 것으로 생각해요.  교류 과정에서 예전에 미처 생각하지 못했던 부분을 깨달았거나 이런 점은 배워야겠다고 생각한 것이 있는지요?김수란: 홍콩에 도착한 첫날에 가졌던 Welcome Dinner에서 모든 참가자를 처음 만났어요. 이때 각국의 전통 혹은 현대 문화와 관련된 장기자랑을 볼 수 있었어요. 말레이시아 팀은 전통 춤을 보여주기 위해 전통 의상뿐만 아니라 긴 대나무 막대기 여러 개를 준비했더라고요. 또 다른 팀은 직접 대본 기획한 연극을 준비했어요. 3분 정도의 공연이지만 최선을 다해 모국의 문화를 소개하는 모습을 보고 깊은 감명이 있었어요. 저희 팀은 커피 공화국이 되어버린 오늘날의 한국을 소개하기 위해 커피에 대한 곡 자바 자이브(Java Jive)를 아카펠라로 선보였답니다.  Talent Night에 참가 중인 연세대학교 경영 대학팀경쟁에서 나아가 더욱 의미 있는 추억과 경험을 얻게 해주는 그들의 적극적인 태도와 여유를 보고 많이 배웠어요. 후에 팀 빌딩 및 워크숍을 통해 다양한 학생들과 교류할 수 있었는데요. 일주일이라는 한정된 시간 속에서 만났던 인연인 만큼 빠르게 돈독해질 수 있었어요. 동시에 그 짧은 만남이 너무나도 아쉬웠어요. ​김규현: 아직도 대회에서 만난 친구들과 연락하고 있을 정도로 참가자들에 대한 애정이 커요. 실제로 저희 팀원 중 한 명이 여름방학 동안 태국 여행을 갔거든요. 그때 방콕에서 태국팀 친구를 만날 정도로 끈끈한 우정을 유지하고 있어요. 사실 대회 초반에는 참가자들과의 교류  보다 발표에 대한 부담감이 더욱 컸어요. 그렇지만 준우승 보다 전 세계 각국의 인재들과 교류하고 가까워졌던 게 값진 경험이 아니었나 싶어요. 특히 결승전에서 다른 참가자들로부터 정말 많은 응원을 받아 고마웠던 기억이 있어요. HSBC/HKU Asia Pacific Business Competition 후기2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case CompetitionY'on:  이 대회가 본인에게 어떤 의미를 갖나요?김규현: 다양한 산업과 기업에 대한 케이스를 대회 준비 시 많이 읽었어요. 이를 통해 다양한 분야의 전공지식도 적용할 수 있었고, 문제해결능력까지 한 층 더 발전시킬 수 있었어요. 대회 기간 동안에도 전 세계에서 온 뛰어난 학생들과 교류하고 발표를 보며 많이 배웠어요. 더 나아가 전략 컨설팅에 대한 관심도 생긴 것 같아요. 컨설팅 펌의 관계자, 임원진 앞에서 발표하는 기회로 말하기 실력과 용기도 키울 수 있었다는 점에서 정말 좋은 경험과 자산이 됐어요. 준우승을 통해 자신감도 얻을 수 있었던 것 같아요!​Y'on:  관련하여 앞으로 추후 계획도 궁금합니다.하승현: 비슷한 케이스 대회가 있다면 꼭 다시 참여해보고 싶어요! 다음에 참여한다면, 국제적 무대에서 우리 대학교를 대표해 참여할 수 있었으면 좋겠어요.​Y'on: 국제 대회인 만큼, 준우승 상금이 어마어마하다고 들었는데요. 상금을 어떻게 사용하실지도 궁금해요!김규현: 작년 우승팀 선배들도 상금의 일부를 경영 대학에 기부했다고 알고 있어요. 이번에도 팀원들이 뜻을 모아, 우리 대학교 학생들의 다양한 프로그램과 국제 대회 참가에 보탬이 되기 위해 상금 일부를 경영대학에 기부할 예정이에요. 저희가 학교로부터 받은 만큼 베풀고 싶어요.  연세대학교 경영대학 서길수 학장님과 기념사진을 촬영 중인 연세대학교 경영 대학팀Y'on: 마지막으로 교수님과 팀원들에게 전하고 싶은 한 마디 부탁드려요. (좌) 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 수상자 단체사진. (우) 연세대학교 경영 대학팀 김규현:  바쁘신 와중에도 매주 저희를 위해 많은 시간을 내주신 배성주 교수님께 다시 한번 감사하다는 이야기를 꼭 전하고 싶어요.  그리고 각자 바쁜 스케줄 속에서도 책임감으로 최선을 다해준 나현 언니, 수란 언니, 승현이에게도 정말 고마워요. 같은 팀으로 활동할 수 있어 행복했어요! 마지막으로 대회에 있어 피드백과 조언을 아끼지 않은 작년 연세대학교 경영대학팀 조승희, 정은영, 조수지, 김지훈 학우에게도 감사의 인사를 전하고 싶어요.​송나현: 좋은 기회를 제공해 주신 경영대학과 세 달 동안 시간을 내주셔 지도해주신 배성주 교수님께 감사드려요. 국가대표로서 부담감도 있었었지만, 결과를 떠나 많이 성장하고 또 좋은 사람들을 만날 수 있어서 행복했어요. 열심히 한 만큼 결과도 따라와 줘서 뿌듯해요! 2019 HSBC/HKU Asia Pacific Business Case Competition 수상자 단체사진 세계를 향해 뻗어가는 우리 대학교 학생들의 모습이 진심으로 자랑스럽습니다.무역 관계부터 인적 자원관리, CSR까지! 국제적인 경진대회에서 다양한 경영 주제에 대한 분석력과 창의력을 멋지게 펼친 경영 대학팀의 준우승을 다시 한번 축하합니다. ​ 댄스 스포츠과출처 : 커리어넷 학과 정보© thoughtcatalog, 출처 Unsplash【학과 개요】  ▶ 댄스스포츠는 음악에 맞추어 춤을 추면서 정신적 즐거움과 정신적 건강을 도모하는 스포츠입니다. 댄스스포츠과에서는 라틴댄스와 모던댄스와 생활체육 종목을 학습하여 졸업 후에는 댄스스포츠 선수 및 각종 스포츠 시설의 지도자로서 활동할 수 있습니다.​댄스 스포츠과는 현대사회에서 높은 관심을 받고 있는 댄스스포츠에 대한 전문가, 선수 및 지역사회 문화센터와 스포츠센터의 지도자 양성을 교육 목표로 합니다. © davidhofmann, 출처 Unsplash【학과 특성】  ▶ 스포츠적 특성은 물론 무용과 음악 그리고 연극적 요소가 접목된 댄스스포츠는 오늘날 사교 목적보다는 신체를 단련하기 위한 측면에 더 비중을 두고 있습니다. ​교양으로 배우기도 하지요. 또한 댄스스포츠뿐만 아니라 방송댄스와 같은 실용댄스도 함께 배우는 추세입니다. © davidhofmann, 출처 Unsplash【흥미와 적성】  ▶ 평소 몸을 움직이는 활동이나 춤을 좋아한다면 즐겁게 배울 수 있습니다. 다양한 장르의 춤에 대한 기초 지식과 안무 소화 능력이 필요합니다.​또한 꾸준히 연습을 해야 하기 때문에 인내심과 끈기가 있어야 하며, 오랜 연습을 견딜 수 있는 체력이 요구됩니다. © dotnny, 출처 Unsplash【관련 고교 교과목】  ▶ 공통 과목- 체육, 윤리​▶ 일반 선택 과목- 체육 교과 : 체육, 운동과 건강- 사회 교과 : 생활과 윤리, 윤리와 사상- 교양 교과 : 철학, 심리학, 교육학​▶ 진로 선택 과목- 스포츠 생활, 체육 탐구​▶ 전문 교과 |- 스포츠 개론, 체육 지도법, 제육 전공 실기 기초, 체육 전공 실기 심화, 체육 전공 실기 응용 © jawfox_photography, 출처 Unsplash【진로 탐색 활동】  ▶ 춤 동아리 활동- 댄스 스포츠는 파트너와 함께 하는 스포츠 종목입니다. 동아리 활동을 통하여 파트너와 함께 대화를 목표로 연습해 보세요, 춤 실력 향상과 함께 성취감을 느낄 수 있습니다.​▶ 학교 축제 참여- 학교 축제의 무대에 참가해 보세요. 댄스스포츠가 아니더라도 좋습니다. 무대 위에서 춤을 추는 것을 목표로 연습해 보면 춤 실력의 향상과 함께 성취감을 느낄 수 있습니다. © timmossholder, 출처 Unsplash【대학 주요 교과목】  ▶ 기초 무용- 기본적인 무용의 동작 및 발레 테크닉을 단계적으로 학습하여 신체를 정렬하고 댄스 스포츠를 위한 기본자세와 기술을 배웁니다.​▶ 댄스 스포츠 개론- 댄스스포츠 지도 시 기본이 되는 에티켓을 비롯하여 댄스스포츠 이론과 역사에 대해 학습하고, 댄스스포츠 스텝을 이해하고 분석하며, 도해 및 안무법을 익힙니다.​▶ 라틴댄스 실습- 댄스 스포츠 라틴 분과의 차차차, 룸바, 삼바, 자이브, 파소 노블의 5개 실기를 학습합니다.​▶ 모던댄스 실습- 댄스 스포츠 모던 분과의 왈츠, 탱고, 비엔나 왈츠, 퀵 스텝, 폭스트롯의 5개 종목을 학습하며, 파티와 모임을 기획하고 구성할 수 있는 자질을 함양합니다.​▶ 생활체육 지도자론- 생활체육 지도자로서 갖추어야 할 자질과 지도법에 대한 이론과 실제를 학습합니다. © northernstatemedia, 출처 Unsplash【관련 자격】  ▶ 생활스포츠 지도사 © 7seth, 출처 Unsplash【관련 직업】  ▶ 무용가, 뮤지컬 배우, 백댄서(백업댄서), 스포츠 강사, 안무가, 운동선수, 치어리더, 탤런트, 학원 강사 © aykutkilic, 출처 Unsplash【졸업 후 진출 분야】  ▶ 기업 및 산업체- 무용당, 문화 예술 단체, 사설 무용 학원, 문화센터, 극단, 스포츠센터, 사회 교육원, 복지관, 방송국​▶ 정부 및 공공기관- 대한 체육회, 예술의전당, 한국 문화 예술 위원회, 한국 예술인 복지재단 등 공공기관 © saeedkarimi, 출처 Unsplash【세부 관련 학과】  ▶댄스&스포츠 전공 © akeoshiiproject, 출처 Unsplash【개설 대학】  ▶ 숭의여자대학교 - 댄스&스포츠 전공 © quincoetzee, 출처 Unsplash​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오크아이예요.어제부터였죠? 서울 삼성동 코엑스에서 서울리빙디자인페어 전시회가 시작했어요.저희 오크마운틴도 이번에 참여를 하였습니다.  저도 어제 가자마자 매장 촬영하고, 하루종일 전시관람을 했어요~  저희 오크마운틴은 올리브, 자이브, 나이브시리즈를 보여드리고 있어요.  전시회장에서 판매는 하지않지만, 저희 가구를 구입하시고자 하시는 분들의 문의가 있다고 해요~  L 08에 위치한 오크마운틴!  서울리빙디자인페어를 관람하시는 관람객이라면 한번 들러주세요~    2017.2. 용산에서 중고로 장만한 Bule Note01. Autumn Leaves02. Love For Sale03. Somethin' Else04. One For Daddy-O05. Dancing In The Dark06. Alison's UncleJulian Cannonball Adderley(alto saxophone)Miles Davis (trumpet)Hank Jones (piano)Sam Jones (bass)Art Blakey (drums)재즈 역사상 최고의 명반 중 하나로 꼽히는 캐논벌 애덜리의 58년 작품. 원래는 마일스 데이비스의 리더작이었으나, 계약 관계상 캐논벌 애덜리의 타이틀로 발매된 에피소드를 남긴 본 작품은, 가을날의 고독함을 간직한 두말이 필요없는 고전 'Autumn Leaves'의 완벽한 재해석을 비롯하여, 'Somethin' Else', 'Dancing In The Dark' 등 거장들의 농익은 협연을 확인할 수 있는 작품이다. 캐논벌 애덜리가 연주하는 풍부하면서도 부드러운 음색의 알토 색소폰 사운드와 절정에 달한 트럼펫 연주를 선사하는 마일스 데이비스의 숭고한 열정, 가스펠적인 필링과 힘있는 터치로 전체적인 맛을 살리고 있는 행크 존스의 피아노 연주, 고도의 테크닉과 감각적인 플레이를 고루 겸비한 샘 존스의 베이스, 두말이 필요없는 재즈 드럼계의 최고봉 아트 블래키의 완연한 드러밍이 놀라운 조화를 이룬다.많은 재즈 팬과 비평가들이 'Autumn Leaves'의 가장 뛰어난 녹음 중 하나로 얘기해온 연주가 바로 이 앨범의 첫 곡이다. 이는, 1950년대 후반 당시 앨토 색소폰의 새로운 물결로 평가되던 캐논볼 애덜리가 리더로서의 역할을 훌륭히 수행해낸 덕이었지만, 재즈사를 통해 가장 큰 지지와 논란을 동시에 불러일으킨 아이콘 중의 아이콘, 마일즈 데이비스(Miles Davis)의 트럼펫 연주가 더없이 깊은 인상을 남긴 때문이다.캐넌볼 애덜리1928년 미국 플로리다주에서 태어났다. ‘캐넌볼(Cannonball, 포탄)’이라는 별명은 학창 시절 친구들이 그의 어마어마한 먹성을 찬사하는 의미로 지었다고 한다. 캐넌볼 애덜리는 아버지가 재즈 코넷 연주자였기에 어렸을 때부터 음악과 가깝게 지냈다. 1948년 플로리다주 포트로더데일에 위치한 딜러드고등학교(Dillard High School)의 밴드부 감독으로 음악 교육 활동을 시작했다. 1950년대 초반까지 플로리다주에서 여러 밴드를 거치며 활동했다.1955년 뉴욕으로 건너가 재즈 베이스 연주자 오스카 페티포드(Oscar Pettiford)가 이끄는 밴드와 몇 차례 공연을 했다. 그해 자신의 동생이자 코넷 연주자인 냇 애덜리(Nat Adderley), 행크 존스(Hank Jones. 피아노), 폴 체임버스(Paul Chambers. 베이스), 케니 클라크(Kenny Clarke. 드럼)와 캐넌볼 애덜리 퀸텟(The Cannonball Adderley Quintet)을 결성했으며, 데뷔앨범 《프레젠팅 캐넌볼 애덜리(Presenting Cannonball Adderley)》를 발표했다. 이후 이 퀸텟(5중주단)은 피아노 연주자 조지 듀크(George Duke)와 빌 에번스(Bill Evans), 베이스 연주자 샘 존스(Sam Jones), 색소폰 연주자 유세프 라티프(Yusef Lateef) 등 유명 재즈 뮤지션들을 멤버로 영입했고, 경우에 따라 섹스텟(6중주단)이 되기도 했다.1957년 캐넌볼 애덜리는 자신의 밴드 활동을 하면서 미국의 트럼펫 연주자 마일스 데이비스(Miles Davis)가 이끄는 밴드에 합류했다. 마일스 데이비스의 대표앨범으로 꼽히는 《마일스톤즈(Milestones)》(1958)와 《카인드 오브 블루(Kind Of Blue)》(1959)에 참여했다. 1959년 자신의 밴드 활동에 집중하기 위해 마일스 데이비스의 밴드에서 탈퇴했다. 자신의 밴드와 함께 소울 재즈 스타일로 명성을 얻었지만 《악센트 온 아프리카(Accent On Africa)》(1968), 《더 프라이스 유 갓 투 페이 투 비 프리(The Price You Got To Pay To Be Free)》(1970) 등에서 프리재즈의 영향을 받은 음악을 선보이기도 했다. 1975년 뇌졸중으로 사망했다.캐넌볼 애덜리는 존 콜트레인과 더불어 하드 밥 재즈의 대표적인 색소폰 연주자로 꼽힌다. 대표곡으로 <더 자이브 삼바>(1963년 미국 빌보드 싱글차트 66위), 1968년에 열린 제10회 그래미 어워드에서 ‘최우수 인스트러멘틀 재즈 퍼포먼스(Best Instrumental Jazz Performance, Small Group Or Soloist With Small Group)’ 부문을 수상한 <머시, 머시, 머시>(1967년 11위), <와이? (앰 아이 트리티드 소 배드)>(1967년 73위) 등이 있다. [네이버 지식백과] 캐넌볼 애덜리 [Cannonball Adderley] (두산백과)울산 남구 문수중학교(교장 김영태)는 24일 드림 콘서트를 개최했다.  자유학기제 드림콘서트는 중학교 과정 중 한 학기 또는 두 학기 동안 학생 참여형 수업을 실시하고 학생의 소질과 적성을 키울 수 있는 다양한 체험 활동을 중심으로 교육과정의 결과물을 발표하는 공연이다. 이번 드림 콘서트에서 학생들은 자신들의 끼와 기량을 친구들과 선생님들 앞에서 마음껏 펼쳤다.  1학년 자유학기제 자유학기활동 수업에 참여한 학생과 자율동아리 팀과 개인의 기량이 뛰어난 학생들이 오디션을 통과한 후, 1년 동안 수고한 문수인에게 주는 크리스마스 이브의 선물 같은 결과물을 발표했다. 자유학기제 수업의 결과물로 휘모리와 아리랑 장단에 맞추어 신명나는 난타퍼포먼스와 스페인에서 발생한 무곡으로 빠르고 율동적인 리듬이 특징인 파소도블레와 아메리카 스윙으로 불리는 댄스인 자이브를 워너비댄스반과 유캔댄스반이 멋진 무대를 선보였다.  MS바이올린반과 오카리나반은 ‘위풍당당행진곡’, ‘학교 가는 길’, ‘We wish you a merry christmas’곡 등을 연주했다.  그리고 댄스 동아리 공연, 밴드 동아리 별락밴드의 공연 등이 이어졌다.  또한 교사 밴드인 문수밴드는 시간을 쪼개어 틈틈이 연습한 ‘사랑비’와 ‘오빠’를 연주했고 학생들은 한마음으로 함께 노래를 따라 부르며 문수밴드와 호흡을 맞추었다.  문수중 학생들은 책상에만 앉아서 하는 공부가 아닌, 교실 안팎에서 교사와 학생 모두가 함께 공부하는 자유학기제에서 꿈과 끼를 마음껏 뽐낼 수 있었다. 학생들은 “드림콘서트를 즐겁게 관람하며 학교생활을 추억할 수 있는 좋은 시간이었다”고 말했고, 교사들은 “교사의 열정이 학생들에게 가장 좋은 본보기가 될 수 있음을 느끼고 더욱 발전된 모습으로 다음 공연을 준비하겠다”고 약속했다.  학교 관계자는는 “학생들이 꿈·끼·꾼을 갖춘 인재로 성장하는데 있어 마음껏 장을 펼칠 수 있도록 자유학년제 활동을 진행해 나갈 계획이다. ”라고 밝혔다.    여러분 안녕하세요! 추석까지 지나고 이제는 그야말로 가을 볕이 느껴지는  9월의 중순입니다.그만큼 야외활동을 하기 좋아진다는 뜻이겠죠? 그래서인지 가을에는 서울에서 다양한 행사가 열린다고 해요! 그 중에서도 가장 큰 행사는 바로 전국체전이 아닐까 싶은데요.전국체전은 올해 100회를 맞이하며 오늘로 꼭 11일을 앞두고 있는  전국체전을 제대로 즐기기 위해 전국체전의 이모저모에 대해 알아볼까요?     *전국체전이란?​전국체전은 대한체육회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 전국 각 시도를 중심으로 화합과 우정을 목적으로 열리는 종합 경기대회입니다. 전국체전은 대한민국 스포츠 선수들의 실력향상과 위상을 알리는 대회로 지방 체육의 활성화와 전국 시도민간의 우정과 친목, 그리고 국민의 체육증진을 도모하는 목적으로 만들어졌다고 합니다.​대한민국에서 열리는 국제 대회를 제외하고 가장 큰 행사라고 하니 얼마나 큰 행사인지 감이 잡히시나요?  *열리는 종목과 댄스스포츠​그렇다면 전국체전에서는 어떠한 종목들이 개최가 될까요?  매우 다양한 종목들이 전국체전에서 열리는데요!검도, 골프, 국궁, 근대 5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 롤러스케이트, 바둑, 배구, 배드민턴, 볼링, 수영,양궁, 씨름, 승마 등 정식 45종목과 시범경기인 보디빌딩, 택견 2종목을 포함, 총 47개의 종목이 열린다고 합니다. 올림픽 종목에 없는 종목들도 펼쳐지니 재미가 2배가 되지 않을까 생각합니다!​그 중에서도  '댄스스포츠'에 대해 간단한 소개를 해볼까 하는데요! 다소 생소하게 여겨질수도 있는 종목으로 인식하실 수도 있습니다.   ​우선 댄스스포츠라는 종목에 대해서 알아볼까요?댄스스포츠하면 무엇이 생각나시나요? 화려한 룸바, 자이브 이런 댄스가 생각나실텐데요. 댄스스포츠란 한 쌍의 남녀가 함께 춤추는 것으로 음악에 맞추어 신체활동을 함으로써 얻는 정신적 즐거움과, 그에 따른 육체적 건강, 사교 활동을 통한 예의범절을 익히는 건전한 스포츠라고 대한체육회에서 정의 내리고 있습니다. 이번에 전국체전에서 댄스스포츠는 고등부와 일반부로 나뉘어져서 진행되는데요! 라틴 3종목, 5종목과 스탠다드 3종목 그리고 스탠다드 5종목이 진행됩니다. 라틴 3종목은 자이브, 룸바, 차차차로 라틴 5종목은 여기에  파소도블레, 삼바 2종목이 더해집니다. 스탠다드 3종목은 왈츠, 탱고, 슬로 폭스트롯로 5종목은 비에니즈 왈츠, 퀵스텝이 더해집니다. 10월 5일 동대문구 체육관에서 진행될 예정이며 아래 표를 참고해 주시면 더 정확한 일정을 알아볼 수 있답니다.       *전국체전 일정 소개    2019년 전국체전은 서울에서 개최되며, 2019년 10월 4일(금)부터 10일(목)까지 진행됩니다. 잠실 종합운동장을 비롯 69개 경기장에서 경기도 진행되오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 또한 전국체전이 끝난 후 전국 장애인 체육대회도 연달아 열릴예정이니 많은 참여 부탁드립니다.​보다 자세한 내용은 20100회 전국체육대회의 홈페이지를 참고하세요~https://www.sportseoul.kr 제100회 전국체육대회제100회 전국체육대회 홈페이지 입니다www.sportseoul.kr    ​ 지극히 개인적이고 주관적인 견해로 작성한 글입니다 .다른 아티스트의 뮤직비디오 추천도 매우 환영하며 그저 재미있게 봐주시면 감사하겠습니다:)​​​​<K-POP Girl Group 아이돌 뮤직비디오 BEST 3>​SunnyHill(써니힐) - Midnight Circus 발매 : 2011. 06. 02 조회 : 489만뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 5:26감독 : 황수아​​10년 전, 나에게 뮤직비디오란 그저 뻔한 가사의 스토리를 비슷한 장면들로 연출한, 그저 그런 노래방 영상정도로 인식하고 있었다.처음으로 뮤직비디오에 대한 고정적인 관념을 깨뜨려준 뮤직비디오가 바로 , 써니힐의 미드나이트 서커스.수많은 K-POP 아이돌 뮤직비디오 중에서 베스트를 뽑아보자고 했을 때 제일 처음, 가장 먼저 유일하게 떠올랐던 곡이다.​뮤직비디오를 진행시키는 스토리장치들로 여러가지 심볼들을 살펴볼 수 있는데,정말 흥미로웠고 나에게 인상깊었던 뮤직비디오로 남았던 것은 써니힐 멤버들이 여러 동물로 비유되었던 것이다.자세한 뮤직비디오 해석은 가사를 직접 쓴 김이나 작가님 블로그에 설명되어있는데 시간이 된다면 읽어보는 것을 추천한다. 써니힐 Midnight Circus 해설 1오늘은 며칠 전 오픈한 써니힐의 'Midnight Circus' 뮤직비디오 해설을 올릴까 합니다.궁금해 하시는 분도 꽤 계시고 하여, 저 또한 몰랐던 부분은 황수아감독에게 자문을 구해가며 작성해보았습니다.상당한 스압 예고드립니다....하지만 이 뮤비에 관심이 많으셨던 분들께 재밌는 정보가 되길 바라며,이 음악을 잘 모르셨던 분들도 이번 해설로 인해 흥미로운eanakim.egloos.com ​​Gain(가인) - Carnival (The Last Day) 발매 : 2016. 09. 09 조회 : 438만뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 6:04감독 : 한사민​​2015년, 가인의 네번째 미니앨범 [hawwah] 더블 타이틀 "Apple"과 "Paradise Lost" 로 활동 후1년 6개월만에 컴백한 가인이 타이틀로 선보인 곡이다.뮤직비디오의 인트로에서 흘러나오는 서정적인 바이올린 선율. 감정이 벅차오르는 듯, 고조되는 스트링+브라스 사운드가 영상을 처음 접하는 시점에서부터 집중력을 압도해버린다.​그 전까지 보기 어려웠던 가인 특유의 색다른 감성을 제대로 이끌어내준 뮤직비디오.형광빛이라고 해야할까? Vivid한 색감들이 뮤직비디오 비주얼에서 눈을 사로잡게하는데, 이것이 또 가인과 찰떡이다.지금 이 시대에 다시 나와도 촌스럽다는 생각이 들지 않을정도로 아주 트렌디하게 연출되었다고 생각한다.​흥미로운 점이 있다면 이 곡 또한 김이나 작가님이 작사로 참여하신 곡이라고 한다.빠른 템포의 자이브 비트 기반 "Carnival" 곡과 뮤직비디오는 모두 발랄하고 축제의 화려한 분위기가 연출되었다.하지만 곡과 뮤직비디오를 해석해보면 죽음을 다른 의미로 표현했다는 사실을 알게 된다면, 처음부터 곡과 뮤직비디오가 모두 새롭게 보인다.​비주얼, 스토리, 여운까지 다 갖췄던 뮤직비디오라고 생각한다.​​T-ara (티아라) - Cry Cry 발매 : 2011. 11. 09 조회 : 1795만뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 15:48감독 : 차은택​​차승원 - 지창욱 라인업으로 무려 약 16분이라는 러닝타임의 뮤직비디오. 중소기획사에서 고작 데뷔 3년차 아이돌에게 단편 영화 한 편을 보는 듯한 뮤직비디오가 가능한 것일까?이런 생각을 한번 해본다면그만큼 그 당시, 티아라의 위치와 존재감이 어느정도인지 이 뮤직비디오를 보고 느껴질 정도로 엄청난 퀄리티로 나왔다.​티아라의 역대 뮤직비디오들을 보면, '롤리폴리' 러닝타임은 12분이상이고 'day by day'-'sexy love' 드라마를 합치면 30분 이상일정도로 ('cry cry'와 '러비 더비'도 이어지는 드라마로 35분 이상이다) MBK 엔터테인먼트에서 얼마나 뮤직비디오에 공을 들이는지 알 수 있다.​티아라 멤버들의 타고난 연기력과 차은택 감독의 어느정도 뻔하지만 대중들이 좋아하는 뻔한 연출들이 흥미로웠고 무엇보다 이 당시 티아라의 영향력을 뮤직비디오에서 느낄 수 있다는 점이 놀라웠다.​​​<K-POP Boy Group 아이돌 뮤직비디오 BEST 3>​BTS (방탄소년단) - 작은 것들을 위한 시 (Boy With Luv) (feat. Halsey) 발매 : 2019. 04. 12 조회 : 12억뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 04:12감독 : 최용석 (룸펜스)​ 세계적인 빌보드 팝스타  할시가 직접 출연한 뮤직비디오.케이팝 뮤직비디오 역사에 또 크나큰 한 획을 그어준 뮤직비디오가 아닌가 싶어서 선정했다. 무려 12억뷰라니..정말 상상도 할 수 없었던 숫자인데 방탄소년단이 두번째로 세운 기록이다.​뮤직비디오가 공개 되는 시점에서 부터 여러가지 이슈들을 불러왔었는데, 일단 뮤직비디오 촬영지가 한국이라는 점.썸네일에 있는 건물이 원래는 사용하지 않는 건물이였는데, 촬영팀이 직접 연출했다고 한다.또한 멤버들의 의상도 한가지의 밈이 있었다. '하늘 아래 같은 핑크는 없다'​ ​​NCT 127 (엔시티 127) - 영웅 (英雄; Kick It) 발매 : 2020. 03. 05 조회 : 1.2억뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 03:58감독 : 김성욱 (GDW)​색감 진짜 간지나게 잘 뽑았다. 라는 생각만 맴돌던 뮤직비디오였다.간지라는 말이 촌스러울 정도로.. 뭐라고 표현해야할까 ? 힙하게?가사에서 계속 나오는 '브루스 리'의 트레이닝복을 연상시키는 듯한 노랑+검정색 조합과 홍콩을 연상시키는 공간적 배경 설정이 딱 유치하지않게, SM 아티스트 특유의 돈냄새나는 연출이라고 생각한다.​또한 중간 중간 등장하는 비주얼 그래픽이 인상깊었다. 김성욱 감독 (GDW)은 특히 '영웅'처럼 퍼포먼스 위주의 뮤직비디오 디렉팅에서 능력이 두드러지는데, 비주얼 그래픽 요소를 중간 중간 넣으면서 메이저와 마이너의 취향 모두 저격할 수 있지 않았나 싶다.​곡과 너무 잘 찰떡으로 붙어버린 노랑 + 검정색 조합의 색감, 인상깊은 비주얼 그래픽, 아티스트 퍼포먼스까지 전부 완벽하게 놓치지않았던 점이 다른 뮤직비디오와 차별화되는 뮤직비디오라고 생각하여 선정했다.​​G-DRAGON - 무제(無題) (Untitled,2014) 발매 : 2017. 06. 08 조회 : 1.2억뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 03:48감독 : 한사민 (덱스터 랩)​모든 사람들이 이 뮤직비디오를 본다면, '지디로 시작해서 지디로 끝난, 지디가 다했다' 라고 생각할 것이라고 확신한다.그 정도로 지드래곤이.. 하 진짜 감탄이다.. 정말 아무것도 없이, 배경과 조명만 작은 서포트를 줬고 지드래곤의 존재감이 모든 것을 압도했다.​30대에 들어서면서 솔로로 처음 선보였던 앨범의 타이틀곡 뮤직비디오라면 당연, 부담감도 있을텐데 (심지어 발라드장르..)화려하고 탄탄한 배우들을 섭외하여 곡 분위기를 극대화 시킬 수 있는, 그만큼 뭐 뻔할 수도 있는 드라마 타이즈 뮤직비디오 대신 이런 시도를 한 것부터 놀라웠고 성공적이라고 생각한다.​화려한 연출, 디렉팅, 라인업 없이도단 하나의 컷, 한 벌의 의상, 한 사람의 존재와 눈빛, 제스쳐, 감성으로 그저 압살한 뮤직비디오.​특히 피아노 연주하는 제스쳐가 너무 좋아따...​​​<그 외 K-POP  뮤직비디오 BEST 3>​PSY - GANGNAM STYLE (강남스타일) 발매 : 2012. 07. 15 조회 : 40억뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 04:12감독 : 조수현​명불허전 강남스타일.아마 사람들에게 우리나라 최고의 뮤직비디오를 묻는다면 많은 사람들이 싸이의 강남스타일을 말할 수 밖에 없다.2012년 그 당시 여름을 더 뜨겁게 만들어주었던, 전세계에 K-POP 열풍을 일으켰던 곡이다.싸이의 강남스타일 뮤직비디오가 대단한 이유가 무엇이냐면, 빌보드 차트 집계방식에 유튜브 조회수를 반영하게 된 계기로서 그만큼 뮤직비디오 조회수가 엄청난 영향력을 끼쳤다는 것이다.​유재석, 노홍철, 현아 등 국내 유명한 연예인들이 카메오로 출연하며 약간 병맛의 뮤직비디오 구성이 나타나는데, 사실 이 감성을 외국인들이 좋아했던 것일까..? 거의 10년이 지난 지금도 약간 의문이고.. 그런데, 아마 곡이 좋고.. 말춤이 재밌어서.. 그런걸까..? ㅋ_ㅜ 뮤직비디오 라인업들이 모두 친숙한 한국인들에겐 흥미로운 뮤직비디오가 맞는데, 해외 반응이 정말 이렇게까지 좋았을지.. 놀라울 뿐.ㅋㅋ​베스트 뮤직비디오로 선정되기 뻔하지만 절대 무시할 수 없는 뮤직비디오라서 선정!​​리쌍 (LeeSSang) Feat. ALi - 발레리노 (Ballerino) 발매 : 2007. 05. 17 (유튜브 뮤직비디오 재 공개 2019. 11. 14) 조회 : 294만뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 04:25감독 : 류승완​류승범 주연, 류승완 감독인 명품 뮤직비디오 발레리노는 90년대에 태어난 나와 같은 세대의 사람들이라면 다들 기억하고 있을 것이다.​이미 떠나가버린 인연을 그리워하다가 결국 미쳐버린 연기를 하는 류승범의 광기는 몰입도를 더욱 더 고조시켜주고, 어두운 배경에서 연출되는 기괴한 장면들이 마치 단편공포영화를 보는 듯하다.​깜놀 주의 .. 뮤직비디오 2분 2초쯤 아주 빠르게 지나가는 장면인데, 죽은 시체가 된 발레리나의 모습이다.넘모 무섭고 충격적인 뮤직비디오라서 선정했다 . .무서워..​​EPIK HIGH (에픽하이) - 술이 달다 (LOVEDRUNK) ft. CRUSH 발매 : 2019. 03. 11 조회 : 835만뷰 (2021.06월 기준)러닝타임 : 05:19감독 : 배종​아이유가 아닌 배우 이지은, 진서연의 주연으로 흑백 연출이 돋보이는 뮤직비디오.이 곡을 선정한 이유는 뮤직비디오를 볼 때마다 자극되는 나만의 감성이 있는 것 같다. 어쩌면 진부한 삼류 무협영화 뮤직비디오로 남을 수 있는데, 주연이 이지은이라서 그런가.. 뭐가 그렇게 애절한 여운을 남기는 지 모르겠다.​인트로의 크러쉬 보컬과 잔잔한 피아노, 이어지는 타블로의 랩과 깔리는 코러스들, 스트링 한가닥의 선율 뒤로 고조되는 후렴.흑백 영상의 뮤직비디오와 인물간의 대사가 단 한마디도 없이 그저 타격 사운드들이 입혀지는데 절대 음악을 방해하지않는다.​3분 28초 진서연의 찰나 눈빛부터 눈꽃에 쌓인 꽃잎이 터져 흩날리는, 그 뒤 이지은의 눈빛 마무리 싸악. .이게 뮤직비디오인지 드라마인지, 확실한 것은 곡의 감정을 더욱 더 잘 전달시켜주는 영상이라고 생각한다.흑백영상속에서 눈이 내리는 연출이 얼마나 사람을 애절하게 만드는지, 봄에 발매 된 곡인데 왜그리 겨울이 떠오르게 하는지.. ﻿ ﻿아침엔 조금흐린날씨더니 오후엔 햇볕이 쨍쟁~﻿출근길에 공주님 집에 반찬맛있게 해놨어니 점심때 집에서 먹어라고 연락온다.﻿영도다리는 몇일전에 고장이후로 점검한다고 12시에 들어올리는행사를 당분간 안한다니 영도다리 주위가 조용한것같다.﻿점심때 회사들렀더니 영노형님을 만나 같이점심을 먹는사이에 지성이가 전화를 했는데 못받았더니 형님은 왜전화를 안받느냐고 야단이다. 참말로~  아무래도 지성이는 너무 집착하는 성격인것 같다. 무슨일이 생기면 그냥 못참는다. 언젠가도 전화온걸 피곤해서 자느라고 못받았더고 일어나 보니  몇통을 계속전화를했네. 지성이 생각은 왜 자기가전화를 했는데 안받냐고 성질난다고 받을때까지 계속전화를 한것같다.ㅠㅠ이것뿐만아니고 너무 집착하는 성격이 마음에 안든다.​오후엔 풍물수업이다.지난번에 참석을 못해더니 새삼 반갑다.요번 27일(토) "태종대 수국축제"에 우리 풍물팀도 행사에 참여한다고 남은시간동안 연습한다네.하지만 난 그날 근무하는날이라 총무님은 꼭함께 행사에 참여해어면 하는데 일하는시간이라 못한다고 했다.아침부터 하는행사라 그날하루 일이안될것같아서 아예 못한다고 말했다.지난번 하리행사 한다고 연습한 덕분에 오늘은 장구장단이 귀에 쏙쏙들어오네.한시간 동안 잼나게 연습한다.장구수업 마치고 요번달은 수국축제 연습한다고 꽹과리 수업은 안한다네.ㅠㅠ동안 배운가락을 안잊어버려야 할텐데.ㅠㅠ​저녁엔 댄스운동이다.어휴시원하다. 오늘은 댄스실에 에어컨바람이 시원하게 좋네. 한쪽엔 대형선풍기가 돌아가니 엄청시원하다.모두들 잼나게 운동한다.자이브 새로운 스텝진도 나간다. 다행이 미란씨도 참석해서 배우니 다행이다.지금은 수업 한시간이라도 빠지면 정말 따라하기 힘든부분이라 정신차리고 익혀야한다.자이브 음악은 탬포가 빠른데 스텝을 생각하면서 하면은 음악에 동작을 못따라한다.미리 연습연습으로 다음다음 동작들이 연결이 돼어야 파트너와 호흡이맞고 부드럽게 연결이된다.마지막에 모두들 헉헉거린다. 전속력으로 100미터 달리기 한것같다.마치고 나오는길에 우리 미란씨 제일 잘했어요~ 한마리 꽃사슴이 뛰는것같다고하니 모두들 웃는다.누구든지 칭찬을 받어면 좋아라한다. 꽃사슴갑니다~ 손을 흔들고가며 웃으며 헤어진다. 집에와서는 공주랑같이 어제 TV에서본 골반균형운동 해보고 시원한 참외먹어니 정말 맛이네.즐거운 6월 첫째수요일도 바쁘게 지나간다.~~~     크리스마스 특집 악보를 소개해 드릴 수 있는 날이 이제 얼마 안 남았어요.크리스마스가 정말 1주일도 남지 않았군요. 이/럴/수/가 너무합니다. 시간은 너무 빨리가는 군요.몇일 안 남은 크리스마스까지 알차게 악보 소개해드릴게요!!오늘 소개해 드릴 악보,브리트니 스피어스의 My Only Wish (This Year)입니다.이 노래는 물론 머라이어 캐리의 크리스마스 연금 부럽지 않은대표적인 크리스마스 팝 송이예요.이 노래가 발표 된 게 2000년이니까 벌써 16년차나 된 노래인데요.음반 레이블인 자이브 레코드 소속 가수들의 캐롤 컴필레이션 앨범인 Platinum Christmas에 수록되었던 곡입니다.이 앨범에는 브리트니 스피어스 외에도 R.Kelly, N Sync, Witney Huoston, Christina Aguilera 등 당대의 내노라하는 가수들이 대거 참여해서 들을 거리가 많아요.크리스마스에 캐롤 이것 저것 검색해서 듣는 게 귀찮다 하시면요 앨범 하나만 첫 트랙부터 끝까지 쭉 들으셔도 엄청 알차게 들으시는 거예요~!!Platinum Christmas아티스트Various Artists, Sony MusicPOP지금도 많은 사랑을 받고 있는 이 My Only Wish (This Year)의 피아노 악보, 합창 악보 준비했는데요!!쭉쭉 함 보실까요~ 합창악보부터 소개해 드릴게요!!Britney Spears - My Only Wish (This Year) Last night I took a walk in the snow Couples holding hands, places to go Seems like everyone but me is in love Santa can you hear me I signed my letter that's sealed with a kiss I sent it off, and just said this I know exactly what I want this year Santa can you hear me I want my baby, baby I want someone to love me And someone to hold Maybe, maybe (maybe, maybe) He'll be all my hope in a big red bow Santa can you hear me? I have been so good this year And all I want is one thing Tell me my true love is here He's all I want, just for me Underneath my Christmas tree I'll be waiting here Santa that's my only wish this year Christmas Eve, I just can't sleep Would I be wrong, for taking a peek? 'Cause I heard that you're comin' to town Santa can you hear me I really hope that you're on your way With something special for me in your sleigh Oh please make my wish come true Santa can you hear me I want my baby, baby I want someone to love me And someone to hold Maybe, maybe (maybe, maybe) We'll be all the love under the mistletoe Santa can you hear me? I have been so good this year And all I want is one thing Tell me my true love is here He's all I want, just for me Underneath my Christmas tree I'll be waiting here Santa that's my only wish this year I hope my letter reaches you in time Bring me a love, I can call all mine 'Cause I have been so good so good this year Can't be long, under the mistletoe He's all I want in a big red bow Santa can you hear me? I have been so good this year And all I want is one thing Tell me my true love is near He's all I want, just for me Underneath my Christmas tree I'll be waiting here Santa that's my only wish this year (Oh Santa, can you hear me?) well, He's all I want, just for me Underneath my Christmas tree I'll be waiting here Santa that's my only wish this year - +      +     +Britney Spears의 My Only Wish(This Year) 합창 악보의 상세 목록은 아래의 베너를 클릭해 주세요~~합창 악보에 이어, 피아노 악보도 소개해 드릴게요~~ 요 노래의 피아노 악보 상세 목록은 아래의 베너를 클릭해 주세요~      어김없이 아침은 밝았다 부지런한 새가 먹이를 많이 먹는다는 옛말이 이 곳 셀러브리티 이쿼녹스에서는 전혀 통하지 않는다 나 처럼 늦게 일어나도 얼마든지 맛있는 음식들을 풍족하게 먹을 수 있으니 말이다  번거로운 아침은 여전히 생략하고 덱14로 향했다 지금에서야 생각해보면 귀찮다고만 할 것이 아니라 한 번쯤은 서브 받아 먹는 아침도 괜찮았을 듯 하다      든든히 아침을 먹고 나니 커피 생각도 간절하다 오션뷰 카페에서는 다양한 커피종류 믹스와 아메리카노 등을 무료로 언제든 이용할 수 있지만 오랫만의 달콤한 커피도 생각이 나고 이태리에 사는 크리스는 에스프레소 생각이 간절하다고 해서 덱5의 카페 알파치오로 향해본다  스페셜커피와 다양한 티종류가 있는 카페 알파치오, 약간의 유료요금이 들긴하지만 선상에서 마시는 달콤한 커피에 비하면 그 값은 아무것도 아닌 듯하다  유료커피 계산은 물론 씨패스 ~       화사한 옐로우 빛의 보기에도 달콤함이 물씬 풍기는 카페 알파치오에서 휘핑크림까지 듬뿍 올린 카페모카를 한 잔하고, 오늘 있을 기항지 투어에 대해 이야기 해본다       그렇다 !!! 셀러브리티를 탑승 한 셋째 날은 드디어 첫 번째 기항지 투어가 있는 날이다첫 번째 기항지는 바로 그리스 산토리니  산토리니 하면 우리에겐 파랗고 하얀 이온음료 포카리 광고를 통해 이미 익숙한 곳 그곳을 드디어 가는 것이다 ~ 아싸 룰루랄라 신나고 ~   창 밖으로 보니 그리스 어디뫼쯤이긴 한데, 아직 산토리니는 아닌 듯 하다 ;;; 하얀 집들이 아무것도 안보여 ;;; ㅠ        커피도 홀짝 홀짝 하고 나왔으니, 산토리니 도착할 때까지 또 신나게 놀아야겠지? 선내에는 다양한 프로그램이 정말 지루할 틈도 없이 짜여져 있으니 심심할 겨를은 단 일초가 없는 듯하다 오히려 하고 싶은게 너무 많은데 시간이 겹칠 때도 있어서 그게 더 안타까울 뿐,,,,   그 중에서도 내가 절대 빠지지 않고 거의 매일을 참석했던 것 중하나는 바로 댄스 ~ ㅋㅋㅋ 나 춤바람 든 녀자 ㅋㅋ  바로 차차차 스텝 밟아주시고 원 투 차차차, 투투 차차차 ~~  이 날외에도 자이브, 탱고, 살사 등 많은 강습에 참여하여 크리스님을 곤혹스럽게 만들기도 했다 ㅋㅋㅋ 왜? 파트너 없이 춤 출수는 없으니까        신나게 춤을 추고 나니, 타월 애니멀 강좌도 있다 ;  다른 분들 블로그 보면 크루즈 타고 룸에 들어오면 수건으로 동물모양 만들어 준다고 해서 나름 은긴 기대했는데, 셀러브리티 이쿼녹스는 그런거 안만들어 줌 ㅠㅠㅠ  조금은 섭섭하고 우리만 미워서 안만들어주나 하고 소심하지만 혹시나 하는 마음에, 왜, 난 잘못한거 없는데 우리만 미워하면 슬프니까 ㅠㅠ 우리 룸 담당 매니저에서 살포시 물어봤더니, 이쿼녹스는 원래 안만들어 준데 ㅋㅋㅋㅋ 우리 미워서 안만들어 준거 아님 ㅋㅋㅋ    대신 나같은 사람들이 많은지 수건으로 동물만드는거 가르쳐줌 ㅋ       내가 말한게 이런거라고 하니 크리스는 안만들어 주는게 더 낫겠다며;; 침대위에 저런 돼지 녀석이 올라와 있으면 꿈에 나타날 거 같다며 ㅋㅋㅋ 눈동자도 좀 그려주시지 ;; 희번뜩스럽게 ;;      그리고 다음으로 내가 즐겁게 했던 강좌는 바로 바로 바로       냅킨 접기 !!!!!!!!!!!!! 나 이래뵈도 조신한 녀자라구요 ~ ㅋㅋㅋ (조신이랑 상관없을려나;;)      열심히 냅킨접으시는 멋지구리 선생님, 천천히 하나 하나 설명해주고 못 따라오는 사람은 다가가서 다시 한 번 설명해주고 꽤 많은 사람이 있었는데도 한 사람 한 사람씩 모두 신경써 주는 모습이 너무 멋졌음,        그 중에서도 나는 잘한다고 몇 번이나 칭찬 받았음 ㅋㅋㅋㅋ (절대 내 자랑 아님, 뭐 그랬다고 ㅋㅋㅋ)  냅킨까지 열심히 따라접다보니 어느 덧 언덕위로 하얀집들이 따박따박 보이기 시작하는데, 멀리서 보니 상상했던 산토리니가 절대 아니여서 ㅠ 아놔 완전 실망했다사진으로 보던 산토리니는 가짜야 ㅠㅠㅠ         산토리니에 당도하니 어느새 크루즈 국기도 그리스 국기로 바뀌었다        그리곤 차례 차례 번호를 호명하기 시작하는데,  보통 기항지에 당도하는 날에는 각 기항지의 수심에 따라 크루즈가 해당 기항지 부두에 정박하는 경우가 많다 하지만 산토리니 같은 경우는 항구의 수심이 낮아 크디 큰 크루즈가 항구에 정박하지 못하고 항구에서 조금 떨어진 곳에 크루즈를 정박시킨 후 작은 배로 해당 기항지까지 이동하게 되는데 이것은 텐더라고 하더이다  때문에 아침에 눈 비비고 일어나자 말자 먹이를 찾아 떠나는 것이 아니라 텐더 티켓 받으러 다녔더랬다 ;; 전 날부터 크리스에서 아침에 일찍 일어나서 텐더티켓좀 받아놓으랬더니 늦장 늦장을 어찌나 부리던지 화딱지나서 내가 받아왔음 ㅠ 네 이놈  그리고는 빨리 산토리니 구경가고 싶다고 징징대는 어처구니 없는 놈,  산토리니에서 남들보다 빨리 산토리니 투어를 시작하고 싶다면, 텐더티켓부터 받아놓으시라 !!!  큰소리로 외치고 싶다 ㅠㅠㅠ그래서 내가 받은 텐더보트 티켓은 31번, 서른 한번 째 배를 타고 나갈 수 있다는 말씀         텐더보트가 나가는 모습도 저 아래로 보인다서른 한번째는 그렇게 늦지도 빠르지도 않은거라 (절대 그렇게 생각하는 것이 신상에 좋음;;;)나가기 전 간단히 점심 해결하고 가기로 했다 (산토리니 도착해서 완전 후회했음 ㅜ ㅜ)         간단하게 점심 , ㅋㅋㅋ 전혀 안간단한가 ;; ㅋㅋㅋㅋ 유대하신 고기님 뒷쪽으로 보이는 허여멀건 치즈크림 소스 뜰까 말까 골천번 고민하다 못먹어도 고라는 말처럼 당당하게 , 하지만 정작 스테이크 위에 안 얹은거 보면 약간 덜 당당하게;;; 가져 온 치즈크림소스가 접시 바닥까지 긁어먹게 할 줄은 꿈에도 생각하지 못했다    오히려 스테이크 소스를 왜 고기 위에 얹어왔는지를 내 손목을 때찌하고 싶을 정도였다 ㅜ  셀러브리티 이쿼녹스타는 분 계시면 포장해 달라고 하고 싶을 만큼 맛있었다        든든하게 약간 이른 점심가지 챙겨먹고 아래 층으로 내려와서 번호 부를 때 까지 뭐하며 기다리나 했더니         역시 지루할 틈 없이 멋진 기타연주에 푹빠져 산토리니 관광이고 뭐고 다 때려칠뻔 했음         정신차리고 보니 벌써 우리 번호 나오고 들어갈 땐 씨패스가 우리의 신분증이기 때문에 꼭 챙겨야한다 씨패스 확인까지 끝나고 나니 우리를 데려다 줄 텐더보트 도착       점점 멀어지고 있는 셀러브리티 이쿼녹스  관광 후에 만나, 안녕          안녕하세요, 국민생활체육회입니다. 운동을 통해 삶의 보람과 활력을 찾고, 다른 사람들에게도 그 활력을 전해주며 사는 분들이 계신데요, 바로 울산광역시 동구생활체육회 분들이랍니다. 스스로 '동구의 행복 전도사'라고 칭하는 동구생활체육회 지도자는 담당 종목에 대한 실력은 물론 성실한 수업으로 정평이 나 있다고 하네요. 울산광역시 동구에는 동마다 실내체육관이 있어 지역 주민들이 좀 더 편리하게 운동을 할 수 있는 여건이 갖추어져 있고, 국제대회 규모인 아이스링크는 동구의 특별한 자랑거리라고 합니다. 또한 올해 6월에는 다목적체육관인 전하구민체육관이 준공된다고 하니 헬스는 물론 배드민턴・핸드볼・탁구・농구 등 다양한 종목을 보다 편리하게 즐길 수 있을 것 같습니다. 밝은 에너지로 넘치는 울산광역시 동구생활체육회의 생활체육 이야기를 지금부터 만나보시겠습니다.  - 아래는 [생활체육 7330] 5월호 ‘시군구생활체육회’에 실린 내용입니다. 부자도시, 체육시설도 전국 최고! 울산광역시 동구생활체육회   울산시 동구생활체육회가 자랑하는 동구국민체육센터 해수(海水) 수영장에서는 주부 강습이 한창 진행 중이었다. 한 사람씩 차례로 자세를 교정해주는 지도자의 구령이 힘차게 울려 퍼졌다. 카메라를 본 회원들은 동구의 훌륭한 체육시설을 한껏 자랑하고 싶다며 기꺼이 렌즈를 향했다. 동구생활체육회와 지도자들에 대한 고마움을 그렇게 표현한 것일까?    내년 6월 ‘전하구민체육관’ 준공 예정…생활패턴 고려한 프로그램 운영 계획 현대중공업과 현대미포조선, 현대자동차, KCC, 석유화학단지 등 국내 굴지의 산업체가 지역경제를 주도하는 울산시는 도시 전체가 역동적인 분위기를 뿜어내고 있었다. 특히 방어진을 따라 현대중공업과 현대미포조선이 자리 잡은 동구는 울산 내에서도 경제적으로 가장 풍요로운 지역이다.  동구의 생활체육 시설로는 서부구장과 미포구장 등 총 6개의 축구구장이 있고, 현대중공업 체육관과 9개 동마다 하나씩 갖추고 있는 실내체육관은 총 10개에 이른다. 또 울산과학대 내 아산체육관에 있는 국제대회 규모의 아이스링크는 타 시도에서 보기 어려운 시설로 동구의 특별한 자랑거리다. 아울러 내년 6월에는 ‘전하구민체육관’이 준공될 예정이다. 5만 3,000여㎡ 부지에 지상3층 지하1층 규모로 들어서는 전하구민체육관에는 배드민턴과 핸드볼·농구 등을 다양하게 즐길 수 있는 다목적체육관을 비롯해 헬스장, 탁구장, 스쿼시장 등이 갖춰진다. 올해 창단한 장애인 역도팀을 위한 공간과 게이트볼장도 마련할 계획이다.     동구생활체육회 이상칠(56) 회장은 “동구에서는 현재 32개 종목 1만여 명에 이르는 동호인이 활동하며 참가자가 꾸준히 늘고 있는 추세”라며, “내년 6월 전하구민체육관이 준공되면 동구민의 건강과 복지 향상을 위해 구민의 생활패턴을 고려한 다양한 형태의 생활체육 프로그램을 운영할 계획”이라고 포부를 밝혔다.    축구 메카의 위상, 여성축구단이 세운다! 동구에서 동호인 수가 가장 많은 종목은 1,500여 명이 참여하는 축구다. 오달환(53) 사무국장은 “축구의 메카로 불리는 울산의 분위기가 축구 동호인을 늘리는 데 한몫 했다.”고 설명한다. 이와 같은 분위기를 살려 동구생활체육회는 올해 30명의 동호인으로 창단한 여성축구단을 전략적으로 키울 계획이다. 이미 창단 한 달여 만인 3월에 ‘울산 간절곶 전국축구대회’에 출전해 26개 팀 중 3등을 차지했을 정도로 경기 실력도 우수하다. 앞으로도 우수 선수를 추가 발굴하고 체계적인 훈련을 거쳐 축구의 메카인 울산시 동구의 위상을 높이겠다는 의지다.  계절과 날씨와 관계없이 즐길 수 있는 탁구도 활성화된 종목이다. 초․중․고 엘리트 선수가 동구에 자리 잡고 있어서 강사 층이 두텁고 생활체육으로의 흡수가 빨랐다는 평가다. 500여 명의 동호인들은 저렴한 비용으로 이용할 수 있는 화정체육관, 한마음회관, 미포복지회관, 현대예술관과 학교체육관 등의 시설을 주로 이용하고 있다. 동구에서 개최하는 생활체육대회 중에는 ‘태화컵 전국 프로 아마 댄스스포츠선수권대회 및 동구청장배 생활체육 댄스스포츠대회’가 주요 대회로 손꼽힌다. 전국에서 동호인 1,000여 명이 참가해 차차차와 자이브, 삼바, 룸바, 파소도블레 등 ‘라틴댄스’와 탱고, 왈츠, 비엔나왈츠, 폭스트롯, 퀵스텝 등 ‘모던댄스’를 겨룬다.     “우리는 동구의 행복 전도사” 스스로 ‘동구의 행복 전도사’라고 칭하는 동구생활체육회 지도자는 일반지도자 10명, 어르신전담지도자 4명 등 총 14명이다. 이들은 담당 종목에 대한 실력은 물론 성실한 수업을 진행하기로 정평이 나 있다. 회원의 연령과 특성에 맞춘 수업으로 회원들의 만족도를 높이는 것이 비결이다. 최보애(51) 탁구 지도자는 우울증을 앓던 주부가 탁구를 통해 건강과 가정의 평화를 되찾은 것이 가장 보람 있는 기억이라고 말한다. “세 아이를 키우는 주부 이미라(49) 씨는 2년 전 몸무게가 38㎏밖에 되지 않게 쇠약한 몸이었어요. 우울증으로 먹지도 않고 도통 움직이지도 않았기 때문이죠. 그러던 그가 탁구를 하면서 표정이 밝아지고 우울증에서도 조금씩 벗어나기 시작했어요. 그의 말에 귀기울여주고 탁구의 재미를 느낄 수 있도록 맞춤 교육을 시행한 게 도움이 되었다고 생각돼요.” 몸무게도 7㎏이나 늘고 시장기 대회에 나가서도 좋은 성적을 낼 정도로 바뀌었다는 소식을 전하는 최 지도자의 따뜻한 표정, 이게 바로 ‘지도자의 본보기’가 아닐까?  취재 : 김효정       2009년도에 해체한 그룹 오아시스의 노엘 갤러거                  오아시스의 리암 갤러거   예전부터 소녀들 블로그 몇 번 둘러댕기다보면 자주 보이는 이름들이 미카, 오아시스 이 두 사람...미카는 뭐 똘짓을 많이 한다면서요 막 게이라서 여자팬들이 오면 꺼지라고 하고 남자들이 오면 뒷목끌어잡아댕겨 키스하고 막 그런다면서여 생긴것도 뭐 그냥 유럽미소년간지 나고 그러고.. 그리고 의문의 이 남자들 노엘&리암 갤러거  아니 이런 아저씨를 왜 좋아하는거지?? 하고 뒷조사를 해봤습니다  그래서 과거부터 파보기 시작했지요                  참.. 음... 어... 하얗네요... 되게 부티나게들 생겼네요 특히 노엘 옆에 저 돼지..아니 소년이..  그리고 좀 더 후세로 와서..                  으음... DJ DOC의 나 이런 사람이야 복장을 입고 있는 노엘 저 요상한 구강구조는 저 집안 피에 아주 짙게 흐르고 있나봐요... 뭘 물고 있는듯, 튀어나온듯한 구강고자..아니 구강구조..                팬을 돈으로 샀나... 소녀들이 하도 부왁부왁하는 이유가 뭘까 하고 이것저것 찾아보다가,                 엉?????????  다른 보통인과 다르게 멧돼지 시야라서 한가지만 보고 그냥 사진 넘겨버리는 리양의 눈에 포착된 오른쪽에 무언가, 아니 누군가 저..저..저저저저저..저 잉간이.. 왜 저기 있는게야.. 내가 하도 요즘 안봤더니 몸이 필요로 하나..막 헛것이 보이네... 하고 보고 또 봐도 저 잉간은... 나쁜돼지새끼!!!....가 아니라 조니뎁이잖아!!!으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 걁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이 위화감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마치 이명박과 빅토리아 베컴이 손을 잡고 자이브 추는것마냥 안어울리는듯한 이 위화감 뭘까욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 걁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자세히 알아보니 케이트모스와 사귀던 소싯적.. 뭔 뮤직비디오에 참여했다고 합니다하아.. 다리들 참 가느네요... 배만 나오고 다리만 가늘면 안돼ㅠㅠㅠ 운동좀해..ㅠ 조니뎁 이 남자는 어째 예엣날에 마를린 맨슨 좋아해서 사진 찾다보니 조니뎁하고 같이 찍힌 사진이 있던데... 제가 좋아하는 사람들하곤 다 친한가봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머 날 감시하는거야? 요태까지 날 미앵한고야? ...가 아니고... 어쨋든 전 조니뎁 주변을 맴맴 도는 매미..가 아니라 잉여..  아 정신차리고, 이건 오아시스 노엘 갤러거 포스팅입니다  차근차근 찾다보니 조니뎁보다 조금 어린, 나보다는 좀 더 어린 이 아저씨 어록이 아주 버라이어티하더라구요               헙.. 맞아요.. 나도 중년으로써의 몸 관리 그렇게 해요 우리 조금 통할것 같아  쨋던 이것만 봐도 비범한데.. 이게 한 두개가 아니드만요 ㅇㅇ                    걁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맘에 든다 'ㅅ' 그래서 찾아본 노엘 갤러거 어록들.. 이라곤 하나 더 찾아보니 리암 갤러거와 좀 섞여 있더라구요어딜가든 섞여있는 음란한 형제 같으니라고        #1  기자 :"일전에 당신은 왕족들은 전부 총에 맞아 죽어야한다고 했습니다. 많은 사람들이 아주 사악한 발언이라고 하던데. 노엘:"아 그 때 그건.. 진짜 죽으라고 한 소리는 아니에요. 그냥.. 심각하게 불구가 되는 정도?다리가 몇 개 절단난다거나 머리통이 깨지거나.. 무슨 소린지 알죠?"      #2  90년대 라이벌, 블러의 데이먼 알반과 알렉스 제임스의 대해 "그 자식들 그냥 에이즈에 걸려 콱 뒈져버렸으면 좋겠다" 그 이후에, "아 에이즈는 웃을 일이 아니지. 사과한다. 에이즈 환자들에게."     #3  2007년 NME 어워즈 수상소감 "감사합니다. 단언컨데 이 상은 제가 받은것중 가장... 최근에 받은겁니다."    #4  "나는 리암을 사랑한다. 물론 컵라면 만큼은 아니지만."    #5  인터뷰 중 "오늘 오아시스의 스타 중 한 분인 노엘 갤러거를 모셨습니다." "스타 중 한 분이라니, 그게 대체 무슨 소리야?"    #6  스페인 마드리드 공연 때 "너네 Live forever 좋아해?" 관객 함성 "그럼 1집 3번 트랙 사서 들어"     #7  파킨슨 쇼에서 "제임스 본드 캐릭터는 한번도 제대로 연기된적이 없습니다. 그는 어새신이에요. 명령만 받으면 누구든 죽여요. 어떤 여자하고나 잡니다. 바람둥이라고도 하지요. 그는 사실 여자한테 관심 없어요. 한 번 하곤 끝이에요."  노엘:" 지금 내 동생 얘기 하는거요?"     #8  "우리 경호원은 나와 리암을 떼어놓기 위해 고용됐다"    #9  Acquiesce라는 곡에 대해"리암은 아직도 그게 뭔 뜻인지 몰라. 사람들은 그 노래가 나랑 리암에 관한 거라고 오해하는데,그게 날 존나 빡돌게 해. 왜냐하면 2절 가사중에 '노래로 내 영혼을 잠 재워줘 그리고 날 침대로 데려가줘'라는 부분이 있거든"        그리고 리암갤러거 어록 몇 개    #1  프랑스 토크쇼에서  "불어할줄 알아요?" 리암:"영어도 간신히 하는데"    #2  노래 Live forever의 뜻이 무엇이냐고 묻자 "아마 영원히 살자는 뜻이겠지?"   #3  노엘의 음악에 대해 "존나 많은 뜻이 담겨있어. 무슨 뜻인지 난 모르겠지만 일단 존나 많은 뜻이 담겨있어."    #4  질문 : 당신들이 자신들을 90년도의 비틀즈라고 생각하고 있다는게 사실인가요?? 리암 : 아니요, 우리는 90년도의 오아시스에요.   #5  Shortlist 매거진과의 인터뷰 중 리암갤러거형님은 "불법 다운로드는 내가 어렸을 적 라디오에서 좋아하는 노래를테이프에 녹음했던 것과 똑같다고 생각해.""난 멍청한 새♡들이 찌질거리는게 싫어. 적어도 그들이니들 음악을 존나게 다운로드 해주는건 관심을 갖고 있다는 거라고.무슨 말인지 알겠냐?"형님은 더불어 "넌 존나게 감사해야 돼. 뭐 그렇게 찌질대고 있냐?넌 이미 존나게 큰 집 여러채를 갖고 있잖아. 그러니까 좀 닥쳐라."    #4  LG 로고를 보며 "저기 내 이름 걸려있네. 리암 갤러거."                  너무 많아서 생략하고... 이것은 노엘이 팬에게 해준 싸인...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 심지어 무슨 영상 보니까 전화받으면서 걸어나오는데 팬이 싸인해달라고 종이 내미니까 팬 쓱 세우고"너가 종이를 움직여"라고 하는 둥... 그 외에 그냥 인터뷰란 인터뷰는 다 웃기더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  3번째 내한 인터뷰에서 MTV 한국 리포터가 한국팬들만의 특별한 점이 뭐냐고 물어봤더니 "일본 가면 일본팬들이 뭐가 특별하냐고 물어보고 만약 내가 아무것도 없다고 하면 어쩔거야? 다 똑같애.세상 어디에나 오아시스 팬은 다 똑같다고."  라고 묻더라구요... 오우.. 맞아, 진짜 한국 리포터들 제발 해외 연옌들한테 한국질문좀 그만해줬으면 싶어요ㅠㅠ 뿌왕!!! 한국음식 좋아하나요, 한국에 안오나요, 한국 팬에게 한마디, 한국에 최근 이런일이 있는데 어떻게 생각해요...  아놔 가끔 보면 인터뷰를 하러간게 아니라 설문조사...   쨋든 내한때 인터뷰며 뭐 하나 빠질것 없이 웃긴 인터뷰  2번째 내한에서 옥택연이 인터뷰한건 짜증나대요 너무 어눌어눌해서.. 물론 옥택연이...데뷔초라 그런지 더럽게 재미도없고 딱딱하고 괜히 내 손발이 오그라들어서 대충 보고 넘겨버렸네여 헿 'ㅅ^;되려 MTV 그 리포터 청년이 참 잘하더라구요 리액션도 좋고.. 예능시키고싶은데?                  잠깐 관계없는 사진  축구 오덕 노엘 갤러거  요번 앨범 빌보드 차트 1위와 맨시티 리그 우승 중 무엇이 더 좋냐고 하자 당연히 리그 우승 아니냐고,1위 그런것쯤은 얼마든지 한다고 어깨를 으쓱여보이던 모습이 막 새록새록ㅋㅋㅋㅋ만약 우승하면 앞으로 나오는 1위하는 앨범들의 돈을 전부 기부하겠다고 해놓고 "이 부분은 편집해줘"라고 말하는 센스 근데 뭐 요번에 토레스 영입한다고 하던데.. 테베즈 나간데여 노엘쨔응..ㅠㅠㅠㅠㅠ 이젠 안녕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  팬들은 이미 알겠지만.. 결혼해서 애가 둘인 아저씨  잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 그냥 소녀들이 막 좋아하고 그러길래 결혼도 아직 안하고 노총각인줄 알았어요...근데 갑자기 부인이 나오고 애가 나오곸ㅋㅋㅋㅋ 꺜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  전 당연히 오아시스의 인기는,                 슈퍼내츄럴 떠올리게 하는 형제의 끈적한 사랑  리암이 형 사랑한다고 하면 노엘은 리암이 증오와 사랑을 구분 못하는 바보라고 거절하고 막 튕긴다고 하더라구요 여태까지 해온 리서치 결과, 리암은 좀 더 찌질이 스타일이랄까.. 더 막 말 거칠게 하고..요런 애들이 내면이 존트 약하거등 ㅇㅇ 그거 숨기려고 더 지랄맞게 굴고 말 더 거칠게 하고 하지말라면 더 하고,뭐 하나 깊게 매달릴거 도피처로 만들어놔야하고.. 뭐 그런 스타일  반면 노엘 갤러거는 그냥 매우 솔직하고 어찌보면 매우 인간적이면서도 도인같은 느낌도 나고... 조니뎁 스타일이야..!물론 생김새나 옷 얘기하는건 아니에요 'ㅁ';    그리고 더 찾다보니,                  엉??????????  이래서 소녀들이 좋아하나...하는 생각이 들던 사진 그렇잖아도 예전에 섯님한테 "아니 오아시스 이 그룹은 대체 왜그렇게 인기가 많나요"라고 물어봤더니"아무래도 근친상간이라 그런것 같아요"라고 하시길래 딴소리 하시는 줄 알았는데 진짜인듯                      이 둘이 이렇게 끈덕지게 서로를 사랑한 뒤 결과는,                  아이가 생겼어요!!!!!!!!!!!!!!!!    ......가 아니고....  아 잠깐 노엘 에이전시에서 막 전화가 오는것같은데.. 아, 아냐 언어폭력이 아니라 내 추측을 말한거야.. 그게전부야.. 글고보니 오아시스 해체한 이유가 리암 갤러거 언어폭력때문에 노엘이 못참았다면서여리암이 기자들한테 "형하고 찍은 사진들 다 뿌리겠어" 이런 소리 해서 노엘이 못참고 나와버렸다면서여 ㅇㅇ 뭐 그닥 심각한 언어폭력도 아닌데 참 네... ..아, 노엘 에이전시에서 다시 전화가 막 오는.. 와 이메일 폭주하는 느낌이...  그러니까 걍 결론은 둘이 이쁜 사랑하시라구요                   허참ㅇㅇ 노엘이 저보고 엿먹으라네요  ...가 아니고 가장 최근 사진이라고 떠돌더라구요기저귀갈고 애 키우느라 참 바쁘다는데 헙 개같은 말투 뒤 이런 가정적인 모습때문에 소녀들이 부왁하는건가, 하며 두번째 단서 확보  원래 아버지한테 맞고 자라거나 아버지가 어머니 때리는거 보고 자란 아들들은 커서 똑같이 할 경향이 높다던데나머지는 아주 반대로 절대 손안대고 잘 크는 사람들도 있다고 하더라구요 아마 노엘처럼말여뭐 아버지한테 두드려맞고 기절했는데 눈떠보니 길바닥이더라, 이런 글을 보긴 봤는데 절대 대충 맞은건 아닌듯싶네예  아 그리고 의문의 노엘 딸                노엘 집안의 무시무시한 구강구조를 따라가나 싶었는데...애가 이쁘게 크지를 않더라구요... 조니뎁 딸 생각 나고 막 그러더라고...  근데..                 웜마?? 누구세요???                 동일인물 맞습니다 끵  부인이 뭐랬드라, 무슨 아이돌출신이라고 했던데 맞나요? 오아시스 팬 소녀들 말해봐...예전부터 소녀들이 가끔 와싯 와싯 거리길래 "뭐지.. 코트디부아르의 부족말로 사랑한다는건가... 신종 웃음소리인가.."했는데오아시스더라구요... 몰랐어..헿... 오아시스=와싯 뭐 나쁘지 않네여 헿                   웜마 노엘 딸내미 정말 이쁘네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조니뎁 딸도 어렸을때 "대체 넌 부모님을 다 닮았는데 왜그러니ㅠㅠㅠ"했다가 갑자기 엄마뛰어넘는 미녀됐던데,이 아이도 순식간에 부모님 한참 뛰어넘는 미녀가 되어.. 지금은 뭐 무슨 광고모델로 일한다는것 같은데                뭐 그래도 애기때도 귀엽긔                  그래서 결국 오아시스 노엘 갤러거, 소녀들이 왜 그렇게 열광하나의 답은..  1.) 입담이 쩐다 2.) 가정적이다 3.) 리암과 사랑한다 4.) 잘생ㄱ...? 5.) 노래가 좋다 6.) 목소리가 장난아니게 좋다(목소리 좋은 사람한테 심히 약한데.. 목소리에 부와아악)   헐 그러고보니 가수 포스팅하면서 노래얘기는 어째 하나도 안썼냐 제가 원래 이렇죠, 사실 제가 언제 뭐 메시 포스팅하면서 축구 얘기하나요 거기 얘기밖에 안하잖아요로다주 포스팅하면서 연기나 영화얘기안하잖아요 "우왕 능욕할테야 뿌왕!!!"이러지 뭘 제가 까먹고 흑심과 사심가득한 중년이라 그런건 아니고 일부러 이미 여러분들이 다 아는건 포스팅안하려고 하다가...  ...가 아니고 예 죄송합니다, 노래 정말 좋은거 많은데 다 안올렸네여 'ㅁ^;;   아니 사실 오아시스 노래 다 비슷비슷한것같아서... 좋긴 좋아 그래.. 근데 Linkin Park처럼 좋은 노래 비슷하게 만들면다 비슷비슷하게 좋듯이 뭐 그런 느낌도 나고.. 뭐 그래도 live forever, wonderwall, don't look back in anger라던가Stand by me, supersonic은 좋더라구요... 그러니까 좋은 노래가 많아요 ㅇㅇ 노래 좀 들어볼까 했는데 이미 컴퓨터에 오아시스 노래가 많더라고.. 난 오아시스인지도 모르고 그냥 좋다고 들었던거여                live forever 노래가 참 좋고.. 전에는 걍 흘려들었는데 다시 들어보니 엄청 좋더라구요  그 다음이 이 노래랄까요  한국 왔을때 일본하고 가까운 나라인데도 두 나라 참 다르다면서 한국 팬이 열성적이라고 하더라구요사실 한국 팬심 쩔지옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 조공받치고 헌신적이고 지랄맞은(...) 팬 진짜 드물거에요.. 평균적으로 말야 그래서 가끔 외국 연옌들 방한했을때 한국팬들이 비명지르고 이런거보면 왠지 내가 뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아마 오아시스 방한했을때도 소녀들 부왁하러 많이들 갔겠지 후훟   만약 제가 이렇게 크리스마스고 뭐고 휴일에도 개처럼 밤새가며 일하지 않았더라면,갑자기 뜬금없이 롤링스톤즈에 푹 빠져 "웜마 믹재거 할아ㅂ...아니 오빠, 사랑해여 부왁"이러지만 않았더라면  좀 더 찰지게 검색질해보고 정보를 모았을텐데.... OTL  알아낸건 리암X노엘 뿐이네여 'ㅅ'   그래도 소녀들이 왜 그렇게 열광하는지의 대한 수수께끼는 풀렸어!!그럼 저 다시 개처럼 일하러...    *딴소리  왜 오아시스가 hollywood 카테고리에 있냐 혹시라도 물어보신다면...가수를 원채 안좋아하고 노래만 좋아하는터라 아예 카테고리를 안만들어서!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조 밑에 한일연옌처럼 아예 싸그리 모은 카테고리라고 생각해요 그냥.. 그렇게 치면 나 이 카테고리에 모델들하고 SNL도 다 올려...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가수포스팅은 10개도 안되는데 고것땜에 또 카테고리 만들기 구찮어.. 끵...      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[포토스토리] 라틴문화 페스티벌길고 지리했던 장마, 무더위에 지친 사람들에게 매혹적인 라틴문화의 열정을 선사하는 시간이 마련됐다.'2006 아시아 라틴문화 페스티벌'. 27일 전야행사인 웰컴파티로 시작해 30일까지 4일동안 계속된 이번 페스티벌은 국내·외 최정상급 라틴 댄서들과 푸에르토리코의 세계적인 타악 퍼포먼서의 공연 등 다채로운 프로그램과 올해로 4회째를 맞는 코리아 살사 경연대회도 함께 펼쳐졌다.　보사노바·맘보·탱고·플라멩고·자이브·살사 등 라틴댄스의 진수를 선보이는 이번 라틴 문화축제 중 첫날 공연인 '라틴 댄스 퍼포먼스(파라디소 델 라티노스)'를 찾았다.　　국내외 10개팀이 참여한 이날 공연에는 화려한 의상과 친숙한 라틴음악속에서 댄서들은 때론 정열적이고 때론 감미로운 춤사위를 펼쳐 보는 이들로 하여금 감탄사를 자아냈다.　남녀의 애절한 댄스에 이어살사인 댄스 컴퍼니팀의 라틴아메리카 전통무용이 펼쳐졌다.　이어지는 무대는 라틴댄스의 대명사, 탱고. 플로르 데 탱고팀 등 여러 팀이 함께 펼친 탱고공연은 빠르면서도 절도있는 동작과 절묘하게 어우러지는 남녀의 호흡으로 관객들을 압도했다.　이어지는 순서는 미국 공연팀인 데이빗과 조의 무대.　현대무용과 라틴댄스의 결합, 여기에 아크로바틱한 묘기수준의 동작으로 장르를 넘나드는 실험적인 춤을 선보였다.　그 다음은 스페인출신의 듀오인 파블로&디아나.　열정적인 동작과 화려한 기술로 가장 많은 박수갈채를 얻어냈다.　여기에 라틴댄스의 비밀을 밝혀내는 임무를 띤 007과 댄서들의 공연으로 퍼포먼스를 이룬 순서로 이어졌다.　화려한 의상의 여성댄서와 파워넘치는 남성댄서들은 라틴댄스의 진면목을 펼쳐나갔다.　한여름밤의 라틴댄스의 향연은 보는 것만으로도 무더위를 날려버릴만큼 짜릿한 무대였다. 　한편,28일부터 이틀간 열린‘코리아 살사 콩그레스’는 커플과 단체 부문에서 국내외 30여개 팀이 참가했으며, 국내외 전문 강사진이 초급부터 상급까지 일반인을 상대로 댄스스포츠·살사·탱고 등 여러 장르의 춤을 직접 강습해주는 워크숍도 진행했다.　일반인들에겐 아직 낯선 라틴댄스. 이번 페스티벌은 라틴댄스 동호인 뿐만 아니라 새로운 문화에 목마른 이들에게 새로운 경험을 하게 해준 시간이었다. 글·사진=김민규 기자 [mgkim@ilgan.co.kr] [일간스포츠2006. 07. 31 13:39]  남원시, 제18회 여성주간 행사 다채롭게 열려 남원시는 16일 문화체육센터에서 제18회 여성주간 기념행사를 개최했다. 남원시여성단체협의회(회장 강귀남) 주관으로 열린 기념식에는이환주 시장과 김성범 남원시의회 의장, 김관남원경찰서 서장, 심상길 남원농협 조합장을 비롯한 각급 기관․사회단체장, 여성단체회원, 이주여성 등 600여명이 참석했다. 이날 행사는 축하공연과 여성발전 유공자 표창, 남원을 빛낸 여성상 시상, 녹색생활실천 퍼포먼스, 특강과 한마음 화합행사 등의 본행사와 여성폭력 예방 캠페인, 한가정 탄소 1톤 줄이기 서명운동, 국가건강검진과 출산지원 홍보, 여성단체 활동 전시 등 부대행사가 다채롭게 진행되었다.  올해 처음으로 수여하는 남원을 빛낸 여성상에는 안숙선 명창이 수상의 영예를 안았다.  축하공연에 가야금 병창, 난타, 왈츠자이브 댄스, 전통무용 등 여성단체 회원들과 주민자치센터 아마츄어 공연팀들이 그 동안 갈고 닦은 끼를 마음껏 발산해 큰 호응을 얻었으며‘행복과 웃음을 통한 자기 경영’이라는 주제로 진행된 특강도 많은 공감을 얻어냈다. 이환주 시장은 인사말에서 “「건강한 사회」는 여성과 노약자가 행복한 사회라고 생각한다”며 여성정책에 관한 시민들의 적극적인 관심과 참여를 당부했다.  강귀남 회장은 기념사를 통해 “끊임없이 노력하는 여성이 행복을 만든다”고 말하고 “행복한 남원을 만드는 데 화합과 조화로 여성이 힘을 모으자”며 자기개발과 화합을 강조했다.  시 관계자는 “이번 여성주간 기념행사를 통해 여성의 역량을 결집하고 화합과 소통, 지역사회 참여 문화를 확산시키는 계기가 됐다”고  말했다. 지리산고향뉴스 사이트 주소 ﻿http://www.jsghnews.com/ From. 블로그씨 나도 답하기▶다른 사람들이 나에 대해서 가장 많이 하는 오해는 어떤 것인가요?  ( 왼쪽에 핑크옷을 입은 사람이 제니퍼이고, 오른쪽이 재미교포 친구 줌바강사 Jenah 입니다. 미국줌바강사컨벤션에서 찍은 사진입니다 ) 저는 사람들에게 다이어트댄스(줌바휘트니스댄스)를 가르치는 GX댄스강사 제니퍼입니다.항상 뱃살죽이기 댄스를 신촌현대백화점문화센터와 영등포신세계아카데미에서 줌바댄스를 집중적으로 가르치고, 어떤부위를 어떻게 운동을 하면 효과적으로 살을 뺄지를 매일 지도하는 사람이고, 20대때의 체중과 똑 같은 체중을 지금도 유지하고 있습니다. 많은 분들이 저의 뱃살의 복근이 장난이 아니시라고 놀라시면서, 더 열심히 운동을 하셔서 저도 기쁜데요.그분들이 저는 원래부터 날씬하니까, 다이어트걱정없이 막 먹어도 될거라고 부러워하시면서, 제 얼굴만 보고 제 나이도 많이 모르십니다.  즉, 다른사람들이 가장 많이 하는 오해가 저는 다이어트를 안해도 되고, 안 할거라는 오해입니다. 저는 중학교때부터 몸매에 관심이 많아서 중학교때부터 다이어트를 해서, 사실 한창 자랄 나이인데도 많이 안먹어서 현재 아담한 체형입니다. 사실 그때 다이어트를 안하고 무작정 많이 먹었으면 키도 훨씬 많이 크고 좋았을 텐데...좀 후회가 많이 됩니다.그때는 키가 크는 것보다 무조건 연애인들처럼  날씬하고 예쁜게 좋다고 착각을 해서...하여튼, 그때부터 다이어트에 대한 저의 관심은 유달라서, 학교에서 주는 빵과 우유도 먹지않고 집에 가져와서, 언니가 먹고....하여튼, 항상 적당히 먹으려고 노력했죠. 대학교에 들어가서는 본격적으로 에어로빅댄스에 심취해서 거의 9년동안을 했는데, 물론 에어로빅강사자격증까지 취득하고, 검도를 하니까 땀이 무진장 나더라구요. 그래서 검도도 1년하고, 매력있는 각선미를 위해서 스포츠댄스의 라틴댄스분야(룸바에 미쳐서 3년, 차차차에 미쳐서 3년,자이브,쌈바,파소도블레...)와 몸매의 완벽한 완성을 위해 발레에 미쳐서 3년, 살사댄스에 미쳐서 7년이상, 아르헨티나탱고에 미쳐서 2년,라인댄스에 미쳐서 1년,밸리댄스,힙합,파핀댄스...등등을 하다보니, 자연스럽에 복근이 생기더라구요. 대충 생각해보시면,제 나이가 좀 어떻게 될거라고 짐작을 하실것 같아요.  댄스와 운동을 과격하게 하다보니,다이어트는 무진장 잘 되어서 두아들의 엄마이지만 날렵한 몸매를 가지게 되었습니다. 하지만, 오늘도 앞으로도 저는 다이어트를 신경쓰고 집에 체중계를 놓고 적어도 하루에 한번씩은 체중을 체크하고, 과식하지 않도록 나름대로의 노력을 하고, 보다 신선하고 균형잡힌 식사를 하려고 노력을 하고, 계속 몸을 움직이려고 합니다.왜냐면, 부페에가서 한번먹어도 그자리에서 2KG이 찌고, 좀 무심하게 그냥 먹고 자면 금방 살이 찌는 체질이라서, 살이 찌기는 쉽고 ,빼기는 어렵고요. 똑같죠? 여자들을 죽을 때까지 다이어트를 해야 한다고 생각해요. 여자의 젊음과 탄력은 노력하지 않고 그냥 신경을 끄면, 한방에 끝난다고 봅니다.금방 늙어서 할머니가 되는것은 시간문제입니다. 제가 제 또래의 친구들과 15살정도 차이날 정도로 젊어보이고, 9살연하의 남편과 같이 살 수 있는 것도 제가 그 만큼의 노력이 있었기때문이라고 생각합니다. 항상 피부관리와 적절한 운동과 긍정적인 신앙생활과 균형잡힌 식사습관과 적절한 휴식이 필요합니다. 다이어트도 마음을 다스리는게 아주 중요하거든요. 늘 편안한 마음과 긍정적인 사고방식이 좋습니다. 올 2013년 여름은 유난히도 더울 것 같은데, 아무리 더워도 운동도 하고 사람도 만나고 즐거운 추억만들기를 많이 하려고 합니다. 다이어트, 절대로 포기하지 마세요! 다이어트가 여러분의 생활의 자연스러운 일부가 될때, 여러분은 거울앞에서 자신있게 웃을 수 있습니다! 백화점문화센터의 여름학기가 6월7월8월인데요. 시간되시면 꼭 오셔서 운동도 하시고,뱃살다이어트 줌바댄스로 다이어트 성공하세요! 수강신청이 5월초부터 시작되는데, 여름학기는 사람들이 많이 오시기때문에 서둘러 등록하셔야 안전하게 수업에 참여할수 있습니다.   (( 제니퍼의 줌바휘트니스댄스 문의 안내데스크 전화번호 ))신촌현대백화점 문화센터 안내데스크: 02-326-4560영등포신세계백화점 아카데미 안내데스크: 02-2639-1500﻿﻿          						 <샘플(sample)>  <색안경> 편에서 발레리나 잔느 라크루아의 ― 번역이 시원찮다. 게다가 틀렸다. 푸에테를 그랑 파 드 되라고 하다니 ― <흑조 오딜>을 소개했다. 오딜의 <32회전 푸에테>는 발레에 별 관심이 없는 사람이라도 이름은 들어 봤고 그게 어떤 것인지도 대충은 알 만큼 유명하다. <그랑 파 드 되> 중에는 출연한 발레리나와 발레리노가 자기의 기량을 하늘 꼭대기까지 과시하는 독무 부분이 있는데, 오딜의 32회전 푸에테는 이 부분에서 나온다. 왕자의 도움 없이.  언젠가 했던 이야기. 발레는 <일정 수준>까지는 혼자서도 아름답게 춤출 수 있는 무용이다. 그 <일정 수준>은 배우는 사람의 재능과 인내심 그리고 많은 경우 발레에 대한 부모의 관념과 철학과 경제력에 좌우된다. 어쨌든 그 <일정 수준>에 이르기 전에는, 사실은 이른 후에도, 발레는 혼자 출 수 있는 춤이다. 이는 시작할 때부터 파트너가 반드시 필요한 다른 무용에 비해 대단한 메리트이다.  초등학교의 방과후 수업이나 일반인을 대상으로 하는 문화강좌나 노인대학 등에서 <자이브>나 <왈츠> 같은 댄스스포츠를 많이 가르치지만 내실이 없는 이유가 파트너의 부재이다. 여자아이와 아주머니와 할머니들만 바글바글하니 그 중 절반은 남자 역할을 할 수밖에 없고, 그래서 댄스스포츠 대회에서는 일반인 부문에서 <주니어>, <시니어> 등과 함께 <여-여>가 따로 편성된다. 파트너가 될 만한 여자 무용수가 국내에 없어 연변에서 데려왔다는 설정을 전제로 한 영화가 뭐였더라? 현재 한국 댄스스포츠의 처지를 알고 있는 사람들이 전부 넉장거리를 하고 죽을 말이다.  어쨌든, 발레도 <일정 수준>에 이르면 남성 무용수, 그것도 여성 무용수의 <파트너>로서의 남성 무용수의 존재가 절실해진다. 혼자 추든 여럿이 추든 무용 중에서도 발레는 특히 여자의 무용이라는 인식이 지배적이지만 ― 빌리 엘리어트처럼 ― 사실은 발레와 남자의 관계가 더 끈끈하고 더 강하다. 예술의, 아니, 세상 모든 것의 역사가 그렇듯이, 발레의 역사도 남성이 시작했다. 그때까지의 무용 및 온갖 예술로부터 고루고루 씨를 받아(?) <발레>라는 새로운 무용을 낳고(?) 그 갓 태어난 발레를 먹이고(?) 입히고(?) 가르치고(?) 체계적으로 다듬어서 수준을 높여 현재의 발레로 길러낸(?) 것은 남자들의 업적이다. 안무가 기획자 작곡가 대본작가 매니저 스폰서(?) 등등에도 남자들이 수박씨처럼 여기저기 쏙쏙 많이도 박혀 있다. 결정적으로 무대 위에서 남성 무용수의 역할이 또한 지대하고 지대하다. 니진스키를 발레의 역사에서 빼는 것은 데코레이션 케이크에서 상단부의 크림 장식을 쑤왁 긁어내는 것과 맞먹는 짓, 쯤 될까?  쇼핑하는 여자에게 남자가 그저 <캐시 앤드 캐리(cash & carry)>가 아닌 것처럼, 발레하는 여자에게도 남자는 그저 <리프터(lifter)>가 아니다. 그 반대라면 몰라도. 몰라도? 그 <몰라도>가 세상에 있기나 한가, 라는 질문에는, <프린세스 츄츄>에서 나무늘보(여)와 뮤토(남)가 연출한 그랑급(grand級) 빠 드 되(2인무)가 그 모범적인 샘플로서 가치가 아주 높다고 대답하겠습니다. 여성은 애초에 참여하지 못하게 해 놓고서 남자들끼리만 쿵짝쿵짝했으니 당연히 예술이 남자 손에서 시작되는 것, 이라는 논리적인 꾸중이 지금 아주 아프게 등짝 스매시를 하고 있는데, 팩트가 그렇다는 것입니다, 팩트가요. * 2017. 9. 20. 수.​영국에선 펍에서 맥주를 시킬때 브리트니스...비어즈, 플리즈? 라고 할정도로유명한, 아무도 모르는 사람이 없겠죠?​그렇다 치더라도 락빠였던 본인이 브리트니 스피어스 앨범이 있다는게 ㅋㅋ​사실 1001앨범을 찾아 듣다가 요즘은 다들 CD를 안사니 중고시디가 2천원~3천원 막 이래서 ㅋㅋㅋ기념으로 샀습니다. 1001앨범 컬랙팅할겸 ^^;(사실 이래서 마돈나니 락도 아닌앨범도 몇개 샀음)​뭐 열열히 좋아하진 않았지만 항상 그녀의 음악이 들리는 시기에 살았기에 많이 들었고사실 듣기에도 좋았죠​그래도 그녀의 노래중 최고는 톡식~!!!​애니웨이, 노래들으며  추억으로 빠져듭시다.~~​​https://vibe.naver.com/album/4558 ...Baby One More Time - Britney Spears[VIBE] 좋아하는 음악, 좋아할 음악이 모두 여기에vibe.naver.com 《Baby One More Time》은 미국의 가수 브리트니 스피어스의 데뷔 음반이다. 1999년 1월 12일 자이브 레코드를 통해 발매되었다. 1997년 6월, 스피어스가 매니저인 루 펄먼과 여성 팝 그룹 이노센스에 합류하기 위해 협상하는 동안, 그녀의 어머니 린 스피어스는 가족 친구이자 연예 변호사 래리 루돌프에게 그의 의견을 물었다. 루돌프는 관심을 가지고 그녀를 음반 제작에 참여시키기로 결정했다. 루돌프는 브리트니 스피어스가 휘트니 휴스턴 가라오케에서 노래를 부르는 테이프를 토니 브랙스턴의 사용하지 않은 노래 데모 테이프와 함께 제출했다. 녹음된 자료를 들은 후, 자이브는 스피어스와 멀티 앨범 계약을 맺었다.​ ​스피어스는 프로듀서 맥스 마틴, 데니즈 팝, 라미 야코브와 함께 작업하기 위해 스웨덴으로 갔다. 마틴은 걸그룹 TLC가 거부했던 스피어스와 그녀의 매니지먼트에게 "Hit Me Baby (One More Time)"이라는 곡을 선사했다. 스피어스는 나중에 이 노래를 들었을 때 흥분했고 히트 음반이 될 것이라는 것을 알았다고 주장했다. 그녀의 데뷔 앨범은 1998년 6월에 완성되었고, 이 곡은 "..."로 발매되었다.Baby One More Time'은 스피어스의 10월 데뷔 싱글이다. 이 싱글은 전 세계적으로 성공을 거두어 차트 1위에 올랐고, 1999년 영국에서 가장 많이 팔린 곡이 되었으며, 그 이후 천만 장 이상이 팔리면서 역대 가장 많이 팔린 싱글 중 하나가 되었다.​ ​발매 당시 이 음반은 음악 평론가들로부터 엇갈린 평가를 받았으며, 많은 이들이 이 음반을 어리석고 시기상조라고 불렀다. 돌이켜보면, 이 영화는 대중문화와 젊은 여성 예능에 영향을 미쳤다는 평을 받고 있다.《Baby One More Time》은 빌보드 200 차트 및 캐나다 앨범 차트에서 1위를 차지하며 큰 상업적 성공을 거두었고, 여러 나라에서 톱 5에 올랐다. 미국 음반 산업 협회(RIAA)로부터 14배 플래티넘 인증을 받았으며, 이 중 닐슨 사운드스캔은 1070만 부가 팔렸다고 인정한다. ...Baby One More Time은 전 세계적으로 2,500만 장 이상의 판매고를 올린 스피어스의 가장 성공적인 앨범이며,  이 음반은 역대 가장 많이 팔린 음반 중 하나이다.​ ​이 앨범에서 네 개의 싱글이 추가로 발매되었고 스피어스는 전국 TV에서 인터뷰와 공연을 통해 이 싱글을 대대적으로 홍보했다. 게다가, 스피어스는 ...라는 제목을 가진 첫 번째 콘서트 투어를 시작했다.베이비 원 모어 타임 투어는 1999년에 이어 두 번째 레그 타이틀인 "You Drive Me" Crazy Tour"로 계속되었다.Baby One More Time은 Spears Grammy Award for Best New Artist and Best Women Pop Vocal Performance"로 후보에 올랐다. 2000년 제42회 그래미 어워드에서 열린 "Baby One More Time".​ ​1997년 6월, 스피어스는 당시 매니저였던 루 펄먼과 여성 팝 그룹 이노센스에 합류하기 위해 협의 중이었다. 린은 가족 친구이자 연예인인 변호사 래리 루돌프에게 자신의 의견을 물어본 뒤 스피어스가 휘트니 휴스턴 가라오케 노래를 부르며 사진을 찍은 테이프를 제출했다. 루돌프는 그녀를 음반 제작에 참여시키기로 결심했고, 그것은 전문적인 데모가 필요했다. 그는 Spears에게 Toni Brackston이 사용하지 않은 곡을 보냈다; 그녀는 일주일 동안 리허설을 했고 사운드 엔지니어와 함께 스튜디오에서 녹음했다. 스피어스는 데모와 함께 뉴욕을 방문했고, 같은 날 켄트우드로 돌아왔다. 세 사람은 백스트리트 보이즈와 스파이스 걸스와 같은 팝 밴드를 관객들이 원했고, "또 다른 마돈나, 또 다른 데비 깁슨, 또 다른 티파니는 없을 것"이라고 주장하며 그녀를 거부했다. 2주 후, 자이브 레코드의 중역들은 루돌프에게 전화를 걸었다. A&R의 수석 부사장인 Jeff Fenster는 "감정적인 내용과 상업적 매력을 전달할 수 있는 나이대의 사람을 듣는 것은 매우 드문 일입니다. [...] 어떤 예술가에게든 그 동기, 즉 '호랑이의 눈'이 매우 중요합니다. 브리트니는 그걸 가졌죠." 그들은 한 달 동안 그녀를 프로듀서 에릭 포스터 화이트와 함께 일하도록 임명했는데, 그는 그녀의 목소리를 "더 낮고 아편의 영향을 받지 않은" 에서 "분명하고, 틀림없는 브리트니"로 변화시켰다고 한다."​ ​"저는 약 6개월 동안 스튜디오에서 음악을 듣고 녹음했지만, 아직 히트곡은 듣지 못했습니다. 제가 스웨덴에서 막스 마틴과 함께 일하기 시작했을 때, 그는 저를 위해 'Baby One More Time'의 데모를 연주했습니다. 그리고 저는 처음부터 그 노래 중 하나가 여러분이 계속해서 듣고 싶어하는 노래라는 것을 알았습니다. 정말 제대로 된 것 같았어요. 저는 스튜디오에 들어가서 제 나름대로의 작업을 했습니다. 데모보다 조금 더 태도를 보이려고 노력했죠. 10일 동안, 나는 스웨덴을 본 적도 없다. 너무 바빴어요.—빌보드의 척 테일러와 대화하는 스피어즈 —​-----------​스피어스는 에릭 포스터 화이트와 함께 '가을 작별', '이메일 내 마음', '실연했던 마음에서', '난 너무 궁금해', '난 여전히 널 사랑할 거야', '상처받은 루브', '그곳으로 데려가줘' 등 13곡을 녹음했다.이 가수는 또한 소니 앤 체어의 1967년 싱글 "The Beat Goes On"의 커버를 녹음했다. White는 보컬 녹음과 곡 제작을 맡았고, 추가 제작은 영국의 일렉트로닉 뮤직 그룹 All Seeing I에 의해 이루어졌다.​이 자료를 들은 클라이브 칼더 사장은 정규 앨범을 주문했다. 스피어스는 스웨덴 스톡홀름의 체이론 스튜디오로 날아가 1998년 5월부터 음반의 절반이 녹음되었으며, 그 중에서도 프로듀서인 맥스 마틴, 데니즈 팝, 라미 야코브 등이 있다. 마틴은 스피어스와 그녀의 매니지먼트에 "Hit Me Baby One More Time"이라는 제목의 트랙을 보여주었지만, 그들은 그것을 거절했다. 스피어스는 나중에 그 말을 들었을 때 흥분했고 그것이 히트할 것이라는 것을 알았다고 주장했다.  "우리는 '이건 빌어먹을 '스매시'라고 말했다"라고 레이블의 A&R 임원이 폭로했지만, 다른 임원들은 "Hit Me"라는 대사가 가정폭력을 용납하지 않을까 걱정했고, 나중에 "... 한 번 더 자기야"로 수정했다." 그 가수는 "스튜디오에서의 첫날 성적이 전혀 좋지 않았다"며 "너무 긴장했다"고 밝혔다. 그래서 나는 그날 밤 나가서 좀 놀았어. 다음 날 나는 완전히 긴장을 풀고 못을 박았다. 편하게 노래를 불러야 해 한 번 더 자기야'.1998년 6월, 음반이 완성되었고  스피어스는 로레알이 후원하는 홍보 투어를 시작했다.  ...Baby One More Time은 1998년 10월에 출시될 예정이었으나 마케팅 문제로 인해 1999년 1월 12일로 연기되었다.​------------​스피어스는 원래 "Sheryl Crow music, 그러나 "팝을 하는 것이 더 이치에 맞았고, 춤을 출 수 있기 때문에 더 나"라고 생각했기 때문에 그녀의 레이블의 프로듀서들에게 만족감을 느꼈다." 앨범이 첫 번째 싱글 "..."로 열립니다.'Baby One More Time'은 피아노의 베이스 레인지에서 3음 모티브로 시작되는 10대 팝과 댄스 팝송이다. 오프닝은 〈We Will Rock You〉(1977년), 〈Start Me Up〉(1981년), 〈These Words〉(2004년)와 같은 많은 다른 곡들과 비교되었으며, 트랙이 "정확히 1초 만에 그 존재를 알린다"는 사실 때문에 영화 죠스의 주제곡이다. 잡지 블렌더에 따르면, "...베이비 원 모어 타임(Baby One More Time)은 와와 기타 라인과 EKG 머신 베이스 슬랩(Bass-slaps)으로 구성되어 있다. Claudia Mitchell과 Jacqueline Reid-Walsh, Girl Culture의 작가: 소녀문화 연구: 독자 가이드 (2008)는 노래의 가사가 "전 남자친구의 귀환을 갈망하는 [스피어스]를 향한 제스처"를 관찰했다.다음 곡이자 세 번째 싱글인 〈(You Drive Me) Crazy〉는 적당히 느린 댄스 비트를 거치며 리드미컬하고 블루스한 멜로디에 엣지있는 합성된 악기들이 섞여 있다.  세 번째 트랙이자 두 번째 싱글인 "Sometimes"는 Spears가 "당신은 나에게 사랑에 빠졌다고 말해줘요/당신이 나에게서 예쁜 눈을 빼앗을 수 없어요/당신이 너무 가까이 올 때마다 나는 멀어집니다"로 시작하는 발라드이다. 올뮤직의 Stephen Thomas Erlewine은 이 곡에 "매력적인 후크와 엔딩 멜로디가 있으며, 유로 댄스 리듬이 연상된다"고 지적했다.​"Sometimes"가 끝나면...베이비 원모어타임의 4번째 트랙인 '소다 팝'은 버블검 팝과 댄스홀의 영향을 받고, 공동작가 마이키 바시의 배경 보컬이 돋보이는 곡이다. 스피어스의 5번째 트랙 "Born to Make You Happy" 보컬은 한 옥타브 이상이다.  이 가사는 "나는 당신의 사랑 없이 어떻게 살아야 할지/나는 당신을 행복하게 해주기 위해 태어났다"는 것을 깨닫게 되면서, 여자가 무엇을 잘못했는지 잘 이해하지 못하고, 고치고 싶어 하는 관계를 암시한다. 6번째 트랙이자 마지막 싱글인 "From the Bottom of My Breaken Heart"는 감성적인 느린 템포의 팝 발라드이다.  "I Will Be There"는 MTV의 카일 앤더슨이 언급했듯이 나탈리 임브루글리아의 "Torn"과 유사한 기타 리프를 특징으로 하는 팝 록 곡이다. 11번째 트랙인 "E-Mail My Heart"는 스피어스가 "E-Mail me back/ And say our love is live"를 부르는 민감한 피아노 발라드이다. 소니앤처(Sonny & Cher)의 1967년 싱글 〈The Beat Goes On〉의 표지는 보사노바와 트립홉의 영향을 받았으며 스파이 영화 주제와 유사한 사운드를 특징으로 한다. 앨범의 일부 에디션에 포함된 보너스 트랙 중에는 1996년 J'Son의 노래 "I'll Never Stop Loved You"의 커버가 포함되어 있다.​-----------​Baby One More Time은 1999년 1월 12일 북미와 필리핀, 2월 24일 일본, 3월 8일 유럽과 오세아니아에서 출시되었다. 이 음반은 2003년 6월 30일에 유럽에서 다시 발매되었고, 2007년 12월 25일(크리스마스 데이)에 디지털 디럭스 에디션이 발매되었다. 2017년 8월 14일, 2,500장의 분홍색과 흰색 소용돌이 모양의 ...의 복사본이 발표되었다.베이비 원 모어 타임은 2017년 11월 3일 어반 아웃터스를 통해 바이널 전용으로 출시되었으며, 당일 선주문이 가능해졌다.​홍보가 시작된 것은 스피어스가 1998년 미국과 캐나다의 대도시들에 위치한 쇼핑몰과 푸드코트에서 작은 투어를 한 때였다. 각각의 쇼는 약 30분 동안 계속되었고, 스피어스는 두 명의 남자 댄서들을 무대 위에서 데리고 있었다. 이 프로모션은 스폰서의 이름을 따서 로레알 몰 투어로도 알려져 있다. 그 가수는 토크쇼와 라이브 공연을 포함한 여러 차례의 홍보에 출연했다. 1998년 12월, 스피어스는 MTV와 박스가 가장 많이 요청한 비디오 차트에 처음 등장했다.그녀는 리키 레이크 쇼, 하우 맨델 쇼에도 출연했으며, 음반 발매 전 1999년 아메리칸 뮤직 어워드의 시상자였다.이 가수는 MTV의 봄방학과 니켈로디언의 올댓 100회에도 출연했다. 그러나 무릎을 다친 후, 그녀는 제이 레노와 함께 하는 투나잇 쇼와 레기스와 캐티 리와 같은 몇몇 쇼에 다시 출연하기로 일정을 조정했다. 회복 후 스피어스는 또 다른 홍보 일정을 시작했다. 이 가수는 5월 1일 니켈로디언의 제12회 연례 키즈 초이스 어워드, 5월 12일 MTV의 FANatic, 5월 3일 라이브와 리씨, 5월 25일 로지 오도넬 쇼에 출연했다. ​미국 밖에서 스피어스는 독일 토크쇼인 웨튼을 방문했다.1999년 6월 25일 팝스의 탑. 그녀는 또한 영국에 가서 '디스 모닝'과 같은 프로그램에 출연하였다.영국과 국가 복권. 그녀는 Hey라고 불리는 음악 버라이어티 쇼를 방문했습니다. 안녕! 안녕! 일본에서 뮤직챔프를 하고 이탈리아의 페스티벌 바에서 공연을 했어. 스피어스는 ABC 텔레비전 시트콤 '십대의 마녀 사브리나'의 에피소드에도 출연했다.피플에 따르면, 스피어스는 여배우 멜리사 조안 하트에게 호의를 베풀었는데, 그는 스피어스의 비디오에서 "(You Drive Me) Crazy"로 카메오로 출연했다고 한다. 이 에피소드는 1999년 9월 24일에 방영되었다.같은 달, 스피어스는 9월 27일 The Rosie O'Donnell Show에서 공연을 했고, 다음날 MTV의 Total Request Live에서 Carson Daly를 방문했다.그녀는 "브리티니 스피어스 & 조이 맥킨타이어 인 콘서트"라는 제목의 미니 디즈니 콘서트를 가졌다. 스피어스와 조이 맥킨타이어는 녹음된 콘서트 행사에서 라이브 공연을 했다. 11월에 스피어스는 MTV 유럽 뮤직 어워드에서 앨범의 첫 두 싱글을 공연했다. 2000년 초, 스피어스는 2000년 아메리칸 뮤직 어워드에서 "..."와 함께 메들리로 "From the Bottom of My Breaken Heart"를 공연했다.제42회 그래미 어워드에서 열린 "Baby One More Time".​1999년 3월 5일, 스피어스는 그녀의 첫 번째 헤드라이닝 투어를 계획하고 있었다고 보도되었다. 그녀는 그 투어가 7월에 시작된다고 발표했다. 5월 12일, 토미 힐피거가 주요 투어 스폰서로 발표되었다. 발표 시간 동안 스피어스는 회사의 "올스타즈" 캠페인에 출연하고 있었다. 12월 17일, TRL에서 "From the Bottom of My Breaken Heart"의 뮤직비디오 시사회 도중, 스피어스는 이 쇼에 전화를 걸어 2000년 3월 미국 투어 날짜를 알렸다. 크레이지 2k 투어라는 이름의 이 연장은 그녀의 향후 월드 투어의 전초전으로 여겨졌다. 월드투어를 다시 했어요. 그 다리의 주요 후원자는 Got Milk? 미디어 디렉터 피터 가디너는 "브리티니는 십대 소녀들에게 마술이며, 그것은 우유의 절대적으로 중요한 목표이다"라고 설명했다. 스피어스는 그녀의 공연이 시작되기 전에 보여질 광고 캠페인을 촬영했다. 두 번째 스폰서는 폴라로이드였고 회사는 I-Zone을 투어 공식 카메라로 출시했다. 스피어스는 무대 위에서 관객들의 사진을 찍고 제품을 홍보하기 위해 I-Zone을 사용했다. 그 쇼는 막간으로 나뉘어져 앙코르로 끝이 났다. 이 세트 리스트는 그녀의 데뷔 앨범에 수록된 곡들과 여러 커버로 구성되어 있다. 2000년 그녀의 두 번째 스튜디오 앨범 "Oups!"에 수록된 곡들로 커버가 대체되면서 일부 변화가 있었다. 제가 또 그랬습니다. 그 투어는 호평을 받았다.투어가 진행되는 동안 스피어스는 립싱크 혐의를 받았지만, 이러한 주장을 부인했다. 2000년 4월 20일, 하와이 호놀룰루에 있는 힐튼 하와이 마을에서 열린 콘서트가 녹화되었습니다. 크레이지 2k에서 약간 변형되었으며 다양한 의상을 선보였다. 2000년 6월 5일 폭스 방송으로 방영되었다.그 특집은 한 해 동안 여러 차례 방영되었다. 2000년 11월 21일, JIVE 레코드는 라이브 앤드 모어를 발매했습니다!​-------------------​개봉 당시...베이비 원 모어 타임은 비평가들로부터 엇갈린 평가를 받았다. 올뮤직의 스테판 토마스 얼와인은 이 음반에 5명의 스타 중 4명의 스타를 주었고, 빌보드의 폴 베르나는 이 음반을 "타이틀 컷과 같은 가방에서 나온 후크가 달린 곡들로 가득 찬 40개의 준비된 운동"이라고 생각했다. Village Voice 비평가 로버트 크라이스트가 "Soda Pop"을 강조하면서 이 앨범을 "옆집 소녀" 버전의 마돈나로 요약했다.​MTV의 카일 앤더슨은 ...의 첫 청취로 "여러 면에서 놀랐다"고 말했다.베이비 원 모어 타임은 "필러가 많을 것으로 예상했는데 (음성적으로) 그렇게 이상할 줄은 몰랐다"고 전했다. 스피어스가 왜 그렇게 슈퍼스타가 되었는지에 대해서는 전혀 알 수 없는 일이었지만, 이 노래들은 브리트니가 그녀의 모든 비디오에서 트롤랩 자루를 착용했더라도 아마 엄청 컸을 것이다.롤링 스톤스의 배리 월터스는 이 앨범에 5개의 스타 중 2개의 스타를 주었고, 이 음반의 사운드를 데비 깁슨, 머라이어 캐리, 사만다 폭스의 초기 히트곡에 비교했다. 월터스는 또한 "체리온에서 만든 여러 개의 키디펑크 잼이 비프티 훅을 제공하지만, '이메일 마이 하트'와 같은 뻔뻔스러운 슐록 슬로우스는 순수한 스팸"이라고 말했다. NME 검토자 등급...베이비 원 모어 타임 10명 중 1명은 "위기에 이른 것 같다: 17세의 브리트니 '리자드 라운지' 스피어스가 이미 그녀의 돈벌이가 되는 쇼비지니스 경력을 반쯤 넘기고 있다"고 말했다.그는 또한 "만약 그녀가 우리 모두가 결국 하는 비참한 삶을 살기 시작한다면, 그녀의 목소리는 상처를 보여줄 것이고, 그렇게 잘난 척하는 것을 멈출 것이고, 마약에서 위안을 찾을 것이고, 우리는 그것을 위해 더욱 행복해질 것이다"라고 언급하며, 시기상조라는 것을 알았다. 이제 철 좀 들어라, 아가씨. 빨리!"스푸트니크 음악의 아만다 머레이는 "멋진 타이틀곡을 제외하면...베이비 원 모어 타임(Baby One More Time)은 저평가된 팝송 또는 저평가된 작곡된 팝송의 모음집이다.이 음반은 빌보드 200에서 역대 16번째 여성 베스트 음반에 올랐다.​---------------​...Baby One More Time은 첫 주에 121,000장이 팔려 빌보드 200에서 1위로 데뷔했으며,  DMX의 Flesh of My Fles, Blood of My Blood (1998)를 대체했다. 스피어스는 그렇게 함으로써 여러 기록을 깼다. 그 가수는 빌보드 핫 100에서 1위 싱글과 빌보드 200에서 동시에 1위를 한 최초의 신인 아티스트가 되었다;  앨범이 1위로 데뷔한 바로 그 주에 싱글을 1위 자리에 올린 최초의 신인 아티스트가 되었다;  첫 번째 싱글과 첫 번째 앨범이 같은 주에 1위를 차지했다. 스피어스는 빌보드 역사상 가장 어린 여성으로 동시 싱글과 앨범을 같은 주에 1위에 올렸다. Nielsen SoundScan 판매 데이터에 따르면 발매 4주 후 이 앨범은 500,000장 이상 팔렸다. 5위권으로 떨어진 후, 그 앨범은 4주 만에 1위로 되돌아갔다. 5주차에는 229,000부가 판매되었으며, 총 804,000부가 넘게 판매되어 최고 판매량에 도달했습니다.베이비 원 모어 타임은 1위에서 총 6주 동안 연속 1위를 차지했으며, 국내 발매 두 달 만에 180만 부 이상이 팔렸다. 빌보드 200에서 47주째에 앨범은 3위로 강세를 보였고, 미국에서만 1천만 장 이상의 판매고를 기록했다. 이후 이 음반은 미국 음반 산업 협회 (RIAA)로부터 다이아몬드 인증을 받았으며, 스피어스가 1995년 Jagged Little Pill을 발매했을 당시 21세였던 Alanis Morissette의 기록을 깨고 이 상을 받은 최연소 아티스트가 되었다. 이 음반은 1991년 이후 미국에서 천만 장 이상이 팔린 14번째 음반이며, 스피어스는 1999년 가장 많이 팔린 여성 아티스트가 되었다.  ...베이비 원 모어 타임은 빌보드 200 톱 10에서 총 51주를 보냈다. 이 음반은 미국에서 두 번째로 많이 팔린 음반으로, 백스트리트 보이즈의 밀레니엄 다음으로 많이 팔린 음반이다. 그 앨범은 차트에서 총 13주 동안을 보냈다.  ...베이비 원 모어 타임은 샤니아 트웨인의 컴온 오버(1997년)에 밀려 160만 개가 팔리며 BMG 뮤직 클럽 사상 베스트셀러 3위에 올랐다.​이 음반은 캐나다 음반 차트에서 1위로 데뷔했으며, 총 9주 연속 1위를 차지했다. 1999년 12월 12일, 캐나다 음반 산업 협회(CRIA)는 100만 개 이상의 판매량에 대해 다이아몬드를 인증했다.  ...Baby One More Time은 2주 동안 유럽 톱 100 앨범에서 2위를 차지했으며, 유럽 내에서 4백만 장 이상 판매되었으며, 국제음원산업연맹(IFPI)으로부터 쿼드러플 플래티넘 인증을 받았다. 이 음반은 영국 음반 차트에서 2위, 프랑스 음반 차트에서 4위에 올랐으며, 영국 음반 산업(BPI)으로부터 쿼드러플 플래티넘을, SNEP(Syndicat National de l'Edition Phonographique)에서 더블 플래티넘을,  독일 국제 연합에서 3위에 올랐다.폴란드 음반 산업 협회(ZPAV)의 우스트리(IFPI), 및 디커플 플래티넘(다이아몬드)이다. ...베이비 원 모어 타임은 1999년 5월 오스트레일리아의 ARIA 앨범 차트에서 9위로 데뷔했으며, 9주 후 도슨스 크릭 사운드 트랙에 밀려 2위에 올랐다.이 음반은 1999년 국내에서 7번째로 많이 팔린 음반이 되었으며, 소매점에 28만 장을 판매한 다음해 호주 음반 산업 협회(ARIA)로부터 쿼드러플 플래티넘 인증을 받았다. 이 음반은 뉴질랜드 RIANZ 앨범 차트에서 샤니아 트웨인의 컴온 오버(1997년)와 코너스(The Corrs' Talk on Corners)에 이어 3위로 데뷔했다. 이후 이 앨범은 뉴질랜드 음반 산업 협회(RIANZ)로부터 트리플 플래티넘 인증을 받았다. ...《Baby One More Time》은 1999년 말 1700만 장이 팔린 베스트셀러 여성 음반이다.​-------------​스피어스는 십대 팝의 부활을 이끈 공로를 인정받았다. 데일리 요미우리는 "평론가들은 그녀를 수년 동안 가장 재능 있는 십대 팝 아이돌로 칭송해 왔지만 스피어스는 목표를 조금 더 높게 잡았다"며 "마돈나와 자넷 잭슨이 이룬 슈퍼스타덤의 수준을 목표로 하고 있다"고 보도했다." 롤링 스톤은 다음과 같이 썼다: "브리티니 스피어스는 로큰롤의 십대 여왕, 덩가리 인형, 소란을 피우기만 하면 되는 천사 아기의 고전적인 원형을 지니고 있다." 작사가 맥스 마틴과 함께 스피어스의 데뷔 앨범을 공동 제작한 라미 야코브는 "나는 데니즈 팝과 맥스의 이전 곡들을 알고 있다. 콧소리로 엔싱크와 백스트리트 보이즈로 우리는 그 중간 음성을 추구해야 했다. 브리트니가 그랬을 때, 그녀는 이렇게 거칠고 섹시한 목소리를 냈어요." 빌보드의 척 테일러는 "스피어스는 비록 젊고 펑크난 목소리가 분명 현실적이긴 하지만, 재빠른 춤 동작으로 완벽한 연주자가 되었다"고 말했다. 그녀의 세 번째 싱글인 "(You Drive Me) Crazy"는 스피어스가 몇 달 동안 꾸준히 연습한 끝에 자신만의 목소리 개성을 찾고 있다는 것을 증명하며 자신의 발전을 보여준다.스푸트니크 음악 작가 아만다 머레이는 "올뮤직의 스티븐 토마스 얼와인은 그녀의 음악을 "감염적이고 랩이 반영된 댄스 팝과 부드러운 발라드리의 혼합"이라고 언급했습니다.2010년, 이 앨범은 죽기 전에 꼭 들어야 할 1001집 앨범에 수록되었다.​스피어스는 음반 활동을 시작한 직후 국제적인 팝 문화의 아이콘이 되었다. 롤링 스톤 잡지는 다음과 같이 썼다: "21세기 가장 논란이 많고 성공한 여성 보컬리스트 중 한 명" 그녀는 "수천년 이후의 10대 팝의 출현을 주도했다... 스피어스는 일찍부터 순수함과 경험의 혼합을 배양하여 은행을 터트렸다. 그녀는 기네스북에 "10대 솔로 아티스트의 베스트셀러 앨범"으로 등재되었다.리치먼드 타임즈-디스패치의 멜리사 러지리는 "그녀는 또한 가장 잘 팔리는 10대 아티스트로 유명하다"고 보도했다. 2001년에 20살이 되기 전에 스피어스는 전 세계적으로 2천 5백만 장 이상의 앨범을 팔았다. The Observer의 Barbara Ellen은 다음과 같이 보고했습니다: "스피어스는 지금까지 가장 오래된 십대 팝 중 하나로 유명하며, 집중력과 결단력 면에서 거의 중년입니다. 많은 19세들이 그 나이까지 일을 시작하지 않은 반면, 전 마우스키터였던 브리트니는 미국 현상의 가장 특이하고 변덕스러운 아이였다. - 정규직 경력을 가진 아이. 다른 소녀들이 벽에 포스터를 붙이고 있는 동안, 브리트니는 벽에 포스터가 되고 싶어했다. 다른 아이들은 그들만의 속도로 발전하는 반면, 브리트니는 맹렬히 경쟁하는 미국 연예 산업에 의해 정해진 속도로 발전하고 있었다.  ...《Baby One More Time》은 스피어스의 현재까지 가장 성공적인 앨범으로 전 세계적으로 2700만 장이 판매되었으며, 10대 솔로 아티스트의 베스트셀러 앨범이기도 하다.​...Baby One More Time은 빌보드 200 앨범 중 역대 41번째 베스트 앨범으로 선정되었다.​----------------​1. "...Baby One More Time" Max Martin MartinRami3:302. "(You Drive Me) Crazy" Jörgen ElofssonPer MagnussonDavid KreugerMartinMagnussonKreugerMartin3:173. "Sometimes" Elofsson MagnussonKreugerElofsson[a]4:054. "Soda Pop" (featuring Mikey Bassie) Mikey BassieEric Foster WhiteWhite 3:205. "Born to Make You Happy" Kristian LundinAndreas CarlssonLundin 4:036. "From the Bottom of My Broken Heart" White White 5:117. "I Will Be There" MartinCarlssonMartinRami3:538. "I Will Still Love You" (with Don Philip) White White 4:029. "Thinkin' About You" BassieWhiteWhite 3:3510. "E-Mail My Heart" White White 3:4111. "The Beat Goes On" Sonny BonoWhiteWhiteThe All Seeing I[b]3:43​ CD안에 들어있던 것들 평론가의 평론 이것은 뭐다냐? 백스트리트보이스 새앨범 홍보물 스피어스 어렸을때 귀염귀염 Jive〈Jive​〉1988년 8월 3일에 발매된 아키나의 열세 번째 정규앨범 《Femme Fatale》의 열 번째 수록곡.작사 QUMICO FUCCI,작곡 츠시미 타카시(都志見隆),편곡 미야케 쥰(三宅純).​이 블로그를 이웃으로 추가하신 뒤 일주일이 지나고,메일로 원하시는 곡의 제목을 알려주시면(하루 최대 3곡) mp3 파일을 보내드립니다.kilman1237@naver.com​​〈I Know 고독의 탓〉, 〈I MISSED “THE SHOCK”〉를 작사·작곡한 쿠미코 선생이 작사한 곡이기도 하지만-〈SAND BEIGE -사막으로-〉, 〈슬픈 낭만서（로맨스）〉, 〈LA BOHÈME〉, 〈최후의 카르멘〉, 〈TANGO NOIR〉, 〈CRYSTAL HEAVEN〉, 〈POISON LIPS〉를 작곡한 츠시미가 쓴 곡이다(많이도 함).편곡은 〈TATTOO〉를 맡았던 미야케가 담당했다.​〈POISON LIPS〉를 전작에서 가장 좋아하는 수록곡으로 뽑았듯 이 곡을 이 앨범의 수록곡들 중 가장 좋아한다.이 앨범의 수록곡들 중에서 유일하게 외국인 음악가들이 참여하지 않은 곡이기도 하다.​제목의 자이브는 그것 자체나 그것을 춘다는 의미도 있지만 허튼 소리라는 뜻을 갖고 명사로도 쓰인다.'나'에게는 과분하게 느껴지는 상대에게 말하는 노래인데, 그게 나라고 생각하면 즐겁기 그지,,,없다,,,(이래서 제일 좋아하는 곡 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​가사의 どうかしている는 직역하면 어떻게든 하고 있다는 말이지만, 정말 어떻게든 하고 있다고 비꼬는 억양으로 사용된다. 제정신이 아니라든가, 당치도 않다든가.밑은 가사와 해석(의/오역 주의), 후리가나(독음).​​​Jive​​​​あま  こと ば  ゆう が  とき    甘い言葉も 優雅な時も달콤한 말도 우아한 때도のぞ                                                              望まないから ほっといてほしい바라지 않으니까 내버려두길 바라​べつ                                                         別にスリルも プライドさえも별로 스릴(thrill)도 프라이드(pride)조차도かん けい           かま                                  関係ないの 構わないでほしい관계없는걸 상관하지 말길 바라​わたし わる もの                          私 悪者になっても나 나쁜 사람으로(악인이) 되어도こう かい                      後悔したくない후회하고 싶지 않아いま い じょう し                            今以上知りたいだけ지금 이상 알고 싶을 뿐あした  こと    明日の事を내일의 일을​                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요どうかしている어떻게든 하고 있어だれ  そく ばく                         ゆめ なか 誰も束縛できないのよ 夢の中누구도 속박할 수 없는 거야 꿈의 속(에서)                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요しんずっと信じてる쭉 믿고 있어あい                   き                          はや す          愛のゆくえ決めるのはまだ早過ぎる사랑의 갈 곳(행방) 정하는 것은 아직 너무 일러                 ことそれだけの事よ그것뿐의(그뿐인) 일이야​​がが           げ    みじか                長いまつ毛も 短いキスも긴 속눈썹도 짧은 키스(kiss)도うそ                          しん                       嘘じゃないから 信じてもいい거짓이 아니니까 믿어도 좋아(괜찮아)​き らく  こい    ひ にく  こい    気楽な恋も 皮肉な恋も맘편한 사랑도 얄궃은 사랑도えら  じ ゆう    と                              選ぶ自由は 止められないの선택하는 자유는 멈출 수 없는걸​に あ         あなたに似合わないくらい당신과 어울리지 않는(않을) 만큼ほ                        な ぜ          欲しがるのは何故なの(당신이 나를) 탐내는 것은 왜인가き れい  ひと  ほか         綺麗な人は他にも기려한(예쁜) 사람은 타(이외)에도                          はずたくさんいる筈많이 있는(있을) 터​                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요あい  もと             愛は求めても사랑은 구하고(원하고) 있어도               そ                           いま   ゆめ  なかきっと染められないの今は 夢の中분명 물들 수 없는걸 지금은 꿈의 속(에서)                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요い         もう言わないで더는 말하지 마ご ぜん に じ   す              か       なんど午前2時を過ぎても変わらない몇 번(이고) 오전 2시를 지나도 바뀌지 않아                 ことそれだけの事よ그것뿐의(그뿐인) 일이야​                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요どうかしている어떻게든 하고 있어だれ  そく ばく                         ゆめ なか 誰も束縛できないのよ 夢の中누구도 속박할 수 없는 거야 꿈의 속(에서)                 おんなYou Know? そんな女じゃないわYou Know? 그런 여자가 아니에요しんずっと信じてる쭉 믿고 있어あい                   き                          はや す          愛のゆくえ決めるのはまだ早過ぎる사랑의 갈 곳(행방) 정하는 것은 아직 너무 일러                 ことそれだけの事よ그것뿐의(그뿐인) 일이야 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(사진 캐 멋지다;;;;;;;;;) 꽤 오래전 Brian Mcknight의 광 팬이자 그의 음악 매니아였을때,CCm 소울 가수 Bebe winans가 Coming back home 이라는 노래에 브라이언맥나이트가 함께 참여를 했다는 글을 보고 서둘러 그 음악을 듣고 뮤직비디오까지 반복 청취를 했던 기억이 난다.브라이언맥나이트가 노래를 너무나도 잘 한다는것은 익히 알고 있었고,Bebe winans의 부드럽고 파워풀한 성량을 듣는 것도 상당히 즐거웠으며, 와이넌스를 알게 된것도 흑인음악을 좋아하는 리스너의 입장에서 상당히 커다란 소득이라고 생각했었다.그때 당시 그 둘과 함께 노래를 부르는 이가 있었는데, 그렇게 잘 들리지도 않았을 뿐더러뮤직비디오에서도 브라이언이나 비비처럼 큰 배역을 맡고 있었던 것도 아니었었다.그래서 그당시에는 그의 이름을 그냥 지나쳤었다. "Joe" 라는 흑인싱어송라이터의 이름을......하지만 그것은 너무나 큰 실수중 하나였고, 입술 두껍고 무섭게 생긴 외모의 다른 흑인들에게서 찾아볼수없는너무나 부드럽고 달콤한 보이스를 지녔다는 것, 그러면서도 진한 커피향의 소울을 느낄수 있었으며현대적인 업 템포 비트에 걸맞기도 한 다재다능한 싱어이자작곡 작사는 물론이고 프로듀싱까지도 능한 훌륭한 싱어송 라이터의 기질을 갖춘 흑인 뮤지션이었다.우리나라에서 흑인 Feel을 내는 몇 안되는 가수중에 사람들이 거진다 톱으로 꼽는 '나얼' 보이스를 들었을때그가 가장 영향을 많이 받은 흑인싱어가 아닌가 할 정도로 너무나도 닮은 호흡, 보이스, 두성 창법들을 Joe에서 느낄 수 있었다.  그를 인지하고 서둘러 그의 음반을 처음 산 것이 그의 대표작인 My name is Joe 였다.하지만 역시 그 당시에는 들을줄을 몰라 몇 번 듣다가 역시 한쪽구석에다가 그의 음반을 고이 모셔(?)두었었다.특히 여성의 신음(?)소리가 들리는 관능적인 트랙 Table for two에서 '이게 대체 뭐냐' 라는 생각을 했었던 기억이 난다...시간이 지나서 다시 꺼내어 들어보니, 전에 듣지못한 많은 것들을 들을 수 있었으며 '성' 이란것을 주제로 하는것이 또한흑인음악 이라는것도 알게됬던 계기가 되었었다.Joe의 음악은 팝 적인 멜로디를 많이 가미한 R&B를 들려주며, 그또한 대중들과 많은 접촉을 시도하기위해엔싱크나 머라이어 캐리 들과 함께 부른 트랙들을 음반에 넣고(그가 대중들에게 알려지기 시작한건 머라이어캐리의 도움이 컸다고 들었었다), 또 음악적인 부분도 항상 고려해서팝과 소울 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하는 것 같은 그만의 소울을 들려주었다.그래서인지 알 켈리한테 영향을 많이 받은 것 처럼 느껴지는데, 실제로도 그는 그 얘기를 수긍했다고 전해진다.   조 토마스(Joe Thomas)라는 본명을 가진 조는 신실한 기독교 집안 환경 덕분으로 쉽게 가스펠 음악을 익힐 수 있었고, 교회 성가대 활동을 통해 몸으로 체득했다. 다른 리듬 앤 블루스 싱어들처럼 그는 성장하면서 자연스레 마빈 게이(Marvin Gaye)와 스티비 원더(Stevie Wonder)에 경도 되었고, 1980년대에 전성기를 누렸던 키스 스웨트(Kith Sweat)와 뉴 에디션(New Edition)의 음악도 즐겨들었다. 자신의 실력에 대해 어느 정도 자신감을 얻은 그는 뉴저지로 생활 터전을 옮기고 본격적인 가수로서의 길을 걸었다. 그 첫 번째 노력은 <폴리그램(Polygram)>을 통해 1993년에 내놓은 데뷔작 <Everything>에 담겨있다. 그러나 결과는 썩 신통치 못했다. 음반은 약간의 주목도 받지 못한 채 사장됐다. 조는 그러나 용기를 잃지 않았고, <자이브>로 소속사를 옮겨 마음가짐을 새롭게 다잡았다. 그는 1997년에 내놓은 두 번째 앨범 <All That I Am>에서 자신의 기량을 100퍼센트 발휘했다. 편안하고 쉽게 다가오는 멜로디와 보컬은 컨템포러리 리듬 앤 블루스의 전형이었다. 이미 1996년 영화 <Don''t Be A Menace>의 사운드트랙에 삽입되어 차트 11위에 오른 ‘All the things (your man won''t do)''를 포함해, ‘Don''t wanna be a player'', ‘No one else comes close’ 등이 많은 사랑을 받았다.(조 토마스란 단어부터 여기까지는 izm 에서 발췌함) 그를 좋아하는 많은 흑인음악 리스너들은 그의 첫번째 음반을 상당한 수작으로 치는데,난 개인적으로 두번째 음반 All that I am 이나 Better day쪽의 음반이 더 좋게 들었다.아무튼 그는 분명 '여자가 아니라 남자도 감미롭고 달콤한 초콜렛같은 R&B보이스를 들려줄 수 있다' 라는것을충분히 보여줄수 있는 자질충만한 소울싱어이자, 다재다능한 흑인 뮤지션이라는것은 틀림없다.  개인적으로 볼 때 그는 특히 라이브에서 강점을 발휘하는 듯 하다.그의 라이브를 들으면 그의 목소리가 얼마나 달콤하고 멋진지, 그리고 그 달콤함 속에서 빛어나는흑인 특유의 소울창법을 훨씬 더 몸소 느낄수가 있다.(특히 브리트니 스피어스에게 헌사(?)하는 I Wanna Know나, 최근 If I was your man에서의 라이브는 최고였다)한동안 너무나 Joe의 목소리를 따라해보고 싶어서, 군대 있을때 조의 I wanna Know를 따라부르며 연습해 봤지만내 부족한 성량과 실력으로는 턱도 없어서 좌절하고 그냥 음악만 들었었던 기억이 난다;;; 최근 Ain't Nothin' Like Me음반에서 현대적인 팝 음악에 그의 스타일의 음악과 목소리를 녹여서아름다운 노래들을 담아 냈지만, 왠지 전작들같은 감미롭고 우아한 R&B소울 음악의 느낌이 좀 사라져서개인적으로는 많이 아쉽다...하지만 그의 목소리를 그의 음악으로 이렇게 들을수 있는 것만으로도 충분하며,그의 보이스와 노래실력, 다재다능한 뮤지션의 능력은 언제라도 빛을 발휘할 준비가 되어있는 듯하다.오늘같은 날은 조용한 공원 벤치에 앉아 Joe의 음악을 들으며, 초콜렛을 입에 문 채로그의 노래를 흥얼대고 싶다.(그의 목소리에 완전 녹아버리는 흑인여자들이 엄청 많다는데, 그럴 만 하다.^^)        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Joe- All That I Am    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Joe - Stutter          재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Joe - Better Days   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Joe - It's Me     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   홍대맛집 홍대 라운지 105에서 진행된 핸드릭스 진 칵테일클래스에 다녀왔어요 :D 홍대 라운지 105는 핸드릭스 진의 시그니처 샵이라고 하네요 요즘 술을 사랑하는 매력쟤는 칵테일클래스 게다가 핸드릭스 진의 칵테일클래스라니 두근두근 했어요   핸드릭스 진의 특징을 가장 뚜렷하게 나타내주는 장미 한송이와 함께 선물 받았어요 ><핸드릭스 진 칵테일클래스 홍대 라운지105 곳곳에서 장미를 볼 수 있었어요핸드릭스 진의 위엄에 맞게 많은 사람들이 칵테일클래스를 보기 위해 홍대 라운지105에 모였어요홍대 라운지 105 테이블 위 놓여있던 핸드릭스 진 병과 장미, 그리고 핸드릭스 진 칵테일클래스에 초대받은 사람들에게 주는 선물에 있는 장미까지 정말 곳곳에서 장미를 볼 수 있었어요 :D핸드릭스 진의 대표 칵테일 진토닉을 한잔씩 주셨어요 :D보통 진토닉에는 레몬 슬라이스를 많이 얹는데 핸드릭스 진 칵테일클래스에서의 진토닉은 오이가 들어가있어요핸드릭스 진의 특징을 가장 뚜렷하게 나타내주는 것은 장미 외에 오이가 있어요오이추출물과 불가리아산 장미 꽃잎에서 추출한 오일을 섞어서 핸드릭스 진만의 매우 독특한 풍미의 진으로 탈바꿈했어요홍대맛집 홍대 라운지105에서 핸드릭스 진 칵테일클래스가 시작하기 전에 식사 시간을 먼저 갖었어요에피타이저로 나온 스테이크 샐러드예요! 스테이크도 듬뿍 야채도 듬뿍 담백한 소스까지!! 최근에 먹어본 스테이크 샐러드 중에 가장 맛있었다능홍대 라운지105에서 메인 메뉴로 나온 스테이크예요 위에 두 사진의 스테이크는 안심 스테이크 같고 밑에 두 사진은 등심 스테이크 같아요 둘 다 육즙과 소스가 캬 진짜 맛있었어요 : D미리 블로그에서 검색해봤을 때도 홍대맛집으로 유명했는데 왜 맛집인지 알 것 같아요! 홍대 라운지105의 까르보나라 파스타예요까르보나라 색깔이 아주 끝내주죠! 때깔 참 곱다잉!! 적당히 들어있는 베이컨과 야채의 조합 그리고 담백하면서도 고소한 국물이 느끼하지 않은 까르보나라를 즐길 수 있게 만들었어요진한 국물의 까르보나라 파스타를 즐기고 싶은 사람들에게 홍대 라운지105 추천합니다홍대 라운지105의 피자예요버섯과 치즈가 듬뿍 들어간 고르곤졸라 느낌의 피자인데 느끼하지도 않은게 담백하고 맛있어요홍대 라운지105는 분위기도 좋지만 음식 맛도 좋고 게다가 양도 많아요~~ 데이트 장소로도 완전 추천합니다!홍대 라운지105에서의 간단한 식사 시간이 끝난 뒤 본격적으로 핸드릭스 진 칵테일클래스가 진행되었어요바에는 핸드릭스 진이 장미와 함께 예쁘게 진열되어 있었어요핸드릭스 진은 마치 오래된 약병과 같이 생겼어요서양에서 약사는 매우 다양한 허브 성분들을 함유하고 있는 약병을 휴대하고 다녔으며 그 추출물들이 모든 질병을 낮게 해주고 건강에 유익하다고 믿었어요이를 바탕으로 핸드릭스 진은 음용하는 모든 분들이 항상 무병 장수하며 즐거울 수 있기를 바라는 마음에 마치 마술 약병 모양의 바틀을 사용하게 되었다고 해요오늘 핸드릭스 진과 함께할 칵테일클래스에서 칵테일에 필요한 재료들이 모두 준비되어 있어요홍대맛집 홍대 라운지105는 전체적으로 깔끔하고 럭셔리하면서도 클래식한 분위기를 느낄 수 있었어요핸드릭스 진 칵테일클래스에서는 핸드릭스 진 아시아 홍보대사인 '에릭 앤더슨'님이 직접 진행해주셨어요처음으로 보여주시는 칵테일은 핸드릭스 진의 가장 기본적인 칵테일 일명 핸토닉이라고도 불리우는 진토닉이예요글라스에 각얼음을 채우고 핸드릭스 진 60ml를 넣고 나머지는 토닉워터로 채워요그리고 얇게 썬 청오이 하나를 띄워주면 진토닉 완성! 집에서도 간단하게 만들어 드실 수 있어요   핸드릭스 진 칵테일클래스 두번째 칵테일은 스트로베리 자이브예요먼저 딸기와 민트, 바질, 시럽을 넣고 머들링을 해요   그리고 레몬주스와 오렌지주스를 넣고 신나게 쉐이킹 해줘요스트로베리 자이브 칵테일은 유명한 바텐더가 핸드릭스 진을 위해 특별히 만든 칵테일이라고 해요채에 받쳐서 음료만 글라스에 담아준 후 민트 잎으로 가니쉬를 해요스트로베리 자이브는 칵테일 중에서 가장 맛있고 달콤했어요 여자들이 좋아하는 칵테일이라고 해야하죠~핸드릭스 진 칵테일클래스 세번째 칵테일은 플로라도라예요핸드릭스 진과 라즈베리 시럽, 과일주스를 글라스에 넣고 잘 섞은 후 얼음을 넣은 후 진저 비어를 채워줘요라즈베리와 오이 슬라이스로 마무리하면 플로라도라 칵테일이 완성되요!과일향 칵테일을 좋아하시는 분들에게 추천하는 칵테일이예요핸드릭스 진 칵테일클래스 네번째 칵테일은 진바질스매쉬예요쉐이커에 바질잎을 머들링하고 핸드릭스 진과 레몬 주스, 시럽과 얼음을 넣고 쉐이킹 후 채에 받쳐 음료만 글라스에 담아요그리고 바질잎으로 가니쉬를 해주면 진바질스매쉬가 완성되요살짝 모히토같은 비주얼의 진바질스매쉬예요상큼한 칵테일을 좋아하시는 분들에게 추천해드리는 핸드릭스 진 칵테일이예요!핸드릭스 진 칵테일클래스 다섯번째 칵테일은 미비스니예요카다움 포드를 머들링 후 핸드릭스 진과 레몬주스, 허니 시럽을 넣고 쉐이킹 후 채에 받쳐 글라스에 담아줘요얇게 썬 레몬 슬라이스로 글라스 입구와 손잡이 부분 대를 닦아준 후 레몬 슬라이스를 칵테일에 넣어줘요이 부분에서 많은 사람들이 뜨헉 했지요~ 손잡이 부분 대를 닦아주는 이유는 마시면서 손에서도 레몬 향을 느낄 수 있게 하기 위해서라고 해요허니 시럽의 달콤함을 느낄 수 있는 핸드릭스 진 칵테일 미비스니예요마지막으로 보여드릴 칵테일은 핸드릭스 진 마티니예요마티니는 칵테일 중에서도 독한 칵테일로 유명하죠!매력쟤는 잠깐 자리에서 고등어파스타를 폭풍 흡입하고 다시 사진찍으러 가려는 찰나에 붙잡혀서(?) 칵테일 클래스를 직접 참여하게 되었어요핸드릭스 마티니는 얼음과 함께 핸드릭스 진과 드라이버무스를 넣고 잘 저은 후 채에 받쳐 마티니 글라스에 담아줘요얇게 슬라이스한 오이를 넣어주면 핸드릭스 마티니가 완성되요오늘 밤 취하고 싶을 때 집에서도 간단히 만들어드실 수 있는 핸드릭스 마티니예요마지막으로 모든 사람이 맛볼 수 있게 플로라도라 칵테일을 샷잔에 넣어서 만들어주셨어요 :D미니 사이즈 오이 가니쉬가 너무 귀엽네요 비주얼도 짱짱 맛은 음.. 약간 세요! 호호 취하기 좋은 칵테일이죠핸드릭스 진의 시그니처인 장미가 잔뜩 박힌 블라우스를 입은 저에게 베스트드레서라며 함께 사진찍으라고 해서 찍었어요 :D그리고 선물로 핸드릭스 진 한병도 받았답니다! 매력쟤의 운수좋은 날이였어요 캬캬함께 간 류류는 자기는 오이 그려진 블라우스를 입었어야 했다며 후회했다는 ... 홍대 라운지 105에서 진행한 핸드릭스 진 칵테일클래스 굉장히 재밌는 시간이였어요![홍대맛집] 라운지 105 (핸드릭스 진 시그니처 샵)위치 : 서울 마포구 서교동 395-105 상상마당에서 서교호텔 쪽으로 내려와서 THE M 맞은편 골목으로 들어가시면 쉽게 찾을 수 있어요연락처 : 02) 3142 7009   <기고문>셸 위 댄스(Shall we dance)?                                                                                                         <나경택 빛고을노인복지재단 기획관리본부장>  남구 노대동 빛고을노인건강타운이 댄스바람으로 들썩이고 있다.사교댄스, 댄스스포츠, 부부댄스, 레크댄스, 라인댄스... 우리춤, 태권무, 춤추는 건강난타까지 댄스의 종류도 가지가지다. 수강자가 워낙 많아 댄스 프로그램마다 요일별로 나누고 그것을 또 초급, 중급 수준별로 나누어 총 33개의 각종 댄스반이 운영중에 있으며 이에 800명 이상이 참여하고 있다.  뿐만이 아니다.댄스 프로그램이 진행되는 교실 앞에는 수업을 전후해 매일 진풍경이 펼쳐진다.복도에서 노인들이 댄스수업의 예습, 복습을 하는 것이다.때로는 짝을 지어, 때로는 혼자서 스텝을 맞추거나 팔을 움직이며 진지하게 동작을 기억하고 점검하면서 웃고 떠드는 ‘난장’이 거의 매일 이루어진다. 복도를 들썩이고 타운 전체를 들썩거리게 하는 노인들의 몸짓을 지켜보노라면 빙긋이 웃음이 나온다. ‘저리도 열심일까’. ‘저리도 춤이 즐겁구나.’그런데 춤 이름은 왜 이렇게 복잡한가 했더니 춤마다 특징이 다르단다.‘라인댄스’는 동서남북 네 방향으로 몸을 바꾸면서 추는 춤이고, ‘레크댄스’는 민속무용, 향토무용을 말하는 것이며 ‘건강난타’는 음악에 맞춰 북을 치며 동작을 하는, 즉 음악과 춤과 놀이가 어우러지는 것을 뜻한다.  노인건강타운에선 가히 이렇게 날마다 ‘댄스 전성시대’가 펼쳐지고 있는 것이다.춤은 애초에 언어가 있기 전부터 인류와 함께 존재해온 자연스러운 본능이다.더더구나 얼마나 뿌리깊게 가무(歌舞)를 가까이해온 우리 민족이던가.이제 춤이 주는 즐거움은 오락을 넘어 치료의 개념으로까지 도약하는 시대로 접어들었다.  ‘댄스 테라피(dance therapy)’가 바로 그것인데, 마음의 병을 춤으로 치료하는 것이다. 자폐증, 정신지체, 불안증, 신경장애가 있는 사람을 주대상으로 해오다 최근에는 사회생활의 부적응, 과도한 스트레스로 원활한 대인관계가 어려운 사람에게까지 대상 범위가 넓어졌다고 한다.실제로 잔혹한 전쟁터의 기억을 지울 수 없어 괴로워하는 참전군인들에게 리듬에 맞춘 경쾌한 스텝으로 그들의 닫힌 마음을 열고 새로운 삶의 의지를 만들어준 예가 외국에서 있었다. 국내 한 병원에서도 1주일에 한번 왈츠, 자이브, 차차차 등 신나는 댄스프로그램을 환자 치료에 활용해 환자 증상을 개선시킨 사례도 있다. 춤이 자신에 대한 긍정적 마인드를 찾게해 좋은 치료효과를 거둔다는 것이다.인천의 한 고등학교도 한 달동안 5분짜리 댄스를 하루에 세 번씩 매일 추게 했더니 학습에 관련된 뇌 기능이 향상된 것으로 밝혀졌다. 춤 덕분에 혈액 순환이 잘되고 엔도르핀이 흘러 기분이 좋아지는 등 정신건강이 개선됐기 때문이라고 한다.모 방송국 기자는 ‘wellness ; 뇌를 바꾸는 운동혁명’이란 저서를 통해 ‘운동하는 노인의 뇌는 20대와 비슷하다’고 밝히고 있어 더욱 눈길을 끌었다. 도시 노인에게 운동은 살아나갈 정신적 에너지를 얻고 행복한 삶을 살아가기 위한 조건으로까지 역설하고 있다.그러니 건강타운 노인들은 춤을 통한 즐거운 운동으로 날마다 20대의 젊은 뇌로 ‘브레인 샤워’(brain shower)를 하고 있으니 그 정신적 에너지의 충만함이 어떨 지 가히 짐작이 된다. 더구나 이분들은 여기서 갈고닦은 댄스 실력을 타운 내의 크고작은 행사 무대에서 선보이면서 또다른 삶의 기쁨과 보람까지 선물받고 있다. 과거엔 춤추러 간다고 하면 색안경을 끼고 바라보던 시절이 있었다. 오죽하면 ‘춤바람’이란 말이 나왔겠는가. 그러나 이제 춤은 우리의 몸과 마음을 모두 건강하게 해주는 웰빙 운동으로 재평가돼야할 시대가 됐다. 하는 일이 잘 되지 않아 힘든가? 그렇다면 신나는 리듬에 맞춰 춤을 춰보라. 경계되는 부작용만 스스로 멀리 한다면, 분명 내부에서부터 분출되는 긍정적 에너지로 삶의 큰 활력을 얻게 될 것이다. 자, 춤 한번 추실래요(Shall we dance)?...............................................................................2010.10.15 전남일보에 보도된 기고문 내용입니다.  안녕하세요?교원 댄스 직무연수는 용인시 처인구 경기교육댄스스포츠와 함께 하세요본 연수원은 2011년부터 2020년  교원 직무연수를 운영해오고 있답니다.​청소년들에게 댄스스포츠는 자아탄력성을 높여주고, 꾸준한 운동 참여와 운동몰입은 건강한 에너지를 주어 심신의 안정과 일탈행동 예방에 효과적이라서 선생님들에게 권장하는 연수입니다.   ​선생님들의 역량강화를 위한 연수6월부터 시작하니 많은 참여 바랍니다~~​   모던댄스인  왈츠, 탱고, 폭스트롯도 하고요​라틴댄스인 룸바, 차차차, 자이브. 삼바 도 하고 있어요.     30시간이나 60시간 직무연수를 마치면 다과를 나누며 조촐한 파티도 하고대화도 나누는 시간을 갖습니다.   스트레스 많으신 선생님들에게 아주 좋은 취미활동이면서바른 체형 날씬한 몸매 만들기 등 운동 효과에 탁월한댄스스포츠 교원 직무연수를6월 5일  금요일 6시에 개강합니다~~~  6월 5일부터 8월 28일까지  매주 금요일 2시간씩 15주간  (30시간) 왈츠 와 자이브를 합니다.​여름방학이 궁금하시다고요?8월 10일~14일 5일간 사교댄스와 자이브를 합니다​여러분들의 많은 참여 바랍니다^^~~ 인생의 후반전을건강하고 아름답고 자유롭게출처 : 정선미 강사​안녕하세요?! 강사 정선미입니다!^^강사로서 자존감이 엄청 엄청 올라갔던, '아! 내가 정말 이 일을 하기를 잘 했구나!' 문득 제가 하는 일이 너무나 자랑스럽고 위대하게 느껴졌던, 그래서 더욱 사명감이 느껴졌던 어제의 강의에 대해 기록하고자 합니다.^^ 2020년 작년에 이어 올해에도 #한국산업기술대학교 평생교육원 에서 주관하는 #경기도생활기술학교 인문소양교육 강의를 맡겨주셨는데요. #5060 시니어 분들 대상으로 '건강관리와 변화관리, 새로운 시작을 위한 설계'라는 3개의 주제로 강의를 진행했습니다. 작년 1기는 오프라인과 온라인 혼합형태로, 2기는 온라인 줌으로 진행했었지만, 폭풍 감동이었던 기억이 다시금 되살아나더군요 ㅎㅎ​ 2021 경기도생활기술학교_ 한국산업기술대학교_인문소양교육_강사 정선미(5.4일) ​이번에는 비가 와서 아침일찍 집을 나서며 이런 저런 걱정이 들었습니다. '늦지 않을까?''참여자 분들 비오는 데 오기 싫어하시진 않을까?''비가 오니 여러가지로 번거롭고 불편할 수도 있겠다' '하루종일 앉아서 수업들으시려면 힘드실텐데.. 게다가 한 사람이 진행하는 강의니만큼 지루하지 않게 옷도 한벌 더 챙기고.. 오후에는 다른 옷으로 갈아입고 짜잔~~ 놀래켜 드려야겠다' 등등물론, 옷 색깔은 강의장이 #KPU아트센터 공연장이므로 어둑한 느낌에 무대 조명이 있는 곳이니.. 최대한 밝고 화사하게.^^ 그리고 예쁘고 고운 느낌으로 준비했습니다.ㅎㅎ참여자분들 만날 생각에 기분 UP~~!!!! 하면서 사랑의 에너지도 쏘아올리고, 찰칵~~~ㅎㅎㅎ​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육 중_정선미 강사​이 날 현수막은 좀 아쉬웠습니다.. 전혀 눈에 띄지 않는 색깔이었거든요..ㅠ산기대에서 근무당시 학생들 취업지도 뿐만 아니라 교육운영자 역할도 했었기에 강의장 들어서면서 제일 먼저 눈에 들어오더군요 ㅋㅋㅋKPU아트센터 는 벽면과 카펫이 빨갛기 때문에 조명이 붉은 빛으로 보여 노란색 바탕 현수막은 무대에 걸리는 순간 묻혀버립니다. 더군다나 흰 글씨는.. 거의 안 보입니다..ㅠ 차라리 글씨를 노랑과 대비되는 색깔로 했으면 좋았을텐데... 화면빨하고 실제 걸렸을 때하고는 많이 다르죠 ㅎㅎ ​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_수강생 참여코너 ​저의 강의준비에도 miss가 있었습니다. 강의장 노트북을 쓸 경우를 대비해 글자폰트를 다 바꾼다고 바꾼거 같았는데... 제목 슬라이드에 다음semibold 가 남아 있었던 겁니다..ㅠ  다음semibold는 깔끔하고 자리차지 안해서 좋아하는 폰트인데... 명조체로 바뀌니 글씨가 더 희미하고 잘 안 보여 속상했습니다. 생각보다 강의장 슬라이드 해상도가 좋지 않았고 제가 시력이 떨어져서 그런지, 무대에서 멀어지면 확실히 글자가 잘 안 보이더라구요..ㅠ​  ​사진에 나온 참여자분은 코로나시대에 꼭 필요하고 유효한 면역챙기는 법을 소개해주셨는데, 이 분 외에도 무대에서 스포츠댄스 중 #자이브 를 잠깐 보여주신 분도 계셨는데... 지금 생각해보니 사진을 못 찍었네요. 아쉽습니다... 누구셨는지 기억이 나면  커피 쿠폰이라도 보내드리고 싶은데요... 저도 즉석에서 갑자기 진행한거라 놓쳤네요 ㅎㅎ어쨌든 흔쾌히 즉석에서 무대까지 나와서 멋진 춤을 보여주신 참여자분, 감사드리며, 오래오래 건강하고 멋지게 사시길 기도드립니다~~~!!^^*​  ​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_정선미 강사 ​이번 강의는 최대한 참여자 분들과 강의장을 많이 고려해서 준비했습니다. 강의장은 제가 6년간 재직한 학교 공연장이라 익숙한 곳이었고, 참여자 분들도 작년에 진행해봤기에 충분히 익숙한 대상이었습니다.강의시간에는 강의를 하고, 쉬는 시간에는 DJ를 하고 참 바빴는데요.^^비가 와서 기온도 내려가고 여러가지 불편한 심기가 올라올 수 있는 상황이었지만, 첫 쉬는 시간에 유튜브를 검색해 '비오는 날 듣기좋은 노래'를 틀어드리니 순식간에 강의장은 감성있는 공간이 되었습니다.​그렇게 말랑말랑 감성으로 접근하니 다들 너무 좋아하셨고, 첫 시간 끝날때 알려드린 제 핸드폰 번호로 듣고싶은 곡 신청도 받았습니다. 그렇게 하루종일 1일 DJ 역할을 하였지만, 다 못 틀어드려서 죄송하네요.. 강사 외에 진행요원이 한명 더 있었더라면 하는 아쉬움이 남습니다 ㅋㅋ​​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_시니어_건강관리/변화관리_정선미 강사2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_시니어 건강관리/변화관리​강의 주제는 크게1. 중장년/시니어 #건강관리2. 중장년/시니어 #변화관리3. 새로운 시작을 위한 설계로 진행하였는데요.^^​제가 8시간동안 계속 강의를 하면 저도 지치지만, 강사보다도 오히려 참여자분들은 더욱 지루하고 힘들고 지치게 마련입니다. 배움이 지루함과 힘겨움으로 변질되는 거죠..ㅠ따라서 최대한 강사와 참여자가 함께 소통하고, 만들어가는 교육으로 설계했습니다. ​  ​내가 왜 이 교육을 받고 있는지? 내 남은 인생을 어떻게 준비하고 바라봐야 하는지? 되돌아보고 생각해보게 함으로써, 스스로 건강관리와 변화관리, 남은 인생에서의 경력설계와 건강, 여가를 설계하고 계획하도록 하였습니다.스스로 느끼고 정리하고 표현할 수 있도록, 발표와 문자와 교재에 적고 그리는 방식으로 진행하였습니다.이런 방식으로 진행하면서 발견하고 놀라웠던 것은, 정말 너무너무 학습자분들이 준비되고, 똑똑하고, 훌륭한 분들이시라는 점입니다!!!!^^​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_정선미 강사_강의 종료후 참여자분들과 기념사진 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_시니어 건강관리/변화관리_정선미 강사_강의 종료후 참여자분들과 기념사진 ​하루종일 8시간동안 저와 함께 호흡하고 소통하고, 느끼고 공감하고, 감동과 놀라움을 공유하고 나니 강사인 저도, 참여자분들도 모두 한 뼘은 성장하고 충만해졌던 시간이었습니다.^^전날에도 추웠고 더구나 비까지 와서 참여자 분들은 모직 코트와 무릎 담요를 준비해 오셨었는데요.  오후에는 흰색 셔츠 하나만 입고 강의하는 저에게 참여자 분중 한분이 제게 물으셨습니다. '강사님 안 추우세요?' ​실은 저 또한 추위를 많이 타는 사람입니다. 그런데 참여자분들 위해서 제가 옷을 한벌 더 준비했는데.. 비 오는 날 강의준비물 박스와 우산까지 들고오느라 여벌옷까지 들고 올 수가 없었습니다. 주차장까지 가기엔 너무 멀고, 쉬는 시간에도 계속되는 문자소통과 음악 선곡으로 자리를 비우기가 불안했습니다. 내내 고민고민하다가, 제가 선택한 방법입니다. 자켓 벗고 머리 묶고 ㅎㅎ​그런데 다행히 춥지는 않았습니다. 역시 강의는 발산하는 직업인 듯 합니다. 제가 여러분에게 지속적인 관심과 사랑과 응원을 발산하느라, 저 스스로 발열체가 되어서 춥지는 않았습니다. 또한 제가 발산한만큼 저역시도 여러분들이 저에게 주시는 응원과 사랑을 받았기에 저는 행복한 강의를 할 수 있었습니다.​   ​ 2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_정선미 강사_강의 종료후 참여자 분들 소감2021 한국산업기술대학교 경기도생활기술학교_인문소양교육_정선미 강사_강의 종료후 참여자 분들 소감​마지막으로 참여자분들과 교육 종료후 소감나누기 한 내용입니다. ​- 짧지않은 긴 시간 열정적이고 소통하는 강의 감사합니다. 알지못했던 정보나 지식을 습득할 수 있어 소중한 시간이었습니다.​- 오늘 고생 많으셨습니다. 강사님의 가르치심 잊지않고 본 교육과정도 열심히 노력해서 목표달성 하겠습니다.^^ 존경합니다 강사님^^ 항상 행복하시고 건강하세요.​- 자기일에 자부심과 자기애로 너무 멋진 강사님을 뵈서 좋았구요~ 지금껏 살아온 나의 56년을 다시 돌아볼 수 있는 계기도 되었구요. 나의 과거의 경험과 앞으로의 경력개발로 제2의 인생설계를 미력하나마 스케치할 수 있는 좋은 기회였습니다. 좋은시간 감사합니다.​- shocking & wonderful ! ! 정적인 생활로 평생을 살았다는 생각입니다. 자극이 상당합니다. 적극적인 삶으로의 전환이되는데 많은 도움이 될것같아요. 감사합니다.​- 멋~진 정선미강사님👍2021.05.04. '함께 성장하는 행복' 가슴에 와닿는 훌륭한 강의 감사하고 제가 복지사로 나아가는데 아주 큰 디딤돌이였습니다. 항상 행복하시고 건강하세요~😍 고맙습니다. 😊​- 식권증 없이 강의 몰입했어요. 좋은 만남 감사해요😘​- 강사님 강의 정말 잘들었습니다. 건강관리 잘하시고 계신것 같아 부럽습니다. 건강관리 프로그램이 좋았습니다. 에너지가 많아서 하시는 것도 정말 다양하시고 저도 미래에 그런 사람이 되였으면 하는 바램입니다. ​- 육체적으로 정신적으로 사회적으로 건강한지 한번 깊이 생각해보는 시간이 되었어요. 문득 뭉클해졌습니다. 앞으로 현역으로 오랫동안 계속 뛰고 싶은것이 지금의 가장 간절한 소망입니다. 오늘의 동기부여가 앞으로의 행진에 중요한 밑거름이 되리라 기대해봅니다.​- 강사님, 좋은 강의 감사합니다 ~ _()_ 건강관리 잘 해야겠다고 다시한번 다짐 해 봅니다. 나이가 들어가면 늙어 가는 것이 당연하다고 생각했는데..​​혹시라도 나중에라도 제 블로그에 방문해서 이 이야기를 읽게 되는 참여자분이 계시다면, 그냥 가지 마시고, 꼭 댓글 달아주세요~~ㅎㅎ 2021년 5월 4일, 강의장에서 나눴던 오늘의 이 감동과 결심을 쭈욱~~~ 이어가시길!!! 더욱 발전시키길!!! 응원합니다! 고맙습니다, 사랑합니다!!!^^*​어느덧 적다보니 일기가 되어버렸네요, ㅎㅎ다함께 오늘을 기억하는 마음으로!!!  파이팅이요~~~!!!♡♡♡​2021.5.4. 강사 정선미 올림​ 사람이 온다는 것은 실은 어마어마한 일이다그는 그의 과거와 현재와 미래와 함께 오기 때문이다한 사람의 일생이 오기 때문이다출처 : 정현종 시인의 '방문객' 중​​   1브리트니 스피어스가 6번째 정규앨범을 냈다. 제목은 'Circus'. 마치 브리트니 스피어스의 곡절 많은 인생과도 같은 제목을 달았다. 첫 싱글 'Womanizer'는 자기 반영적인 가사를 담고 있다. 그리고 불과 13개월 만의 신보다. 지난 앨범이 얼룩진 사생활로 인해 공식 활동을, 놀랍게도 정규앨범임에도 역대 최악의 공연이었다는 'MTV비디오어워드'에서 한 'Gimme More'의 립싱크 공연이 전부였기 때문에 앨범 텀이 짧을 거라 예상은 했지만 이렇게 빨리 나올 줄은 몰랐다. 왜냐? 아무리 브리트니 스피어스의 제어 불가능한 사생활로 갈 데까지 이미지가 추락했다 하더라도 'Blackout'앨범 자체는 훌륭한 앨범이었기 때문이다. 그것도 아주아주 공식적으로 인정받은 명반이었다. 발매 당시에도 그랬고 연말 앨범 결산 챠트에서도 'Blackout'앨범의 완성도는 만인이 인정하는 뛰어남이었다. 거기다 상업적인 결과도 꽤 좋았다.  브리트니 스피어스가 연일 타블로이드를 장식하며 비웃음거리에서 전 세계인들의 동정을 살 정도로 위험했던 사생활과 별개로 'Blackout' 앨범은 발매 첫 주 29만장을 팔며 앨범 챠트 2위로 등장해서 플래티넘 인증을 받았다. 첫 주 100만장을 넘게 팔던 과거 시절에 비하면 첫 주 29만장 판매는 턱없이 낮은 수치지만 지금은 90년대가 아니다. 20만장 못 팔아도 앨범 챠트 1위가 가능한 시점이고 다이아몬드 앨범이 못 나온지도 몇 년이다. 작년 가을의 브리트니 스피어스의 이미지를 생각하면 29만장 판매에 챠트 2위 데뷔는 기적과도 같은 일이었다. 비록 정규 앨범으로는 처음으로 1위 아닌 데뷔를 하여 브리트니 스피어스도 한 물 갔다는 호사가들의 입방아를 샀지만 그에 개의치 않고 'Blackout' 앨범은 공식 활동 없이 의외로 오래갔고 3곡의 싱글 컷은 선전했다.  2데뷔 앨범부터 브리트니 스피어스의 경우는 앨범 위주로 활동했기 때문에 히트곡에 비해 챠트 순위는 별 볼일 없었다. 앨범 판매량만 높았을 뿐이다. 그 많은 히트곡은 단지 레코드사가 공식적으로 밀어주지 않았을 뿐 체감 인기가 워낙 드높아서 한창 때 1위 싱글이 겨우 '...Baby One More Time'뿐이라는 것을 인지할 때마다 당황하게 된다. 그런 면에서 3곡이 빌보드 싱글챠트 순위에 올라간 'Blackout' 앨범은 4번째 정규앨범인 'In the Zone' 다음으로 싱글 챠트 성적이 좋았던 앨범이었다.  요즘 지난 앨범에 비해 괄목할 만한 주목과 선전을 보이고 있는 'Circus' 앨범 관련 기사가 지나친 상대평가를 하느라 'Blackout'이 거둔 성과까지 간과하는 경향이 있는데 확실히 해둘 게 있다. 수치상으로 봤을 때도 'Blackout'앨범은 실패한 앨범이 아니고 그 전 앨범들과 상대평가를 해봐도 그닥 뒤쳐지지 않는다는 것이다. 적어도 자이브 레코드사가 'Blackout'앨범 때문에 타격 입을 일은 없었을 것이다. 가수가 프로모션 활동을 안 했으니 홍보비가 들어갔을리 없고 앨범 활동이 전무했던 것처럼 돈 들어갈 만한 앨범 홍보도 없었다. 오로지 앨범이 가진 자체적인 힘만으로 'Blackout'앨범은 플래티넘 인증까지 받았고 클럽에선 각광을 받았으며 알아서 찾아 들은 싱글 다운로드 챠트 결과도 만족스러웠다. 당시 아무도 기대 안했던 수준 높은 완성도와 역시나 예상 외로 2위까지 치솟은 앨범의 첫주 챠트 결과와 그 뒤 거듭 뽑힌 싱글의 챠트 순위에 많은 사람들이 얼마나 놀라워했는지 모른다.  따지고 보면 'Blackout' 앨범은 상대평가에서도 결코 밑진 장사는 아니었던 것이다. 정규앨범이 거듭되면서 브리트니 스피어스의 앨범 판매량은 갈수록 줄어들었었다. 1집이 1400만장, 2집이 1000만장, 3집이 500만장, 4집이 300만장이었고 베스트 앨범은 100만장을 겨우 넘겼을 뿐이다. 한 때 분 리믹스 앨범의 붐을 이용한 소속사의 날림 상품이었던 리믹스 앨범은 골드 인증조차도 못 받은 편집 앨범이었다. 정규 앨범 4집까지는 투어도 하고 적극적으로 홍보활동을 나섰던 것과 2000년대 이르러 음반 판매량이 급격히 줄어든 대세를 고려할 때 지금까지 약 90만장 팔았다는 'Blackout'앨범이 어딜 봐서 실패라는 것인가? 4집 같은 경우도 300만장 인증 받은 건 5년 동안의 꾸준한 판매 덕이지 그 당시 앨범 활동 마무리 할 시점엔 겨우(?) 200만장 선이었다. 'Blackout'앨범도 한 5년 지나면 200만장 인증은 받지 않을까?   3여기서 우리는 착시 현상을 보게 되는 것이다. 지난 앨범 발매 당시 약물 중독에 재활원 치료, 삭발 감행 등 연일 정신착란적인 행동을 계속하며 회복 불가능할 것 같은 브리트니 스피어스의 사생활이 그즈음 발매된 앨범과 지난 앨범들이 상대평가 당하면서 마치 앨범까지 실패한 것처럼 여겨진 와중에 다시 정신 바짝 차리고 'Blackout'앨범이 자체적으로 히트 싱글을 배출하고 있는 상황에서 새 앨범 작업을 착수했으니 갑자기 전문가들과 팬들이 호평해줬던 'Blackout'이 천덕꾸러기 앨범으로 전락한 것이다.  아니, 왜들 그럴까. 인정할 건 인정해야한다. 'Blackout'을 들어보고도 그런 말이 나오나? 이번 신보까지 합쳐 브리트니 스피어스 최고의 완성도를 가진 앨범이 바로 'Blackout' 앨범이다. 이번 'Circus'앨범도 잘 만들어진 앨범이지만 그렇다고 'Blackout'까지 무시할 필요는 없다. 'Blackout'앨범은 숨은 명반도 아니고 그냥 잘 만들어진 앨범이며 'Circus'앨범 역시 듣기도 즐겁고 완성도도 높은 앨범일 뿐이다. 그럼 된 거다. 진일보한 사운드는 브리트니 스피어스와 거리가 먼 말이고 유행 따라 브리트니 스피어스에 맞게 잘 조합된 앨범이란 얘기다.   4나는 브리트니 스피어스가 이미지 쇄신을 위해 열성적으로 매달린 다이어트 만큼이나 새 앨범 작업에 몰두하는 것보단 차라리 뒤늦게나마 'Blackout'앨범을 '디럭스 에디션'으로 발매해서 그 빌미로 요즘 리한나가 아주 제대로 단물 빼고 있는 'Good Girl Gone Bad'의 'Reloaded'활동 마냥 프로모션 활동을 하는 게 더 현명하지 않을까 했다. 6집 앨범 작업 착수가 'Blackout'앨범의 3번째 싱글이었던 'Break The Ice'가 챠트에서 머물고 있었고 앨범 역시 순위권 내에 있었던 때였고 'Blackout'앨범에는 그때까지 나온 싱글 외에도 싱글 컷 될만한 곡들이 다수 포진되어 있었기 때문이다. 그러나 브리트니 스피어스는 주변의 격려와 본인의 의지로 제 정신 차리고자 노력한 것 만큼 대외적인 활동도 아예 처음부터 다시 시작하고 싶었던 것 같다.  그래서 만들어진 곡이 자기반영적인 가사로 자신을 채찍질하고 언론과 대중을 향해 선전포고를 하는 'Womanizer'였고 연예인으로서 브리트니 스피어스를 간절히 원한 대중들의 요구는 첫 싱글 치곤 메리트가 약함에도 각종 기록을 갈아치우며 무려 10년 만에 싱글 챠트 정상을 차지하는 기염을 보여줬다. 'Womanizer'는 96위 데뷔하여 그 다음 주 곧바로 1위를 찍으며 빌보드 싱글 챠트 역사상 가장 가파른 상승세를 보여줬고 디지털 싱글 판매 통계를 내기 시작한 2003년 이후 가장 많은 다운로드 기록을 세웠다. 10년 만에 배출한 1위 싱글이라는 가치가 빛을 발해 그 어떤 가수의 챠트 정복 건보다 수 십배에 달하는 기사와 게시물이 올라온 것으로 이번 앨범의 성공은 긍정적으로 서막을 보여줬다.  512월 2일, 브리트니 스피어스의 생일에 맞춰 발매된 6집 앨범은 이변이 없는 한 12월 20일자 빌보드 앨범 챠트에 1위로 등장할 것이다. 이미 비욘세 3집 앨범의 첫 날 판매량보다 많은 하루 판매 21만장을 팔았고 발매 3일만에 30만장을 넘겨서 어지간하면 들어맞는 빌보드지와 힛츠 데일리의 첫주 판매 예상 집계인 40~50만장 선에서 앨범 챠트 1위 방점을 찍을 것 같다. 대충 총 판매 예상치는 앨범 판매 자체가 점점 떨어지는 것을 감안하면 대략 200~300만 선에서 마무리 되지 않을까 싶다. 요즘 200~300만장은 과거 600~700만장에 맞먹으니 플래티넘만 해도 체면치레는 하는 것이다. 그나마 플래티넘도 메인스트림의 노른자위 가수들이나 얻는 인증이다.  역시 아이돌 여가수의 흐름을 조장했던 가수가 갖는 상징성은 다른 가수 몇 배의 노력을 무색하게 만드는 결과를 이끌어 낸다. 오로지 브리트니 스피어스기 때문에 이 정도의 이목을 집중시키는 것이다. 지난 앨범에 비해 노력하는 것이지 지금 브리트니 스피어스의 프로모션 활동은 같은 시기의 비욘세가 동에 번쩍 서에 번쩍 하며 적극적으로 달리는 3집 프로모션 활동의 반에 반도 안 되는 수준이다. 그럼에도 무대에만 서면 연일 기사를 장식하니 자이브 레코드사는 좋겠다. 워낙 인기가 좋아서 조금만 미동해도 그 파장은 '나비효과'를 일으키니 말이다. 내세울 건 브리트니 스피어스 뿐인 중소 제작사인 자이브 레코드사는 브리트니 스피어스 때문에 망하지 않고 장수하는 것 같다. 그러니 들들 볶아서 6집 앨범 착수에 들어간 것이지. 역시나 자이브 답다.  앨범 제작사가 방관하고 있어도 브리트니 스피어스라면 환장을 하는 언론에 의해 알아서 기사가 작성되고 알아서 대중들이 몰려든다. 그뿐인가? 지난 앨범과 마찬가지로 몇 개월만에 뚝딱 만들어진 6번째 정규앨범의 음악적 완성도 또한 수준급이다. 이미 공식 발매 전 해외 평단은 만장일치로 이 앨범을 추켜세웠다. 오로지 브리트니 스피어스기 때문에 잘 나가는 프로듀서들이 곡과 편곡을 후닥닥 만들어주었고 다른 가수들처럼 공동 작업 했다고 자랑하지 않고도 가수에 대한 믿음과 인지도는 나날이 쌓여 가는 와중에 역시나 자체적인 힘으로 'Circus'앨범은 승승장구하고 있는 것이다.  자주 일어나는 일로 특정 앨범의 성공이 가수의 능력 보단 잘 만난 프로듀서의 힘일 뿐이라 폄하되는 경우가 많은데 따지고 보면 브리트니 스피어스도 그 축에 속하긴 했다. 그 동안 브리트니 스피어스의 성공적인 음악 활동을 두고 왈가왈부가 덜했던 건 애초부터 브리트니 스피어스가 댄스가수로 출발해 그 이상을 넘어서는 주제 넘은 욕심을 부리지 않는 퍼포먼스형 가수였기 때문이고 음악 이상으로 스타성이 방만해서 일부 쏟아져 나오는 격하가 전혀 눈에 띌 수도 없었다. 또한 만들어진 스타였던 1,2집과 달리 주관을 찾으며 음악적인 완성도를 진일보시켰던 3집 이후로 브리트니 스피어의 앨범은 평작이 없었다.  6요란한 스타성과 달리 앨범만 보면 3집 부터 모두 호평을 받았으며 앨범이 거듭 될수록 전 앨범을 넘어서는 완성도를 보여줬었다. 작사,작곡 능력이 부족하다고 송라이터로서 가수의 능력이 깍아내려질 이유는 없다. 사람들은 지나치게 싱어송라이터의 재능에 관대한 반면 그것이 부재한 음악인에 한해선 심하다 싶을 만큼 냉정한 면이 있다. 자신이 보여주고 싶은 음악적 행보를 정확하게 이해하는 것도 가수의 뛰어난 능력 중 하나다. 이것이 대중 가수에게 필요한 많은 사항 중 상당히 큰 비중을 차지하는 부분이기도 하고 말이다.  국내의 경우, 6장의 앨범을 내면서 단 한 곡도 100% 본인 능력으로 만든 곡이 없었으면서도 본인 만의 색깔을 유지하는 이소라의 섭외 능력을 보라. 프로듀서의 힘이기도 하지만 프로듀서를 섭외하거나 선택할 수 있는 힘을 가진 것이 큰 위력을 발휘하게 되는 보기 좋은 사례다. 브리트니 스피어스 또한 그걸 여우처럼 잘 아는 가수이고 자신의 것으로 완벽히 소화할 줄 아는 끼를 가지고 있다. 이것이 브리트니 스피어스의 음악을 쉽게 무시할 수 없는 요소다.  브리트니 스피어스의 음악은 식상했던 적이 없었다. 듣기 좋은 클럽 댄스로 버무려 놓은 이번 앨범은 그 전 앨범들처럼 브리트니 스피어스의 개성이 한껏 묻어나있으며 전자음이 정신없이 깔리며 대세를 따르면서도 그 흔한 랩퍼 협연 없이 지난 앨범과 마찬가지로 독자적으로 나선 앨범이기도 하다. 댄스곡으로만 밀어 부쳤던 지난 앨범과 달리 이번 앨범은 2~3곡 정도 발라드가 실리며초창기 브리트니 스피어스의 앨범 분위기도 나는데, 맥스 마틴이 참여했기 때문이리라. 재기작으로 노린 앨범이다 보니 3집 이후로 멀어졌던 맥스 마틴의 곡까지 포진한 것 같다. 'Blackout'앨범이 비트 강한 전자음을 과격하게 울리며 12곡을 한 달음에 휘몰아치게 한 결과물인 반면 이번 'Circus'앨범은 디럭스 에디션 기준으로 총 15곡의 곡의 진행상황은 전작보단 느리다. 그러나 역시나 귀에 착착 감기는 멜로디와 브리트니 스피어스의 끈적거리는 보컬의 교집은 매력적이고 선곡과 선별과 곡 배치도 훌륭할 따름이다.    7내가 구입한 앨범은 디럭스 버전인데 요즘 유행하는 앨범 발매 형태를 따르고 있다. 인지도 좀 있다 싶은 가수들은 처음부터 스탠다드 버전과 디럭스 버전을 동시 발매하는 것과 마찬가지로 브리트니 스피어스 역시 여기에 일조하고 있다. 아무리 봐도 이런 나뉨 발매는 쓸데없는 짓이란 생각이지만 어쩔 수 없이 매번 낚여 돈 더주고 살 수 밖에 없다. 고작 뮤직비디오와 인터뷰 영상, 뮤직비디오 메이킹 필름 정도나 싣는 dvd는 욕심이 안 나지만 앨범 트랙 수에 차이가 있다면 경우가 다른 문제다. 브리트니 스피어스의 경우 디럭스 버전엔 스탠다드 버전보다 2곡이 더 실려있기 때문에 당연히 디럭스 버전을 사야 할 이유가 생겼다. 지난 앨범에도 실렸던, 도무지 왜 실려있는지 알 수가 없는 'Radar'까지 디럭스 버전 기준으로 15곡은 채 1시간도 안 되는 cd런닝타임을 가뿐하게 만들어 준다. 곡들의 평균 재생 시간은 3분 30초 안팍이다.  예전에 셀린 디온이나 비욘세도 그랬지만 전작에 실었던 곡을 신보에 굳이 다시 실으며 곡에 대한 애정을 드러낼 때가 있는데 꼭 그럴 필요가 있을까 싶다. 정 아쉬우면 싱글 컷을 하면 될 것 아닌가? 아니면 훗날 베스트 앨범에 싣던지. 이건 신보 구매자들에 대한 예의가 아니다. 'Radar'는 보너스트랙으로 실린 건데 똑같은 곡을 다시 싣는다면 적어도 보너스 트랙으로 실어야만 하는 당위성을 설명해주어야 하는데 그것 조차도 없다면 트랙 낭비요 균형까지 깨트리는 것이다.  그래도 다른 가수들의 앨범에 비하면 디럭스 버전 답게는 나온 것 같다. 스탠다드 버전엔 없는 접지 포스터와 dvd,신곡 2곡이 추가됐으며 부클릿의 색깔도 녹색,붉은색으로 차별을 주었기 때문이다. 디럭스 버전은 녹색이다. 접지 포스터는 접지 포스터이기 때문에 있으나 마나 관리하기만 귀찮은 유인물이지만 디럭스 에디션에 맞는 성의 표시기 때문에 반갑게 소장하고 있다. 부클릿은 질 좋은 코팅 종이로 인쇄되어 소장 가치가 높고 프로모 사진도 고심해서 찍은 흔적이 난다. 앨범 커버도 역대 브리트니 스피어스 앨범 중 제일 보기 좋다. 다만 라이센스 디럭스 에디션이 불만스러운 것은 가사 해설집과 앨범 해설이 포함된 집이 쥬얼케이스 크기만해서 앨범 안에 첨부할 수가 없다는 것이다. 크리스티나 아길레라 3집 처럼 부클릿이 두꺼운 것이 아니라서 속지에 삽입할 여유는 되는데, 보관에 신경 좀 쓰일 것 같다.  dvd엔 뮤직 비디오 메이킹 영상과 부클릿에 그대도 실린 프로모 화보, 인터뷰와 블라인드 처리 안한 'Womanizer' 뮤직비디오로 내용물 자체는 별 볼일 없다. 메이킹 영상은 10분 정도 되고 뮤직비디오 한 편 담긴 게 다다. dvd의 그 넓은 공간을 이렇게 제 기능 못하는 경우가 팝스타의 신보 디럭스 버전에 워낙 많아서 그러려니 해도 남은 용량이 아까운 건 어쩔 수가 없다. 한글자막 지원 안 되는 것도 뮤직dvd니 그러려니 했는데 다행이 앨범 해설집에 영상물 번역은 실려있다. 인터뷰 내용도 별 것 없다. 판에 박힌 홍보용 멘트다. 그러나 역시 없는 것보단 있는 게 낫다.   - 요샌 앨범 사면 뭔 놈의 광고지가 한 장도 아니고 서너장씩 포화를 이루는지 브리트니 스피어스 앨범도 홍보지가 무려 석 장이나 된다. 해설집에 으례 붙어있는 꼴사나운 광고가 없어 그나마 다행이지만 참으로 난잡하기 그지 없다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 필댄스지기입니다~​아직 날이 차서 참 움직이기 싫은 날이에요,,,밖에 나가 운동하기엔 춥고~집에서 운동하자니 자꾸만 미루게 되고~결국 돈 들여야 운동을 좀 하게 되는데요..^^;;이것도 재미가 없으면 꾸준히 하기가 어려운 것 같아요ㅋ 그래서 음악과 함께, 동료와 함께~재미있고 신나는 라틴댄스를 소개할게요  ​그중에서 역동적이고 땀과 흥겨움이 넘치는살사댄스의 세계에 초대합니다!!​살사댄스에 대한 자세한 내용은 카페로주세요! https://blog.naver.com/nanda1243/221464875544 필댄스-부산라틴댄스학원/살사&바차타~드라마‘남자친구’의 살사댄스에 초대합니다!!안녕하세요? 필댄스지기입니다~​아직 날이 차서 참 움직이기 싫은 날이에요,,,밖에 나가 운동하기엔 춥고~...blog.naver.com 얼마 전 종영한 드라마 ‘남자친구’에서박보검씨와 송혜교씨가 쿠바의 어느 바에서살사댄스 공연을 보고 즐기며 행복한 시간을 갖던데혹시 보셨어요?꽃미남, 꽃미녀라 정말 예쁘던데..홍홍홍 드라마 '남자친구'의 살사댄스 장명 함 보시죠~~~​  신나서 절로 어깨가 들썩들썩여지지 않으세요?^^살사댄스를 모르는 박보검씨와 송혜교씨도 즐기고 있고~주변의 현지인들이 즐기는 모습도  정말 멋지더라구요~​물론 드라마지만실제로 살사댄스는 라틴 국가에서는 일상의 즐거움이고,전 세계적으로 소셜을 즐길 수 있는 댄스랍니다.​ ​살사댄스에 대해 간략히 소개해드리자면, 살사(salsa)리듬에 맞춰 추는 열정적인 춤입니다. 남녀가 손을 마주 잡은 채 밀고 당기는 기본 스텝과 복잡한 회전 등을 엮은 응용 동작으로 이루어지는데,남아메리카에서는 축제 때 많은 사람들이 흔히 즐길 만큼 격정적이면서도 대중적입니다. [네이버 지식백과]의 살사댄스 [salsa dance] (댄스스포츠사전, 2011. 9. 5., 메디컬코리아 편집부)살사댄스살사(salsa) 리듬에 맞춰 추는 열정적인 춤이다. 남녀가 손을 마주 잡은 채 밀고 당기는 기본 스텝과 복잡한 회전 등을 엮은 응용 동작으로 이루어지는데, 남아메리카에서는 축제 때 많은 사람들이 흔히 즐길 만큼 격정적이면서도 대중적이다. 살사댄스1 살사댄스2terms.naver.com ​살사 댄스를 포함해서 라틴댄스는 여러분야가 있지만그중에서도 살사댄스가 가장 대중적인 소셜 댄스입니다.(라틴댄스-룸바·삼바·차차차·파소도블레(paso doble)·자이브 등의종목이 있는 사교댄스와는 좀? 다릅니다.차이는 다음에 다뤄볼게요^^)​​살사는 빠른 리듬의 살사음악에 맞춰 댄스를 하다보니운동양이 제법 됩니다.한  두 곡 추고 나면 땀이 절로 흐르거든요.그래서 수건을 가지고 다니시는 분도 있답니다^^   그리고 머리부터 어깨, 척추, 팔의 프레임 등바른 자세로 춤을 추어야하기 때문에구부정한 자세도 교정이 됩니다.​또한 춤을 추는 동안 즐겁고,혹시 즐겁지 않더라도 상대에 대한 에티켓이 있기에밝은 표정을 할 수 있다는 것도살사댄스의 장점이지 않을까요?^^​입장료가 음료 포함 1만원 정도니까시간에 한정없이(보통 8시부터 자정 넘어서까지)춤과 댄스를 즐기고, 음료도 마시고 운동도 하고정말 경제적이지요~  아! 특히 제가 가장 좋아하는 점인데강습이나 연습을 할 때는 물론,살사댄스 바에서는 금연입니다.​그리고 약간의 알콜음료가 있기는 하지만아무도 강권하지 않고,많이 마시는 사람도 없어서 좋답니다. (취하면 댄스가 불가능하니까요)​여러가지로 건강에 유익하죠?!?!​  ​​우리나라에는 전국적으로라틴(살사)댄스 바와 댄스학원, 동호회가 있습니다.​​​저희 필댄스는 서면에 위치한 전문 아카데미형 동호회입니다.대한 살사협회 부산지부로 등록된 정식업체이구요~(부산점은 매주 금요일 동호회 정모)   ​필댄스학원의 자랑은무엇보다 정확하게 살사댄스를 배울 수 있게!동호회강사가 아닌 전문 프로댄스 강사들이 직접 지도합니다!!​  ★ 수업장소-필댄스 아카데미 부산 진구 부전동 466-1번지 4층 필댄스 아카데미부산광역시 부산진구 부전로 95 이현빌딩  부산라틴댄스학원/살사&바차타드라마‘남자친구’의 흥겨운 살사댄스를필댄스에서 함께 해 보아요~​ 부산&창원 필댄스 [살사/댄스스포츠/... : 네이버 카페대한살사협회 부산지부, KBS KNN 보도, 원장직강, 최다입상경력, 라틴/댄스스포츠/살사댄스 동호회 운영cafe.naver.com 문의 : 난다 010-6602-0724 / 카톡 : fdnanda ​   ​   ​   ​ 요즘 코로나 때문에 어디 마음 편히 다니지도 못하고생각보다 길어지는 사태에 답답하시죠?​많은 분들이 취미 생활이라도만둘어 둘 걸 아쉬워하시더라고요.​무기력함과 스트레스를 확실히 떨쳐 버리는 데에는에너지가 많이 소모되는 활동이 큰 효과를 보죠.그래서인지 여주 스포츠댄스 학원을찾으시는 분들이 늘어나고 있어요.​​ 제이댄스스포츠경기도 여주시 세종로 68-8  ​춤이라고는 배워본 적이 없는데 즐길 수 있을까고민하실 필요 없어요.초보자반부터 매니아반, 선수반까지단계별로 나누어져 있답니다.​조금 익숙해질 때까지 집중적으로배우고 싶으시면 1:1 개인 레슨도 가능해요.​​​  ​여주 스포츠댄스 학원에서는어떤 춤들을 배울 수 있을까요?​우선 댄스스포츠는 두 명이 한 쌍이 되어음악에 맞추어 춤을 추는 것인데요,스포츠 요소가 가미되어 있는사교댄스라고 생각하시면 돼요.​나라마다 고유 무용이 있잖아요~댄스스포츠는 전 세계적으로 공통되는 분야이고무용, 음악, 연극적 요소까지 모두 접목되어 있어남녀노소 불문하고 큰 호응을 얻고 있어요.​​  크게 라틴댄스와 모던댄스로 분류되는데요,룸바, 차차차, 자이브, 삼바, 파소 도블레와같은 춤이 라틴댄스에 속하고,​왈츠, 탱고, 퀵스텝, 슬로 폭스트롯이모던댄스에 속해요.​이렇게만 들어도 어떤 스타일대로분류되었는지 느낌이 오시죠?​​​라틴댄스는 라틴 아메리카, 스페인, 프랑스,미국에서 발생한 춤이국제적으로 표준화된 것이에요.​그중 차차차는 4분의4박자에 맞춰악센트가 정확히 들어가는 댄스예요.익살스러우면서도 요염하게 표현되는 춤이죠.​자이브도 폭넓은 리듬에 적용될 수 있어 인기가 많고,강렬한 율동이 인상적인 삼바도 대표적인 라틴댄스예요.​​​  모던댄스는 기본적으로 남성이 리드하고여성이 따르는 방식이에요.​춤의 순서, 방향 모든 것을 남성이 책임지고 이끌어요.왈츠는 4분의3박자로 구성되어 시작부터끝까지 부드러운 움직임을 살리는 춤이고,​탱고도 4분의2박자로 악센트에 맞추어리듬을 타는 건 똑같아요.다른 댄스와 다른 점은 일정한자세를 유지하면서 진행되는 댄스예요.​  ​대충 설명을 드렸는데, TV에서 봐 오던춤의 이미지가 그려지지 않나요?​여러분도 여주 스포츠댄스 학원에서얼마든지 터득하실 수 있답니다.​​커플이 되어 즐기는 춤이다 보니불쾌한 요소들이 있지 않을까 걱정하시는분들도 계시더라고요,​기본적인 에티켓을 배우고 적용시키는 것도댄스스포츠의 필수 조건이죠.​자신만 편한 자세를 취하지 않기,파트너의 기량에 함께 맞추기,항상 청결 지키기, 불필요한 스킨십을 하지 않기 등매너 있게 즐길 수 있도록 가르쳐 드리고 있어요.​​  ​건강을 위해 여주 스포츠댄스 학원을선택하신 분들도 계세요.​전진, 후진, 회전 동작들을 반복하고평형성을 유지하다 보니기본 워킹만으로도 근력과 지구력을발달 시킬 수 있어요.​빠른 워킹의 리듬감에 익숙해지면심폐 기능도 향상되어요.  대회 무대도 영상으로 많이 보셨을 텐데요,단순히 예쁘고 화려하고 멋있는 옷으로치장하는 것이 아니라라틴댄스, 모던댄스 각각에 맞는 옷과신발이 정해져 있어요.​​여주 스포츠댄스 학원에서 첫 걸음마부터자세히 알아가보시고,좋은 인연들 만나 몸도 정신도건강해지는 시간 가지세요 :)​상황이 상황인지라 마스크 착용하기와 손소독은모두 함께 참여해주시길 바래요!​​​https://01055787822.modoo.at/ [여주 제이 댄스스포츠 - 홈] 제이스포츠댄스 여주 모던,라틴,라인,방송,성인댄스학원제이스포츠댄스 여주시 모던,라틴,라인,방송,성인댄스학원01055787822.modoo.at ​ 안녕하세요 몌쌤입니당^^날씨가 부쩍 추워졌어요!이제 두꺼운 잠바를 꺼내야 할거 같아요ㅠㅠ​옷이 점점 두꺼워질수록내 몸도 같이 불어나고 있어요 ㅠㅠㅠ이번에는 여름에 여행도 못갔더니살이 계속.... 찌다찌다..지금..걷잡을 수 조차 없게 되버렸네요..  ​그래서 도저히!! 안되겟다!!!싶어 저도 열심히 살을빼고우리회원님들도 살을 빼드리기 위해자이브 수업을 시작하였습니다!!​자이브는 체력소모도 많이되어 다이어트에 짱이쥬!신나게 춤추면서 운동까지 되니1석2조!!​  ​현재 진행중인 화요일 1시~2시30분동안자이브댄스를 추고있답니당!!​다들 열심히 하시죵??​여자, 남자 모두 자세하게 발하나하나 가르켜 드리고 있구요파트너 없어서 괜찮아요!!전혀 부담없이 오셔서 수업 들으시면 됩니다​현재 화요일 1시반에는 부부팀들도 있어서 부부 댄스를 배우고 싶으신 분들도언제든 환영입니다!!!​연령대 상관없이 누구나 함께 할수 있는 춤!!바로 댄스스포츠의 매력이죠!!  수시로도 수업 참여할수 있습니다언제든 편하게 문의 주세요^^ 저스틴 3집이 나온 이후 내 매일매일은 지난 십수년에 대한 후회와 그를 향한 석고대죄로 가득차있다...... 하지만 내가 아무리 말해도 이해를 못하던 친구를 이해시키기 위해, 또 나 역시 추억여행을 떠나기 위해 자료를 준비했다. 덧붙여 어제인가 그제 NME가 올려준 저스틴 팀버레이크의 병맛패션 모음집이 감명을 줬음도 밝힌다. 이 시절들이 바로 내가 이번 앨범 이전까지 저스틴 팀버레이크를  좀 찌질해보이는 라면머리 미국 남자애로 기억하게 된 이유다. 10대 시절을 지나 20대에 Cry me a river를 불러도! Sexy back을 불러도! 내 머리속엔 십수년 동안 그저 이 모습... 30대가 되어 머리 펴고 이제야 남자로 보이게 되었어...   엔싱크를 왜 듣기 시작했을까? 엔싱크를 왜 듣게 되었는지, 그 음악들을 왜 좋아하게 되었는지는 잘 기억이 안나지만 아마도 내가 신화팬이었기 때문이라고 생각한다. 신화가 엔싱크를 많이 벤치마킹하기도 했었고, 자이브와 SM이 뭔가 계약따위를 맺어 H.O.T.-백스트리트보이즈, 엔싱크-신화 컨셉의 앨범을 발매하기도 했었다. 더불어 보이밴드 중 누군가를 선택해야한다면 엔싱크라고 생각했던 것 같다. 백스트리스 보이즈가 아닌 이유는 1등은 싫어 싫어 병과, 엔싱크가 격한 댄스를 표방한다는 점이 멋지기도 했고, 곡들에 담긴 정서가 뭔가 매력적이었기 때문이라고 생각한다. 특히 셀프타이틀인 첫번째 앨범의 I want you back이나 Tearin' up my heart 같은 곡들! 2집 대표곡들도 나름 한이 담겨있어!ㅋ_ㅋ 이건 정말 딱 들어보면 앎! 댄스곡에서 느껴지는 애절함을 정말 좋아하는데 딱 담겨있다! 지금도 좋아하는데 어린 시절엔 더 심했다 ㅋ.ㅋ..ㅋ.. 왜 그렇게 밝으면서 애절한 노래를 좋아했지?  당시엔 외국 아티스트 앨범 속지엔 약력과 앨범 설명이 무진장 길고 자세하게 쓰여있었다. 미자시절의 난 그걸 보며 멤버와 얼굴을 매치시키고 각자의 특징에 대해 읽었더랬는데 지금은 저스틴에 대한 부분 밖에 기억이 나질 않는다 ㅋ_ㅋ 왜냐면 저 비쥬얼이 너무 충격적이어서... 저런... 저런 곱슬머리의 남자는 본적이 없었더랬다. 곱슬머리, 라면머리! 그것도 엄청 부풀었어!!! 앨범 속지엔 인기가 가장 많은 '막내'라고 쓰여있었다. 막내... 그러고보면 다른 멤버들에 비해 어려보이긴했고 속지에 쓰여있던 생년월일을 봐도 분명한 막내였다. 인기? 인기가 많다고?! 뽀글머리 라면머리 알 수 없이 찌질해보이는 이 남자애가 인기가 많다니 ㅋ_ㅋ 미국애들도 막내우대를 해주는 거라 생각했다. 사진에서도 늘상 센터고, 노래도 완전 많이 부르고!!! 그냥 다 막내우대라고 생각했어... 찾아본 사진에선 저스틴이 익살스러운 표정을 짓고 있는 것들이 많아서 성격도 장난끼 많고 웃긴 미국 남자애정도로 자체 인식. 이것이 글로 저스틴을 배운 십수년전 나란 청소년의 모습...  엔싱크는 해체할 때 까지 쭉 좋아했다. 2집은 나도 좋아했고, 세계적으로도 무진장 잘팔려서 다음 앨범에 대한 기대감도 높아져 3집 Celebrity같은 경우는 발매일에 달려가서 샀다... 아 새록새록한 기억. 이거 샀던 음반점도 기억나지만 이젠 사라졌고 ㅠㅠ 당시엔 급격한 노선변화로 "헐 별로임.ㅠ.ㅠ..뭐야ㅠ.ㅠ.."라며 방치했지만 시간이 지나니 또 좋아서 열심히 들었더랬다. 저스틴이나 JC가 작곡에 참여한 것도 사실은 멋지다고 생각했었음 ㅋ_ㅋ POP으로 에미넴 디스한 것도 우왕 +_+ ㅋ 이라고 생각했었음 ㅋ_ㅋ 1집. 엔싱크도 백스트리트 보이즈처럼 유럽에서 히트치고 미국에서 데위 앨범 낸 케이스였다. I want you back은 MV가 두개다. 하나가 98년 미국데뷔 버젼, 하나는 첫 싱글로 96년이라는데 두 뮤비비교해보면 저스틴의 성장이 눈에 보일 정도... 그리고.. 그리고... 15살 저스틴 내 감자할래??ㅋㅋ.... 미안해 그땐 라면머리 미국남자애라고 생각했는데 지금보니까 참 귀엽고, 노래도 잘하고, 열심히 보니까 춤도 잘춘다... 이렇게 매일 매일 석고대죄...그땐 내가 너무 어렸어. 나란 청소년은 남자보는 눈이 너무 없었어.. 이 감자를 모르고 귀만 호강했다니! 눈도 호강했어야하는데!아참, 그때 당시엔 우리나라 아이돌의 그 각잡힌 안무에 익숙해서 느낌 가득한 보이밴드들의 안무는 대단하게 안보였다 ㅋ_ㅋ 그루브를 몰랐던 나란 청소년... 그땐 멤버들 안무도 하나도 안맞고 뭐 안무가 매우 멋진 정도도 아니고 열심히 보지도 않고... 지금보니 춤을 잘춰. 춤을 잘추지만 라이브도 완벽해. 헤헤헤헤 멋져...ㅋ.ㅋ....2집은 당시 맥스마틴류의 음악이 한가득이지만, 그런 시류의 정점 역시 이 앨범 같다. 장난아니게 인기가 많았다. 이 즈음이 엔싱크의 전성기였던 듯. 당시엔 인기많은게 당연했지만, 지금 생각해보면 십년전 노래인데도 클래스는 영원해서 ㅇㅇ 아마 모르는 사람 없을 듯. 이제 저스틴 클대로 다 컸는데도 난... 난... 웃긴 옷입고다니는 뽀글머리라고..생각했어... 라이브 영상들을 다시보니 키도 크고 얼굴도 작고 춤도 잘추고 노래도 잘하고 으아마하ㅠㅡㅠ.ㅠ.ㅠ............ 멋져................. 정말 당시엔 저 안무들이 웃기다고 생각했는데 웃긴건 여전하지만 춤을 잘추는 것도 사실이다 ㅇㅇ 그런데 이때 가장 엔싱크를 열심히 봐서 그런지, 뽀글머리 이미지는 이때 강하게 각인된 것 같다. 2집 땐 거의 저스틴 머리 스폰지 수준으로 뽀글뽀글했어...3집의 Gone이나 girlfriend같은 곡들은 뭐 저스틴 솔로 전초전 같은 느낌. 아무리 병풍이라도 저스틴-JC의 균형은 있었느데 이쯤에선ㅋ.. 엔싱크는 저스틴이 너무 커져서 깨졌고, 또 같은 이유로 재결합도 힘들다고 생각한다. 수년전엔 재결합 루머도 돌았었는데 이젠 기대도 안되는 것이 사실. 그리고 저스틴 드디어 삭발로 미모대폭발!!! 했는데도 나란 인간...  호! 뽀글머리 삭발했네라고...... 헐! 뽀글머리 쏘울풍한 음악을 하네!라고... 오! 뽀글머리 음악 잘만드네?!라고 생각......................................    저스틴 솔로는 사실 엔싱크 앨범들 보다 더 좋아했다. 계속 말하지만 취향 저격 ㅋ_ㅋ 사람들이 저스틴 3집이 별 발전없이 느껴진다지만 그렇지 않아요, 여러분. 그는 이미 완성형 인간인 것 같아요. 난 몰랐지만 이제 깨달았어! 물론 훨씬 더 세련되고 깊어진 것은 말할 것도 엄써요. 오늘도 이렇게 찬양질 ㅇㅇ 생각해보면 솔로 시작하고 입고 다니는 옷은 좀 멋지다고 생각했는데 여전히 인간에 대한 애정은 딱힠.ㅋ.ㅋ.ㅋ........... 뽀글머리 솔로로 잘나네 ㅇㅇ 뽀글머리 노래 완전 잘만드는데? ㅇㅇ   내가 활동하고 있는 동호회인 "인천교원댄스스포츠" 연구회이다.1년동안 열심히 배우고 매년 이맘때쯤이면 정기 발표회를 한다.정기 발표회는 벌써 7회이고, 나는 작년부터 시작하여 두번째 참여했다.보통 일주일에 화요일, 금요일 저녁 6시부터 8시까지 댄스스포츠를 배우고 연습해 왔다.발표회를 한달 앞두고 서는 주말까지 시간을 내어 연습을 했다.우리 동호회는 초등, 중학교, 고등학교 선생님 다양하게 구성되어 있고연령층도 다양해서 사람들 만나는 재미가 있다. 이번 공연에는 윤소진쌤과 자이브를 했고김진용선생님과 차차차와 라틴 3종목을 했다.실수 없이 잘 마치고 가족들과 친구들의 격려를 많이 받았다.뜻깊은 2006 한 해를 마무리 한 것 같다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 5월에 개강하는EL댄스센터의 라틴댄스 초급단체반을 안내해드립니다. 그동안 시작하지 못했던 라틴댄스, 따뜻한 봄날 용기내어 시작해 보세요~~^^ ​5월 3일 월요일 오전 9시와 10시! 5월 4일 화요일 오후 8시!EL댄스센터의 룸바 & 자이브 초급반 무료공개강의를 개최합니다~~ 수업료는 무료! 수업내용은 최고! 라틴댄스를 시작하려는 모든 분들, 부담없이 오셔서 보고 듣고 느끼고그 후에 시작할 수 있는 절호의 기회를 놓치지 마세요! ​지난 3월부터 2개월동안 진행되었던 화목토 차차차 초급반이 많은 분들의 호응속에 마무리하고 다시 오픈합니다. 일주일에 3번, 아마추어라틴챔피언 이동진 선생님의 신선하고 열정적인 수업과 함께 차차차를 마스터해보아요~!! * 5월에 개강하는 모든 단체반 수업은 4월 29일까지 선착순으로 등록을 받습니다.* 개강일 이후에는 종강일까지 신규등록은 받지 않습니다.* 모든 단체반 수업의 정원은 4명 ~ 8명까지이며, 8명이 넘는 경우에는 선착순으로 등록 가능합니다. 4명 미만일 경우, 수업은 폐강됩니다.* 등록일은 매월 1일이며, 2개월과정도 3개월과정도 매월 1일마다 월수업료를 등록하시면 됩니다.* 2회이상 수업에 참여한 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 회원님의 사정으로 수업에 불참하는 경우, 수업료는 환불 및 이월되지 않습니다.* 센터 및 선생님의 사정으로 수업이 이루어지지 않을 경우, 100% 환불해드립니다. EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23 J타워 6층 #다시춤추자 #danceagainEL의 5월 단체반4월 28일까지 홍보는 계속됩니다어떠한 궁금증도 문의사항도 좋습니다. 주저하지마시고 전화,카톡,댓글, 메시지 마구마구 날려주세요~~~   ​ 2005 가을관악축제 열기 후끈 - 청소년 열린음악회, 제18회 관악구 낙성대 인헌제 성황 이뤄 -   시리도록 파아란 가을하늘아래 어머니 품속 같은 관악산 자락에 위치한 낙성대에서 지난 15일 제18회 낙성대 인헌제가 주민 2,000여명이 참석하는 뜨거운 호응 속에 성황리에 종료됐다.   특히 금번의 낙성대 인헌제는 행사 진행내내 구민들의 참여가 물밀 듯이 이어져 구민우선의 축제로 새장을 열었다는 평을 받는 등 연이은 화제를 불러 모았다.   실제 행사도중 자리를 뜨는 주민이 거의 없을 정도로 행사내용이 재미와 더불어 알찼다는 평을 받았는데, 다채로운 프로그램과 구민 관심우선의 행사내용이 주민의 관심을 끈 것으로 보인다.   그중에서도 단연 최고의 인기를 끈 것은 줄타기 공연. 족히 3m도 넘는 공중에 맨 밧줄 위에서 아슬아슬 줄광대의 묘기가 이어지고 지상에서는 어릿광대의 재미있는 이야기가 낙성대를 휘감자 한바탕 박수와 웃음이 메아리쳐 축제의 분위기를 절정으로 몰아갔다.   낙성대 인헌제에 줄타기 공연을 보기위해 일부러 참석했다는 봉천동 K씨(40)는 “TV에서나 보던 줄타기가 이렇게까지 애간장을 녹이듯 재미있을 줄은 몰랐다”며, 이러한 행사를 마련한 주최 관악구에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.   신림동 S씨(44) 또한 “낙성대 인헌제를 매년 참석해 봤지만 금번의 인헌제 처럼 알차고 재미있던 적은 없던 것같다”고 말했다.   금번의 낙성대 인헌제의 성공적 개최로 관악구의 인헌제는 해가 가며, 잘익은 감처럼 감칠맛을 더한다는 구민들의 칭찬은 행사프로그램을 들여다보면 확연히 그 이유를 알 수 있다.   감강찬 장군의 얼을 기리는 행사답게 식전행사로 사물놀이에 이은 강감찬 장군의 재현행사가 관람온 모든 사람들을 행사의 분위기를 고려시대로 인도했으며, 도열한 40여명의 병사들을 거느리고 말위에 탄 늠름한 강감찬 장군을 보노라면, 인헌제가 문화행사를 넘어 훌륭한 교육적이기도 하다라는 생각을 들게 했다. ▶ 인헌제 본 행사   본행사는 행사내내 눈을 띌 수 없을 정도로 장르를 넘어 다양한 프로그램들이 가득했다. 화려한 전통옷을 입은 민속공연 부채춤, 9살의 어린이의 성인 뺨치는 노래솜씨 자랑, 주민자치센터의 우수 프로그램인 자이브 스포츠 댄스가 관객의 발길을 묶은 것은 물론 풍물단의 북놀이는 강한 비트만큼이나 사람들의 넋을 쏙 빼놓기 충분했다.   태권도와 에어로빅이 합쳐지면 어떤 모습일까? 대답은 이날 태권체조를 본 사람들은 정답을 얻었을 것 같다. 환상적인 동작에 한 번 벌어진 입은 닫기가 힘들었다. 절제된 태권도의 힘찬 동작에 선을 우선시하는 춤이 결합됐을 때 모습 그 자체였다.   춤추는 널뛰기 공연은 지난해처럼 인기 최고를 역시 구가했다. 중력을 무시한 듯 하늘 향해 치솟는 어린이들의 공연은 서커스를 연상케 했다.   ▶ 인헌제 부대행사   이러한 본 행사 외에도 부대행사도 알차게 진행됐는데, 안국사에서 강감찬장군 추모제, 구민백일장, 구민휘호대회가 이어졌고, 관악점에서 전통 궁도대회가 개최되어 인기를 누렸다.   또 구민들이 직접 참여로 진행되는 참여행사인 어린이그리기, 페이스 페인팅, 풍선불어주기는 초만원을 이루는 행사로 진행되었으며, 우리 고유의 민속놀이 투호, 제기차기 등도 전통문화행사인 인헌제를 더욱 빛나게 했다. ▶ 청소년 열린음악회   인헌제 전날인 14일 관악산 주차장 가설무대에서 열린 청소년 열린음악회 또한 구의 예상인원인 3,000여명을 훨씬 넘어서는 5,000여명이 대거 몰리는 뜨거운 음악회로 진행 깊어가는 가을만큼 쌀쌀한 기온도 그 열기에 압도당하는 음악회로 진행됐다.   상주 사건으로 각 지방자치단체별로 몸을 도사리며 언론의 화살을 피해 축제를 취소하거나 미루는 상황에서 관악구의 청소년의 열린음악회 개최는 약간의 충격으로 까지 관련 전문가들은 말하는데, 관악구가 이러한 배짱을 내세울 수 있었던 배경은 그만큼의 든든한 준비과정과 대비가 있어 가능했다고 구관계자는 전한다.   관악경찰서, 관악소방서, 해병대, 전문경호원 등이 모여 대책회의는 물론 행사진행 가상 흐름도를 작성 만약의 사고를 철저히 대비하였으며, 수차례도 넘는 관련 회의를 통한 안전감에 대한 자신감이 있었기에 가능했으며, 이날 원만한 행사진행은 그러한 철저한 준비과정을 반증한 것이기도 하였다.   행사는 압권이었다. 청소년들이 그동안 쌓인 스트레스 해소는 물론 그들 문화를 이해하고 감정을 쏟아놓을 창구 마련하기 위해 기획된 구의 행사답게 철을 녹인다는 용광로의 열기를 넘어서는 듯 했다.   지방 축제에 대해 말도 많고 탈도 많은 것이 사실이지만, 구민 우선의 축제를 기획하고, 혁신적이고도 다양한 프로그램을 도입하며, 거기에 시민단체나 구민들과의 동참으로 만들어 가는 관악구의 축제는 앞으로 지방축제가 나가야 할 방향을 제시하지 않나 한다.  출처 : 관악 E-mail 신문 원문보기  글쓴이 : [장화홍련] 오랜만에 써보는 던파 플레이 일지입니다.점차 제 일이 늘어남에 따라서...... 평일에는 잠깐만 하고 주말에나 해보는 던파이긴 합니다만, 그래도 이러쿵저러쿵 꾸준히 해본다는 것이 삶의 원동력이 되지 않을까 합니다.그러한 의미에서 별로 쓸데없는 잡담이나 올려봅니다그려.ㅎㅎ요사이 본캐 오블이가 혼합 세트로 고민이 많던 차에 반지만 끼고 있던 나락의 구도자 셋 장비 중 신발 부위인 [나락으로 빠진 발]이 신전 던전을 돌다가 특수 보상으로 떴습니다!!그리하여,​이때까지 모아둔 검은 수정을 사용하여 창고에 박혀 있던 초억년 장비를 꺼내온 뒤에 대자연 세트 장비로 업그레이드를 시킵니다!!​물론 능력치 계승도 잊으면 안 되겠죠.​그리하여 일단은 나락 2셋 / 대자연 2셋 / 함성 2셋 / 심연 2셋 / 싱크로 3셋 요런 요상한 세트가 완성이 되었네요.함성 셋 마법석 [적막이 흐르는 아우성]하고, 나락 셋 귀걸이 부위인 [끝없는 나락의 다크버스] 이 2 장비만 떠주면 혼합 세트를 비로소 완성할 수 있을 텐데 말입니다.언제 떠줄는지는......... ;;한편으로,​요새는 시간이 없어 소멸의 결정 수집을 잘 못하긴 합니다만...... 그래도 꾸역꾸역 모은 소멸의 결정 2400개로 로스 체스트 카드첩을 열어봅니다!!과연 결과는........??짠~~~!!!귀걸이 부위 마부 유니크 카드인 [거짓의 키르슈 카드]가 뜨네요!?최근에 귀걸이 마부 루크 빛 카드의 매물이 점차 줄어가고 사르포자 카드는 귀걸이 마부의 최종인지라 그에 따라서 루크 빛 카드의 유사 대체재로 떠오르는 카드 같더군요.여하튼 용돈 벌었네잉~ㅋㅋ한편 부캐들은,천천히 본캐가 걸어간 길을 뒤늦게 걸어가는 중입니다.​그러던 와중에 眞 레인저 부캐가 이시스 레이드 가이드 모드에서 무려 흑천 장비 골드 카드를 뽑습니다!?참 일찍도 떠준다잉~~~~???ㅡㅅㅡ​물론 이미 귀걸이 부위는 싱크로 장비로 업글한지 좀 오래되었으니..... 좀 아깝긴 해도 재료템인 영원의 흑안석으로 바꿔 먹었습니다!!ㅎㅎ​이런 식으로 꾸준히 돌아서 각자 흑안석 소지 개수가 190개를 넘어섰으니......마일리지 샵에 파는 장비 간단 업그레이드 레시피를 2개 구매합니다!!​이번 업글 간단 레시피는 저번 레시피와는 달리 100마일리지 싸지만, 그 대신에 정제된 테라니움을 10개 추가로 요구하더군요.뭐, 정테라 10개 정도는 재난 3단계 가서 하루 버리는 셈 치고 돌리면 금방 얻는 수준이긴 합니다.​여하튼,업글한 장비들을 가지고,​검은 수정을 써서 싱크로 장비로 업글합니다!!​이렇게 하여 제 인파 부캐가 싱크로 2셋을 장착하게 되었습니다!!귀걸이는 군신 귀걸이를 단독으로 채용했습니다.제 인파 부캐가 끼고 있는 제사장 셋과 싱크로 셋과의 궁합이 나쁘다고 알려져 있긴 합니다만...... 뭐, 아무거라도 나와야 그걸 낄 텐데 말이죠.흑흑, 절망적인 에픽 드랍률.......;ㅅ;그리고,​眞 레인저 부캐도 마일리지 업글 레시피를 이용하여,​흑천 마법석으로 업글한 뒤에,그걸 가지고 싱크로 마법석 장비로 업글합니다!!​그리하여 眞 레인저 부캐는 선택 2셋 / 베테랑 2셋 / 대장장이 신발 / 행운 3셋 / 싱크로 3셋이 되었습니다!!이제 저 어중간한 방어구 세팅만 어떻게든 바꿔주면 되는 일인듯싶은데...... 저 세팅을 바꾸려면 또 시간이 얼마나 걸릴지 감이 잡히질 않는군요.후우......이번에 새롭게(?) 만렙까지 키운....... 아~~~~~~주 옛적에 본캐였던(...) 眞 메카닉 캐는,​만렙 찍고 인도 헬을 돌아봤습니다.​천 신발 부위인 [격렬한 스텝의 자이브]가 뜹니다!!귀검 캐릭터들의 워너비 장비 중 하나인 도 에픽 [태극천제검]이 뜹니다!!​그다음으로는 미늘창 에픽인 [사암주극]이 뜹니다!!마지막으로 액세서리 중 팔찌 부위인 [새벽을 감싸는 따스함]이 뜹니다!!번쩍번쩍하는 장비가 제법 잘 뜨긴 했습니다만 각자 따로따로 놀아서 세팅에 끼워 넣을 장비는 아직 하나도 없군요. ㅡㅡ;;眞 메카닉 요놈도 일단 레전 파밍부터 해야 할 듯싶습니다.ㅠㅜ이번에 자에픽 무기를 먹은 뒤, 레전 세팅까지 끝낸 검귀 부캐는,​열씨미 검은 신전 / 고통의 지하실 던전을 돌아주고 있습니다!!그리고 핀드워도 꾸준히 보내주긴 해야겠죠.대자연 장비를 얻으려면 말입니다.그 외에도 다른 캐들이 신전 / 지하실 던전을 꾸준히 돌다가,​드랜 부캐가 자에픽 무기인 [일렉트로전]을 특수 보상으로 따옵니다!?그런데 드랜 부캐는 이미 다른 자에픽 무기를 들고 있으니 이놈은 인벤토리에 예비용 무기로 박아놔야 하겠네요.ㅎㅎ또한,​꾸역꾸역 힘들게 신전 / 지하실 던전을 돌리고 있는 세라핌 부캐가 특별 보상으로 영보 셋 중 마법석 부위인 [지혜를 담은 대지]를 구해옵니다!!그리고,​이번에는 무려 신화 장비인 [차원을 관통하는 초신성] 마법석을 고통의 지하실 특별 보상으로 주워옵니다!?!?......그런데 우리 세라핌 부캐가 차원의 여행자 세트 장비는 주워놓은 게 없어서 당장에 쓸 수는 없겠네요. 그러므로 당분간은 창고 행이 되겠습니다.ㅠㅜ그 외에는,​ 신전 / 지하실 던전 뺑뺑이나 돌리는 편입니다.운이 좋으면 가~~~~~~끔씩 던전 보스가 에픽 장비를 던져주긴 하거든요.유효타는 별로 없는 게 함정이긴 합니다만....... 그래도 에픽 소울 1개라고 생각하고 돌면 그리 나쁜 것도 아니긴 합니다.시간 대비 가성비가 나쁘긴 하지만요.그나저나,본섭에도 대망의 시로코 레이드가 등장했습니다만.......역시 솔플러인 필자가 거길 가보기는 요원한 일일듯싶습니다.뭐, 이때까지 솔플 뛴 양반이 뜬금없이 단체 참여 컨텐츠를 가 보는 것도 민폐겠지요??이러나저러나 바깥에서 이리 치이고 저리 치이는 삶을 살아가는 중인데 게임 안에서까지 투닥투닥 싸우는 걸 보기 싫어서 솔플만 뛰는 것도 있긴 합니다만......ㅎㅎ흠, 시로코 레이드도 가이드 모드가 나오려나 모르겠네요??시로코 레이드 칭호 획득 조건에 "가이드 모드 획득 불가"라는 문구가 떡하니 박혀 있으니 언젠가는 낼 것 같긴 합니다만......한 번 공략 동영상 등을 살펴보니 각자 던전 별 공명 타이밍도 잘 맞춰 들어가야 하는 복잡한 시스템을 갖추고 있는지라 그걸 싱글 패턴에서 설명할 수 있게 구현할 수 있을지가 관건이겠네요.ㅎㅎ    저스틴 팀버레이크Justin Timberlake가 신곡 Suit & Tie를 공개하자마자 <2013년 1월 미국 팝음악계의 최고 이슈>로 떠오르며 자신의 이름값을 톡톡히 하고 있다. 이번주에 공개한 그의 신곡 Suit & Tie는 R&B 느낌이 강한 곡으로 나의 취향에는 중박 정도의 호감도를 얻고 있다. 개인적으로 저스틴 팀버레이크의 급작스러운 컴백이 마냥 반갑지는 않다. 이유는 비욘세Beyonce가 새앨범 발매를 앞둔 시점에서 그녀에게 쏟아져야 할 관심들을 저스틴 팀버레이크가 싸그리 훔쳐 가는 것 같기 때문이다. 그래도 뭐, 오랜만에 새앨범 낸다고 하니까 반가운 건 사실. ↑ 저스틴 팀버레이크의 최신 외모는 대실망.. 2006년 2집때까지만 해도 귀엽고 섹쉬했는데...이 사진 보고 영화 글래디에이터Gladiator의 짐승남 러셀 크로우Russell Crowe가 살쪘을때 모습이 상상되었을 정도..       빌보드는 Suit & Tie의 <첫주 음원판매량>을 33만~35만건으로 예상하고 있다. 관심을 모으는 싱글차트진입은 1월 26일 차트에는 이틀정도의 라디오방송양만을 앞세워 100위권에 진입할 것 같다. 저스틴 팀버레이크 측은 이번 Suit & Tie의 라디오 홍보에 굉장한 공을 들이고 있다고 느껴지는게 언론에 따르면 CBS, Clear Channel Media and Entertainment, Cumulus Media 등이 보유한 라디오방송국에서 Suit & Tie를 적극 홍보하고 있다고 한다. 관련기사 보면 저스틴 팀버레이크의 Suit & Tie는 이틀치의 라디오방송양만으로 12년 8월 25일 차트에서 72위로 데뷔하고 9월 1일 차트에서 1위를 차지한 테일러 스위프트Taylor Swift의 We Are Never Ever Getting Back Together과 유사한 차트행보를 보일 것이라고 예측하고 있다. 다시 말하면 2월 2일 차트에서 Suit & Tie는 큰 어려움없이 싱글차트 Top 5도 가능해 보인다.  ↑ 글쓰는 시점에서 [실시간_iTunes_음원판매차트]에서 1위를 달리고 있는 Suit & Tie     저스틴 팀버레이크가 이번에 공개한 Suit & Tie라는 노래는 언론에서는 올해 말(later this year)에 발매된다고 보도하는, 7년만의 새로운 앨범 The 20/20 Experience에서 처음으로 공개된 노래이다. 저스틴 팀버레이크는 1998년 엔싱크*NSYNC로 데뷔 후 2002년 솔로 앨범 Justified를 발매하며 솔로가수로서 대성공하기 시작했다. 하지만 영화 쪽에 큰 관심을 두었던 저스틴 팀버레이크는 2006년 2집 앨범 FutureSex/LoveSounds 이후 다른 가수의 앨범에 참여하는 것 이외에는 뮤지션으로서의 활동을 적극적으로 하지 않는다. 타고난 스타성 때문에 엔싱크 활동 때부터 큰 주목을 받기도 했고, 음악성까지 겸비한 뮤지션으로 평가받는 저스틴 팀버레이크라서 2집 앨범 이후 그의 행보는 팝리스너들에게 큰 아쉬움을 남겼다. 그래서 어쩌면 근 7년만에 새앨범을 발매하는 저스틴 팀버레이크에게 미국음악계가 큰 관심을 보이는 건 당연한 일이다. ↑ 내가 좋아하는 저스틴 팀버레이크 스타일     빌보드는 저스틴 팀버레이크의 컴백을 기념하기 위해서 <Justin Timberlake's Top 10 Billboard Hot 100 Singles>라는 제목의 기사를 내보냈는데, 이 기사는 엔싱크 시절부터 지금까지 (피처링까지 포함) 저스틴 팀버레이크가 부른 노래들의 싱글차트성적을 통산하여 저스틴 팀버레이크의 <최고 싱글차트 히트곡 10곡>을 소개하고 있다. 순위를 보면;; 1위 SexyBack - 2006년 싱글차트 7주 1위    개인적으로 Cry Me a River, Rock Your Body와 함께 굉장히 좋아하는 솔로 가수 저스틴 팀버레이크의 노래들 중 한 곡 이다. 묵직한 사운드와 단순해 보이는 보컬 파트가 인상적인 노래다.  2위 My Love - (Justin Timberlake featuring T.I.) 2006년 싱글차트 3주 1위   이 노래가 히트할때나 지금이나 왜 히트했는지 이해하기 힘든, 개취로 그닥인 노래.3위 Dead and Gone - (T.I. featuring Justin Timberlake) 2009년 싱글차트 2위    이번에 기사를 보고  Dead and Gone 이라는 노래의 존재를 처음 알았다.  4위 It's Gonna Be Me - (*NSYNC) 2000년 싱글차트 2주 1위     It's Gonna Be Me가 수록된 No Strings Attached 앨범의 '미국첫주판매량'은 무려 240만장. 빌보드차트가 닐슨 사운드스캔Nielsen SoundScan의 자료를 도입한 1991년 이후 지금까지 <가장 많은 첫주 판매량>을 기록한 앨범이기도 하다. 현재까지 미국총판매량은 1,100만장 이상인 걸로 알고 있다. No Strings Attached 앨범은 전곡이 모두 내 취향이었기에 이 앨범의 상업적인 성공이 단순히 아이돌팬덤 덕분이라고 생각하지 않는다.  5위 Bye Bye Bye - (*NSYNC) 2000년 싱글차트 4위    No Strings Attached 앨범의 첫싱글. 개인적으로 2주나 1위한 It's Gonna Be Me 보다 훨씬 더 좋아하는 노래이다.  6위 What Goes Around...Comes Around - 2007년 싱글차트 1주 1위    솔직히 이 노래도 왜 싱글차트에서 흥했는지 이해하기 힘들 정도로 내 취향과는 거리가 멀다.  7위 This I Promise You - (*NSYNC) 2000년 싱글차트 5위   No Strings Attached 앨범에 수록된 발라드곡. 개인적인 느낌으로는 *NSYNC가 소속된 자이브Jive社가 엔싱크가 흥하던 시기에 운영했던 또다른 아이돌 그룹 백스트리트 보이즈Backstreet Boys는 발라드에 강하고 엔싱크는 팝댄스에 강하다고 생각한다. 하지만 엔싱크도 발라드를 잘 했고, This I Promise You 같은 히트곡도 남겼다.   8위 4 Minutes - (Madonna featuring Justin Timberlake and Timbaland) 2008년 싱글차트 3위    마돈나의 가장 최근 싱글차트 Top 5 히트곡. 앞에서도 언급했듯 저스틴 팀버레이크는 개인 앨범 활동을 하기보다는 타가수의 음반에 참여하여 큰 성공을 거두기도 했는데, 이런 저스틴에게 마돈나가 마수를 뻗쳐 만들어낸 앨범이 바로 Hard Candy 앨범. Hard Candy 앨범은 아쉽게도 마돈나가 당시 트렌드인 사운드를 잘 소화해내기는 했지만 <마돈나만의 사운드창출>에는 실패했다는 평가를 받았다. 마돈나 팬인 내가 보기에는 마돈나는 Hard Candy 앨범에서 <저스틴 팀버레이크 스타일의 음악>을 자신의 보컬로 소화해 내는 걸로 만족한 듯 싶다.   9위 Give It to Me - (Timbaland featuring Nelly Furtado & Justin Timberlake) 2007년 싱글차트 2주 1위    작년에 간만에 정규앨범 발매했지만 팝리스너들의 무관심 속에 사그라 든 넬리 퍼타도의 이름이 눈에 뜨이는 노래인데, 사실 Give It to Me라는 곡도 이 글 쓰면서 존재를 처음 알았다. 솔직히 처음 보고 Hard Candy에 수록된 마돈나의 노래인가?, 하기도 했다.  10위 Cry Me a River - 2003년 싱글차트 3위↑ 브리트니 스피어스의 사랑은 결국 저스틴 팀버레이크의 1집 앨범 홍보용 도구로 끝나버린다.    엔싱크 활동을 접고 발매한 첫 솔로 앨범 Justified 앨범의 첫싱글. 노래는 좋아하지만 발매 당시 성공에 눈이 어두워 전 여친인 브리트니 스피어스Britney Spears를 마구잡이로 이용한 마케팅때문에 저스틴 팀버레이크가 꼴배기 싫었던 노래이기도 하다.  +저스틴 팀버레이크가 활동을 오랫동안 안 하긴 했나보다. 글 쓰면서 자꾸 저스틴 비버라고 실수했다.+글 마지막은 저스틴 팀버레이크의 신곡 Suit & Tie, 아직 뮤직비디오는 공개 안 했나 보다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Hot Chelle Rae     Ryan Follese, Taylor Swift, Nash Overstreet 며칠전 테일러 스위프트가 트위터에 Hot Chelle Rae를 언급했다자기 Buddy들이라며 음악이 라디오에 나왔다고,, 테일러가 언급할정도라니... 누구지? 하고 막 찾았는데웬걸 구글신에게 조차 정보가 많이 없다,,, 사진은 하나 찾았다. 왼쪽 참고. 2009년 무슨 시상식에서 친해졌나보다이 시상식에 blg도 갔었던것 같은데.. 시상식 이름을 까먹어서 패스 의외로 네이버에 음악과 정보가 조금 있어서 들어봤는데 노래 좋다!!!    동네 친구였던 Ryan Follese 와 Nash Overstreet 둘이 음악을 만들고 부르는걸 좋아만하다가 우리가 직접해보자 해서 밴드를 만들기로 한다 아마추어일때부터 곡을 직접 쓰고 작곡하면서 그 곡들로 공연을 하곤 했는데어느날 공연하다가 Nash의 어릴적 친구인 Ian Keaggy 가 I can play bass. 라고 말하며 밴드에 함께 참여하고 싶음을 알린다.Ian 집안쪽이 음악을 다 했다고 한다. 아버지도 기타리스트였다고,,,딱보니 Ryan과 Nash가 할 밴드에 Bass 자리가 비어져있어서 자기가 한다고 한듯  ㅋㅋㅋㅋ 그리고 마지막으로 Ryan 의 친동생인 Jamie Follese가 고등학교 졸업하자마자 밴드에 드럼으로 들어오게 된다 Follese 라는 이름보고 둘이 형제인가 했었지만 안닮아서 친척인가 하고 찾아봤는데젠장 친동생이 맞았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ       왼쪽부터 Jamie Follese, Ryan Follese, Nash Overstreet, Ian Keaggy    왼쪽부터 Nash Overstreet, Jamie Follese, Ryan Follese, Ian Keaggy  * 개인사진이 없다 헐 ㅠㅠ                    2005년 밴드가 결성되고 그냥 자기들이 만든 노래로 공연 하다가 2008년 엄청난 기회가 온다!!당시 bleed란 노래로 공연하고 다녔는데 Jive Record 사에서 이들의 공연을 보고 계약하기로 한것.2008년 10월 계약한 이후 2009년 10월 정확히 1년만에 1집 스튜디오 앨범 Lovesick Electric 이 발매. Hot Chelle Rae라는 밴드명은 페이스북에서 이들을 광적으로 스토킹질하던 팬 Chelle Rae를 모티브로 해서 지은것.정말 좋게말하면 헌신적이고 나쁘게 말하면 스토킹적으로 이들을 좋아했다고,,,      1집앨범에서 싱글로 나온곡은 2곡  "I Like to Dance"  이 노래는 So You think You can Dance 라는 미국 리얼리티 프로그램에 나온적이 있는데그게 hcr의 첫 공중파 방송이었다고 함   "Bleed"   "Never Have I Ever"이곡은 라이언이 말하는  hcr을 잘 표현하는 곡이라고 함   앨범 전체를 들어보면 딱 hcr의 색깔이 보인다. 내가 hcr 인터뷰를 보면서 느낀건 뭐랄까 얘네는 음악을 되게 정직하게 한다는 느낌? 모든곡을 일단 라이언과 내쉬가 다 쓰고 있고 마약도 안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 많은 밴드들이 그렇겠지만 1집은 50곡정도에서 좋은곡만 뽑아서 넣은것이라고 함. 난 이런부분을 보면 참 밴드 대단하다고 생각!!! 진짜 딱 이미지도 모범생처럼 보이지 않나? 이미지처럼 hcr은 다른 밴드와 다르게 점잚은 그룹,, 라이언 보컬이 생각보다 좋고 잘한다 진짜,,, 내쉬와 이안도 서브보컬, 써드보컬로 같이 부르는데 얘네도 노래 잘한다.. 사실 I like to dance 같은 곡은 라이브들으면 이상할줄 알았는데워낙 애들이 노래를 잘해서 라이브도 좋다   아직 미국에서도 정말 많이 안알려진 밴드라 ㅠㅠ 자료도 많이 없다hcr 소속사가 안좋은 곳도 아니고 자이브 레코드 꽤 크더만 홍보를 하는건지 마는건지,,,대체 뮤직비디오라곤 하나있는데 소스를 막아놓다니 쳇소속사 힘좀 쓰길,,,,, 개인사진조차 구글에서 없던데아 그리고 1집에서 싱글 하나 더 내도 좋을것 같은데 안나오려나?  1260년   쿠빌라이 몽골제국 칸에 즉위 쿠빌라이 카안( Qubilai Qa'an, 1215년 음력 8월 28일(9월 23일) ~ 지원(至                 元) 31년 1월 22일(1294년 2월 18일)) 또는 쿠빌라이 대칸은 대원의 제5대 카                 안(재위 : 1260년 ~ 1294년)이자, 칭기스 칸의 손자이다. 본명은 쿠빌라이, 묘                 호는 세조(世祖), 시호는 성덕신공문무황제(聖德神功文武皇帝), 존호는 헌천                 술도인문의무대광효황제(憲天述道仁文義武大光孝皇帝), 칸호는 세첸 카안                 이다. 1279년 남송을 정복하고 금나라와 거란족의 잔당을 토벌하였으며, 고려                 를 부마국으로 편입하고, 태국, 캄보디아, 자바 섬을 원정하였으며 베트남 북방                 까지 영토를 확장시켰다. 툴루이의 넷째 아들로 경쟁자이자 막내동생 아릭부케                  세력을 꺾고 몽골 제국의 카안으로 즉위한다. 1271년 몽골 제국의 국호를 대원                 (大元)으로 개칭하고 대도(大都, 현재의 베이징 시)를 도읍으로 정하였다.                     1276년 2월 4일 남송의 수도 임안을 점령한 뒤 1279년 3월 남송을 멸망시키고                  중국을 정복하였으며, 버마·일본 등지에 침공하였다. 그는 중앙아시아 출신 등                  다양한 종족을 실력 위주로 채용하고, 실크로드를 정비하였다. 서역에서 오는 문                 화를 중시하였으며, 티베트 불교를 받아들였다. 몽골 제국과 중국을 여행한 마르                 코 폴로에 의해 중국을 방문했고 쿠빌라이 칸은 유럽의 전설이 되었다. 또 한편,                  카안에 즉위하기 전 자신을 찾아온 고려 원종과 모종의 동맹 관계를 맺었고 그의                  아들인 충렬왕을 사위로 맞으면서 고려와 특수관계를 맺었다. 그는 한때 고려와                  연합해 일본을 정복하려 했으나 두 차례 모두 태풍으로 실패했다. 여진족은 그를                  호필내(呼必賚)라 불렀다. 1705년 신성 로마 제국 황제 레오폴트 1세 사망  레오폴트 1세(Leopold I, 1640년 6월 9일 ~ 1705년 5월 5일)는 신성 로마 제                 국의 황제이자 보헤미아의 국왕, 헝가리와 크로아티아의 국왕이다. 보헤미아의                  국왕 레오폴트 1세, 헝가리와 크로아티아의 국왕 리포트 1세에 해당한다. 신성                  로마 제국의 황제로서 재위한 기간은 46년 9개월이며, 이는 합스부르크의 황제                  중 가장 긴 통치기간이다. 1747년   신성 로마 제국 황제 레오폴트 2세 출생   레오폴트 2세(독일어: Leopold II, 1747년 5월 5일 ~ 1792년 3월 1일)은 신성                 로마 제국 황제이다. 제위에 오르기 전에는 토스카나 대공이었다. 보헤미아의 국                왕 레오폴트 2세( Leopold II.), 헝가리의 국왕 리포트 2세에 해당한다. 신성 로                마 제국의 황제로서의 통치기간은 만 2년이 채 되지 않지만 그는 존경받는 군주                였다. 역사가 Paul W. Schroeder는 그를 "왕관을 착용한 가장 영리하고 현명한                 군주 중 하나"라고 평가했다. 1813년   덴마크 철학자 쇠렌 키르케고르 출생    쇠렌 오뷔에 키르케고르(Søren Aabye Kierkegaard, IPA:, 1813년 5월 5일 ~                 1855년 11월 11일)는 19세기 덴마크 철학자이자, 신학자, 시인, 그리고 사회비                 평가이다. 실존주의 철학자의 선구자로 평가받기도 한다. 키르케고르는 사실상                  실존주의의 시조라고 할 수 있는 쇼펜하우어를 매우 만나고 싶어 했으나 그러지                  못했고, 쇼펜하우어에게 막대한 영향을 받았다. 쇼펜하우어에 대해서 기고문을                  쓰기도 했다. 키르케고르는 헤겔의 관념론과 당시 덴마크 루터교회의 무의미한                  형식주의에 반대하였다. 그의 작품 중 많은 수가 신앙의 본질, 기독교 교회의 제                  도, 기독교 윤리와 신학, 그리고 삶에서 결정을 내려야 할 순간에 개인이 직면하                  게 되는 감정과 감각 같은 종교적 문제를 다루고 있다. 이 때문에 키르케고르는                   무신론적 실존주의자에 속하는 사르트르나 니체와 달리 ‘기독교 실존주의자’로                   평가되기도 한다. 그의 초기 저작들은 다양한 필명으로 기록되었으며, 그 이름                  들은 복잡한 대화에서 그들 각자가 지니는 특유의 관점을 드러낸다. 그는 많은                   작품을 익명으로 남겼으며, 그가 익명으로 쓴 작품을 비판하는 또 다른 익명의                   작품을 출판하기도 하였다. 키르케고르는 독자에게 의미를 찾아야 하는 과제를                   남겼다. 그것은 “과제란 어려워야만 하고, 오직 어려움만이 고상한 마음에 영감                  을 불어넣기” 때문이다. 그 뒤에 어떤 사람들은 키르케고르가 실존주의자, 신정                 통주의자, 휴머니즘적인 심리학을 한 인본주의자, 개인주의자 등등이었다고 해                 석한다. 키르케고르는 철학과 신학, 심리학 그리고 문학의 경계를 넘나들었기 때                 문에, 현대 사상에서 매우 중요하고 영향력 있는 인물로 여겨졌다. 1818년   독일 철학자 카를 마르크스 출생 카를 마르크스(Karl Marx: 1818년 5월 5일-1883년 3월 14일)는 독일의 철학                자, 경제학자, 역사학자, 사회학자, 정치이론가, 언론인, 공산주의 혁명가다. 트리                어 출신. 대학에서 법학과 철학을 전공했다. 1843년 예니 폰 베스트팔렌과 결혼                했다. 정치성 다분한 저술활동으로 인해 마르크스는 무국적자 신세로 수십년 간                 영국 런던에서 처자식과 함께 망명생활을 했다. 런던에서 마르크스는 프리드리히                 엥겔스와 합작, 대영박물관 열람실에서 연구하며 주요 저작을 남겼다. 그의 대표                작은 1848년 출간된 소책자 《공산당 선언》과 3권짜리 《자본론》이다. 마르크스                의 정치사상과 철학사상은 그 이후의 사상사, 경제사, 정치사에 거대한 영향을 남                겼으며, 마르크스주의라는 일대 학파를 이루어 그 이름은 보통명사, 형용사화되                었다 . 1821년 나폴레옹 1세 남대서양 세인트헬레나 섬 유배 중 사망  나폴레옹 보나파르트(Napoléon Bonaparte, 1769년 8월 15일 ~ 1821년 5 월 5일)는 프랑스 제1공화국의 군인이자 1804년부터 1814년, 1815년까지 프 랑스 제1제국의 황제였다. 코르시카 하급 귀족 출신의 군인으로 프랑스 혁명 시기에 전쟁에 참가하여, 공을                 세웠고 쿠데타 이후 제1통령, 종신통령, 황제 나폴레옹 1세가 되었다. 그는 샤를 마뉴 이후 프랑스 최초의 황제이다. 그가 남긴 나폴레옹 법전은 전 세계의 민법 관                할에 영향을 미쳤다. 또한 그는 군사적으로 현대전에까지 영향을 끼쳤고(클라우 제비츠, 투하체프스키, 슐리펜 계획) 전술과 전략, 훈련, 조직, 군수, 의복과 포상                제도를 발전시켰다. 그의 프랑스 육군은 효율적으로 조직된 군대로 평가된다.                나폴레옹은 코르시카 출신 하급귀족으로 파리 육군사관학교 졸업 이후 프랑스 육                군 포병 소위 임관되었다. 그는 프랑스 제1공화국에서 눈에 띄게 지위가 올랐고  제1차 및 제2차 대프랑스 동맹과의 전쟁에서 강력한 반 프랑스 연합을 상대로 승                리하면서 국민적 영웅이 되었다.                나폴레옹은 1799년에 쿠데타를 일으켰고 이후 제1통령에 취임하였다. 5년 뒤에                 프랑스 원로원에 의해 그는 황제가 되었다.                19세기의 첫 10년 동안 나폴레옹이 이끄는 프랑스 제국은 나폴레옹 전쟁을 주도                하였다. 유럽의 강대국이 이 전쟁에 휘말렸으며, 많은 승리 후 프랑스는 유럽의                 지배적 자리에 있게 되었다.                이후 나폴레옹은 유럽의 각국들을 분할하고 서로 견제하게 만들었고, 자신의 측                근들과 친척들을 유럽 다른 나라들을 통치하게 해 프랑스의 위상을 유지했다. 하                지만 스페인의 무장시민들의 끈질긴 쿠데타와 1812년의 러시아 원정 실패는 나                폴레옹의 삶을 완전히 바꾸었다. 그의 대육군은 스페인과 러시아에서의 실패로                 회복하기 어려울 정도의 큰 손실을 보았으며, 이후 재건된 프랑스 군대는 여전히                 러시아 다음으로 유럽에서 가장 큰 규모의 육군이었으나 내실에서는 전성기 만큼                의 능력을 보여주지 못하였다.                1813년에 라이프치히에서 제6차 대프랑스 동맹에 의해 나폴레옹은 전쟁에서 패                배하였다. 1814년에는 이 동맹이 파리에 입성하였고, 나폴레옹은 정권을 잃고                 엘바섬으로 유배되었다. 1년이 채 되지도 않았을 때 그는 엘바섬에서 탈출하여                 권력을 다시 잡았지만, 1815년 6월에 워털루 전투에서 패배하면서 재기의 기회                를 완전히 상실한다. 이후 나폴레옹은 삶의 마지막 6년을 영국 왕실에 의해 구속                된 채로 세인트 헬레나섬에서 보냈다.                그의 사인은 부검 결과 위암으로 결론났으나, 논쟁을 일으켰고 일부 학계 측에서                는 비소(만신재) 중독설도 제기하였다.  1859년 독일 수학자 페터 구스타프 르죈 디리클레 사망  요한 페터 구스타프 르죈 디리클레(Johann Peter Gustav Lejeune Dirichlet,                 IPA, 1805년 2월 13일 뒤렌 - 1859년 5월 5일 괴팅겐)는 독일 수학자이다. 베                를린 훔볼트 대학교와 괴팅겐 대학교에서 가르쳤으며, 주로 해석학과 수론 분야                의 연구를 했다. ​1862년 미국 남북전쟁 요크타운 북방 8마일 지점, 윌리암스버그에서 남북군 전투                 이 전투에서 북군이 패배​1882년 미국 해군 제독 존 로저스 사망   존 로저스(John Rodgers, 1812년 8월 8일 ~ 1882년 5월 5일)는 남북 전쟁                  당시 북군 해군으로 활약한 미국의 군인이다. 신미양요 당시 미국 해군 아시아 함                 대를 이끌고 조선을 침략했다.​1891년   원불교 창시자 소태산 대종사 박중빈 출생 박중빈(朴重彬, 1891년 5월 5일 - 1943년 6월 1일)은 원불교의 창시자이다.                  별명은 소태산(少太山) 혹은 대종사(大宗師). 1891년 전라남도 영광군 길룡리                 에서 평범한 농민의 아들로 태어났다. 7세부터 자연현상과 인생에 대하여 특별                 한 의문을 품고, 20여 년간 구도고행을 계속하여 마침내 1916년 4월 28일, 큰                  깨달음(大覺)을 이루었다고 하는데 이날이 바로 원불교의 개교일이다.                 이후 박중빈은 '물질이 개벽되니 정신을 개벽하자'는 표어를 주창하며, 먼저 미                 신타파, 문맹퇴치, 저축조합 운동 등을 제시하며, '새회상 창립'의 경제적 기초를                  세운 '2만 6천 여평'의 정관평 방언공사와 인류구원을 위한 '혈성(血誠)의 기                 도'로 '법계의 인증'을 받은 법인성사, 법신불 일원상을 '최고의 종지(宗旨)'로                  삼아, 교리와 제도를 제정한 봉래제법 등을 하며 원불교를 창시했다. 교단의 중                 심지로 익산에 '총부'를 건설하였다. 1943년 6월 1일, 53세로 세상을 떠났다. 1900년   미국 스케이트선수 찰스 주트로 출생    찰스 주트로(Charles Jewtraw, 1900년 5월 5일 ~ 1996년 1월 26일)는 미국                의 스피드 스케이팅 선수이다. 뉴욕주 북부 클린턴 군에서 태어나 부근의 레이크                플래시드 인근에서 자랐다. 1924년 프랑스 샤모니에서 열린 제1회 동계 올림픽                 스피드 스케이팅 남자 500m 종목에 출전, 우승하여 금메달을 획득하였다. 그는                 동계 올림픽의 첫 번째 금메달리스트로 기록되었다. 1904년 보스턴 레드삭스 팀 사이 영 필라델피아 필리스 상대로 3:0 퍼펙트 게임을 달성  덴튼 트루 "사이" 영(Denton True "Cy" Young, 1867년 3월 29일 ~ 1955년                 11월 4일)은 1890년부터 1911년까지 다섯 개의 미국 메이저 리그 베이스볼 팀                 에서 활약했던 선수이다. 그는 메이저 리그 통산 22년의 프로 생활 기간 동안 수                 많은 기록을 수립했으며, 그중 몇몇은 한 세기가 지난 지금까지도 깨지지 않고 있                 다. 사이 영은 511승을 올렸는데 이는 메이저 리그 역사상 가장 많은 승수이며 2                 위 월터 존슨과는 94승 차이가 난다. 1905년 보성전문학교 개강  보성전문학교 普成專門學校 대한제국 시절이던 1905년 에 개교하여 일제강점                기 를 거쳐 해방 직후까지 존속했던 전문학교. 순수하게 우리 민족 의 손으로 만들                어진 최초의 근대적 사립고등교육기관으로서, 1946년 종합대학인 고려대학                교 로 승격한다.​1911년   의병장 안규홍 사망 안규홍(安圭洪, 1879년 4월 10일 ~ 1911년 5월 5일)은 대한제국 말기 정미 의병 당시 활약했던 의병장이었다. 본관은 죽산. 1879년 전라남도 보성군 출생                 으로 머슴 살이를 하다가 의병 부대인 강용언 부대에 들어갔다. 그러다가 강용언                 이 그의 폭정을 보다 못한 부하 의병들에게 살해당하고 1908년 4월 의병장으로                  추대되었다. 이후 해산 군인을 받아들이고 26차례나 일본군과 싸워 승리했고 일                 본인과 부패 관리, 악질 부호들의 돈을 빼앗아 농민들에게 나눠 주었다. 그러나                  일본군의 남한 대토벌 작전으로 부대 해산 후 고향으로 돌아가다가 일본군에게                  체포되어 1911년 순국했다. 1912년 종교인 최태민 출생 최태민은 기독교-불교-천주교를 통합한다는 명분으로 1970년대 초 ‘살아 영                생’이란 교리를 표방해 영세교를 세우고 1973년에 본부를 설립한 것으로 알려져                 있다. 이후 최태민은 1975년부터 ‘대한구국선교단’를 설립해 총재를 맡아오던 중                 1994년에 별세했다.​                 소련 공산당 기관지 '프라우다' 창간 프라우다는 러시아 모스크바에서 발행되는 대표적인 일간 신문이다. 프라우다는                  러시아어로 "진리"를 뜻한다. 1912년 5월 5일 상트페테르부르크에서 혁명 세                 력의 기관지로 창간된 이래 1991년 소비에트 연방의 붕괴 이전까지 공산당의 기                 관지였다. 과학·경제·문화 등 여러 분야에 관한 기사를 제공하고, 당 노선의 해설                 에 역점을 두어 독자들의 사상 통일을 높이는 데 주력했다. ​1919년   그리스 독재자 요르요스 파파도풀로스 출생 요르요스 파파도풀로스(1919년 5월 5일 ~ 1999년 6월 27일)는 그리스의 군인                이자 군사독재자이다. 1967년 4월 21일에 쿠데타를 일으켜 1973년 11월 25                일까지 그리스 군사 정권의 지도자로 있었다. ​1921년 목회자 문동환 출생  문동환(文東煥, 1921년 5월 5일 - 2019년 3월 9일)은 한국기독교장로회 목사                 겸 대학 교수였고 미국 피츠버그 신학대학교 명예 신학박사 출신이었다. 역시 한                국기독교장로회 목사인 문익환의 동생이다.​                 오스트리아 평화운동가 알프레트 헤르만 프리트 사망  알프레트 헤르만 프리트(Alfred Hermann Fried, 1864년 11월 11일 ~ 1921                 년 5월 5일)은 오스트리아의 평화주의자이다. 오스트리아 및 독일의 평화 협회                 를 세우는 데 힘쓰는 등 국제 평화 운동에 활약하였다. 1891년 베를린에서 반전                  평화 잡지인 《무기를 버리자!》라는 잡지를 발행하였고, 1911년에 노벨 평화상                 을 받았다. 1925년   러시아 작곡가 블라디미르 바빌로프 출생 블라디미르 표도로비치 바빌로프(1925년 5월 5일 ~ 1973년 11월 3일)는 러시                아의 기타・류트 연주자이자 작곡가이다. 그는 프리츠 크라이슬러와 마찬가지로                 자신의 작품을 르네상스・바로크 작곡가의 이름으로 발표하곤 했다. 다른 사람 작                품으로 알려진 바빌로프의 대표적인 작품으로는 ‘줄리오 카치니의 아베 마리아’가                 있다. 원래 이 곡은 익명으로 발표했지만 후에 카치니의 작품으로 알려지게 되었                다.  ​1926년   축구 선수, 축구 감독 홍덕영 출생  홍덕영(洪德泳, 1926년 5월 5일, 함흥 ~ 2005년 9월 13일)은 대한민국의 축                구감독이자 대한민국 축구 국가대표팀의 축구선수였다. 그는 대한민국의 축구 선                수로서 첫 해외 원정, 첫 올림픽, 첫 FIFA 월드컵에 출전했던 한국 축구의 1세대                이다. 함흥고등보통학교와 보성전문학교를 졸업했으며 1948년 런던 올림픽과                 1954년 FIFA 월드컵에 출전했던 골키퍼였고, 국가대표 은퇴 뒤에는 국제심판과                 고려대 축구부 감독(1959년 ~ 1962년), 서울은행 감독(1969년 ~ 1976년),                 대한민국 축구 국가대표팀(1970년 ~ 1971년) 감독, 대한축구협회 부회장                (1985년 ~ 1987년)을 역임했고, 2002년 FIFA 월드컵 조직위원회 위원이었다.  1929년 조선비행학교 개교​1945년 자유 러시아군단과 체코슬로바키아 레지스탕스 프라하 봉기 프라하 봉기(Pražské povstání)는 체코 저항군이 프라하를 나치 독일로부터 해                방시키기 위한 시도 중 하나였다. 1945년 5월 5일에 봉기가 발생했고, 이는 유럽                 전구의 마지막 기간이었다. 1945년 5월 8일까지 봉기는 이어졌고 체코 저항군                 과 독일 국방군 사이에 휴전이 성립된 이후 독일군은 프라하를 포기하기로 합의                 했다. 다음 날 붉은 군대가 프라하 교외로 접근했고, 미군이 프라하 남쪽 40km                  지역에서 진격을 개시했다.​1955년 정치인 전혜숙 출생 전혜숙(全惠淑, 1955년 5월 5일 - )은 대한민국 정치인이다. 제18·20·21대 국                 회의원이다.​1956년 독립운동가, 정치인 해공 신익희 사망   신익희(申翼熙, 1892년 6월 9일 ~ 1956년 5월 5일)는 대한민국의 독립운동                 가이며, 교육자, 정치인이다. 대한민국 임시정부 외무부 차장, 미군정청 남조선                 과도입법의원 의장 겸 상임위원장, 대한민국 민의원 의장 등을 지냈다. 자는 여                 구(如耉), 호는 해공(海公)·해후(海候), 별칭은 왕방평(王邦平)·왕해공(王海                 公), 왕방우(王邦宇), 임방호(壬邦乎). 1958년   바둑 기사 서능욱 출생  서능욱(徐能旭, 1958년 5월 5일 인천광역시 ~ )은 대한민국의 바둑 기사이다.                 국민학교 때 연구생 시절 각 대국에서 초읽기는 하여 무척 감회가 새롭다. ​1960년   성우 이선호 출생 이선호(1960년 5월 5일 ~ )는 대한민국의 성우이다. 1983년 MBC 9기 공채                  성우로 데뷔하였다. ​1961년 1923년부터 치러졌던 어린이날을 이날로 공식 제정​1967년   일본 성우 코야스 타케히토 출생  코야스 타케히토(子安 武人, 1967년 5월 5일 ~ )는 일본의 성우이다. 가나가와                 현 요코하마시 미나미구 출신. 티즈팩터리 사장. 애칭은 코야삐, 코야삥, 사장님,                  자안 씨 등.​                 미국의 록 음악 기타리스트 존 로스 출생 존 로스(John Roth, 개명 前 이름은 존 케네디 로스(John Kennedy Roth),                  1967년 5월 5일 ~ )는 미국의 록 기타리스트 겸 작사가이며 작곡가이다.​1969년   기업인 최철원 출생 최철원(崔哲源, 1969년 5월 5일 ~ )은 마이트 앤 메인 대표이사 사장을 지낸                  대한민국의 기업인이다.​                 일본 전 프로 야구 선수 이라부 히데키 출생 이라부 히데키(伊良部 秀輝, 1969년 5월 5일 ~ 2011년 7월 27일)는 일본의                   전 프로 야구 선수이다.​1970년   배우 김호진 출생 김호진(1970년 6월 8일 (음력 5월 5일) ~)은 대한민국의 배우이자 요리사이다.​1973년   가수 김지훈 출생  지훈(본명: 김지훈, 2000년 1월 9일 ~ )은 대한민국의 배우이자 대한민국의 보                 이 그룹 TRCNG멤버이다. ​ 서울특별시 어린이대공원 개원 어린이대공원(Children's Grand Park)은 대한민국 서울특별시 광진구 능동에                  소재한 가족 단위 휴식 공간이다. 1973년 5월 5일 어린이날에 개장하였다. 약                   53만여m²로 개장 당시에는 동양 최대의 규모였다. 푸른 숲과 파란 잔디의 녹지                  공간으로 이루어져 있어 어린이는 물론 청소년과 일반시민을 위한 휴식 및 문화                  공간으로서 시민공원의 역할을 한다. 또한 교양시설, 동물원, 식물원, 놀이시설                   등을 갖춘 학습교육장으로 기능하고 있다.​1975년   야구 코치, 전 야구 선수 윤재국 출생  윤재국(尹在國, 1975년 5월 5일 ~ )은 전 KBO 리그 SK 와이번스의 외야수이                 자, 현재 KBO 리그 롯데 자이언츠의 작전 및 주루코치이다.​1976년   아르헨티나 전 축구 선수 후안 파블로 소린 출생  후안 파블로 소린(Juan Pablo Sorín, 1976년 5월 5일, 부에노스아이레스)은                  아르헨티나의 전 축구 선수로, 2009년 7월 크루제이루 EC를 마지막으로 은퇴                 를 선언하였다. 그는 아르헨티나, 브라질, 스페인, 이탈리아, 프랑스 등 여러 리                 그를 거쳤으며, 2002년 FIFA 월드컵과 2006년 FIFA 월드컵에서 활약하였으며,                 2006년 FIFA 월드컵에서 아르헨티나 축구 국가대표팀의 주장으로 출전하였다.​1977년   벨기에, 프랑스 배우 비르지니 에피라 출생 비르지니 에피라(Virginie Efira, 1977년 5월 5일 ~ )는 벨기에, 프랑스의 배                 우, 텔레비전 사회자이다.                  배우 최강희 출생                  독일 형법학자이자 법철학자 한스 벨첼(Hans Welzel) 사망​1980년   이스라엘 축구 선수 요시 베나윤 출생 요세프 샤이 베나윤(Yossef Shai "Yossi" Benayoun, 1980년 5월 5일, 이스라                 엘 디모나 ~ )는 흔히 요시 베나윤으로 알려져 있는 이스라엘의 전 축구 선수이                  다. 베나윤은 공격형 미드필더로 뛰면서 뛰어난 공간 장악 능력을 보여주며, 이                  스라엘 축구 국가대표팀의 주장을 맡았다. 또한 베나윤은 모로코 스파라딤계 축                  구선수이다. ​1981년   야구 선수 김광수 출생 김광수(金光洙, 1959년 1월 3일 ~ )은 전 KBO 리그 OB 베어스의 내야수이며,                  전 KBO 리그 한화 이글스의 수석코치이다. 선수 시절 도루왕을 수상받은 바 있                 었으며 별명은 '날다람쥐'이다.​                 전 야구 선수 홍마태 출생 홍석균(洪마태, 1981년 5월 5일 ~ )은 전 kbo 리그 야구 선수의 외야수이다.                   출신학교. 중앙고등학교; 고려대학교.​                 아일랜드공화국군 보비 샌즈 옥중 단식투쟁 사망  1981년 5월5일 영국 하원의원 보비 샌즈(Bobby Sands, 1954~1981)가 북                 아일랜드 메이즈 교도소 병원에서 사망했다. 영국으로부터 북아일랜드의 완전                  독립을 주장하는 급진적인 ‘임시 에이레 공화국군’ 활동가인 샌즈는 3월1일부터                  정치범 인정과 처우 개선이라는 조건을 내걸고 교도소에서 단식투쟁 개시했다. ​1983년   영국 배우 헨리 카빌 출생  헨리 카빌(Henry Cavill 헨리 캐빌, 1983년 5월 5일 ~ )은 잉글랜드의 배우이                 다. 드라마 《튜더스》와 영화 《신들의 전쟁》, 《콜드 라잇 오브 데이》의 주연으로                 출연하며 배우로서 이름을 알렸다. 2013년 새로 리부트 된《맨 오브 스틸》 이래                  DC 코믹스 원작의 영화에서 슈퍼맨 역을 연기하면서 또 하나의 슈퍼맨 배우가                  되었다.                  중국 민항기 공중 납치, 춘천에 불시착 중국민항 296편 불시착 사건(中國民航二九六編不時着事件)은 1983년 5월                  5일 오후 2시에 승객 96명(납치범 6명 제외), 승무원 9명을 태운 중국민용항공                 국(중국민항) 소속 호커 시들리 트라이덴트 2E 여객기 1대가 강원도 춘천시의                  주한미군 헬기 비행장인 '캠프 페이지'(CAMP PAGE)에 불시착한 사건을 말한                 다. 중화인민공화국 본토를 출발한 여객기가 대한민국에 착륙한 일은 1949년                 10월 중화인민공화국의 건국 후 처음이었다. 당시 대한민국과 중화인민공화국이                  미수교 상태였기 때문에 외교적, 정치적으로 엄청난 파장을 몰고 왔다. 이 사건                 으로 한국 전쟁 이후 대한민국과 중국 양국 정부 간에 첫 번째 공식 외교 접촉이                  성사되었다. 1984년   성우 김진홍 출생  김진홍 (1984년 5월 5일 ~ )은 한국의 남자 성우이다. 2017년 대원방송 성우                 극회 공채 8기로 입사했다.​1987년   가수 나인뮤지스의 멤버 이샘 출생  이샘(본명: 이현주, 李泫株, 1987년 5월 5일 ~ ) 은 대한민국의 전 가수다.                  2014년 1월에 개인 활동의 목적을 두고 멤버 은지와 함께 그룹 나인뮤지스에서                  탈퇴하였다.​                 탤런트 전보미 출생 영화배우 탤런트 전운 가족으로는 전보미가 있다. 전운 아들이 전학진이고, 전                 운 손녀가 전보미인데, 지난 2009년 영화배우로 데뷔를 했다. 전보미 나이는 30                 살, 1987년 5월 5일. 손녀가 할아버지의 뒤를 이은 것은 보기 좋은 모습이다. ​1988년   태권도 선수 손태진 출생 손태진(孫泰珍, 1988년 5월 5일 ~ )은 경북 경산시 출신의 대한민국의 前 태권                도 선수이다. 2008년 하계 올림픽 태권도 남자 68kg급에서 2005년 태권도 세                계선수권 1위인 미국의 마크 로페즈를 3라운드 종료 직전 오른발 돌려차기로 꺾                고 금메달을 차지하였다. 더욱이 '한국 태권도의 천적'이며 미국 태권도에서 명성                이 있는 로페스 가문을 무너 뜨려 화제를 모았다. 이로써 대한민국에게 10번째                 금메달을 안겼다. 손태진은 2008년 하계 올림픽에 출전하는 태권도 선수들 중                 최연소였다. ​                영국 가수 아델 출생  아델 로리 블루 애드킨스(Adele Laurie Blue Adkins, MBE, 1988년 5월 5일                  ~ )는 약명 아델로 잘 알려져 있는 잉글랜드의 싱어송라이터다. 2006년 친구가                  마이스페이스에 올린 데모 영상이 계기가 돼 XL 레코딩스와 계약을 체결했다.                  2008년 1월 발매한 아델의 데뷔 앨범 19는 평단의 긍정적인 평가와 함께 큰 상                 업적 성과를 거뒀다. 19는 영국에서 쿼드러플 플래티넘, 미국에서는 더블 플래                 티넘 인증을 받았다. 같은 해 BBC에 의해 《사운드 오브 2008》으로 선정됐고,                  브릿 어워드에서는 첫 Critics' Choice에 선정됐다. 또한 2008년 말 미국 프로                 그램 《새터데이 나이트 라이브》에 출연한 계기로 미국에서 관심을 받기 시작했                 다. 그리고 2009년 열린 그래미 상에서는 최우수 신인상과 최우수 여성 팝 보컬                  퍼포먼스상을 수상했다.                  래퍼 스웨이디 출생   스웨이디 (Sway D, 본명: 송석현, 1988년 5월 5일 ~ )는 대한민국의 래퍼이며,                  하이라이트 레코즈 소속이다. ​1989년   미국 가수 크리스 브라운 출생  크리스 브라운Chris Brown은 미국의 알엔비 가수 겸 배우이다. 버지니아에서 태                어났다. 그는 스스로 노래하는 법과 춤추는 법을 어린 시절에 익혔다. 그리고 교                회 성가대에 참여를 했고, 몇몇의 지역 탤런트 쇼에도 참여를 했다. 현재 자이브                 레코드 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It'라는 노래로 데뷔했으며, 빌보                드 200에 상위권을 달렸다.​1990년   전 가수 송지은 출생 송지은(宋枝恩, 1990년 5월 5일 ~ )은 대한민국의 가수, 배우이다. 걸 그룹 시                 크릿의 전 멤버이다. 2007년부터 드라마 OST나 피처링 활동을 하였고, 2009                 년 시크릿의 메인보컬로 정식 데뷔했다.​1993년    프로게이머 정민성 출생 정민성(1993년 5월 5일 ~ )은 대한민국의 리그 오브 레전드 프로게이머 출신의                  프로게임단 지도자로 아이디는 자신의 이름을 본뜬 RapidStar를 사용했다. ​1995년 신주쿠 역에 사린 가스 사건 발생   1995년 5월 5일, 옴 진리교의 신자가 신주쿠 역의 화장실에 사린 가스를 뿌리는                  사건이 발생하였다.​1999년 윈도우 98 많은 문제 해결되어 세컨 에디션(SE)으로 재출시, 빌드업 실시​                  가수 이나은 (에이프릴) 출생 ​이나은(1999년 5월 5일 ~ )은 대한민국의 가수겸 배우이자 걸 그룹 에이프릴                  의 멤버이다. ​2003년   건교부는 국내 승용차 등록대수를 1,001만 5,790대로 집계​2004년 일본 싱어송 라이터 오카자키 리츠코 사망  오카자키 리츠코(일본어: 岡崎律子, 1959년 12월 29일 ~ 2004년 5월 5일)는                  일본 나가사키현 나가사키시 하시마 섬 출신의 여성 싱어송라이터이다. ​                 베를루스코니 이탈리아 최장수 총리 기록   실비오 베를루스코니(Silvio Berlusconi, 1936년 9월 29일 ~ )는 이탈리아의                  기업인·정치인이다. 1994년 ~ 1995년, 2001년~2006년, 2008년 ~ 2011년                  3차례의 총리를 지냈다. 2000년 《포브스》가 집계한 개인 자산 순위에서 120억                  달러의 재산을 보유하여, 이탈리아 1위, 세계 14위의 부자로 기록된 인물이다.                  그는 1960년대부터 재산을 축적하는 과정에서 돈세탁과 탈세 및 세무 관련자 매                 수 등의 혐의로 여러 차례 법원에 출두하였고 1998년에는 징역 2년 9개월형을                 선고받기도 했다. 2007년 카메룬 남부에 케냐 항공 소속 737-800기 추락 승객과 승무원 115명을 태우고 케냐 나이로비로 가던 케냐항공 소속 737-800                 여객기가 카메룬 남부에 추락했다고 현지 항공 당국 관계자가 전했다. 사고기엔                 부르키나파소에 살고 있는 우리 교민 학생 김 모 씨가 타고 있던 것으로 확인됐는                데, 사고기는 현지 시각으로 오늘 오전 0시 카메룬 두알라공항을 이륙한 직후 통                신이 두절됐었다.​2008년 소설가 박경리 사망  박경리(朴景利, 1926년 12월 2일(음력 10월 28일) ~ 2008년 5월 5일)는 대                한민국의 소설가이다. 본명은 박금이(朴今伊)이고 본관은 밀양이다. 대하소설                 《토지》가 대표작이며 이 외에《김약국의 딸들》, 《불신시대》 등 많은 작품이 있다.                   캐나다계 미국인 사업가, 배스킨라빈스의 공동 설립자 어브 로빈스 사망​2010년 가수 백설희 사망 백설희(白雪姬, 본명: 김희숙(金姬淑), 1929년 1월 29일 ~ 2010년 5월 5일)                는 대한민국의 가수 겸 영화배우이다. 서울 출생이다. ​ 나이지리아 대통령 우마루 야르아두아 사망   우마루 무사 야르아두아는 나이지리아의 정치인이다. 2007년 ~ 2010년 대통령                                   으로 재직했다. 북부 카치나 주에서 태어났으며, 이슬람교 신자이다. 자이라의 아                마두 벨로 대학교를 졸업했다. 1979년~1983년까지는 카치나 폴리테크닉 강사                로 일했으며 1979년~1983년까지는 인민구원당 당원으로 재직한바있다. 또한                 1999년 ~ 2007년 카치나 주의 주지사로 재직했다. 2007년 4월 21일 당시 여                당인 국민민주당 소속으로 대통령 선거에서 승리하여 5월 29일 대통령으로 취임                하였다. 그는 야당의 부정선거 논란 속에 취임한데다가, 이슬람교도와 기독교도                의 대립이 격화되어 어려움에 처한 가운데, 심막염으로 건강 상태가 좋지 않았다.                 이에 2009년 11월 23일부터 사우디아라비아의 병원에서 치료를 받기 시작했으                나, 기독교도인 굿럭 조너선 부통령에게 권한을 이양하지 않아 문제가 되었다. 그                는 회복되지 못해 2010년 2월 9일 의회는 굿럭 조너선 부통령이 대통령 권한을                 대행할 것을 결의하였다. 결국 야르아두아 대통령은 회복하지 못하고 5월 5일 사                망하였다.​2011년 제1차 세계 대전 참전자 중 최후 전투병과 생존자 클로드 출스 사망   클로드 스탠리 출스(Claude Stanley Choules;, 1901년 3월 3일 – 2011년 5                월 5일)는 잉글랜드에서 태어나서 오스트레일리아 퍼스에서 근무한 군인이다. 그                의 죽음 당시 그는 제1차 세계 대전 참전 용사 중 가장 나이가 많은 인물이었다.                그는 1915년부터 1926년까지 영국 해군에서 복무했고, 오스트레일리아로 이주                한 이후 왕립 오스트레일리아 해군에서 1926년부터 1956년까지 고급하사관으                로 복무했으며 귀화한 오스트레일리아인이었다. 그는 1919년 대양함대 자침을                 목격한 마지막 군인 목격자이자 양차 대전에서 모두 복무한 마지막 생존자였다.                 그의 죽음 당시, 그는 세계에서 3번째로 나이가 많은 양차 대전 참전 용사였으며,                 오스트레일리아에서 가장 오래 산 사람으로 알려졌었다. 그는 세계에서 7번째로                 오래 산 사람이었다. 출스는 2010년 6월 21일 스탠리 루카스의 뒤를 이어서 영                국에서 태어난 사람 중 가장 오래 산 사람이 되었다. 출스는 110세의 나이에 사망                했다. HMAS 출스는 그의 이름을 따 명명되었으며, 이 전함은 항해사의 이름을                  따 붙여진 함명 중 두 번째 경우였다. 2012년 부산광역시 부전동 노래방 화재 사고 발생 부산 부전동 노래방 화재 사고는 2012년 5월 5일 20시 50~55분경 대한민국                 부산광역시 부산진구 부전동의 6층 건물의 3층의 한 노래방에서 화재가 발생한                 사건이다. 이 화재로 김지원(당시 24세)등 한국인 6명과 가얀(당시 28세)를 비                롯한 스리랑카인 3명 등 모두 9명이 숨졌다.​ 프로야구에서 송산이 역대 첫 대타 연장 끝내기 땅볼 기록 연장 10회말 1사 만루 2:2 동점 상황에서 대타로 출장하여 3루쪽 병살성 땅볼                 을 쳐냈는데 넥센 내야진이 이것을 병살로 연결시키지 못하고  1루수 박병호가                  포구에 실패하면서 끝내기가 되었는데, 이것은 한국프로야구 사상 최초의 대타                  연장 끝내기 땅볼이 되었다.​2016년 대부도 토막살인 사건의 30대 용의자 조성호 긴급 체포  대부도 토막시신 살인사건(大阜島-屍身殺人事件)은 조성호(범행 당시 30세)가                 함께 생활하던 직장 동료를 살해하고 시체를 토막내어 안산시 대부도에 유기한                 사건이다 .​                 만화가 오세영 사망 오세영(1955년 ~ 2016년 5월 5일)은 대한민국의 만화가이다. 1955년 충청                  남도 공주시에서 태어났다. 1986년 32세의 나이로 《만화광장》으로 등재하였                  다. 만화 토지를 소재로 한 극화를 주로 그렸다. 2016년 5월 5일 당뇨병으로 인                  한 합병증으로 별세하였다. 향년 62세​                 일본 음악가 토미타 이사오 사망 토미타 이사오(冨田 勲 도미타 이사오, 1932년 4월 22일 ~ 2016년 5월 5일)                  는 일본의 음악가이다. 모음곡 《행성》을 편곡해서 신시사이저로 연주한 것으로                   유명하다.​2017년   중국 상용항공기공사 코맥이 자체 제작한 여객기 C919가 첫 시험비행 성공 코맥 C919(中國商飛C919, 영어: COMAC C919) 중화인민공화국의 국영기                 업인 중국상용항공기에서 개발한 여객기다. 174석인 좌석 규모의 중형 항공기                 로 길이는 39m이다. 보잉 737, 에어버스 A320과 동급이다.​2019년 아에로플로트 1492편이 회항도중 벼락을 맞았다  아에로플로트 1492편은 2019년 5월 5일 러시아 모스크바의 셰레메티예보 국 제공항을 출발, 무르만스크 공항으로 향하던 아에로플로트 1492편(기종 : 슈퍼 젯 100-95B)이 셰레메티예보 국제공항에 비상 착륙을 시도하였다가 낙뢰를 맞                 아 화염에 휩쌓여 폭발하면서, 41명이 숨지고 37명이 생존하였다. 그리고 이 사                 고는 수호이 슈퍼제트 100 여객기로는 2012년 당시 인도네시아에 있었던 살라 크산 수호이 슈퍼제트 100 추락 사고 이후 7년 만에 또 다시 사고가 나기도 하였                 다. 사망자의 명단을 보면 41명 중 1명은 미국인, 나머지 40명은 전부 러시아인 으로 되어 있다.​2020년   필리핀 ABS CBN이 재폐국 필리핀 당국이 방송 중단 명령을 내린 현지 최대 방송사 abs-cbn이 이르면 6월                 부터 방송을 재개할 수 있을 것으로 보인다. 필리핀 통신위원회는 5일 abs-cbn                 에 방송 중단 명령을 내렸다. ​                 법조인 송언종 사망  송언종 민선 초대 광주시장이 5일 숙환으로 별세했다. 향년 85세. 1937년 고흥                  군에서 태어난 송 전 시장은 광주시장, 전남도지사, 체신부 장관 등을 역임한 법                  조인 출신의 행정 관료다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 신현초등학교 방과후학교 공개 수업 실시인천신현초등학교(교장 남궁기운)에서는 6월 16일(화)-19일(금)까지 방과후학교 11개 부서의 활동 모습을 학부모들에게 공개하였다.날짜별 수업 주제는 16일(화) 댄스스포츠부의 자이브스텝, 바둑부의 궁도와 돌의 사활 관계, 17일(수) 리본공예부의 메모꽂이 만들기, 축구부의 드리블과 슈팅, 주산암산부의 10의 보수를 활용한 덧셈, 컴퓨터부의 파워포인트를 활용한 도형그리기, 18일(목) 영어회화부의 ‘Can I Have Some Water?’, 19일(금) 미술요리부의 우리 가족 액자 만들기, 칼라믹스부의 나비가면 만들기, 로봇제작부의 위콘 로봇 제작이다.리본공예부 수업에서 부모와 함께 메모꽂이를 만드는 학생의 모습이 다른 때보다도 더 진지했으며, 주산식암산부 수업에서는 학생들이 발표를 하려고 너도나도 손을 드는 모습에서 활기참을 엿볼 수 있었다.댄스 스포츠 수업에 참여한 한 학부모는 “방과후학교에서 우리 아이가 어떤 것을 배울까 항상 궁금했었는데 이제야 알 수 있게 되었다.”며 “내 아이와 짝을 지어 자이브스텝을 배우면서 아이와의 사이가 더 좋아졌으며, 수업이 알차고 재미있어 앞으로도 계속 방과후학교 활동에 참여시켜야겠다”고 소감을 밝혔다.신현초는 이번 공개 수업을 통해 학생들이 방과후학교에 참여할 수 있는 기회를 마련하였고 학부모에게는 방과후학교에 대한 안내와 홍보의 계기가 되었다.						2016 서울커피엑스포 다녀왔어요 ​​스페셜한 티 전문점을 한 자리에서 ~~​커피를 비롯해서 부재료 ​장비등을 만날 수 있어요 ​​커피인구가 가장 많다는 우리나라 ~~ ​​​커피엑스포가 책자로도 나왔어요 ​​​올 한해 커피트랜드가 궁금하다면 코엑스로 오세요  4월 14일 부터 ~4월 17일까지 코엑스 1층 A,B홀   ​​  커피에 관련된 것이라면 한 자리에 모였어요 선물하기 좋게 카네이션 커피선물세트   등산용으로 쓰이는 휴대용 드립필터 ~~  이거 하나면 야외에서도 오케이   갖고 싶은 필터에요  티세트 ...​티와이닝의 티팟 ~~ 세일 많이 하네요 ​ 차세트 ~~  카페에서 만드는 홍차 ... 시음도 하고  리즈웨이 홍차  마살라 차이 현장특가로 판매도 하네요     산천어 커피 박물관도 참여했어요 춘천에 있는 박물관이에요  ​커피그라인더 ~~1930년대 미국제품이네요   로스터기도 종류가 정말 많더군요 ​​색이 예쁜 더치커피....​갖고 싶은 전동그라인더 살까 말까 망설인 제품 ​​스타벅스의 녹색의 여인  쎄이렌 반은 사람이고 반은 새뱃사람을 매혹적인 노래로 유혹해 죽음으로 몰고가는 ..... ​커피와 음악 그리고 쎄이렌 ​   ﻿스네플 사과... 복숭아 ... 망고 ... 비엠피코리아 ~~ ​  ﻿카페와 관련된 책자들도 ... 한곳에 모였어요 ​카페에 관한 책도 ...​​​제이브라운 정영택 쇼콜라티에 애완견 베티와 까롱이도 ~~​​​​​​달콤합니다 ...​라비앙코코 ​보석같은 수제 초콜릿 ~~​​​​빙수업체가 꽤 있었어요 스타인더 컵 ~~ ​​​​스윗레이들 쨈 빈티지 웍​​나무의 결 만으로도 멋진 소품이 되는 빈티지 액자 ​​   커피쟁반 ~~ 득템 ​​​카페 뮤직 ​​​​​커피와 어울리는 음악은  재즈 자바 자이브 ~~ 바리스타 이현석이 고른 곡이네요 ​​​​​​프랑스 수입포스터 한정판매 사고 싶은 포스터가 너무 많아 ~~​빌리 홀리데이 미국 흑인 재즈가수로 영혼을 울리는 목소리 글루미선데이 .... ​​레이 찰스 미국 흑인 장님 가수 .... 레이찰스의 일생은 영화로도 .... 만날 수 있다 ​세르주 갱스브루​델로니어스 몽크 (미국의 재즈연주자)​​​<랜선챌린지 유튜브 동영상 캡처>​​#대한민국댄스스포츠연맹에서 #댄스스포츠 #랜선 #챌린지를 진행한다. ​댄스스포츠  랜선 챌린지는 미션 영상속 #스탠다드댄스, #라틴댄스, #브레이킹 의 춤을 익혀 영상을 본인의 #인스타그램으로 #업로드하는 것이다.​  ​챌린지에 참여하려면 대한민국댄스스포츠연맹이 올린 #미션영상 중 하나를 선택후 휴대폰을 고정한 상태로 기본 동작 2가지 이상을 포함하여 촬영한 영상을 해시태그 #댄스스포츠랜선챌린지  #[종목명] 를 붙여 본인의 인스타그램에 게시하면 된다.​https://youtu.be/LoQBO6UYPq4 ​댄스스포츠중 스탠다드 댄스는 #왈츠, #탱고 가,  라틴댄스 종목으로는 #차차차, #자이브 가 미션 영상으로 제시되었다.#브레이킹은 파트1 과 파트 2로 나뉘어 2개의 영상이 발표되었다.​이벤트 기간은 2020년 12월 07일부터 12월 20일까지 2주간이며, 당첨자는 2020년 12월 25일 댄스스포츠연맹 #공식인스타그램계정에 발표한다.​이벤트는 미션별 1회씩 여러 종목으로 중복참여가 가능하며, 당첨자에게는 DM 메시지로 안내할 예정이다.당첨자는 발표 후 12월 30일까지 회신해야 한다.​  ​사회적거리두기 2.5단계로 집콕해야하는 많은 댄스인들에겐 새로운 재미가 될, 참신한 이벤트가 아닐 수 없다.​스탠다드 댄스, 라틴 댄스 와 2024 파리 올림픽에 정식종목으로 채택된 브레이킹을  즐기는 사람들의 많은 참여가 있었으면 한다.​​ 안녕하세요빈체로 댄스아카데미입니다 ~!!다들 따뜻한 봄 날씨를 만끽하고 계신지요 ?ㅎㅎ요즘 날씨도 좋아지고춤도 슬슬 추고싶어지는 것 같네요 그래서 준비한공연반 !!!!댄스로 즐기시면서친목도 다지고, 춤 실력도 다질 수 있는공연준비반 이랍니다 ~﻿영상으로 볼까요~?﻿짠 ~!! 공연 준비를 위해다양한 루틴들을 배우시면서, 베이직도 다질 수 있어요 ㅎㅎ5월부터 신규로 오픈하는 반이니많은 참여 부탁드릴게요 ^^!🔥공연준비반🔥매주 금요일7:00~ 8:30 ⭕위치 및 연락처⭕상담안내 : 051-755-8564 / 010-2902-2091부산시 수영구 수영로 715 6층 빈체로댄스아카데미(수영역 3번출구 쭉 직진 후 한양학원 건물)⭕SNS⭕네이버 https://m.place.naver.com/place/35373756/home?entry=ple밴드 https://band.us/n/a1a44aH7j5Kaf유튜브 https://www.youtube.com/channel/UCsdrzXi8M1XxL61T0jWEOcQ블로그 https://blog.naver.com/ho8564카카오톡 https://open.kakao.com/o/s7gEuWwc인스타 @vincero_day_부산댄스학원 / 부산댄스스포츠 / 부산댄스스포츠학원 / 부산라틴댄스 / 부산라틴코레오 / 라틴코레오 / 부산라틴학원 / 부산모던댄스 / 부산모던학원 /부산댄스동호회 / 부산댄스 / 부산댄스파티 /부산방송댄스 / 부산개인레슨 / 부산댄스학원 / 부산댄스스포츠전문 / 부산댄스전문 / 라틴댄스동호회 / 방송댄스동호회 / 댄스파티 / 부산단체레슨 / 부산댄스레슨 / 부산댄스전문학원 / 부산라틴동호회 / 부산댄서 / 부산댄스전공 / 부산댄스입시 / 선수반 / 댄스선수반 / 댄스스포츠선수 / 부산댄스스포츠선수 / 해운대취미 / 부산댄스취미 / 재송동취미 / 직장인댄스 / 부산직장인댄스 / 수영직장인취미 / 수영직장인댄스 / 센텀취미 / 센텀직장인취미 / 센텀직장인취미생활 / 센텀직장인댄스취미 / 부산살사 / 부산단체레슨 / 부산취미 / 라틴댄스 / 부산다이어트댄스 / 부산라틴핏 / 삼바 / 자이브 / 룸바 / 차차 / 파소 / 빈체로댄스아카데미 / 박경호댄스아카데미 / 해운대댄스학원 /광안리댄스학원 /수영댄스학원 / 부산댄스레슨 / 숨고 / 댄스스포츠 / 모던댄스 / 라틴핏 / 성인발레 / 부산성인발레 / 부산댄스대회 / 부산무용콩쿨 / 부산무용학원 / 발레핏 / 부산유아수업 / 방송댄스 / 부산발레학원 / 왈츠 / 탱고 / 비엔나왈츠 / 비에니스 왈츠 / 폭스트롯 / 퀵스텝 / 플라멩고 / 아르헨티나 탱고  진주시 건강가정지원센터 10월 프로그램 안내​​    사업명일시접수기간대상인원내 용비고[문화] 댄싱 위더 패밀리2015. 10.1 ~11. 219.23 ~9.30모두가족봉사단부모와 자녀30명자이브 댄스 레슨 및 공연  [교육돌봄통합]땡큐! 아빠2015. 10. 1710. 1 ~10. 15초등학생 자녀와 아빠12쌍아빠와 장보기 및아빠 요리학교(크림해물파스타&주먹밥)  [상담교육통합]수용자가족사랑캠프2015. 10. 19-수용자가족30명- 친밀감 증진가족관계회복나에게 의미있는 말  [상담] 노인대상 집단상담 및 교육2015. 10. 20-종합복지관 상평분관 참여노인30명노인 대상 성교육 및 집단상담  아이돌보미 보수교육 및 월례회2015. 10. 20-아이돌보미84명보수교육 및 월례회  [문화] 가족사랑의 날2015. 10. 21 10. 5 ~ 선착순2인 이상 가족10가정40명DIY 3칸 수납장 만들기  [돌봄] 모두가족봉사단 명랑운동회2015. 10. 2410. 1 ~10. 20모두가족봉사단250명고무신 농구날으는 다라이풍선 솟대 세우기 등  [상담] 공개상담사례슈퍼비젼 및 사례회의2015. 10. 26-가족전문상담위원10명공개상담사례슈퍼비젼 및 사례회의  역사문화탐방“응답하라 1950”2015. 10. 3110. 1 ~10. 15저소득가정 10가족40명부산박물관UN기념공원임시수도기념관 등    진주시 건강가정지원센터 (☎ 055- 749 - 2325 )안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원 제6회 정기연주회 - 안산청석초등학교 1학년2반 김수정   안녕하세요? 안산청석초등학교 1학년2반 김수정 입니다.오늘은 지난주 목요일 저희 안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원에서 제6회 정기연주회가 있었습니다.제가 피아노학원을 다닌지 1년이다 되었는데요, 안산뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원에서는 2년마다 한번씩 부모님들을 모두 모시고 한자리에서 정기연주회를 개최해 오고 있다고 해요,, 저는 오늘 아침에 감기가 심해서 열이 많이 났었어요,, 다행히 행사 시간이 저녁 7시부터였어요,,그래도 감기약을 먹고 나서 점차 몸이 낳아져 제가 연주하는 "죽음의무도" 를 잘 마무리 할 수 있었습니다.       안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원 정기연주회를 동영상을 미리 잠깐 보시구요,, ^^   2013 제6회 안산뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원 정기연주회 - 장소 : 안산시 상록구청 시민홀- 일시 : 2013년 2월 28일(목) 저녁7시- 후원 : 안산시 학원연합회, 현대음악 출판사﻿   ♬  연 주 순 서  ♬  ♥ 전체 인사 ---------------------------  ♬ 넌 할 수 있어 1. 안혜원(2)  -----------------------  Heart and soul  ---------------  호키 카마이클 & 로져플랭크2. 조율희(2)  -----------------------  리듬오브 더 레인  ------------  J.G. 브링크3. 이유빈(2)  -----------------------  피치카토 폴카   --------------  J. 슈트라우스2세4. 조소현(2)  -----------------------  미뉴에트  -------------------  보케리니5. 김수정(2)  -----------------------  죽음의무도 -----------  생상스   ♥ 하모니카 연주  -----------------------  가을길,  다이아나 6. 윤인석(2   -----------------------  교향곡 제40번 제1악장  ----------  모차르트7. 강다연(3)  -----------------------  은파  --------------------------  와이만8. 김승민(3)  -----------------------  승마  --------------------------  부르크뮐러9. 윤서진(3)  -----------------------  엘리제를 위하여 -----------------  베토벤10. 정태희(2), 문서진(3) -------------  여자의마음  ---------------------  베르디   ♥ 오카리나, 피페, 우쿨렐레 연주 ----------- You are my sunshine,  동물농장 11. 박민솔(예비초1), 차은우(에비초1)  -----  화려한 대원무곡  -------------  쇼팽12. 이현우(3)  -----------------------  I will  --------------------------  J.Lennon, P.Mccartner13. 권성은(3)  -----------------------  돌아오는 목동  ------------------  부르크뮐러14. 박지은(3)  -----------------------  Kuhlau op.55 No.2 3악장  ---------  클라우15. 김나정(3), 최석란(3)  -------------  말할 수 없는 비밀  ----------------  주걸륜    ♥ 단소 연주  -----------------------  도라지타령 16. 유승현(4), 이송현(4)  ------------- 학교가는길  -----------------------  김광민17. 김승민(4)  ----------------------- Sonata op.49 No.1 2악장  ----------  베토벤18. 조재욱(4)  ----------------------- 자바 자이브  --------------  밀튼 드레이크 & 벤오클랜드19. 김보영(에비초1), 김지민(에비초1)  ------- 도레미의 노래  ---------------  R. Rodgers20. 정가연(4)  ----------------------- Impromptus D.124. No.3 B major  -----  슈베르트   ♥ 리코더 연주  ----------------------  도레미송 21. 김대경(5)  ----------------------- 타이타닉 OST (My Heart will go on) ---- Hornor22. 김민서(5)  ----------------------- 인형의꿈  -------------------------- T. Qesten23. 김다솜(5), 조석희(5)  ------------- 목장의 아침  ------------------------ 체코민요24. 박서연(5)  -----------------------  Impromptus op.90 No.4 A major  ------- 슈베르트   <font size="3"></font> ♥ 합창  -----------------------  오! 해피데이  -------------------- 유,초등 1~3학년 25. 조수지(6) -----------------------  터키 행진곡  -----------------------  모차르트26. 고윤세(예비중1), 박건휘(예비고1)  -------  헝가리 춤곡 제5번  ------------  브람스27. 강주영(예비중1) 드럼연주  --------------  메시지  ----------------------  Nate James   ♥ 난타 ------------------------ 강남스타일  ---------------------- 초등 4~6학년 28. 김승현(예비중1) -----------------  배틀1  ----------------------------  주걸륜29. 서지수(6)  ------------- Fantasie Impromtus in C minor op.66 -------------  쇼팽30. 박건휘(예비고1)  -------- Piano Sonata No.14 "Mondschein" 3악장 --------  베토벤  ♥ 전체 출연자 ------------------------------  ♬ 사랑의 마음으로 총 30명의 안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원 참가자들이 참여해 정말 멋진 연주를 해주었습니다.안산 상록구청 시민홀을 가득채운 우리 부모님의 열화와 같은 성원에 연주회장의 열기가 정말 뜨거웠습니다. 전체인사 - 「넌 할수 있어」노래롤 오늘 연주회가 시작이 되고,, 저는 5번째롤 연주순서에 올랐는데,, 아빠가 광주출장을 갔다가 조금 늦으셔서 순서를 뒤롤 조금 연기했습니다. 다행이 아빠가 일찍도착하셔서 늦지 않게 연주를 할 수 있었어요,, ^^ 아빠 고마워요,,   연주회가 시작하기전 엄마께서는 친구 유빈이와 동생 수민이랑 함께 기념사진을 찍어 주셨어요,, ﻿  드디어 우리들의 합창 연주가 시작되었습니다. 모두모두 그동안 열심히 연습했던 실력을 부모님들 앞에서꽤꼬리 같은 목소리를 들려주었어요,, 그리고 다음으로 리코더연주 [도레미송] 연주를 했습니다..원장선생님께서 어린 우리들의 멋진 솜씨에 많은 칭찬을 주셨구요,, 부모님들께서도 많은 박수를 쳐주시며,, 앵콜을 외쳐주셨습니다.    그리고,, 원장님께서 앵콜 이벤트롤 아빠와 함께하는 리코더연주를 다시 한번 외쳐주셨습니다.아빠와 함께하는 리코더 연주 정말 너무 재미있었습니다,,  왜냐면,, 우리아빠가 나와주셨거든요,, ^^(우리 아빠 멋지죠 ^^, 아빠 고마워요^^)  아빠와 함께하는 도레미송 리코더연주,, 아빠들은 준비된 리코더가 없어서 그냥 손으로 연주를 해주셨어요,, 아빠의 멋진 율동과 함께하는 도레미송 리코더연주,, 정말 재미있었습니다,, 리코더연주가 끝나고 잠시 순간 기념촬영 엄마가 멀리 자리에서 잘 찍어 주셨어요,,   그리고 드디어 제 차레가 돌아왔습니다. 제가 오늘 연주하는 곡은 생상스의 "죽음의무도" 김연아 언니가 피켜스케이트를 타고 멋진 연기를 할때 사용했던 곡이라 많은 분들이 쉽게 곡을 알수가 있었어요,,감기때문에 몸이 별로 좋지 않았지마,, 그래도 실수 없이 잘 마무리 할수 있었습니다.아빠는 제가 연주하는 곳까지 다가오셔서 사진을 연실 찍으시며 연주동영상을 캠코더에 담으셨습니다.    [안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원 안산청석초등학교 1학년2반 김수정] - [생상스's 죽음의무도]   그리고 그 다음 [오! 해피데이] 합창,, 원장님과 함께 멋진 율동과 즐겨운 무대였습니다.우리가 가면을 쓰고 나와서 누가 누구인지 잘 모르시겠지만 저희는 엄마아빠가 너무도 즐겨워하시는 모습을 다 볼수 있었거든요,,, 안산뉴하얀뮤직아케데미 피아노학원 유아, 초등 1학년~3학년 우리들 모두의 숨겨놓은 재능을 마음껏 보여드렸지요,, 원장님의 멋진 지휘가 너무도 멋있었습니다,,  오늘 정기연주회를 마무리 하며 원장님의 최종 정리 말씀,, 모두모두 하나가 되어 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원의 위상을 부모님들 앞에서 마음껏 보여드릴수 있는 시간이었습니다,,   모두들 같이 기념촬영을 하기 위해 한무대에 섰구요,, 마음 뿌듯이 모두 모여 저희 연주회를 구경하려 오신 모든 분들에게 인사를 드렸습니다.  그리고,, 마지막 부모님의 꽃다발과가 선물을 받는 시간,, 저는 아빠가 브라우니가 달려있는 사탕꽃다발을 사주셨습니다. 너무 예뻐서 사탕을 먹을 수가 없었어요,, 우리 모두들 꽃다발 속에 파뭍혀 예쁜 무대위를 채웠습니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   연주회가 끝나고 기념촬영사진시간,, 동생 수민이와 엄마, 아빠 모두 무대 앞으로 나오셔서 같이 사진을 찍었습니다. 저에게는 뉴하얀뮤직아카데미피아노학원에서 맞이하는 첫 연주회,, 너무나도 뜻깊은 하루였습니다. 2년후 다시 이자리에서 만날날을 약속하며 오늘 하루를 즐겁게 마무리 했습니다. 원장님, 선생님,, 행사 준비하시느라 정말 고생많으셨구요,, 너무 감사드립니다.      by. 안산 뉴하얀뮤직아카데미 피아노학원안산청석초등학교 1학년2반 김수정  올려야지 올려야지 했었는데이제야 올리게 되었네요,,​3학년 선배님들(현재 4학년 선배님들) 워크샵  '그리스'에 앙상블로 참여하면서 2020 2학기 시작부터 2021 3월까지 참 행복했었습니다🥰​그 추억들을 하나하나 풀어볼까해요 꺄르륵​​​재학생 단체 톡방에서 3클 2학기 작품으로 '그리스'를 하는데 앙상블을 뽑는다고 많은 지원 바란다는 공지가 올라왔을 때 진짜 '그리스'라는 이유만으로 바로 지원 카톡 보냈다,,,너무너무너무 하고싶었다ㅠㅠㅠ​ ​앙상블에 지원하니까 단톡방에 초대되었고 지정곡과 지정안무 관련 공지를해주셨다매일 우리집 창고에 가서 노래 연습하고 밤 되면 창문으로 보이는 내 모습을 보면서 춤 연습을 했다​ ​처음 그리스 앙상블 합격 통보 받았을 때 진짜,,, 날아가는 줄 알았다,,, 넘넘 행복했어ㅠㅠㅠ진짜 에너지 뿜뿜해서 겁나 열심히해야지!! 이 마음 뿐이었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아직도 저 카톡 보면 너무 웅장해지고 감사해진다,,​ 중간에 화장실에서 쓰러져서 연습 잠시 못 나갔던 적도 있었다,,갱장히 건장해보이지만 생각보다 허약한 윤채원;;​ 이건 현마티 선배가 앙블리 먹으라고 주셨던 까까들❤얼마나 맛있게 먹었는지 몰라유❤❤​ 이건 내 첫번째 마니또님께서 주신 선물,,❤알고보니 래두디 선배님,,,, 래선배님 쏘스윗 감사합니다ㅠㅠ저 글귀에 감동 먹어서 한동안 케이스에 끼우고 다녔어요 선배님 최고🥰👍 그림 그리기 좋아하는 임갱갱,,틈만나면 내 손, 종이에다가 낙서했다ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ귀여워,, 의외로 시간 강박이 심했던 윤채원은9시 콜일때 일찍 가서 거울샷을 찍곤했읍디다까르륵 이 날은 그리스팀 프로필사진 찍었던 날~!❤예쁘게 꾸미고 예쁜 사진 찍었지롱 결과물ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ엘라 ELLA❤ 9시부터 무작 시작을 했지요,,,무작하다가 수업시간 되면 수업하러 가고수업 끝나면 다시 와서 무작하고,,,이때 진짜 추웠는데코찔찔 흘리면서 무작했었던,, '엘라' 는 yolo를 중요하게 생각하는캐릭터였다구요🔥 이건 이첼이 그림ㅋㅎㅋㅎㅋㅋ이첼이 딱 저 머리하고 무대 올라갔는데 직접 하나하나 다 만들어서 더 의미있었던프로시니엄❤ 갱이가 물감으로 맨들어준 '챙' 그리스 라이트닝겁나 멋있지?굴러간다~??? 우리 음감님 투잡 뛰었던,,,ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ저거 하면서 '가능한 빨간색이' 수십번 외쳤다ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋ선배 최고❤ 창고에서 빼꼼하고있는미래의 작화장 임갱갱 처음 그리스 단체티 받았던 날티가 너무너무 예뻐서 행복했다구요ㅎㅎ뒤에 이름 적혀있는데 내 이름 볼 때마다 쀼듯하고 자랑스럽고 그래,,❤ 단체티 받고 신난 장숩숩 단체 후리스도 있는데후리스 짱 예뿌디???❤ 예진선배님 휴학한다고 몰카하고 맛있는거 돌리셨던 날,,,난 진짠줄 알았어,,,선배 졸업 안 하셨음 좋게따,,, 이거슨 은빈 선배가 내 마니또였을 때 챙겨주셨던,,,❤넘무 맛있게 먹었다구요 헤헤헤ㅔ 요건 정인선배가 내 마니또였을 때 받았던,,❤저 편지 그리스 악보집에 넣어댕겼어요요즘도 우울할 때마다 읽어본다구요🥰 6시에서 7시 저녁시간에 노을이 참 예뻤다갱이랑 항상 밥 먹고 테라스 나가서 하늘 구경했었는데그렇게 여유롭고 행복할 수가 없었다❤ 건강 챙겨주는 살앙스러운 장숩숩이❤ 연습하고 퇴근하는 앙블리🎀 의상실에서 저러고 있었는데너무 귀여워서 내가 도촬한부갱갱🌸❤ 퇴근 항상 같이 했었는데쟤네 초록불일 때 안 뛰다가 항상 빨간불 바뀌고 오지게 뛰어갔음ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피곤해서 쪽잠 자는 행님과 갱이😭 사진에서 술 냄새 나요,, 항상 줌 키고 연습했어야했는데줌 화면으로 갱이랑 사진 찍기 패티 선배의 안경 컬렉션,,,애기 안경이라서 절대 얼굴에서 떨어지지 않는다는,,,ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋ저거 오직 배패티선배만 소화 가능하다구요,, 그리스 연습 전머리 조여매는 클로이와 엘라 테라스에서 그리스 라이트닝 추기ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ좀비같어,, 이건 앙상블끼리 연습실 들어가서 합창 맞춰봤던 날,,,,아아우~ 아아우~ 아우~ 와! 아우~ 우~아 씨씨씨씨,,,,,,, 안뇽 ~엘라 토니 레이첼~ 첫 스텝런 때,,,,이때 참 떨렸지,,,으휴,,, 내가 입을 옷 내가 수선하는,,,ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ엘라 드레스 투머치한 것 같았지만관종같고 좋았다 나는 만족해ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ 그것이 인생이야 인생이야마음대로 이대로 그대로 나만의 꿈을 꿔봐~~ 난생 처음 탈색이라는 것을 해보았습니다,,,​헤어데이라서 머리하고 갔는데그 날 그리스 무기한 연기된다는 소식을 들었어요,,,,,,겁나 슬펐음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그렇게 겨울 방학이 지나고,,3월 새학기가 시작되고 다시 그리스를 올릴 수 있는 기회가 생겼습니다~!​1월에 또 쓰러져서 건강이 많이 악화된 것 같아 처음에는 공연 참여 안 하려고 했는데 아무리 생각해도 너무 속상하고 아쉽고 그래서 그냥 참여하기로했다!ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎ절대 후회 안 해ㅠㅠㅠ​ 시간이 정말 얼마 없었지만기회가 주어졌다는 것에 감사하며 다같이 으쌰으쌰했던 것 같아요ㅎㅎ 9시 콜일 때는어김없이 뚜쥬 들려서 커피 사가는거 국룰,, 몸이 너무 안 좋아서 링거도 맞았다,,몸이 힘들었는지헤르페스 3개나 연속으로 났었어,, 너무 고생많았던 우리 의상팀,,무에서 유를 창조해내다,,불규칙 투성이인 의상실에서 규칙을 찾아내다이제 어디쯤에 어떤 옷이 있는지도 다 알겠어,,, 너무 귀여운 현이 선배와 예진선배 헤헤❤ 갱이가 해준나으 머리❤하트하트 머리래요~~~~ 울 핑크곤듀 프렌치유진선배의 핀컬첫날에 모자 안 들고오신거ㅌㅎㅌㅎㅋㅠㅠㅠㅠ핑크머리 너무 잘 어울렸다구요 선배❤🎀  여앙상블 대기실에서 ~레이첼 토니 엘라~ ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ곱창소녀 클로이넘무 귀어워ㅠㅠㅠㅠ  영상인줄 몰랐던 이첼이ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅋ 최강 분장팀 싸루매요,,,❤춤이 많아서 땀 많이 흘려가꼬수정할 일 많았는데분장 잘 해주셔서 넘무 감사합다아❤❤ 지원님, 서정님, 서연님 제 첫공 와주셔서 넘 감사합니다,,, 너네가 와줘서 넘 든든했다ㅠㅠㅠ 앞으로 더 많은 공연하면서 성장하는 모습 보여줄게ㅎㅎ 그리고 꽃다발 넘 내 취향이더라ㅠㅠㅠㅠㅠ 핑크핑쿠 사랑햐ㅠㅠㅠ❤😭😭수연이 친구 다영이, 도연이가 주고 간 케이크 넘 맛있게 잘 먹었어❤😭형주, 현주, 유리가 준 다이어트바랑 디퓨저 너무너무 잘 받았어 고마워ㅠㅠ 나 디퓨저 없으면 못 사는거 어케 알구,,❤냥이 삼각김밥 너무너무 고마웠다 맛있드라야!ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ 사랑해 최고야❤겸이가 준 귀야미 꽃다발 너무 잘 받았다!ㅎㅎㅎ 내 침대에 감아뒀어 고마워 너무❤ 반안초, 브니엘국제예중 같이 다닌 전야대브니엘국제예중, 부산국제외고, 동서대 같이 다니는 김쟈만이 나 보러와따살앙햐 짜식들!!!❤❤승만이가 준 꽃도 너무 잘 받았어여ㅠㅠㅠ나 꽃선물 조하해ㅠㅠ 그리고 편지도 감사합니다 헤헤공룡연출님이 주신 꽃도 너무 감사합니다❤😭진짜 꽃 한명한명 주시는데 눈물 펑펑,,,제일 고생많으셨던 우리 공룡연출님,, 정말 존경하고 사랑합니다❤준식이도 꽃다발이랑 초코 들고 기다리고 있드만 체고다 이녀석❤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 또 공연 올리는거 축하해주시고 응원해주셨던 모든 분들 너무 감사합니다🥰😭❤​  공연이 끝난 후 소향에서 단체사진 찍기❤  자이브 출 때가 젤 신나요❤  커튼콜 짱 멋지지?????  많은 사람들이 충격먹었던갱이와 나으 컾흘댄스ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ겁내 섹시하지?!  그리스 화이팅콜❤단 한순간도 지루하면 그리스가 아니다!!​ 그리고 이 날 1차 할맥을 시작으로새벽 6시까지 달렸습니다,,ㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ​​그리스 앙상블로 참여하면서 너무너무 행복했던 날들의 연속이였어요,,많은 가르침을 주셔서 너무 감사하고좋은 기억을 만들어주셔서 감사하고무대에서 즐기면서 노는 방법을 알려주셔서 감사하고제 첫 대학 공연을 예쁘게 장식해주셔서 너무 감사합니다❤​좋은 사람을 만날 수 있어서 예쁜 추억을 쌓을 수 있어서 참 행복했습니다!ㅎㅎ​그리스 최고그리스 포에버❤❤ 2014년 제2기 스포츠․사교댄스 및 우리춤 교실 모집   군포시생활체육회는 스포츠․사교댄스 및 우리춤을 생활체육의 하나로 정착시켜 시민의 정서적 안정과 건강도모에 이바지하고 가족 간에는 친목과 화합을 실버계층에게는 건강한 노후생활을 즐길 수 있는 기회를 제공하고자 다음과 같이 모집하오니 많은 관심과 참여바랍니다.□ 운영기간 : 2014년 4월 6일(일) ~ 6월 29일(일) ⇒ 3개월 과정【휴강시 보강수업 없음】   □ 운영요일 : 매주 일요일□ 운영장소 : 시청 대회의실(2층)□ 모집내용교실명모집인원수업시간대상수업내용수강료스포츠댄스20가족09:00~11:00부부 및 직계가족· 왈츠,탱고20,000원(40명)· 차차차(1인당)· 자이브　사교댄스70명11:00~13:0055세 이상· 지루박10,000원 (미달시 50세이상 접수가능)· 부루스· 트롯트우리춤30명13:00~15:0030세 이상· 단계별10,000원(단, 기혼자는 30세 이하 가능)· 춤본· 굿거리춤 【 모집인원 50% 미달시 폐강 】   □ 수강자격 및 대상   ① 2014. 3월 주민등록상 군포시민 및 관내 소재 직장인  ② 스포츠댄스(가족)는 주민등록상 부부에 한함.□ 구비서류 : 주민등록증, 수강료, 재직증명서 또는 의료보험증(군포시 직장 근무자에 한함)□ 접수방법 : 선착순 접수(신청서 제출시 수강료 현금 납부)□ 접수일정 및 접수처구분접수기간접수시간접수장소신규·기존평일 3. 31(월)~4. 4(금)09:00~18:00시민체육광장內 체육회관 1층주말 3. 30(일), 4.6(일)수업시간시청 대회의실 입구(시청 2층)□ 문    의 : 군포시생활체육회 ☎ 395-7330    "우리 남학생들 발 예쁘게 하시고~ 왼발, 오른발, 왼발, 오른발." 라틴아메리카의 춤 '자이브(Jive)' 음악에 맞춰 손과 발이 쉴 새 없이 움직이면서 스텝이 꼬이기도 하지만 서로의 서툰 모습에 줄곧 웃음이 터진다.  최근 서울고법이 지난해 10월 말 만든 '댄스 스포츠 동호회' 회원들은 "이게 바로 힐링"이라고 말했다. 매주 월요일부터 목요일까지 점심시간(12~1시)마다 춤을 배우는데 시작한 지 불과 두 달여 만에 회원이 100명을 넘어섰다. 서울고법과 서울중앙지법에 근무하는 사무직 직원들과 청원경찰, 판사들이 다양하게 참여했다. 지난 2010년부터 4년간 전국의 법원 공무원 48명(판사 5명 포함)이 사망했고 그중 15명이 과중한 업무 등에 따른 스트레스로 자살하자 법원이 직원들의 정신 건강을 챙기기 위해 나서면서 그 숫자는 빠르게 늘고 있다. 춤 동호회를 포함해 기타나 합창, 꽃꽂이 등 다양한 동호회가 서울중앙지법에만 20개, 서울고법에 14개가 더 있다. 강사 손주연(여·39)씨는 "처음엔 많이들 수줍어했는데 요즘은 집에서 배우자와 예·복습을 해올 만큼 열정적"이라고 했다.댄스 스포츠 동호회원들은 춤이 생활의 활력소가 된다고 말했다. 민원 접수실의 이모(여·38)씨는 "여자라고 무시하고 반말하는 민원인들을 상대하며 몇 개월 전 울화병 진단을 받았었는데 춤을 배운 후 병이 깨끗이 나았다"고 했다.서울고법 부동호 사무국장은 "대민(對民) 업무를 처리하는 법원 공무원도 감정 노동자인 만큼 본인의 생활이 즐거워야 더 좋은 서비스를 할 수 있기 때문에 각종 동호회 활동을 적극 지원하고 있다"고 말했다.        부부가 함께 즐기는 은퇴 후 여가 활동같이 있어 든든하고 함께 동(動)하니 그지없어라 은퇴 후 중요한 존재로 부각되는 부부, 소소한 일상 함께 하면서 애정 확인다양한 취미 여가생활은 물론 사회 참여로 바쁘고 활기차게 인생 후반을 살아가는 ‘액티브 시니어’ 에게도 삶의 질을 어떻게 지속할 것인가는 중요한 화두다. 그 중 부부관계는 삶의 질을 좌우하는 결정적 과제. 특히 자녀에 대한 의존도가 낮고 자기 생활을 스스로 책임져야 한다는 생각이 강한 시니어일수록 은퇴 후 부부관계의 재정립에 많은 에너지를 쏟는다.이들은 “자녀를 모두 출가시키고 부부만 남게 되면서 그동안 소원했던 부부 관계가 다시 수면으로 떠올라 갈등을 빚는 경우가 많아졌다.”고 입을 모은다.분당구 정자동의 김원길(63세)씨는 “예전에는 나 혼자 바쁜 것처럼 정신없이 살았는데 은퇴하고 나니 집사람이 더 바쁘더라. 집에 있는 남편은 아랑곳없이 취미활동이다, 모임이다 밖으로만 나도는 아내가 불만”이라고 토로했다.반대로 부부가 여가 취미 활동을 함께 하면서 소원했던 관계에 회복을 가져온 경우도 있다.용인 죽전동의 김희숙(61세)씨는 “그동안 사업체 운영으로 바쁘던 남편이 은퇴하면서 혼자 하던 댄스 스포츠와 수영을 권유해 함께 하면서부터 싸움의 횟수가 줄고 서로의 존재감이 부각되었다.”고 말한다.실제 다양한 취미 여가 활동의 장을 앞서 만들어 놓은 아내들이 은퇴 후 남편을 동참시켜 함께 즐기는 경우도 많아졌다.‘분당댄스스포츠학원’을 운영하는 김성열씨는 “클래스에 6~7쌍 정도는 50~60대 시니어 부부들이 차지한다.”며 “음악에 맞춰 손을 잡고 춤을 추면서 스킨십이 이뤄지고 호흡과 스텝이 중요해 서로를 더 배려하고 살피는 과정에서 자연스레 사이가 좋아지는 부부를 많이 보게 된다.”고 전했다.박물관이나 미술관의 문화 강좌를 함께 듣는 부부도 많아졌다. 경기도 박물관의 ‘박물관 아카데미’를 담당하는 이지희씨는 “봄과 가을 학기 2번에 걸쳐 진행하는 인문학 강좌에 60대 이상 시니어들이 많이 참여하고 있다.”며 “300명의 정원 중 시니어 부부가 약 30%를 차지할 정도.”라고 전했다.이씨는 “해마다 시니어 부부들의 참여율이 높아지고 있음을 실감한다.”며 “이번 수료식에도 8년간 함께 강좌를 들어온 시니어부부가 대표로 수료장을 받는다.”고 전했다. 전문가들은 “평생 서로 잘 모르고 살던 부부가 노년기에 접어들면서 갑자기 서로에게 가장 중요한 존재로 부각된다.”면서 “이 시기에는 서로의 감정을 적절하게 표현하고 소소한 일상을 함께 하려는 노력들이 관계 회복에 중요한 매개가 됨을 잊지 말라.”고 조언했다.권미영 리포터 myk31@paran.com  ZOOM IN : 함께하는 여가생활로 제 2신혼기 엮어가는 시니어 부부 # 김충수ㆍ황옥심 부부 (65ㆍ68세, 용인 성복동)  “우리는 댄싱커플, 인생은 아름다워~” “2006년 정년퇴직 후 술 담배와 스트레스로 망가진 몸을 헬스클럽과 수영장을 오가며 추스르고 있을 때 비슷한 연배의 지인이 댄스스포츠를 권했어요. 마침 집 가까운 곳에 댄스스포츠 과정이 개설돼 있어 안사람과 함께 등록을 했고 지금은 삶의 활력을 주는 없어서는 안 될 취미가 되었지요.”  지난 12월 첫 주 ‘분당댄스스포츠학원’에서 열린 동호회 송년 파티. 파티 중간 김충수ㆍ황옥심 부부가 초대돼 멋진 ‘자이브’ 댄스를 선보여 주었다. 이들이 보여주는 현란한 몸동작은 60을 넘긴 시니어라는 사실을 잊게 만들 만큼 아찔하고 황홀했다. “사실 시작은 안사람이 먼저 했어요. 그런데 별로 드러내지 않더라고요. 댄스스포츠를 사교춤과 혼동해 오해하는 경우가 많아서인지 저 한태도 적극 표현을 안 해왔던 거죠.”그렇게 몇 년이 흐른 후 은퇴 한 김 씨도 댄스 스포츠를 시작하게 되자 부부는 마치 물 만난 물고기처럼 빠르게 춤의 매력 속으로 빠져들었다.“남편이 춤을 배워 어느 순간 같이 즐기게 되니 정말 좋았어요. 간혹 부부싸움을 해도 춤을 추려면 호흡을 맞춰야 해서 금방 화해를 하고 또 공통의 취미 때문에 대화가 많아지다 보니 싸울 일도 적어지더라고요.”꽃 중년(?)의 외모로 시니어 잡지의 표지 모델을 하기도 했던 남편과 매일 손을 잡고 춤을 추면서 신혼 때로 돌아간 것처럼 설레고 흥분된다는 황옥심 씨. 이들은 춤이야 말로 부부가 함께 하기 좋은 취미활동이라고 목소리를 높인다. “은퇴하고 남편은 골프 치러 나가고 부인은 각종 모임 때문에 바쁘다보면 서로 만날 일이 없고 그러다보면 소원해지기 쉽잖아요. 저희는 일주일에 5일 이상은 함께 춤을 추면서 새록새록 부부 정을 확인하고 있답니다. 운동도 되고 음악도 즐기고, 부부 정도 깊어지니 이보다 더 좋을 수가 없지요.”  김 씨 부부는 요즘 서너 개의 부부 동호회 모임을 만들어 댄스스포츠를 즐기고 있다. 일요일을 빼고 하루 2~3시간씩 거의 매일 댄스스포츠를 즐긴다는 이들 부부. “춤을 추게 될 거라 상상도 못했던 내 인생에서 댄스스포츠를 만난 건 무엇보다 큰 행운입니다. 게다가 아내와 함께 춤을 추니 인생이 그저 아름다울 수밖에요. 하하.” 강세원.이명미 부부(62.58세, 용인 보정동)  “인문학의 숲, 함께 거닐면 충족감 가득입니다.  ”은퇴 후 여러 가지 소일을 하다가 우연히 지인의 소개로 박물관 대학을 알게 된 강세원ㆍ 이명미 부부.평소 차를 좋아해 다도와 도자기에 관심이 많았던 강 씨 부부는 박물관 대학에서 운영하는 인문학 강좌에 매료돼 8년이란 시간을 열공(?) 할 수 있었다.“우연히 시작하게 됐는데 와서 보니 공부하던 옛날의 풋풋했던 시절로 돌아간 것 같아 좋고요. 특히 우리 나이엔 뇌세포가 줄어든다고 하는데 강좌를 들으면 그런 걱정은 안 해도 될 만큼 충족감을 줘요.”서양미술사, 건축, 명화, 도자기, 다도 등 다채로운 인문학 강좌에 매료된 부부는 봄과 가을 학기 2번에 걸쳐 진행되는 박물관 강좌에 오전 11시부터 오후 5시까지 하루를 꼬박 붙어 공부에 열중해왔다.“부부가 같이 참여하는 분들이 저희 말고도 많아요. 그런데 8년을 같이 다닌 부부는 아마 저희가 유일할 겁니다. 하하.”공통의 취미와 관심사가 두 부부의 인문학 공부에 기름칠을 해준 것도 있지만 일주일에 한번이라도 함께 하려는 숨은 노력이 있었기에 가능했다.“같이 공부하러 나오니 대화 소재가 생겨 좋고요. 또 1년에 2번씩 현장 답사를 가는데 유명사찰이나 궁, 차 재배지 등을 함께 소풍갔다 오면 그것도 얼마나 좋은지 몰라요.”그렇게 함께 공부하며 사귄 부부들과 모임도 꾸려 정기적으로 만남도 가지니 사교폭도 넓어졌다고 흐뭇해하는 강 씨 부부.“주위에 남편과 함께 강좌 듣는 걸 부러워하는 친구들이 많아요. 친구 부부에게도 소개하고 권하는데 그것도 각자의 취미와 성향에 맞아야 오래 갈 수 있는 것 같아요.”8년간 좌석 옆자리를 지키는 짝꿍 남편을 둘 수 있어 행복하다고 말하는 이명미 씨는 특히 이젠 장성한 자녀들에게도 좋은 영향을 끼친 것 같아 흐뭇하다.  “20년을 서울에 살다가 은퇴 후 분당으로 이사와 우연히 이곳 경기도 박물관을 알게 되었고 또 박물관 대학의 강좌를 알게 된 것이 얼마나 기쁜지 모릅니다. 취미와 공동의 관심사를 함께 해준 아내가 있어 더욱 좋고요. 이렇듯 훌륭한 강좌가 모두 무료로 진행되니 얼마나 좋습니까? 좀 더 많은 분들이 저희 부부처럼 인문학의 숲을 함께 거닐 수 있기를 바랍니다.” # 한정일ㆍ김화순부부 (61ㆍ65세, 분당 수내동)  “두 바퀴로 달리는 자전거, 연료는 사랑엔진”   7년 전 은퇴 후 취미 활동 겸 여가 생활로 자전거를 타기 시작했다. 집 근처인 탄천에 나가 바람도 쐬고 운동도 할 겸 시작한 것이 벌써 7년. 바람을 가르며 페달을 구르는 맛도 좋았고 사계절 주변 경관의 변화를 눈으로 확인하며 몸도 건강해지니 이만큼 좋은 여가활동이 없었다. 내친김에 한복 의상실을 경영하다 은퇴한 아내에게도 권해봤다. 처음엔 겁도 내고 어려워 선뜻 응하지 않던 아내가 어느새 가장 가까이에서 함께 호흡하는 동료가 되어 주었다. 자전거와 만나 인생후반을 멋지게 달리고 있는 한정일ㆍ김화순 부부의 지난 소회다.“결혼 생활을 오래 하다보면 아무래도 애정이 식게 되잖아요. 그런데 자전거 타면서 취미활동을 같이 하다 보니 서로 보살피고 격려해주며 도와주는 관계가 돼 예전보다 관계가 훨씬 좋아졌습니다.”비나 눈이 오는 날을 제외하곤 거의 매일 자전거를 타고 나들이에 나서는 한 씨 부부는 자전거 동호회 ‘중원 클럽’을 이끄는 핵심 멤버이기도 하다.“저희 동호회 회원이 총 26명인데 그중 10명이 부부 회원이에요. 다들 은퇴하고 저희처럼 여가 활동을 함께 하는 부부들이랍니다. 보통 부부가 따로 동호회 활동을 많이 하는데 우리는 혼성 클럽이고 게다가 부부가 많아서인지 분위기도 훨씬 좋답니다. 하하.”매주 화요일 정기 라이딩을 통해 모임을 갖고 가까운 한강부터, 서울 상암 경기장, 더러는 바다 건너 제주도까지 자전거 여행을 함께 하는 한정일 씨 부부. “나이 들면 부부가 함께 추억을 만드는 일이 중요한 것 같아요. 아침에 먹을 것 챙겨 나서면 중간에 쉬면서 두런두런 이야기도 나누고 함께 음식 나눠먹고, 불편한데 없는지 서로 돌봐 주면서 새록새록 추억들이 만들어지니까요. 더구나 세상 곳곳 자전거로 돌아보니 아름다운 풍경을 함께 보는 맛도 좋고요.”자전거를 타면 건강과 여가, 추억이라는 선물을 동시에 얻을 수 있다며 적극 추천하는 한 씨 부부.“은퇴 후 나이가 있다고 겁낼 필요는 없어요. 야간 전조등과 깜박이, 헬멧 등 기본 안전 장비만 철저히 한다면 관절에 오히려 도움이 되는 가장 좋은 운동이 바로 자전거랍니다. 부부가 함께 탄천을 달리면 사랑엔진에도 가속이 붙을 거예요. 하하.”권미영 리포터 myk31@paran.com   9월부터 어펠강습체계가 업그레이드됨에 따라 정모도 업그레이드됩니다~~~.근데 정모는 어펠님들의 적극적인 참여가 무엇보다도 필요하니만큼 엄청시리 적극적인 참여부탁드리겠습니다. 9월부터 강습뿐만아니라 정모도 최고로 만들자구요~~~.요즘같은분위기라면 정모를 어펠님들의 축제의 장으로 만들기에 충분합니다^^. 초급 특히 왕초보님들이 정모에 적극적으로 참여함에 따라 왕초보님들이 댄스에 더욱 흥미를 느낄수있도록 왕초보반을 운영합니다. 처음으로 시행하는 종목은 <<자이브>>부족하지만 주도적으로 진행할 사람이 필요하니 지가 운영하겠습니다.여성도우미는 정모에 참여하신 상급반님들중에서 여유가 되시는분에게 부탁드릴것이구요.시간은 8시40분 ~ 9시10분까지 (30분간)대상은 자이브를 처음배우시는 왕초보 또는 다시한번 함께 배우고 싶은 초급회원님들로 하겠습니다. 초급에서 상급까지 모든회원님들이 정모에 참여하느니 만큼, 초급반만을 위한 시간을 운영하기는 힘듭니다.그래서 자유롭게 자기가 하고싶은 것을 즐길수 있도록 8시40분~8시55분까지는 자이브외 다른 음악을 틀을 계획이구요.8시55분~9시10까지는 자이브음악만 틀 계획입니다. 암쪼록 왕초보님들의 적극적인 참여를 부탁드리겠구요~~~.빠른시일내에 왕초보님들이 어펠에 빨리 자리를 잡을 수 있도록 최선을 다하겠습니다^^. 아울러 정모에 활력을 불어넣기 위하여 이벤트를 개최하여 정성스런 경품도 드릴예정이니마니마니 기대하세요~~~ 그럼 아래와 같이 9월부터 새롭게 진행될 어펠정모계획을 알려 드립니다. ---------- 아         래 --------------7:00 - 입장7:00~ 7:20 - 정모준비 및 몸풀기 제너럴타임7:20~7:40 - 라틴중급반 "파소도블레"연습7:40~8:00 - 라틴상급반 "삼바연습"8:00~8:20 - 모던반 "폭스트롯"연습8:20~8:40 - 라틴초급반"차차차"연습*** 위 일정은 시간별 참여하시는 분들의 반별 비율에 따라 변경될 수 있습니다***8:40~9:10 - 왕초보반 강습 (자이브)                   비참가 어펠님들은 자유댄스                  8:40~8:55 - 자이브이외의 음악을 틈                  8;55~9:10 - "자이브음악"9:10~10:00 - 제너럴타임10:00 - 정모정리 후 뒤풀이   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#부천댄스스포츠학원 명문학원은 최근에 오픈한 학원이 아닌 오랫동안 한자리에서 운영해온전통있는 댄스학원입니다. ​예년같으면 정말로 더웠을 7월도 이제 막바지로 접어들었네요! 마스크를 끼고 있으면 조금 덥긴 하지만그래도 장마철이라서 인지 참을만한 7월을 보내고 있네요! ​이번주가 지나면 한해 가장 무더운 8월이 시작되네요! 날이 더우면 몸에 활력이 빠지고 다 귀찮아지죠! 이럴때일수록 가벼운 운동이 필요한 시기입니다. ​ ​무리가 가지 않고 재미있게 할 수 있는 운동에는 댄스가 있죠! 나이를 먹어서 산에 올라갈 수 없을때도 할 수 있는 스포츠댄스, 사교춤은 이제 생활스포츠로 자리잡아 가고 있습니다. 음악과 함께 신나게 춤을 추면운동은 기본이고 건강까지 지킬 수 있는 즐거운 운동이라고 생각을 합니다. ​ 학원 리뉴얼 전 TV조선 위대한 유산에 방영된 명문댄스학원​올해 새롭게 리뉴얼한 명문 스포츠댄스학원!위 사진은 리뉴얼 전에 TV에 방송된 사진인데 덕분에 비포 애프터가 저절로 되네요! ^^ 지금은 리뉴얼을 해서 완전 분위기가 달라지고 운동할 맛이 나는 분위기로 바뀌어 있어요! 운동할맛나는 부천댄스스포츠학원 명문입니다!!​​ ​위 사진은 조명을 껐을때 사진입니다. 레슨을 받을 때는 이렇게 밝은 환경에서 하고 연습을 하거나 모임이 있을때는 조명이 바뀝니다. 바로 아래와 같이 말이죠! ^^ ​ ​  부천 댄스스포츠학원 명문 개설강좌 ​명문 댄스학원은 레슨비가 저렴하기로 소문이 나 있는 학원이죠! ​새롭게 진행되는 커리큘럼으로 댄스강좌를 개설합니다 개설강좌는 댄스스포츠의 기본이라고 할 수 있는 왈츠/자이브/룸바와 타 댄스학원에서는 잘 가르치지 않는 차차차, 삼바, 탱고까지개설을 합니다. ​요일별 개설강좌 및 레슨비, 강사정보는 아래와 같습니다. ​ ​와우 즐겁게 운동할 수 있는 능력을 배우는데 3개월에 15만원, 2과목은 3개월에 20만원 밖에 안됩니다. 완전 찐입니다. 진짜 저렴합니다. ​ ​댄스스포츠 배우려고 여기 저기알아보신 분들은 잘 아실겁니다. 수강료가 제법 비싸다는 것을 말이죠! 월 30만원으로도 배우기 어렵죠!명문 댄스스포츠학원에서는 다른곳 한달 레슨비로 3개월을 배울 수 있습니다. 몸치인 사람은 다른 사람보다 오래 배워야 합니다. 오래 배우려면 수강료 저렴한게 최고죠 ​그렇다고 원장님이나 다른 선생님이 실력이 없는것도 아닌데 재능기부차원에서 저렴하게 댄스를 전파하는 것입니다. ​ ​저도 댄스를 배워서 잘은 추지 못하지만,, 친구들이나 모임에서 노래방이라도 가면 이제 용기가 납니다. 그전에는 그냥 앉아 있다가 마지 못해 노래 한곡 부르고 자리로 돌아가고 했지만,, 이젠 자신있게 나서서 춤을 추면서 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있죠! 특히 친구들이나 같이 간 다른 분들의 부러운 눈빛을 받는 즐거움이란~~ ​바로 명문에서 배웠답니다. ​ ​자신이 스스로 몸치라고 생각해도 원장님이나 부원장님 또 다른 선생님이 정말 잘 지도해주시기 때문에 몸치 상관없이 사교춤, 스포츠댄스를 배울 수 있답니다. ​사교춤에는 부르스, 도롯도,  지루박 정도 배워야 하고 댄스스포츠는 자이브, 왈츠, 룸바를 셋트로 배워야 합니다. 콜라텍이나 캬바레 가면 음악이 3종류로 나오기 때문에 그 음악에 맞춰 쉬지 않고 즐겁게 춤을 추기 위해서는 장르별로 3종목씩 배워야죠 ​ 명문댄스학원 원장님이 받은 대회트로피​부천 명문 댄스스포츠학원은 가르치는것으로 끝나는것이 아니라 수강생들로 구성된 동호회를 운영합니다. 배우고 나서도 모르는 사람과 댄스를 추는것은 쑥스러운 일이죠! 하지만 명문에서는 걱정하지 않아도 되죠! 다 배우고 나서도 함께 즐기고.. 배우는 중에도 참여하여 배움을 받을 수가 있습니다. ​ #부천스포츠댄스학원​​ 명문댄스스포츠학원경기도 부천시 부천로 102 ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​화요일 오후9시 바차타 수업 영상입니다.  - 단체반 신청 방법 -문자나 카톡, 전화로 '수업명,성함,성별'을 알려주세요 예) 살사초급,홍길동,남​문의 전화도 환영합니다 ​< 2020년 7월, 8월 단체반 수업 안내 > ​☆ 살사 ☆초급:  화.목요일 오후8시, 신규모집중초중급:  화요일 오후7시, 7월 28일 개강준중급: 월.금요일 오후 8시, 상시합류가능              수요일 오후 8시, 상시합류가능​ ☆ 바차타 ☆초급: 목요일 오후9시, 신규모집중초중급: 수요일 오후9시, 상시합류가능준중급: 화요일 오후9시, 연령20~40대. 상시합류가능​☆ 댄스스포츠 라틴 ☆자이브(통합루틴): 월.금요일 오후9시, 상시합류가능룸바(초급): 목요일 오후7시, 신규모집중레이디솔로베이직반: 수요일 오후7시, 상시합류가능​☆ 개인레슨 커플레슨 소그룹레슨 종목 안내 ☆​ : 소셜라틴댄스 - 살사 바차타 차차 : 댄스스포츠 라틴 - 룸바 자이브 차차차 삼바 파소 : 댄스스포츠 모던 - 왈츠 탱고 : 기타 목적에 맞는 창작안무 (작품비 별도)​코로나19 예방을 위해 24시간 환기,학원내 전원 마스크 착용 및 손소독제를 수시로 사용하니 강습에 참여하시는 분들도 꼭 함께 해주세요.​오시는길: 노원역 3번출구에서 나온 방향으로 횡단보도 건너자마자 코너에 있는 건물 4층입니다.주소: 서울시 노원구 동일로1426 미도빌딩 4층 jy댄스스튜디오서울특별시 노원구 상계동 693 미도빌딩 ​아래 다음카페로 오시면 수업시간표, 수업영상 등을 보실수 있습니다. 회원가입은 더더 환영해요😍 JY 라틴댄스 스튜디오노원역에 위치한 댄스학원입니다.살사/바차타, 댄스스포츠 라틴/모던 댄스를 체계적이고 전문적으로 배우실 수 있습니다가족같은 편안한 분위기에서 즐겁게 배우실 수 있답니다.cafe.daum.net #살사 #바차타 #노원살사 #강북살사 #jy댄스스튜디오 #노원바차타 #노원댄스학원 #강북바차타 #댄스스포츠학원 #살사학원 #바차타학원 #의정부살사 #의정부바차타 #룸바단체반 #자이브단체반 #모던댄스 #개인레슨 #노원스포츠댄스 #수유살사 #중랑살사 #창동댄스스포츠 #미아살사 #성북살사 #라틴댄스 #도봉스포츠댄스 #수유바차타 #도봉구살사 #상봉살사 #미아역살사 #혜화살사 #자이브통합루틴 #왈츠 #탱고​​​ ​   우리곁을 너무 일찍 떠나버린 아티스트 [Aaliyah] 알리야    알리야(Aaliyah) 가 우리 곁을 떠난 지 벌써 햇수로 14년이라는 시간이 지났습니다. 죽은 뒤에 팬이 되어서 더더욱 안타깝네요. 그녀의 새로운 음악을 이제는 들을 수 없다는 사실에 슬프네요...  그녀와 비슷한 또래 가수들이 전 세계적으로 인기를 얻으며 여전히 활발한 활동을 펼치고 있는데 다만 그녀만 우리 곁에 없네요. 알리야는 1979년 생으로 2001년 8월 26일 바하마에 위치한 섬에서 ‘Rock The Boat’의 뮤직비디오를 찍고 돌아오던 길에 비행기 폭파 사고로 짧은 생을 마감했습니다. 당시 알리야는 만 22세였습니다. 너무나 꽃다운 나이에 우리 곁을 떠난 그녀였기에 더욱 안타까운 일이었습니다.         사람은 영원을 꿈꾸지만, 영원 할 수가 없는 것이 인생입니다. 하지만 영원히 남는 것이 있으니 사람의 마음속에 남아 있는 것들입니다. 알리야, 그녀는 이미 팬들을 떠났지만 그녀의 음악과 목소리는 팬들의 마음속에 남아 있습니다. 그래서 더욱 안타까울지 모르죠. ** 오늘은 Aaliyah 그녀를 추억하고, 그녀를 기억하고자 합니다.떠나가 버렸지만 팬들의 마음속에 영원히 기억될 가수 알리야 Aaliyah 에 대해서 이야기 해볼까 합니다.    Aaliyah - Try Again ( Romeo must die )    Aaliyah - If Your Girl Only Knew    Aaliyah - The One I Gave My Heart To        알리야(Aaliyah).  알리야Aaliyah는 힙합과 소울을 접목한 스타일로 알앤비(R&B)의 새로운 국면을 연 아티스트의 한 사람으로 꼽힙니다. 그녀의 맑은 음성으로 음악팬들로부터 많은 사랑을 받았죠. 알리야. 그녀의 본명은 알리야 다나 허튼 (Aaliyah Dana Haughton)이고 1979년 미국 뉴욕주에서 태어났습니다. 알리야는 9살 때 오디션 프로그램 <스타서치(Star Search)>에 출연했고, 11살 때 미국 알앤비 가수 글래디스 나이트의 콘서트에서 공연을 했습니다.  알리야 12살 때 그녀의 프로튜서이자 삼촌인 배리 행커슨이 설립한 블랙그라운드 레코즈와 계약하면서  자이브 레코즈와 배급 계약을 맺었습니다. 그해 배리 행커슨으로부터 미국 알앤비 가수 알 켈리(R.kelly)를 소개받았고, 알 켈리의 도움으로 음반 작업을 진행했습니다. ​​​​​​ 알리야Aaliyah 데뷔앨범:: 에이지 에인트 낫싱 벗 어 넘버 (Age Ain't Nothing But A Number)  알리야 데뷔앨범 <에이지 에인트 낫싱 벗 어 넘버(Age Ain't Nothing But A Number)>를 발표했고, 이 앨범은 발매 첫 주에 미국에서 7만 장 이상 팔렸습니다.  2001년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰습니다.    Aaliyah  Age Ain't Nothing But A Number 바로듣기    수록곡 중 <백 앤드 포스(Back&Forth)>와 미국 알앤비 그룹 아이즐리 브라더스의 원곡을 리메이크한 <(앳 유어 베스트) 유아 러브(At Your Best You Are Love)>가 미국 빌보드 싱글차트 톱 텐을 기록했습니다. Aaliyah At Your Best You Are Love 바로듣기    1994년 말 알리야와 알켈 리가 비밀리에 결혼했다는 소문이 돌았고 미국 대중 음악잡지 <바이브>가 혼인 증명서를 공개하면서 소문은 사실로 드러났습니다. 당시 알리야는 불과 15살의 소녀였지만 혼인 증명서에는 18살로 기재되었습니다. 이 사건 이후 알리야는 자이브 레코즈를 떠나 1996년 애틀랜틱 레코즈와 계약을 하게 되고 팀발랜드와 미시 엘리엇이 프로듀서로 참여한 두 번째 앨범 <원 인 어 밀리언 (One In A Milion)>을 발표했습니다. 수록곡 중 <이프 유어 걸 온리 뉴 (If Your Girl Only Knew)>, <포 페이지 레터 (4 Page Letter)>, <더 원 아이 게이브 마이 하트 투 (The one I gave My Heart To)> 등이 미국 빌보드 알앤비 싱글차트에서 히트했습니다.   Aaliyah The one I gave My Heart To 바로듣기    <원 인 밀리언>은 1997년 기준 미국에서 2백만장의 판매량을 넘어섰는데 당시 알리야는 디트로이트 예술학교(Detroit School of Arts)에서 드라마를 전공했습니다. 그후 1997년 졸업 후 알리야는 드라마 <뉴욕 언더커버>에 출연하며 본격적으로 연기활동을 시작했고, 안드레이 바르코비악 감독의 2000년 영화 <로미오 머스트 다이>에서 첫 주연을 맡았습니다.  알리야Aaliyah 는 사운드 트랙 중 <트라이 어게인 (Try Again)> <컴 백 인 원피스(Come back in one piece)>등 4곡을 불렀는데 이 중에서 <트라이 어게인>이 2000년 미국 빌보드 차트 싱글차트 1위에 올라 알리야의 싱글차트 첫 1위곡이 되었습니다. <로미오 머스트 다이> 촬용을 마치고 마이클 라이머 감독의 영화 <퀸 오브 뱀파이어(The Queen of The Damned)> 촬영에 들어갔습니다.        알리야Aaliyah : 세 번째 앨범 <<알리야>> 알리야 세 번째 앨범인 <알리야>는 2001년 발표했습니다. 수록곡 중 <록 더 보트(Rock the Boat>, <모어 댄 어 우먼(More Than A Woman)>, <아이 케어 포 유 (I Care 4 U)>가 미국 빌보드 알앤비 싱글차트 톱 텐에 들었습니다.   Aaliyah - (original) - The Aaliyah song  바로듣기        앨범은 2002년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰고, 앨범이 나온 지 약 한달 후 알리야는 두 번째 싱글 <록 더 보트>의 뮤직비디오 촬영을 위해 바하마로 갔습니다. 2001년 8월 25일 촬영을 마친 후 알리야와 7명의 스태프가 미국으로 돌아가는 경비행기를 탔으나 중량 초과로 비행기가 추락 했습니다.  이 사고로 조종사 및 알리야를 포함한 탑승객 전원이 사망했습니다.  2001년 8월 31일 맨해튼에 위치한 교회에서 열린 그녀의 장례식장에서는 수천명의 사람들이 모여 알리야의 마지막 길을 배웅했습니다.  그녀의 공식적인 장례 행사는 그녀의 22년이라는 짧은 생을 뜻하는 비둘기 22마리를 날리면서 끝을 맺었습니다. 알리야의 죽음은 매년 뮤지션들의 축제였던 ‘MTV 비디오 뮤직 어워즈’를 숙연한 분위기로 만들었습니다.  최근 몇 년간 잇달아 멋진 뮤직비디오를 선보이며 수많은 상을 수상했던 그녀의 부재는 그녀를 아끼던 모든 팬들과 동료 뮤지션들의 가슴을 아프게 했습니다. (개인적인 생각으로는 알리야가 살아있었다면, 지금의 알리샤키스는 없었을지도? 하는 생각이 듭니다.)     알리야Aaliyah: 29회 아메리칸 뮤직 어워드 수상 사후 알리야는 2002년에 열린 ‘제 29회 아메리칸 뮤직 어워드’에서 ‘페이버릿 소울/알앤비 피메일 아티스트(Favorite Soul/ R&B Female Artist, 알리야)로 ‘페이버릿소울/알앤비앨범’을 수상했습니다.    알리야Aaliyah:: 대표앨범 알리야의 대표앨범으로는 <에이지 에인트 낫싱 벗 어 넘버(1994, 미국 빌보드 앨범차트 18위)>, <알리야(2001년 1위)>가 꼽힙니다. 대표곡으로는 <백 앤드 포스(1994 미국 빌보드 싱글차트 5위)>, <앳유어 베스트)유 아 러브(1994년 6위)>, <이프 유어 걸 온리뉴(1996년 11위)>, <트라이 어게인 try again (2001년 1위)>, <록 더 보트(2002년 14위)>등이 있습니다.     알리야: 대표 곡들  네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.           필모그래피: 생애 출연 영화 2000년 <로미오 머스트 다이(Romo Must Die)2002년 <퀸 오브 뱀파이어 (The Queen of The Damned>     알리야를 기억하며:: 알리야는 데뷔 앨범의 성공부터 당시 최고의 프로듀서 알 켈리와의 이별과 팀발랜드와의 만남을 통해 뮤지션으로서의 철저한 자기 관리와 영민한 행보를 이어 갔습니다. 2집 활동을 끝낸후 5년동안 정규 앨범을 발표하지 않았던 그녀는 이 기간을 자신의 또 다른 능력을 시험하는 기간으로도 활용했습니다. 물론 자신의 본연의 위치인 가수로서의 길을 망각하지 않는 범위안에서. 그리고 그녀의 시도는 영화 [Dr.Dolittle] 사운드 트랙의 ‘Are You That Somebody’, ‘Romeo Must Die’의 ‘Try Again’의 스매시 히트와 맞물려 그녀를 월드 스타로 발돌음하게 만들었습니다. ​그리고 3집 ‘알리야’를 발표한 그녀의 앞날은 재닛이 밟아갔던 바로 그 길이었습니다. 어쩌면 재닛이 걸었던 길과 윌 스미스(Will Smith)가 걸었던 길을 동시에 밟을 수도 있을 것입니다. 그러나 그녀는 정상을 한 걸음만 맛 본채 우리의 곁을 떠났고... 그러나 그녀는 죽어서도 생전에 이루지 못했던 ‘빌보드 앨범 차트(9월15일자)’의 정상에 올랐습니다. 22년이라는 짧은 생애였지만 가장 절정이 순간에 세상을 등진 그녀. 알리야. 그녀는 떠났지만 아직도 그녀를 잊지 않은 팬들의 마음 속에서는 그녀의 음악과, 그녀의 목소리, 그녀의 미소를 영원히 기억할 것입니다.    태화동 주민자치센터 스포츠 댄스교실 성황리 운영 태화동 주민자치센터(위원장 김수원)에서는 지역 주민들의 건강을 증진하고 일상의 스트레스를 해소하여 활기찬 삶을 가꾸고, 따뜻하고 명랑한 사회 분위기 조성과 이웃과의 친목도모를 위해 “스포츠 댄스, 요가․노래교실, 체력단련실”을 2011. 3. 2일부터 쉬는날 없이 매일 태화동주민센터에서 운영하고 있다. 이번 “댄스스포츠”교실은 폭넓은 지식과 다양한 지도경험을 가지고 있는 강사님(강교준)의 지도로 스포츠 댄스를 위주로 자이브, 차차차등 사교춤 전반에 걸쳐 다양한 기법으로 재미있게 강의하고 있으며, 안동국제탈춤축제 공식춤인 탈랄라로 더욱 흥을 돋우기도 한다. 특히 스포츠 댄스교실은 건강보험관리공단에서 노령층 건강증진프로그램의 일환으로 강사료를 지원받아 무료로 운영하여 수강생들의 경제적인 혜택과 함께 취미생활과 건강증진을 동시에 성취할 수 있어 태화동 주민뿐만 아니라 이웃 동에서도 인기를 끌어 180명이 등록하여 2부제로 운영하는 등 지역주민들의 폭넓은 참여로 성황리에 운영되고 있다. 또한 60세 이상 노령층의 참여가 많아 자칫하면 소홀히 하기 쉬운 건강에 대한 관심도 향상과 실질적인 건강증진에 도움을 주고 사회적으로 외롭고 소외되고 있는 노령층에게는 만남의 기회와 생활에 활력소를 제공 하고 있다. 태화동주민자치센터에서는 앞으로도 유익하고 질 높은 프로그램을 지속적으로 발굴하여 지역주민의 화합과 삶의 질 향상에 적극적으로 기여할 계획이다. 관련기사가 없습니다자료출처 : 탑21타임즈     매주 토요일 저녁. 활력이 넘치는 6명의 미중년(?)들이 우리를 반기고 있죠. 바로 무.한.도.전.인데요! 2006년 시작하여 현재 2014년까지. 약 9년 동안 무한도전은 이름 그대로 많은 도전, 그리고 매번 다양하고 새로운 도전을 하고 있습니다. 무한도전에서 방영된 특집들의 수도 어마어마한데요. 무한도전이 했던 도전 중 여러분이 최고라고 생각하는 특집은 어떤 건가요? 돈 가방을 갖고 튀어라? 못.친.소? 아마 대게는 장기프로그램이었던 스포츠 특집을 뽑을 것으로 생각합니다. 맞나요? ^^  (해당 사진을 클릭하면 원 출처로 이동합니다.) 무한도전 멤버들이 연습하고, 또 경기에 직접 참여하기도 하였죠. 그들의 노력이 돋보였던 이 스포츠 특집은 고스란히 방영되었고, 시청자의 큰 호응을 불러일으켰습니다. 이 무한도전 스포츠 특집, 이때 나왔던 종목들의 방영 전과 그 후! 무엇이 달라졌는지 궁금하지 않나요?    먼저 무한도전의 스포츠 특집의 시청률을 살펴볼까요? 스포츠특집은 아직까지 회자하고 있는 방송 중에 하나죠. 전 이때 한창 인터넷상에서 화제가 많이 되어 시청률이 한 30% 정도 될 것으로 생각했습니다. 하지만 예상외로 시청률은 17%대가 많았습니다. 2007년의 댄스스포츠 편만 26.10%로 2007년 방영된 무한도전 방송 중 1위이고, 2008년 에어로빅 특집은 2008년 방송 중 23위, 2009년 봅슬레이 특집은 2009년 방송 중 6위, 2010년 프로레슬링 특집은 2010년 중 5위, 2011년 조정은 2011년 중에 15위를 하였습니다.     무한도전이 했던 스포츠 특집 그 첫 번째로 2007년 11월 24일부터 12월 8일까지 방송되었던 쉘위댄스(댄스스포츠)가 있죠! 80일간의 끊임없는 연습 끝에 댄스스포츠 대회에 출전했지만, 모두 예선 탈락했었던 그 특집이었죠. ^^; 머리에 왁스를 쫙 바르고 화려한 의상을 입고 나왔던 무한도전 팀! 그 와중에 마스카라로 빈 머리를 메꾸던 박명수 씨가 생각나네요 ^^    (해당 사진을 클릭하면 원 출처로 이동합니다.) 이 특집은 특히 2007년에 방영된 무한도전 중 시청률 26.10%로 1위를 하였습니다. 또한, 2006년부터 2011년까지의 무한도전 방송 중 전체 5위를 차지했을 정도로 인기가 높았죠.  저는 이전까지 댄스스포츠 하면 탱고밖에 없는 줄 알았습니다. 탱고 음악에 딴. 딴. 딴. 하며 고개를 좌우로 흔드는 그 동작! 이 방송을 보며 댄스스포츠에도 여러 종목이 있다는 사실을 알았습니다. 유재석 씨가 평소 방송에서 리듬을 타는 '삼바', 자이브, 왈츠, 차차차 등. 무한도전 멤버들이 출연한 종목만 해도 6개였으니, 얼마나 다양한지 아시겠죠? 또한, 대한체육회의 선수 및 팀 등록현황 자료를 보면 댄스스포츠에 등록된 선수의 수는 2007년 704명에서 2012년 841명으로 증가하였습니다.   스포츠특집 그 두 번째, 2008년 11월 8일부터 11월 29일까지 방영되었던 에어로빅편! 군입대한 하하 씨 대신 만능 엔터테이너 전진 씨가 이 당시 출연했었죠. 파란색 타이트한 에어로빅복을 입고 박자에 딱딱 맞춰 에어로빅하던 무한도전 멤버들! 특히 노홍철 씨가 엄청난 몸치감각(?)을 보여주었죠.   (해당 사진을 클릭하면 원 출처로 이동합니다. ) 이 특집은 특히 시청자들에게 에어로빅에 관한 선입견을 깨주었습니다. 에어로빅하면 그전까지 우리가 떠올리는 것은 '아주머니들이 하는 것'. '다이어트용'이었죠. 그러나 이 특집을 통해 에어로빅 대회가 있다는 것을 처음 아신 분들도 많았습니다. 에어로빅 대회에 남자 선수들도 많이 나왔고, 그들이 보여준 에어로빅은 동네 체육관에서 할 것으로 생각한 그런 게 아니었습니다. 마치 올림픽 체조 경기에서 하지 않을까 싶은 고난도 동작을 선보이기도 했죠. 또한, 단체전에서는 여러 명이 하나가 된 것처럼 군무를 보여주거나, 또는 위의 사진처럼 아름다운 모양을 만들기도 했죠.    (사진출처 : imbc.com) 무한도전에 방영되기 전과 후, 가장 큰 차이를 보이는 종목은 봅슬레이입니다. 2009년 1월 24일부터 2월 7일까지 방영되었던 봅슬레이 특집. 노홍철 씨가 '쿨러닝'이라는 영화를 보고 추천한 이래 도전이 시작되었습니다. 이편에서 국가대표 선발전에 도전하는 무한도전의 모습이 방영되었죠? 그 때의 한국 봅슬레이팀은 대표팀 정원이 2명밖에 되지 않았습니다. 가지고 있는 썰매 장비 하나 없이 국가대표 선발전도 일본의 나가노에서 열렸습니다. 그 당시 한국에는 봅슬레이 훈련장이 없었기 때문인데요. 현재 봅슬레이 대표팀은 어떻게 변했을까요?  현재 FIBT(국제봅슬레이연맹)에 등록된 한국 국가대표 수는 남녀 56명입니다. 이전보다 약 30여 명 정도 증가하였죠. 메달 소식도 들렸습니다!2012~2013시즌 아메리카컵 7차 대회에서 남자 2인승 대표팀이 금메달을 땄고, 또한 2013~2014 아메리카컵 7차 대회에서 4인승 대표팀이 정상에 오르기도 했죠. 2014 소치올림픽에는 남자 2인승, 여자 2인승, 남자 4인승 전 종목에서 역대 최다인 총 10명의 선수가 출전하였습니다.   (사진출처 : FIBT국제봅슬레이연맹 홈페이지)     또한, 봅슬레이팀 후원자도 제법 생겼습니다. 대한항공은 봅슬레이 대표팀의 썰매제작을 맡았고, 대우인터내셔널은 8년간 봅슬레이, 스켈레톤 종목의 국내외 훈련비를 지원하기로 했습니다. 경기도도 2억 원의 예산을 지원하기도 했죠. 아직도 비인기 종목인 봅슬레이지만, 대한민국 봅슬레이팀의 가능성을 보고 여러 기업에서 후원을 해주고 있습니다.   (해당 사진을 클릭하면 원 출처로 이동합니다)(사진 출처 : 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹  -   http://봅슬레이.한국/ )   네 번째로, 2010년 7월 3일부터 9월 11일까지 방영되었던 WM7(프로레슬링) 특집! 봅슬레이 특집이 노홍철씨 아이디어에서 나왔다면, 이번 특집은 정형돈씨가 무심코 언급한 것에서 시작되었죠. 노홍철 씨가 영화 쿨러닝을 틀면서 봅슬레이에 도전하자고 했을 때, '차라리 프로레슬링을 하자고 해'라고 했던 정형돈 씨의 말이 씨가 되었던 특집이었습니다. :) 정형돈 씨는 연습하다 뇌진탕이 있었고, 정준하 씨는 링거를 맞으면서도 경기를 준비했었죠. (사진 출처 : imbc.com) 방송 이후 현재의 프로레슬링은 어떨까요? 아쉽게도 여전히 마니아층에만 인기가 있는 종목입니다. 가끔 외국 프로레슬링 선수들의 이름이 검색어에 뜨긴 하지만 남자분들만 반응하고, 여자분들에게는 호응이 별로 없는 종목이죠. 무한도전에서 프로레슬링이 엄청난 감동을 우리에게 전해주었지만, 현재 프로레슬링을 찾는 사람은 별로 없습니다. 하지만 프로레슬링에 관한 인식은 변화하였다고 할 수 있습니다. 프로레슬링을 모르던 이전의 대중들 반응은 '짜고 치는 경기다', '무식하게 싸우기만 한다' 였었죠. 방영 후에는 서로 큰 부상을 방지하기 위해 신경 써주고, 기술을 하나하나 맞춰보는 것을 보며 오히려 대중들은 '서로의 안전을 위해 호흡을 맞추는 종목'이라는 생각을 하게 되었습니다. 마지막으로 다룰 특집은 2011년 4월 16일부터 8월 6일까지 오랫동안 방영되었던 조정경기(로잉)입니다. 중간에 다른 특집들이 껴서 이 특집은 다른 특집보다 방영 기간이 길었죠. 이때 정형돈 씨의 '내가 봤어! 진짜 잘 탔어'라는 칭찬이 우리의 맘을 뭉클하게 하기도 했었죠.  (해당 사진을 클릭하면 원 출처로 이동합니다.)현재 조정은 어떨까요? 대한체육회의 선수 및 팀 등록현황 자료에 따르면, 2012년 등록된 선수가 650명에서 2013년 663명으로 증가하였습니다. 이전에는 소수의 훈련된 조정 선수들만 가능했던 조정. 지금은 한강 뚝섬에서 조정 체험이 가능하다는 사실! 2014년 올해부터 가능하다는데요. 일반인들이 동호회 형식으로 참여도 할 수 있다고 하네요! 이제 우리도 조정에서 무한도전이 될 수 있는 걸까요?  무한도전이 지금껏 다뤘던 종목들을 보면, 인기스포츠보다는 비인기 종목에 더 치중했다고 할 수 있습니다. 선수들도 하기 힘든 그런 종목들을, 연예인인 이들이 도전한다는 것 자체가 무모해 보이기도 했죠. 하지만 생소한 이런 종목들을 오히려 무한도전이 했기에 더 사람들이 관심을 끌게 되고, 꼴찌라도 그들의 도전을 열심히 응원하지 않았나 생각합니다. 앞으로 더 방영될 스피드레이서 특집도 기대되는데요?   ※ 본 글은 '통계청블로그기자단'의 기사로 통계청의 공식입장과 관계가 없습니다  댄싱 위드 더 스타즈 18시즌의 3번째 에피소드는 참가자들이 지금껏 살아온 중 가장 기억에 남는 한 해를 춤으로 표현하는 것이었다. 주제가 주제니만큼 감동적이고 눈물이 나는 사연들이 흘러넘쳤다.3주차의 공연과 4주차의 파트너 체인지 공연의 점수를 합산하여 4주차에 탈락자가 선정된다.  먼저 이번 주는 빌리 디 윌리엄스가 만성적인 허리 통증 등으로 인해 더이상 경연에 참여 할 수 없게 되었다. 참으로 안타깝지만 77세의 나이에 매주 힘든 춤을 소화하기가 쉽지 않았을 것이다. 파트너인 엠마 슬레이터도 참 미인이었는데 다음번에 더 좋은 기회로 만나볼 수 있기를 바란다. 이번주 주제에서 가장 큰 혜택을 본 것은 역경을 극복한 사례를 말할 때 빼놓을 수 없는 에이미 퍼디였을 것이다. 에이미 퍼디는 2014년도 소치 페럴림픽 스노우보드 부문에서 동메달을 딴 체육인으로 19살에 뇌수막염으로 감염되어 무릎 아래를 절단해야만 했다.  의족을 하고 춤을 춘다는 것 자체가 엄청난 도전인데 타고난 운동신경과 파트너 데릭 허프의 도움으로 계속 우수한 성적을 거두고 있다. 의족이 실제 발과는 많은 차이가 있기 때문에 둘다 고전하는 장면도 많이 나오지만 끊임없는 그녀의 도전은 많은 이들에게 용기와 희망을 주고 있다.  에이미 퍼디는 다리를 절단하던 시기에 신장도 제 기능을 잃어서 적출해야만 했는데, 그녀의 아버지가 자신의 신장을 이식해주었다고 한다. 또한 그녀가 처음 의족을 차고 아파하던 시절에 그녀에게 힘을 주었던 것이 아버지였으며, 아버지와 함께 춤을 추면서 그녀는 자신이 멋진 삶을 계속 이어나갈 수 있을 것이라는 생각을 하게되었다고 한다. 그래서 이번 춤은 아버지에 대한 감사함과 의족을 착용하고 첫 걸음을 내딛는 순간을 표현하였다. 크리스티나 페리의 휴먼에 맞춰서 컨템퍼러리 댄스를 공연했는데, 가사도 표현하고자 하는 내용과 매우 잘 어우러졌을 뿐만아니라 컨템퍼러리 댄스가 감정을 몸으로 표현하는 만큼 감동도 극대화되어서 감상하는 사람들도 모두 눈시울을 붉혔다. 사실, 데릭허프의 안무는 요상하게 내 취향이 아니었던데다가, 시즌 내내 에이미와 데릭이 에이미의 사연+데릭허프 팬베이스로 상대적으로 부풀려진 점수를 받고 있었기 때문에 그들의 노력은 참 대단하다고 생각하면서도 그다지 이들의 춤을 즐겨보지는 않았지만,(솔직히 그동안 인상에 많이 남지 않았다.) 이 춤은 아주 감동적이었다.(이 페어의 살사, 재즈댄스, 프리스타일과 더불어 유일하게 리플레이 하는 영상이다.)   빅 타임 러쉬로 유명한 제임스 매슬로의 춤도 인상깊었다. 어린시절 통통했던 제임스는 학교다닐때 괴롭힘을 많이 당했는데 그것을 극복한 것을 가장 인상깊은 해로 꼽았다. 학창시절을 연상케 하는 복장에 통통 튀는 자이브 춤이 아주 잘 어울렸다.  대니카 맥켈러와 발렌틴 츠메르코브스키(이하 발) 커플은 빌리조엘의 롤라바이(자장가)에 맞춰서 컨템퍼러리 댄스를 췄다. 대니카는 자신의 아들 드레이코가 태어난 해를 가장 기억에 남는 해로 꼽았다. 아이가 태어나기 얼마 전에 할머니가 세상을 떠난 것도 기억에 남는 이유 중 하나였다. 그래서 대니카는 아이에게 언젠가 그들이 맞이 하게될 죽음과 이별에 대한 해답을 주기 위해 자장가에 맞춰서 공연을 가고자 했다.   메릴 데이비스는 기억에 남는 한 해를 뽑기보다는 자신이 아이스댄싱을 해온 17년이 하나의 긴 여정이라고 생각하여 이것을 표현하고자 했다. 폭스트롯을 존 레전드의 all of me에 맞춰서 췄는데, 정적이고 우아한 춤이었다. 거의 어나더 레벨에 가까울 정도로 멋진 춤을 선보여서 심사위원점수 40점 만점에 39점을 받았다. 춤 초반에 스핀을 돌다가 머리카락 한두가닥이 메릴의 얼굴에 달라 붙었는데, 이게 자꾸 신경쓰여서 춤이 아주 아름답고 물 흐르듯이 우아한데도 불구하고 자주 돌려보지 못하고 있다는게 안타깝다.(머리카락이 립스틱에 붙은 바람에 떨어지지도 않고 흐어엉)   찰리 화이트는 금메달 딴 것을 기뻐하는 축하의 의미에서 발랄한 자이브를 추었다. 일단 녹색옷을 입은 샤나가 너무 아름다워서 일차적으로 넋을 놓고 봤다.(샤나의 눈은 녹색빛을 띄는 회색이구나)그리고 찰리에게는 이런 생기발랄한 춤이 제격인거 같다. 본인도 즐겁게 추는 느낌이고 잘어울린다. 2번정도 살짝 박자를 놓쳤다는 평을 들었는데 어디서 놓쳤는지는 잘 모르겠다. 단상에 올라갔을때 그때한 번 놓친 것처럼 보이기는 하는데......... 4주차에는 파트너를 바꿔서 춤을 추는 스위치업 주간이다. 시청자 투표를 통해 커플이 정해지는데, 참가자들이 다른 프로와는 또 사뭇 다른 케미스트리를 보여줘서 재미있다. 2013년 11월 2일 토요일 구로구민 체육센터 공연이 끝났다.  댄스스포츠 프로 선수 대회 이후....... 회원님들과 공연이고 1달전 급 공지가 뜬데다가  2일 내내 평일 화,목 열심히 연습 준비....와~~우~~~@@ 공주님들.....^^들......^^  공주님들(회원님)...춤처본적도 없는데 다짜고짜 공연이라??  헉 ~~~~기대반 ... 설렘반.... 공주님들 근데 줌바가 얼마나 신나는건지 정말 직접 해본사람들만 이 기분알죠??  특히 뒷부분에 자이브스텝 압권!! 작품명 :zumba에 빠진 공주님들....(hip hop , salsa ,  cumbia , musical , jive)   토요일 오후를 땀흘리면서 웃기도 하고 격러도 하면서 즐겁게 보낼수 있게 줌바댄스 공연 .... 참여하신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 줌바 댄스 공주님들 화이팅~~^^  안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​드디어! 기다리고 기다리던 키즈 라인댄스핏 첫 작품이 완성되었습니다!​처음 배운 작품인 만큼 어려웠을 텐데도 잘해낸 우리 친구들! 바로 작품 감상하시죠!​- 한 친구는 하루 빠져서 인트로바레이션을 배우지 못했습니다😥- 영상에 노래를 따로 입혀서 저장하는 과정에서 싱크가 맞지 않을수 있는점 양해 바랍니다!​■ 수업영상 및 안내 ■ 화.금~6:00-6:50 키즈라인&라틴핏 T. 김다빈/한유나  발스텝, 손동작을 동시에 카운터 암기까지!두뇌자극, 신체조작능력에 많은 도움을 주는키즈 라인댄스핏&라틴댄스♡​그리고 오늘은,다음 작품을 위해 자이브 베이직에 입문 하였습니다!  암기/집중력/신체움직임/동시움직임을 키워주는 키즈 라인댄스핏&라틴댄스!​지금 바로 참여하세요! 많은 아이들을 기다리겠습니다♡​​■ 상담문의 ■​TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원 ​​■ 수업규정안내 ■​· 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다. #군포자이브#군포차차차#군포삼바#군포라틴#군포댄스스포츠#군포댄스학원#군포스포츠댄스​안녕하세요 여러분​정덤보입니다​요즘은 유튜브 촬영으로​블로그를 소홀히했네요​  경기도 군포 ?정덤보사실 저두 작은 도시라 잘몰랐습니다근데 다녀와보니 참 에너지가 넘치는 도시였어요​그 군포시에 내공이 엄청난 댄스스포츠 선생님이운영하시는 학원이있어서 소개해드립니다​바로​YJP댄스스튜디오​  ​   ​위치가 ..​ 박예진댄스아카데미경기도 군포시 금산로 55 화남상가  산본시장 사거리에서 가깝죠? ​   ​입구되겠습니다​  ​   ​자 계단을 따라 올라가시죠저를 따라오세요​​  ​​호오 군포시에서 우수학원으로 지정했군요​​  ​​   ​문을열고 들어가시면 깔끔한 학원에 모습을 보실수있습니다​그리 크진않지만휑하지않게 가득찬 학원 내부모습이따뜻하게 맞이해주네요​현역 프로선생님들께서젊은 에너지를 팍팍! 쏟아내시는 학원이에요​   ​방송 출연도 많이 하셨네요유명하신가봐요​  ​​군포에서도 다이어트 건강에 제일 좋은 운동 댄스스포츠배울수있는 이렇게 좋은 학원이있다니너무 좋아요​   ​웰컴 해바라기도 반갑게 맞아주네요​​  ​원장님과 부원장님의 세계 선수권 대회 사진이에요너무 멋있죠?​  ​세계적인 대회에 참여하고 공부한다는건많은 투자가 필요하다고 해요​당연히 투자를 많이 하신 선생님께서제대로 된 댄스를 알려주시지 않을까 생각해요​   ​가끔 댄스파티도 열어서 회원들간의 친목도 도모하는 YJP 댄스스튜디오에요​학원을 다녀온후로 ​가장 좋았던 점은 3층과 지하에두곳에 학원이 있다는점 이에요​대표님께서는 지하에서 주로 운영을하시고​원장님과 부원장님은 3층에 주로계시는데또하나 이곳은​#군포살사#군포바차타#군포사교댄스#군포라틴#군포모던댄스#군포스탠다드​모든 종류의 댄스를배우실수 있다는 점이에요​  한방에 정리되는 올인원 댄스 시스템여러군데 다니지 마시고한곳에서 다 해결하세요​제 발로 직접 다녀오고 커피한잔에 진심을 담아 남기는군포 댄스학원YJP 후기였습니다​아참 ​문의가 필요하시면​031-396-9968orhttps://band.us/band/58733671 YJP 댄스스튜디오♡ | 밴드YJP댄스스포츠 밴드에 오신 여러분 환영합니다.band.us ​이쪽으로 들이대? 보세요​​  ​  춤의 종합선물세트 "사랑하면 춤을 춰라" 대사 없이 춤과 노래만으로 관객의 정서와 정면 승부하는 댄스컬 <사랑하면 춤을 춰라>.연출가 최광일의 고집스러운 실험정신이 만들어낸 새로운 장르 '댄스컬'은, 언어로 관객을 지배하고 않고, 그냥 보고 느끼고 함께 참여하는 연극이라는 뜻이다. 올해로 세 번째를 맞는 이 공연은, 2003년 겨울 '댄서에디슨'이란 이름으로 창작 댄스 뮤지컬이라는 새로운 작품형태의 가능성을 열었고, 2004년 가을 한 단계 발전시킨 <사랑하면 춤을 춰라>는 독창성 있는 작품으로 호평 받았다.이번 공연은 1,2차 공연을 통해 군더더기를 벗고 깔끔해졌으며, 역동성과 속도 그리고 멋을 손상하지 않은 채 한결 친근하고 재미있어졌다. 힙합, 재즈, 테크노, 현대무용, 살사, 자이브, 탱고까지 모든 배우들의 댄스 실력은 말할 것도 없이 화려하고 열정적이다. 또한 기발한 시각적 상상력과 재치가 쏟아지는 비디오 영상, 춤의 강약과 정확하게 일치하는 역동적인 빛의 힘, 강렬한 사운드는 객석을 일으키는 힘이 된다.이선주 기자   sunzue@playnews.co.kr   - 공연 정보의 즐거운 발상 (playnews.co.kr)<저작권자 ⓒ 씨프로그 playnews> 무단전재&재배포 금지 오랜만에 이영차 모임 정모를 색다른 지역에서 모이게 되었습니다.신논현역 근처에서의 모임이라 어떤 곳일까라는 생각을 갖게 만들었죠.저도 잘 안가본 곳이기도 하고 색다른 장소라는 소문에 어떤 곳일까라는 생각을 가지고 찾아가본 곳이기도 했죠..~~신논현역 3번 출구로 나와서  약 400미터 정도 쭉 직진...그리고 왼쪽 골목으로 20미터 정도만 내려오면 오른쪽에 보이는 [카페 탱고]​ 외야에는 테라스도 설치되어 있고 안에는 넓은 홀이 펼쳐져 있더군요.낮에는 카페로 저녁에는 탱고 학원으로 변신하는 장소라고 하더군요.저희가 간 날은 모임을 위해 특별히 좌석을 한곳에  넓게 모아주셨죠.역시나 댄스 학원을 하는 곳이기에 내부 공간도 넓고 외부 벽에 걸려있는소품들도 상당히 세련된 느낌이 가득한 공간이지 않나 싶더군요.혹시라도 탱고, 살사, 스윙, 자이브, 줌바 등의  댄스를 좋아하시거나 배우고 싶으신 분들은 참고하셔도 좋을듯 합니다.아래의 카페에서 자세​한 정보를 확인해 보셔도 좋겠죠..~~http://cafe.naver.com/useserver/8725★ 5월 왕초급 반] ▶ 개강 안내 ◀ 드립니다~~~ 기회는 주어지는게 아니라 만들어나가...▶ 강남 논현동 노보텔 앰버서더 호텔 건너편 [ 탱고 카페 ] 탱고 무료 체험반 모집 ◀★KBS 2TV 휴먼다큐 특집 '탱고카페' 소개분 : ☞바로...cafe.naver.com​ 우선 눈에 띄었던 카페 로고가 이쁘게 프린트되어 있더군요.~~​ ​카페 사장님께서 인테리어에도 꽤나 신경을 쓰신 느낌이 물씬 풍기더군요.벽면을 가득채운 여러 그림들이 보통의 카페와는 다른 느낌이 들게 했죠.비록 그림에 조예가 높지는 못하지만 보통의 카페와는 다른 느낌이 들게 했죠.보시다시피 넓은 홀이 저녁 타임에는 댄스 교습을 할수 있는 넉넉한 공간처럼 느껴지실듯 합니다. 이날은 저희 이영차 모임에서 정모를 하기에 오른쪽에 테이블을모아놓은 형태였기에 더더욱 카페가 아닌 댄스 홀의 느낌이 들게도 하더군요.비록 춤을 볼수는 없었지만요..^^​ ​​낮 시간에는 카페로 이용되는만큼 이번 모임에서도 커피 한잔씩 주문을 해서마시면서 이영차 카페 공개여부에 따른 이런 저런 이야기를 나누었죠. 커피 외에도 다양한 맥주 종류와 음료수에 와인까지 구비되어 있어서편하게 골라 드셔도 괜찮을듯 싶더군요.특히나 저녁 댄스 강습을 마친 후에 한잔 하는 것도 좋을듯 하겠죠...~~^^​ ​​​이번 모임에서는 프로젝터를 사용할 기회가 없어서 아쉬웠지만만약에 이곳에서 모임 등을 하실 분들이라면 이 부분도 참고하셔도 좋을듯 합니다.​ ​​ 이번 21회 이영차 모임에서는 역시나 손도 크신 카페 회원님들이 직접 바리바리 먹거리를 챙겨오셔서 점심도 못먹었는데 빵이며 손수 만드신 김밥에 튀김에 샐러드까지 푸짐한 한상을 차려놓고 먹으며 카페에 대한 이야기를 나누었답니다.카페는 조만간 공개될 예정으로 많은 분들이 참여할 수 있는 공간으로영화를 좋아하시는 분들이라면 누구나 참여할 수 있도록 할 예정입니다.다른 카페들과는 조금은 차별화된 카페로 공개될 예정이니 좀만 참아주시면 [이영차 카페 주소]도 링크시키도록 하겠습니다.​​ 단풍철은 아직 멀었지만 가을은 이미 곳곳에 발을 들였다. 베이지빛 햇살에서, 그늘 아래 선선한 바람으로도 계절의 변화를 느낄 수 있다. 한적한 가을날, 나무 냄새 향긋한 곳을 찾아 나들이에 나서보자. 자그마한 공원이나 있으면 다행일 빌딩 숲 사이에 394천㎡에 이르는 수목원이 자리잡아있다. 대전 시민들이 얼마나 축복받은 환경에서 살고 있는지를 보여주는 몇 가지 중 하나가 바로 한밭수목원이다. 산 속에나 있을 법한 귀한 야생식물들이 이곳에서 자라고 있고, 돗자리 펴고 한가로이 휴식을 취할 수 있는 잔디도 있다. 향긋한 야생초들과 나무들이 숲을 이룬 사이로 돌길, 흙길, 나무길을 따라 걷는 것은 도시생활에 큰 위안이 될 만하다. 주말이면 많은 시민들이 이곳을 찾는데, 이외로 아직 한밭수목원이 있는지조차 모르는 사람들도 많다. 입장료 없이 누구나 드나들 수 있어 소풍이 여의치 않을 때 간단하게 도시락 싸들고 들러도 좋고, 집안에만 갇혀 지내던 아이들이 실컷 뛰어놀 수 있도록 데리고 나와도 좋다.한밭수목원을 좀 더 재밌게 둘러보려면 수목원해설사와 함께해 보자. 방문 2주 전 쯤 미리 예약하면 방문객의 연령이나 특징을 고려한 재밌는 설명과 함께 해설사를 따라 수목원 곳곳을 알차게 돌아볼 수 있다. 해설사를 동반하지 않더라도 수목원 곳곳에 설치된 식물 정보 표지판을 눈여겨보면 또다른 재미가 있다. 구간마다 나무나 야생초에 관한 안내물이 있어 주기적으로 수목원을 방문해 식물의 변화를 관찰하면 아이들을 위한 자연체험학습장으로 삼을 수 있다.한밭수목원을 방문할 때 주의사항이 있다. 길이 아닌 길로 다니거나 아이들이 화단에 함부로 들어가는 것을 막는 것이다. 수목원 내에는 방문자들이 휴식을 취할 수 있도록 벤치나 정자가 여러 곳에 설치돼있다. 하지만 사람들이 화단을 무분별하게 짓밟아 애써 가꾼 귀한 식물들이 죽거나 싹도 틔우지 못하는 일이 다반사가 되었다. 한밭수목원 관계자는 “세금으로 마련된 귀한 공간인 만큼 모두가 소중하게 다뤄주었으면 한다.”고 당부했다. (문의 472-4972~4)대청댐 잔디밭-소풍과 사진전시회지역민들이 즐겨 찾는 나들이 코스 중 하나인 대청댐. 대청댐은 요즘 가벼운 소풍 장소로 딱 좋은 모습이다. 초여름의 진초록빛이 한풀 꺾인 산과 나무가 은근히 계절의 시작을 알리고, 깨질 듯이 새파란 하늘과 대청호의 어울림도 가을다운 느낌이다. 태양빛이 강해 아직 소풍은 이르지 않나 싶겠지만, 산 아래 짙은 나무그늘 속은 전혀 다른 세상이다. 강바람과 산바람이 제법 선선해 그늘 속으로 들어가면 낮잠 한 숨 자거나 책을 읽어도 좋을 정도이다. 해가 지면 오히려 추워지므로 늦은 저녁시간에 찾는다면 긴팔을 준비하는 것이 좋다.한편 한국수자원공사는 지난 9일부터 오는 10월 5일까지 물문화관에서 대청댐 수몰지역인 ‘내탑’ 사진전시회를 개최한다. 수몰민들의 생활상을 보여주는 사진 및 민속자료와 옛 고향의 모습을 회상할 수 있는 시·음악으로 꾸민 이번 전시회는 대청호의 역사성을 조명하기 위해 기획했다. 한국수자원공사 측은 “수몰민의 사진과 애장품 전시를 통해 시민들에게 옛 고향의 따뜻한 정을 느끼게 하고 실향민들로 하여금 실향의 상처를 달래주고자 이번 행사를 마련했다”고 밝혔다.· 기 간 : 10월 5일까지· 내 용 : 수몰지역 사진 및 유화작품 97점· 장 소 : K-water 대청댐관리단 물문화관· 문 의 : 930-7332보문산 사정공원-대전의 소풍 전용 공원대전에서 학창시절을 지냈다면, 봄·가을 소풍 때 여러 번 사정공원에 들러봤을 것이다. 봄이면 새색시 치맛자락처럼 곱디고운 철쭉과 진달래가, 가을이면 총천연색 낙엽들을 만날 수 있어 지역민들은 사정공원을 철철이 즐겨 찾는다. 회사 야유회 장소로, 경로당 나들이 코스로 또는 연인들의 드라이브 코스로 사정공원의 용도는 두루 다양하다. 특히 소풍시즌이 되면 하루 평균 5천여 명의 방문객들이 이곳을 찾는다니, 대전 시민들에게 사정공원의 쓰임이 얼마나 큰지 알만하다.사정공원에는 인공잔디 축구장과 인라인스케이트장, 배구장 등 레포츠 시설이 잘 갖춰져 있어 운동 동호회나 직장 등 단체 행사장으로 사용하기에도 적합하다. 주차료와 입장료가 모두 무료라서 어느 때나 부담 없이 들를 수 있으므로 평일 아침이나 오후 늦게 운동복 차림으로 사정공원을 찾는 이들도 쉽게 볼 수 있다.장동휴양림을 통해 ‘맨발걷기’ 코스를 거치는 건강소풍도 고려해볼만 하다. (주)선양이 계족산 임도를 정리해 만든 황톳길에서 매월 둘째 주 일요일마다 ‘에코힐링 숲속에서 맨발걷기’ 행사가 열리고 있다. 날씨가 더 추워지기 전에 한 번 쯤 찾아보면 좋을만한 곳이다. 장동휴양림 입구에서 맨발걷기 코스까지는 약 40분이 소요되며 일단 황톳길에 들어서면 경사 없이 평평한 길이 계속되므로 아이들을 동반해도 무리가 없다.맨발걷기 행사 당일에는 계족산 숲속 공연장에서 음악회나 사진전시회 등 문화행사도 열려 시민들에게 색다른 즐거움을 제공하고 있다.9월 에코힐링 숲속음악회· 일 시 : 9월 21일(일) 오후 4시 30분· 장 소 : 대전 계족산 에코힐링 숲속음악회 공연장· 내 용 : 3021뮤직앙상블 (새들처럼, 나 가거든, 캐논, 오버더레인보우 등)페도라(자바 자이브, 더 플레이어, 예스터데이 등)· 참가비: 무료4,500여 그루의 메타세콰이아 나무가 식재된 장태산 휴양림은 문화관광부가 지정한 ‘가볼만한 여행지’ 중의 하나이다. 장태산 휴양림은 국내 유일의 메타세콰이아 휴양림이면서 주변 경관이 아름다워 대전지역 뿐 아니라 인근의 다른 지역에서도 이미 유명하다. 봄·가을로 소풍철이면 아이들이 단체로 몰려오는가하면 가족 단위로도 즐겨 찾는 나들이 장소. 깊은 가을 이른 아침에 장태산 휴양림을 찾으면 바람에 낙엽비가 떨어지는 장관을 만나볼 수도 있다.장태산 휴양림에서는 ‘숲체험프로그램’을 운영하고 있다. 학습과 놀이, 나들이를 알차게 경험할 수 있도록 숲 해설사가 함께하는 프로그램이다. 인터넷이나 전화문의를 통해 미리 예약하고 참여할 수 있으며, 매달 20일 이후부터 접수가 가능하다. 평일에는 단체를 대상으로 프로그램을 진행하지만, 주말에는 가족단위나 소규모 인원으로도 참여할 수 있도록 했다. 달마다 주제를 달리해 진행하므로 매달 한 번씩 들러도 좋으며 참가비는 무료이다.· 문 의: 585-8061 www.jangtaesan.or.kr ​요즘 취미 생활로 댄스 한두 개쯤은 다 배우는 세상이죠?오늘은 그중에서도 가장 정열적이고 때 대중적인 라틴댄스 종류를 소개해드릴게요.'라틴'은 남미에서 유래된 말로 남미 특유의 정서를 가득 담고 있습니다.그래서 그만큼 열정이 넘치고, 파워풀하며 빠른 박자가 특징이에요.보고만 있어도 절도 흥을 돋구는 댄스랍니다.​  ​라틴댄스를 크게 분류해보자면 자이브, 차차차, 삼바, 파소도블레, 룸바, 메렝게, 람바다가 있어요.개인적으로 파소도블레만큼 파워풀한 춤은 없다고 생각해요.이 중에서 일반인들이 가장 많이 배우는 것은 자이브와 차차차입니다.가장 기본이 되는 라틴댄스가 자이브라고 보시면 돼요. ~​  ​이처럼 라틴댄스가 다양한 이유는 그들의 문화권에 있습니다.워낙 다양한 인종이 모인 남미에는 그만큼 댄스의 폭도 광범위할 수밖에 없는데요.유럽, 흑인 노예, 원주민들이 하나로 섞이면서 탄생한 것이 바로 라틴댄스라 할 수 있어요.전통 춤과 그들만의 고유문화가 접목되어 다양성을 띄는 거랍니다.아르헨티나의 탱고도 이와 같다고 볼 수 있죠.​  ​사람들에게 라틴댄스라고 하면 어렵게 생각하는 경향이 많은데사실 알고 보면 일상에 많이 녹아든 것이 바로 라틴댄스입니다.클럽을 방문해 보신 분들이라면 더더욱 익숙하실 수밖에 없는데요.국내 무수한 클럽에서 라틴음악을 빵빵하게 틀어주니 결코 모를 수가 없습니다.이는 우리나라도 라틴댄스의 영향을 많이 받고 있다는 걸 알려줘요.​  라틴댄스 안에는 탱고도 많은 지분을 차지하고 있습니다.탱고는 다른 라틴댄스들과 비교해 진입장벽이 낮은 종목입니다.자이브, 차차차와 함께 사람들이 가장 많이 배우는 종목이기도 해요.서울에 탱고를 무척 잘 가르치는 동호회가 있는데 바로 탱카입니다.탱카는 아르헨티나 탱고만 집중적으로 가르치는 서울 최대 규모의 탱고 동아리인데요/매번 기수가 있고, 또 기수 안에서 꾸준하게 참여를 할 시에는동호회 안에서 수료증도 받을 수 있습니다.동기부여가 팍팍 되지 않나요?​라틴댄스, 아르헨티나 탱고가 궁금하신 분은 아래의 링크를 클릭해 주세요. ~​http://cafe.naver.com/useserver/8431 [必] 즐거운 사람들과 편한 장소에서...▶ (충무로) [ 탱고 카페 ] 탱고 1회 체험 모집 ◀★KBS 2TV 휴먼다큐 특집 '...cafe.naver.com 탱고 카페서울특별시 중구 퇴계로 202 카페온더플랜 건물 지하 탱고카페 충무로점서울특별시 중구 퇴계로 202 지하3층  ​ 2014년 제1기 스포츠․사교댄스 및 우리춤 교실 모집  ‘생활체육을 통한 가족이 행복한 군포’를 추구하는 군포시생활체육회는 스포츠․사교댄스 및 우리춤을 생활체육의 하나로 정착시켜 시민의 정서적 안정과 건강도모에 이바지하고 가족 간에는 친목과 화합을 실버계층에게는 건강한 노후생활을 즐길 수 있는 기회를 제공하고자 다음과 같이 참여자를 모집하오니 많은 관심과 참여바랍니다.□ 운영기간 : 2014년 1월 5일(일)~3월 30일(일)  ⇒ 3개월 과정【휴강시 보강수업 없음】   □ 운영요일 : 매주 일요일□ 운영장소 : 시청 대회의실(2층)□ 모집내용교실명모집인원수업시간대상수업내용수강료스포츠20가족09:00-11:00․ 부부 및 직계가족-왈츠,탱고20,000원댄스(40명)-차차차(1인당)　　-자이브　사교댄스70명11:00-13:00․ 55세 이상-지루박10,000원 (미달시 50세이상 접수가능)-부루스　-트롯트우리춤30명13:00-15:00․ 30세 이상-단계별10,000원(단, 기혼자는 30세 이하 가능)-춤본　-굿거리춤 ※ 모집인원 50% 미달시 폐강    □ 수강자격 및 대상   ① 2013. 12월 주민등록상 군포시민 및 관내 소재 직장인  ② 스포츠댄스(가족)는 주민등록상 부부에 한함. □ 구비서류   -주민등록증, 수강료, 재직증명서 또는 의료보험증(군포시 직장 근무자에 한함) □ 접수방법 : 선착순 접수(신청서 제출시 수강료 현금 납부) □ 접수일정 및 접수처구분접수기간접수시간접수장소신규․기존평일 12/30(월) - 1/3(금)09:00 - 18:00시민체육광장內 체육회관 1층1/6(월) - 1/10(금)주말 12/29(일), 1/5(일)수업시간시청 대회의실 입구(시청2층)□ 문의처 : 군포시생활체육회 ☎ 395-7330 ​​정모 참관이란?   정모 참관은 아모르단쯔 동호회의 오프라인 활동을 시작하기 전에동호회 분위기를 느끼고, 어떻게 동호회가 운영되는지 안내를 받게 되는 자리입니다.또한 앞으로 초급 강습을 수강할 수 있는 자격도 주어지게 됩니다.  저녁 7시에 간단한 참관인 소개가 있고,  8시경에 사무실에서 아모르단쯔란 어떤 곳인지 참관인 교육을 하고 있습니다. 참관인 교육에 참가하지 않게 되면 기본적인 동호회 안내가 이루지지 않을 뿐 아니라참관인으로 아모르단쯔에 공식적인 참관리스트에 등록되지 않습니다.따라서 초급 강습에 참여할 자격이 없게 되므로다시 한번 참관하여 교육을 받아야 참관인으로 등록, 인정됩니다.  참관오시는 분들은 이점 양지하시고 중간에 가시는 일 없이 교육에 꼭 참석하시길 바라며정모가 끝난 저녁 9시 뒷풀이도 함께 하셔서 즐거운 동호회 활동에 한 걸음 더 다가갈 수 있는 시간 되시길 바랍니다.    ​   ​ 아래 아모르단쯔 공식 카페에 오셔서 가입해주세요!!!^^*​​ 댄스스포츠 동호회 2030 아모르단쯔 : 네이버 카페댄스스포츠 동호회 댄스동호회 라틴댄스:룸바,차차,자이브,삼바,왈츠,퀵스텝,폭스트롯,강남,양재,취미cafe.naver.com​​​​#직장인취미 #직장인동호회 #취미동호회 #이색취미 #아모르단쯔 #Amordantz #강남댄스 #강남댄스스포츠 #커플댄스 #2030댄스동호회 #강남다이어트 #이색다이어트 #젊은동호회 #커플취미 #취미생활 #아단쯔 #스포츠댄스 #평생취미 #라틴 #모던 #Z세대 #스트레스해소 #탱고 #차차 #춤배우기 #해외여행준비 #쌈바 #룸바 # 왈츠 #대학생댄스동호회 #댄스배우기 #파소 #몸테크 #비에니즈왈츠 #셀위댄스 #라라랜드 #살사 #커플취미 #유산소운동 #강남동호회 #폭스트롯 #자이브 #저렴한댄스스포츠 #가성비좋은취미 #2030동호회 #2030 #30대취미 #20대취미 #스탠다드 #파티준비       i&i Family 패밀리코칭  http://inifamily.co.kr i&i family 패밀리코칭에 다녀왔어요~~ i&i family 는 최근에 알게되었는데 육아전문기업들이 모여 만든 전문브랜드예요~ 이날 원래 산부인과 예약해놔서 회사엔 보건휴가 신청한 상태였는데... 이날이 무슨 길일인지 25일에만 산모교실이 3개나 있더라구요~~ 일단 다 신청했었는데... 덜컥 산모교실이 2개나 되서 ㅋㅋㅋ 몇달 동안 바빠서 못다닌거(당첨되도 못간게 2-3번 된거 같아요ㅜㅜ) 몰아서 가보겠다고ㅋㅋㅋ욕심내서 열심히 두탕 뛴;;; 빡세고 바쁜 하루였어요~   아침 10시부터 하는 패밀리코칭은 타임스퀘어에 있는 아모리스 영등포점에서 있었어요~ 집에서 멀어서 거의 출근하는 느낌으로 지하철 타고 1시간 걸려서 고고~~그래도 점심도 제공해주는 거라서 기대 만땅이었죠 ㅋㅋ이런건 처음이야~~      접수   참가자 접수 10시부터 접수였는데 다 도착해서 조금 헤매서 20분 정도 늦었어요~근데 어차피 40분부터 1부 강의 시작이어서 여유있게 착석 ^^화면도 2개나 있고 원형테이블에 분위기는 럭셜~~ 한 웨딩파티 분위기 ㅋㅋㅋ실제로 결혼식도 하는 공간이더라구용~ 입장할 때 주는 설문조사지와 함께~ 테이블 세팅 ㅋㅋ산모교실 가서 이렇게 우아하게 물 마신건 첨인데 ㅎ물도 계속 채워주시고 자리도 여유로워서 좋았습니당~~ 화장실 다녀오면서 찍은 외부 로비 사진 ^^ 반대쪽에서 촬영~한솔교육이랑 삼성생명 정도만 부스가 있어서 복잡하지도 않고 여유로웠어요~ 한솔교육 핀덴베베 아기교재 세트 ㅋㅋ저게 다 60만원어치던데 ~~ 추첨선물이던데... 아~~ 갖고 싶어랑~~ ㅋㅋㅋ 추첨선물 중 하나인 한샘 코코6000 아기침대..검색해보니 나중에 테이블+의자로도 변신되는 아기침대더라구요~탐났어요 ㅋ   Ceremony  행사 프로그램 안내  사회자 분은 이쁜 여자분 ^^ 임산부 150명의 집중된 모습 ^^​​​ 1부   강의   드뎌 강의가 시작됬어요~핀덴개발팀장이신 김지선 강사님의 교육이었어요~~강의명은 <우리 아이 행복한 두뇌 디자인> 강사님께서 초등학교 들어가는 아이의 엄마셔서, 강의 중간중간 깨알같은 애키우는 소스들이 전 오히려 도움이 많이 됬네요 ㅋㅋ 강의 자료들입니다~~나중에 한번 보려고 열심히 찍어봤어요...그리고 어썸노트 어플로 강의내용 열심히 받아적기 ㅋㅋㅋ필기하라고 펜이랑 A4도 나눠주시는데... 전 어차피 블로그에 정리할거라 어썸노트같은 메모장에 받아적어요 ㅋ (회사에서 세미나 듣고 보고자료 만들면서 생긴 노하우 ㅋㅋㅋ)  <아가와 함께하는 체조>태중의 아이는 엄마 동작을 따라한다. 0~3세까지 교육이 중요하다. 뇌의 전체가 스펀지 같은 시기. (전달발달 시기) 따라하라고 하시는데.. 뒤로 갈수록 점점 어려워져서 다들 하다가 멈춤ㅋㅋㅋ <엄마가 행복해야 아이도 행복하다!>- 아이에게 웃음을 주는 일: 아이는 움직이는 것에 반응한다. 모빌. 달리면서 이야기 걸기. 간지럼 태우기. - 구강기 (입을 통해 만족)<아이가 잠에서 깨도 안 우는 방법 = 신뢰감 형성>신생아 1시간 정도 잘 때 미리 5분 전에 준비하다가 깼을 때 함께 있어준다. (1주일 동안)이후엔 5까지 센 후 조용히 까꿍 해준다.   <뇌에 좋은 음식>생수(미네랄). 케일. 시금치. 유제품, 견과류, 오메가3- 물은 아이에게는 수분중독이 될수 있으니 이유식 이후에 준다. - 케일이나 시금치는 뇌발달에 좋다. 이유식 시기에 요거트와 섞어서 준다. - 과일과 유제품을 섞어주면 아이가 잘 먹는다. - 견과류는 껍찔채 있는 것을 먹는게 좋다. - 오메가 3 는 연어나 등푸른생선. 빕스가면 연어를 먹는다.  <임신 초~중~말기 태교>(전기) 특별한 것은 없고 걱정없이 지내면 된다. 태중에서 유전적으로 3개월까지 뇌 발달 (중기)- 저주파(아빠 목소리)에 반응 노래를 해준다. - DIY 선물. 스트레스 받지 않는 선에서. - 향기(캔들아로마는 안됨). - 후각+청각(헤비메탈은 심장박동 소리가 빨라져서 비추. 태어나고 나면 고주파(엄마 목소리) 에 반응. - 아이 목소리가 나오는 음악이 좋다. 영아기엔 또래대상을 모방한다. - 아이슈타인 바이올린 연주를 즐긴다. 아이에게 힐링을 위해선 음악. 생활속의 음악. - 프로바이오틱 성분. - 칼슘. 뱅어포 (임신 후기)- 신랑에게 원하는 것은 정확히 표현한다.- 덕담과 태담. - 음악과 마사지. 노래 불러주면서 기저귀를 갈아준다. "쭉쭉쭉 기저귀를 갈아요. 아이고 시원해 ~"- 철분제 + 오렌지주스- 수면. 아이가 잘 자는 소리는 심장소리(규칙적인 소리). 재울때는 아이에게 바라는 야망을 익숙한 노래에 넣어서 불러준다. "지혜와 용기와 현명함으로 세상을 놀라게할 우리 프랑이~". 눞힐때는 심장을 계속 대고 눞힌후 손으로 두드러준다. 3시간 간격으로 수유를 한다. - 일주일에 한번은 아기와 아빠는 같이 재우고 엄마는 따로 잔다. - 아이가 관심을 갖는 교재를 준다.     휴식  쉬는 시간   1부 강연이 끝나고 쉬는 시간에는 핀덴베베 교재 구경을 본격적으로 해봅니다.  일부 영어교재도 섞여있고, 몬테소리처럼 다양한 장남감들도 섞여있더군요~~ 핀덴베베 브로셔도 찍어봤어요~빛, 물, 소리, 움직임으로 키우는 프로그램... 오감을 자극하는건가봐요~~하버드대 교수진과 만들었다능... 제가 가지고 놀고 싶었어요 ㅋㅋㅋ지난번 베페 이후로 왜케 교재 욕심이 나는지;;;;      식사   점심   식사전 쉬는 타임~~ 전경.. 정말 넓고 여유롭고 ㅋㅋㅋ 드디어 기대하던 점심 사진들이에요 ㅋㅋ 구운가지, 토마토, 레터스 빵과 버터 ㅋ 완두콩 스프 포트와인 소스를 곁들인 안심스테이크 까망베르 치크 케익과 체리소스그리고 녹차(?) 무슨 차인지 잘 모르겠는데. 지난 후기들 봤을 때 커피라서 불만이 있었던 것 같은데 그 의견이 반영됬는지 바꼈드라구요~      2부   태교 음악회   2부는 제니스.. 라는 그룹의 아카펠라 공연사실 전 아카펠라 그닥 안 좋아해서 별로 기대 안했는데..무대에 오르시자 마자 부른 댄싱퀸.... 에 깜놀!!!프로의 무대는 다르더라구요~ 5인조 그룹인데 완전 노래 잘하심 ㅋㅋ프랑이 뱃속에서 폭풍태동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 폭풍태동해서 제대로 앉아있지도 못하고 계속 몸을 비틀었을 정도 ㅋㅋㅋㅋ 근데 가운데분 살짝 허경환 닮은 듯 ㅋㅋ 임산부들도 화음 참여하는 것도 함께 해보고~~아카펠라 설명도 재치있게 해주시고~~ 암튼 전반적으로 너무 수준높은 공연이었습니다 ^^b나중에 회사에서 공연이 필요하면 초청하고 싶을 정도로.... 집에와서 지니로 찾아봤더니 노래들이 몇곡 있어서 들어봤는데...역시 음악은 생음악으로 들어야 제맛 ^^b 이날 들은 음악은.... 1. 댄싱퀸 (마마미아)2. All You Need Is Love (러브 액추얼리 OST)3. Java Jive(자바 자이브)- The Manhattan Transfer4. 만화메들리 곡수 맞추기 (아톰. 로보트태권브이. 모래요정. 독수리 오형제. 빨간머리 앤. 달려라 하니. 렛잇고. 마징가z) - >> 9곡이 정답인데 전 8곡만 찾았어요 ㅋ 맞추신 1분께는 CD 선물 주시더라구요~5. 타워드 월드 (?)6. 화음참여7. 스티비언더 - Isn't she lovely?     마무리   경품 추첨 및 증정품 전달   드디어 예비엄마들의 비움의 시간 ㅋㅋㅋ그래도 워낙 경품이 다른곳에서 보던 것과는 달리 빵빵해서 욕심이 나는건 어쩔수 없 ㅜㅜ보통은 유모차가 젤루 좋은데.. 여긴 막 유모차, 아기냉장고, 유아침대, 핀덴베베 교재... ㄷ ㄷ ㄷ   근데 대박!!저 당첨됬어요 ㅋㅋㅋ근데 궁중비책 샴푸&로션세트 다른 상품들이 너무 좋아서 좀 아쉬운 맘이 들긴 했으나.. (사람의 욕심이란;;)​그래도 경품 당첨된건 첨이라 감사히 받아왔습니당 ㅋㅋㅋ​ 갖고 싶었던 핀덴베베 교제 ... 사진으로나마 찍어서 갖는걸로 ㅋㅋㅋ 집에와서 찍은 사은품 인증샷왼쪽이 궁중비책 당첨경품 이구요~ 나머지는 기본 사은품입니다.다른 산모교실보다 조금 단촐하지만 그래도 패밀리코칭은 전반적으로 너무 좋았습니다.  먼저, 여유로운 장소와 분위기가~강연이랑 음악회가 함께 있어서~점심도 넘 맛있게 먹었구요~그리고 전 무엇보다도 시간 스케줄도 처음 공지한대로 잘 지켜져서 좋았어요... (정말 딱 2시에 끝남 ㅋㅋ) 아기 옷걸이는 첨인데 ㅋㅋ넘 귀엽죠? ^^한달에 한번꼴로 하는 패밀리코칭 신청해서 꼭 가보세요!!강추강추!! ^^패밀리코칭 신청 바로가기 클릭 >> 스포츠댄스가 부쩍 가까이 왔다. TV프로그램 '무한도전' 멤버들이 댄스스포츠에 도전하더니 스타들의 댄스를 겨루는 '댄싱 위드 더 스타'라는 프로그램도 큰 인기를 끌었다. 이렇듯 댄스스포츠가 부쩍 주목받는 이유는 춤추는 것 자체가 즐거울뿐더러 근육운동과 유산소운동을 모두 소화해 건강에 좋기 때문이다. 무엇보다 호흡을 맞추며 춤을 추며 서로의 마음을 가깝ㄱ 한다는 장점이 있다. 부부관계 회복 위해 댄스스포츠 도전하는 방송도 선보여 얼마 전 '댄싱 위드 더 스타'에서 멋진 춤솜씨로 시청자들을 깜짝 놀라게 한 탤런트 김규리. 그녀는 방송 이후 댄스스포츠 전도사로 변신했다. 그녀는 몸매 관리 비법으로 댄스스포츠를 꼽으며 "댄스가 유산소 운동과 근력운동을 함께 계속하는 것이라 무리가 없고 몸무게도 감량이 됐고 체지방이 근육으로 바뀌었다. 또한 척추를 바로잡ㄱ 해 몸매의 밸런스를 맞춰준다"며 댄스스포츠의 매력을 전했다. 둘 또는 그 이상이 함께 호흡을 맞춰야 하는 댄스스포츠는 이처럼 운동으로서 매력과 함께 어긋난 '관계'를 돌려놓는 '정신 건강'에도 큰 도움을 준다. 이 같은 면에 주목해 케이블채널 E!TV 프로그램 '미워도 다시 한 번'은 아예 참가자들은 "처음 스텝을 배우면서 티격태격하는 날도 많지만 서로 양보하고 배려하지않으면 온전한 춤이 완성되지 않는다는 걸 알게 되면서 함 발짝 씩 물러석 된다"며 댄스스포츠가 멀어진 부부사이의 회복에 큰 역할을 한다고 말했다. 춤이 서로의 마음과 영혼을 교감하게 해벌써 7년 째 아르헨티나 탱고에 푹 빠진 김탄현씨(다믕카페동호외 '솔로땅고'회원)역시 탱고의 매력에 대해 "파트너와 함께 춤을 추면 둘만이 교감할 수 있는 그 무엇을 느낄 때가 있다. 그런 감정의 교감이 생기면 경이롭기까지 하다"며 춤이 서로의 마음과 영혼을 교감학 해 준다고 말했다. 댄스스포츠는 정통과 우아함을 강조하는 스탠더드 댄수와 열정을 발산하는 라틴댄스로 나눈다. 스탠더드와 라틴을 구분하는 방법은 간단하다. 파트너끼리 떨어지지 않고 연기를 하는 종목들은 스탠더드, 파트너가 떨어져서 연기를 보여줄 수 있는 종목이 라팅이라고 생각하면 된다. 스텐다드는 왈추(Waltz), 탱고(Tango), 폭스트롯(Foxtrot), 큭스탭(Quickstep), 비엔나왈츠(Viennese Waltz)로 구성된다. 반면 라틴댄스는 룸바(Rumba), 차차차(Cha Cha Cha), 삼바(Samba), 파소도블레(Paso Doble), 자이브(Jive)등 5종목이다. 댄스 스포츠 배우고 싶다면 여기로◆ 라틴 속으로  10년 넘게 라틴 댄스 유행을 이끌어온 대표적인 댄스스포츠 동호회다. 실력을 갖춘 선배들이 후배 기수를 챙겨주는 품앗이를 한다. 서교동에 전용 연습실이 있고 기수 당 인원은 50명                         문의 : cafe.daum.net/latindance ◆죽전J2살사동호회 용인시 죽전동에 전용 연습실을 갖췄다. 매주 수요일 오후 8시에 20여명 정도의 회원이 참여해 연습한다. 회원은 수시로 모집. 2개월마다 높은 클래스로 진급한다.                                                   문의 : cafe.daum.net/j2salsa/ ◆스윙패밀리 빠른 리듬의 스윙을 배울 수 있는, 회원 수 1만 여명의 동호회. 홀수 달 15일에 카페 홈페이지를 통해 신규 회원을 모집하며, 초보자 강습은 매주 토요일 오후 5시부터 7시까지 스윙바 '부기우기'(신림동)에서 진행한다.       문의 : cafe.naver.com/swingfamily ◆부부사랑 댄스피아 중년 부부만을 위한 댄스 동호회다. 회원들의 평균 연령은 50대 중후반이고, 가장 젊은 회원이 40대 후반이다. 목요일 라틴 댄스 (차차,삼바,룸바,자이브)와 토요일의 스탠더드 댄스(왈츠,탱고) 강습 중 선택할 수 있다. 전문댄스스포츠 강사가 가르친다. 강습은 도봉구 방학3동 주민센터(목요일)와 도봉구민센터(토요일)                문의 : cafe.daum.net/DANCEPIA 출처 : 현재자동차 정보지관람일자 : 2017/6/9 엘지아트센터더블캐스팅 : 김주원1오디가 [컨택트]를 재공연할 줄은 몰랐다. 2010년 국내 초연 이후 지난 7년간 올려진적이 없었으니 재공연 경쟁력이 떨어지는건 아니었지만 초연 당시 받은 호평과 무관하게 흥행에선 재미를 못 봤다. 완성도 높은 국내 흥행 실패작으로 박혀있던 작품이다. 애석하게도 이번 재공연도 흥행에선 망했다. 좋은 작품인데 초연 때보다도 더 관객들의 관심을 못 받았다. 초연 당시 [컨택트]는 오디의 야심작은 아니었고 그렇다고 신춘수가 남들이 뭐라건 그저 본인이 좋아서 재공연에 집착하는 [스토리 오브 마이 라이프]나 [맨 오브 라만차]같은 편애 대상도 아니었기 때문에 단발성 초연에 그칠 줄 알았다. 2010년 국내 초연 때 [컨택트]에 매료됐었기 때문에 꼭 한번 다시 보고 싶은 마음이 컸는데 이번에 재공연이 결정돼서 뜻깊었다. 2010년대에 본 오디 작품 중에서는 [컨택트]가 가장 좋았다. 막간극같은 1,2막의 발칙한 설정도 재밌었고 인간 욕망을 다루는 시선에도 공감이 갔다. 사실상 이 작품의 전체를 지배하고 있는 3막의 '컨택트'에서 노란드레스 여인의 효과가 워낙에 강렬해서 원작인 롤랑 프티의 [젊은이와 죽음]을 압도한다는 생각도 들었다. [젊은이와 죽음]에서 주인공을 죽음으로 이끄는 노란드레스 여인을 굉장히 입체적인 방법으로 창의성을 발휘하여 개성있게 해석했다.댄스뮤지컬 혹은 댄스시어터로 규정된 이 방면의 초기 걸작이 초연된다는것에도 의미가 있었다. [컨택트]는 1999년 오프 브로드웨이를 거쳐 새천년에 브로드웨이 진출에 성공한 작품인데 이 작품이 과연 뮤지컬이냐, 아니냐로 논란을 빚다가 토니상에서 뮤지컬 부문 작품상을 수상하면서 댄스뮤지컬의 정의를 새로이 내렸기 때문에 상징성이 크다. 국내에선 토니에서 작품상을 수상한 뒤 10년이나 지나 초연됐기 때문에 [컨택트]를 가지고 뮤지컬이냐, 아니냐로 의견차를 좁히지 못할 필요는 없었다. 국내에선 이미 노래없는 뮤지컬에 너무 적응이 됐던 상황이라 라이브로 노래를 부르지 않는 뮤지컬이라고 해서 생소하거나 당황스러울 이유가 없었다.   [컨택트]가 국내 무대에서 선보였을 무렵엔 이미 국내에서 댄스뮤지컬이 정착을 해버렸고 그 인기도 한풀, 두풀 꺾인 뒤였다. '노래없는 뮤지컬'이란게 [컨택트]가 내건 결정적인 홍보 미끼이기도 한데 국내에선 2000년대 초중반에 집중적으로 주목을 받았던 [비보이를 사랑한 발레리나]나 [사랑하면 춤을 춰라]같은 비보이 창작뮤지컬이 시장을 주도한 뒤였기 때문에 '노래없는 뮤지컬'로 홍보를 펼친 [컨택트]의 방식은 새삼스러워 보였다. [컨택트]가 2010년 초연 당시 욕망과 죽음이란 주제로 엮어낸 옴니버스 구성과 안무의 풍성함, 재치가 묻어 나오는 구성에도 불구하고 관객의 주목을 끄는데 실패한것은 지금의 댄스시어터를 규정해준 [컨택트]에 빚진 국내 창작 댄스뮤지컬로 인한 기시감 때문인것같다. 그러나 해외 초연 당시 논란을 키웠던 댄스시어터란 신종 장르에 연연하지 않아도 뮤지컬 [컨택트]는 그 자체로 극적인 재미와 보편적인 공감대를 가지고 있는 작품이다. 작품의 생명력은 해외 초연에서 11년이 지난 2010년에도, 그로부터 다시 7년이 지난 2017년 현재에도 초월성을 내재하고 있다. 27년만에 초연을 올렸던 엘지아트센터에서 재연되는 [컨택트]의 두번째 한국 기획은 현상 유지에 그치고 만다. 원 작품이 갖고 있는 기본기로 때운다. 발전없는 재연이다. 모든 부분에 있어 초연 때보다 못하다. 구성이 바뀐건 없다. [컨택트]는 레플리카 기획을 선호하지 않는 오디 뮤지컬 중 드물게도 브로드웨이 공연과 유사한 형태로 올려진 작품이다. 논 레플리카로 틀어버릴 가능성이 거의 없는 작품이라서 본래의 기획을 따를 수 밖에 없다. 댄스시어터이니 다른 작품들처럼 안무를 우리식대로 바꿔 버리면 [컨택트]가 아닌게 돼버릴테고 3막의 노란드레스 여인은 주인공의 외양 자체가 드라마를 불려주기 때문에 본래의 취지를 벗어나면 안 된다. 마님과 하인의 간통을 그린 1막의 '그네타기'는 프라고나르의 명화 '그네'(swing)을 차용한 구성이라서 저작권 아끼겠다고 논 레플리카로 바꿀 수 있는 부분이 없다. 실제로 [컨택트]가 논 레플리카인지 레플리카인지는 모르겠지만 오디 작품 중에선 원본을 거의 수정하지 않고 기획한 드문 경우이다.최소 현상 유지로는 버티고 있기 때문에 기본기에서 얻어지는 만족감은 있다. 구관이 명관이라고 작품에는 만족했다. MR음악도 좋았다. 오랜만에 다시 볼 수 있게 돼서 반가웠고 의미있는 재관람의 시간이었다. 오랜만에 올려져서 그런가 초연 때의 구성을 지키려는 성실함도 보인다. 그러나 전체적으로 활기가 부족하다. 이번 공연은 7년만에 올려지는것이고 기획상 두번째 공연인데도 마치 그 사이 4~5번은 올려진것같은 재공연 남발 기획물의 무료함이 느껴진다. 배우들의 안무 소화 능력이 기계적이고 뻣뻣하다. 수잔 스트로만은 이 상징적인 댄스뮤지컬에 본인의 재능을 십분 발휘해 다양한 분야의 춤을 한데 섞어 시각적인 쾌감을 높였다. 욕망과 죽음, 소통과 사랑, 인간이 느끼는 외로움과 충동, 고뇌 등 다양하게 확대되는 격렬한 감정의 상태를 재즈, 현대 무용, 발레, 자이브, 스윙 등의 춤으로 표현한 작품인데 배우들의 안무 수행 능력이 버겁다. 역동적이어야 할 순간은 밋밋하고 고난이도 안무가 나올 땐 안무를 이겨내야 한다는 성급함에 드라마의 감정이 무뎌진다. 1,2막은 막간극같은 단막극이어서 별로 신경이 안 쓰이고 결과도 양호했지만 중요한 3막의 호흡이 약하다. 초연 때는 상황에 따라 변화무쌍하게 바뀌는 댄서들의 마임 배우같은 다양한 표정 변화가 백미였다. 이들의 입체적인 연기가 극의 기운을 고조시키며 성적 기운과 꿈의 망상을 몽환적으로 끌어 올리는데 일조했다. 재연에선 이런 효과가 부족하다. 표정 변화도 단순하고 발정난듯한 움직임으로 노란드레스 여인에게 달려들어 구애를 펼치는 뒷골목 양아치들의 거친 열정도 물러 터졌다.        3막의 잭 역 같은 경우는 초연 때의 윤길처럼 뛰어난 신체 조건을 내세워 마초성을 뿜어내야 효과적인데 손병현은 김주원과 신장 차이도 별로 안 나고 몸이 너무 날씬하다. 2,3막에 등장하며 1인 2역을 연기한 황만익 정도만이 제 몫을 다했다. 황만익은 이번 작품에 참여하면서 배수빈이 원캐스트로 나오는 마이클 와일리 역도 잘 할 수 있다며 배역에 대한 의지를 보였는데 인지도에 밀려서 그렇지 황만익이 남자주인공을 연기했어도 괜찮을것이다. 황만익은 조연급으로 가늘고 길게 가는 중견인데 외모를 보면 자기 관리에 철저하다는것을 알 수 있다. 여러 작품들에서 맡은 배역을 보면 연기폭도 보기보다 넓다. 정신없는 복수 조합이라도 좋으니 이런 내공있는 경력 배우들에게 자꾸 되도 않는 조역만 맡기지 말고 좀 더 다양한 배역의 기회를 주었으면 좋겠다.      3초연 때와 비교를 할 수 밖에 없다. 최근 몇 년 동안 연극 무대에 집중하고 있는 배수빈은 이렇게 큰 무대 연기는 처음일것이다. 평범했고 무난했다. 초연 때 장현성이 보여준것만큼의 격렬하게 몰아치는 절박한 감정 상태는 보여주지 못했다. 우울증과 알콜 중독으로 막다른 길에 몰린 남자가 자살을 시도할 때의 절망감이라고 보기엔 감정의 표현 능력이 너무 애같다.의아했던건 전 국립발레단 수석무용수 출신의 김주원이다. 김주원은 신뢰했다. 다른건 몰라도 김주원만큼은 초연 때처럼 제 몫을 해줄것이라 믿었다. 초연에 이어 재공연에도 참여하고 있는 김주원은 초연 당시 굳이 전문 발레 댄서를 발레와 무관하게 전개되는 [컨택트]에 기용할 필요가 있었냐는 비판도 받았었다. 해외에서도 [컨택트]의 노란드레스 여인 역은 전문 댄서가 맡던 역이었지만 그게 국립발레단을 대표하는 발레리나일 필요까진 없었다는 의견도 많았다. 이러한 불만이 나왔던건 김주원이 이견을 잠식시킬만큼 노란드레스 여인 역을 탁월하게 소화하진 못했기 때문일것이다. 해외 공연과 비교했을 때 김주원의 노란드레스 여인은 무대 장악력이 상대적으로 떨어진다. 해외 공연 영상 자료 등을 보면 해외의 노란드레스 여인은 등장 자체로 강력한 파괴감을 선사하는데 김주원은 몸도 가냘퍼 보이고 요염하고도 도도하며 여성스러운 측면이 부각돼서 무력감에 빠진 남자주인공을 압도하기엔 한계가 있었다.그러나 국립발레단 시절의 김주원 공연에서 늘상 발휘됐던 화사한 매력이 해외 공연의 노란드레스 여인들에게는 보이지 않았던 또 다른 경쟁력을 만들어냈다. 꿈속의 노란드레스 여인이 현실에선 층간 소음에 폭발한 아래층 여자로 전환되면서 주인공이 절망을 극복하고 새로운 관계 맺기를 시도하려는 대상으로 비춰진다. 김주원의 노란드레스 여인은 주인공이 좀 더 인간적인 친밀감을 느낄 수 있는 부드러운 성질로 재해석되었다. 현실 장면에서의 대사 처리도 초연 때보다 발전적이다. 초연 때는 발음이 불명확했고 감정 처리도 미숙했다. 대사 연기는 나아졌는데 안무 소화가 아쉽다. 국립발레단 시절에 김주원이 마지막으로 참여했던 [포이즈]의 고별 공연을 본 뒤로 5년만에 김주원을 무대에서 봤다. 근데 실력이 국립발레단 시절만 못하다. 쉰살의 강수진이 전막 발레극에 서는걸 보면서 마흔의 김주원도 불가능하진 않을것이라고 봤는데 그렇지가 못했다. '브누와 드 라 당스' 상까지 받은 무용수라 국립발레단을 벗어나서도, 무용수에겐 은퇴를 고려해야 할 마흔이어도 20대 무용수들만큼 잘 해낼 줄 알았지만 국립발레단 시절만큼의 안정감은 보여주지 못했다. 턴을 할 때 특히 불안불안했다. 초연 당시 부상으로 지역 공연까지는 끝까지 못 해냈는데 다행이 재연에선 부상없이 끝까지 함께 했다는것으로 재연 참여의 의미가 있었던것같다.  김주원 첫 공연으로 [컨택트]를 보고 나서 그 날 낮에 있었던 프레스콜 영상을 찾아 봤는데 김주원과 더블캐스팅 된 노란드레스 여인 역의 김규리는 암담했다. 연기자답게 도도한 표정 하나는 그럴듯하게 잘 짓는데 반해 춤만 추면 속성으로 연마한 초짜의 긴장감이 보여 영상으로 보는데도 아슬아슬하다. 다리도 잘 안 올라가고 빠르게 움직여야 하는 장면은 김주원의 60프로 정도밖에 따라가지 못한다. [컨택트]는 '댄싱 위드 더 스타' 경력으로 참여할 수 있는 작품은 아닌데 무모한 도전인듯 싶다. '댄싱 위드 더 스타' 경력으로 [화장]에도 나오고 부산국제영화제 개막식 축하공연에도 섰으면 예능 출연 덕은 충분히 본것같은데 전문 무용수가 해도 기울어질 위험이 있는 [컨택트]까지 도전하다니 욕심이 많은것인지 겁이 없는것인지. 이번 재공연에서 김주원의 실력이 예전만 못하게 녹슬어서 아쉬웠지만 이번 기획에서 이 작품을 재관람하게 된다면 나는 그때도 노란드레스 여인 역은 김주원을 선택할것같다.     - 엘지아트센터 하우스 매니저인 이선옥은 안내 방송에서 프로그램은 1층에서 판매하고 있다고 했는데 프로그램은 그 어디에서도 못 봤다. 기념품 자체를 판매하지 않았다. 1층 로비의 기념품 판매 매대도 텅 비어 있었다.  - 초연 때는 잘 못 느꼈는데 다시 보니 [젊은이와 죽음]에서 노란드레스 여인만 차용한게 아니라 전체 구성을 흡사하게 옮겨 심었다. [젊은이와 죽음]이 20분이 채 안 되는 단막 발레인데 그걸 3~4배의 길이로 귀엽게 늘려낸게 '컨택트'라 보면 된다.  2015년 유니스타즈 송년회 아카데미 사회를 맡아 박상운리더님과 함께 진행하였답니다.지난 1년동안 그룹에 헌신과 봉사로 공로상을 받았어요~♡ 초대가수로 유리상자가 와서 분위기를 더욱 업시켜주고~~♡ 나의사랑 나의언니 나의 스폰서님~~♡한달동안 지도했던 커플파워 뉴골드 자이브댄스^^모두 열심히 참여해주셔서 성공적으로 무대를 마무리할수 있었어요~♡무대 마치고 골드리더님들과~~♡우리 테이블에 직접와주신 안치범스폰서님~~♡이번 행사가 더욱 특별한건 신랑과 함께여서^^우리 팀 송년회 끝나고 뒷풀이왔어요~~♡5월에는 '사랑과 이별'을 주제로 수업을 진행했다. 첨부파일가난한 사랑 노래 학습지.hwp파일 다운로드 "여러분은 사랑을 해본 적이 있으신가요? 혹시 이별한 적은요? 우리 각자의 모습이 서로 다른 것만큼이나 사랑과 이별의 모습 역시 서로 다르게 나타나기 마련입니다. 이번 수업의 주제는 ‘사랑과 이별’입니다. 앞으로 함께 공부를 해나가면서 우리의 가슴을 두근거리는 다양한 사랑과 이별의 이야기를 가슴 속에 새겨볼 수 있기를 기대합니다!"​​라디오 사연을 통해 학생들의 말랑말랑한 사연들을 들어보고, 마지막 사연을 신경림의 <가난한 사랑 노래>와 연결시켜 동기유발을 해보았다. 마지막 사연은 닉네임 '사커킹'님(나의 아이디는 초등학교 6학년때부터 지금까지 쭉 hssoccerking이다.)의 이야기. 마침 내 대학시절 연애담이 '가난한 사랑 노래' 속의 주인공의 모습과 똑 닮아 있던 사실은 기쁨일까 슬픔일까. 슬픈 실화와 함께 '왜' 시적 화자가 이별을 해야했는지, 그 사연을 파헤쳐보기로 하였다.  - 닉네임 : 사커킹- 사연 : 사랑이 무엇인지 아직 몰랐을 때, 저에게 사랑이란 감정이 무엇인지 알려준 사람이 있었습니다. 그녀는 우연히 제 곁에 다가왔고, 또한 갑작스레 제 곁을 떠나갔습니다.그녀와 함께하는 동안 저의 삶은 형형색색으로 빛났습니다. 선생님 몰래 책상 밑에서 손을 잡고 수업을 듣고, 함께 잔디밭에 누워 우리가 좋아하던 그 노래를 듣고, 학교 축제에서 그녀만을 위한 노래를 부르고, 서로의 시선을 맞추며 자이브를 추고, 스킨스쿠버를 하며 물고기들 몰래 입을 맞추고, 도서관에서 밤을 새워 공부하다 서로의 어깨에 기대어 잠들고, 우리의 미래를 약속하고, 그리고 가슴 아픈 이별을 마주하고.사실 우리의 헤어짐은 필연적인 것이었습니다. 평범한 집안에서 태어나 학교를 졸업하고 가난한 고시생이 된 저에게 금수저를 물고 태어난 것도 모자라 누구나 부러워하는 곳에서 직장인이 된 그녀는 어울리지 않는 사람이었을지도 모르겠습니다. 날이 많이 추웠던 어느 겨울밤. 집 앞 골목길에서 그녀는 차갑게 돌아섰고, 저는 차가워진 눈물을 훔치며 어김없이 아침을 맞이했습니다.한때 나의 전부였던 그녀. 하지만 나에게 너무나 큰 상처를 안기고 돌아선 그녀. 상처가 아물어 굳은 살이 배긴 지금, 가끔씩 그때를 생각합니다. “너는 지금 어떻게 지내고 있니?”아델의 ‘someone like you’ 신청합니다. - 신청곡 : <someone like you>, adele학생 DJ : 가난 때문에 여자친구와 이별을 하게 되다니, 정말 슬픈 사연이네요. 이 사연을 들으니 생각나는 이야기가 하나 있습니다. 가난으로 인해 사랑하는 이와 이별을 해야 했던 한 젊은이의 이야기. 가난한 사람에게는 사랑도 사치인 것일까요? 다음 국어 시간에는 바로 이 가슴 아픈 사랑 이야기를 함께 감상하는 시간을 갖도록 하겠습니다. 우리가 문학을 공부하는 것은 우리 주변의 다양한 사연들에 온전히 공감해보는 것을 위함일지도 모르겠습니다. 시를 공부하며 화자의 안타까운 마음을 함께 보듬어줄 수 있는 시간을 가져보도록 하겠습니다.  학생들과 함께 마인드맵을 활용하여 시 속의 내용을 정리하고 해보고, 시적 상황을 이미지화하여 살펴보고, 질문 만들기를 통해 시 속에 깊이 있게 들어가보려는 시도를 했다.​달빛이 쏟아지는 모습이 '새파란' 이유? 마지막 연에 나온 '이 모든 것들'이란 무엇일까? 시 속에서 들리는 소리들이 왜 '두려움'의 감정을 유발할까? 이 시에 '부제'가 달린 이유는 무엇일까? 시적 상황 속에 나타나는 연인들 중에 누가 먼저 헤어지자고 한 것일까? 화자는 어머니가 그리운데 왜 다시 고향에 돌아가지 않는 것일까?​등등의 많은 질문이 나왔다.     ​하지만 그 중에서도 가장 많은 학생들이 질문을 한 것은 바로, '화자는 왜 가난해서 사랑을 포기해야만 했는가?'였다. 질문에 대한 다양한 의견을 공유하고 싶은 마음에 '가난한 사람에게는 사랑이 사치인 것일까?'라는 질문을 중심으로 토론을 진행했다. 진행 방법은 다음과 같다.​1) '가난한 사람도 사랑을 할 수 있다'라는 의견에 동의하는 학생들은 교실의 왼편으로, '가난한 사람에게 사랑은 사치이다'라는 의견에 동의하는 학생들은 교실의 오른편으로, 그리고 아직 결정을 하지 못한 학생들은 교실 뒤로 이동한다.​2) 토론을 시작하기 전, 학생들에게는 토론 도중에도 생각이 바뀌면 언제든 자리에서 이동할 수 있다는 조건을 통해 의사 표현의 자유를 허용한다.​3) 교사는 사회자 역할을 수행하며 각측의 입장을 정리하는 역할을 수행한다. 특히 중립 의견이 어떻게 변해가고 있는지를 지속적으로 확인하며 학생들의 생각의 변화 양상을 파악한다.​   ​단순한 방법이지만, 틀에 갖히지 않은 자율성 때문인지 학생들이 적극적으로 참여하는 모습이 인상적이었다. 또한 말할 기회를 열어주면 학생들은 생각보다 즐겁게, 그리고 깊이 있게 자신의 생각을 이야기한다는 것을 새삼 확인해볼 수 있었다!​예상대로 대부분의 학급에서는 '가난한 사람도 사랑을 할 수 있다'는 의견이 우위에 있었다. 당시 시대를 살아보지 못한 우리 학생들이 <가난한 사랑 노래>의 화자의 마음을 이해하기에는 어려움이 있을 수밖에 없다는 사실이 밝혀지는 순간이었다. ​계획대로였다.ㅋㅋㅋ​이 활동을 통해 '창작 배경을 통해 작품 전체의 의미를 파악할 수 있다'라는 학습목표를 한번 더 강조하고, 당시의 시대상을 깊이 있게 이해할 필요가 있다는 당위성을 득할 수 있었다!​수업이 끝난 쉬는 시간까지 논제에 대해 이야기를 나누는 학생들의 모습을 보며 다음에도 기회를 마련해서 꼭 이 방식의 토론을 진행해야겠다는 마음을 갖게 되었다. CEDA토론같은 정형적인 토론 방식도 좋지만, 수업 내에서의 접근성과 재미를 고려하면 지금의 자유로운 방식이 갖는 장점이 더 큰 듯하다!!!​​가난한 사람에게 사랑은 사치다! 여러분의 생각은 어떠신가요🙂 여름이 다가기전에~~~~열정이 식기전에~~~어펠에서 또한번 근사한 파티를 개최합니다. 어펠창립기념파티처럼 대대적이고 장기적인 준비를 하는 파티는 아니지만, 열기만큼은 그 어느파티보다도 뜨거울것으로 예상됩니다~~~^^.  이번파티는 어펠을 넘어 그리고 리틀파티를 넘어 댄스를 사랑하는분들이 함께 어울릴수 있는 멋진 파티가 될것입니다. 그리고 멋진 댄스시범도 준비할 예정입니다.시범은 바로 어펠님들이 주인공!!!  상급반 "룸바"시범 모던반 "퀵스텝"시범 초급반 "자이브"시범 그리고 흥미만점의 이벤트!!!   시범하실분은 이번주 토요일에 정하겠습니다~~~^^.   그럼 아래와 같이 8월 27일(토) 개최될 파티에 대한 안내를 드리오니 적극적인 참여와 홍보 부탁드립니다.  파티명 : 파도, 바다 그리고 파티!!! (의상컨셉 : 바다를 연상시키는 시원한 의상) 날짜 :2005년 8월 27일 시간 : 5시~8시30분 장소 : 어펠목동강습장 티켓비 : 7~8월 어펠강습을 받고 있는분들은 무료 강습에 참여하지 않는 어펠님 및 타동호회분들 5,000원  기타 : 간단한 다과준비 제4기 스포츠·사교댄스 및 우리춤 교실 참가자 모집    군포시생활체육회는 스포츠․사교댄스 및 우리춤을 생활체육의 하나로 정착시켜 시민의 정서적 안정과 건강도모에 이바지하고 가족 간에는 친목과 화합을 실버계층에게는 건강한 노후생활을 즐길 수 있는 기회를 제공하고자 하오니 많은 관심과 참여바랍니다.  □ 운영기간 : 2012년 10월 7일(일) - 12월 30일(일) ⇒ 3개월 과정 (휴강시 보강수업 없음) □ 운영요일 : 매주 일요일□ 운영장소 : 시청 대회의실(2층)□ 모집내용교실명모집인원수업시간대상수업내용수강료스포츠댄스20가족(40명)09:00-11:00․ 부부 및 직계가족-왈츠,탱고-차차차-자이브20,000원(1인당)사교댄스70명11:00-13:00․ 55세 이상(미달시 50세이상 접수가능)-지루박-부루스-트롯트10,000원 우리춤30명13:00-15:00․ 30세 이상(단, 기혼자는 30세 이하 가능)-단계별-춤본-굿거리춤10,000원( 모집인원 50% 미달시 폐강 )  □ 수강자격 및 대상   ① 2012. 9월 주민등록상 군포시민 및 관내 소재 직장인  ② 스포츠댄스(가족)는 주민등록상 부부에 한함.  □ 구비서류   - 주민등록증, 수강료, 재직증명서 또는 의료보험증(군포시 직장 근무자에 한함)  □ 접수방법 : 선착순 접수(신청서 제출시 수강료 현금 납부)  □ 접수일정 및 접수처구분접수기간접수시간접수장소신규․기존평일 9/24(월) - 9/28(금)10/4(목) - 10/5(금)09:00 - 18:00시민체육광장內 체육회관 1층주말 9/23(일), 10/7(일)수업시간시청 대회의실 입구(시청2층) □ 문의처 : 군포시생활체육회 ☎ 395-7330  군포시생활체육회바다위 크루즈쉽에서의 두번째 아침이 밝았다. 전날 시칠리아섬을 떠나 그리이스 아테네를 향하여  운항해야해서 하루종일 배에서만  지내는 날~~. A Full Day at Sea!-  창 밖 너머로 저 푸른 바다 수평선 위에 해가 떠오르고~ -사방을 둘러봐도 눈에 닿는 것은 커다란 원을 그리고 있는 어마어마한 수평선만 보이고.  검푸른 바다위를 빠른 속도로 지나는 배를 따라 물결이 짙고도 하얀 물보라 자국을 남긴다. - Cruise Compass는 선상신문. 어떤 이벤트가 어디서 몇 시에 있는지, 식사의 드레스코드가 무엇인지, 날씨나 출항시간 크루즈내 식당이나 매장 등의 영업시간이 어떻게 되는지 등 선상에서의 모든 일정에 필요한 자료를 제공해 주는 소식지인데, 매일 저녁식사 후에 다음날의 크루즈 콤파스가 방으로 배달된다. 이날은 특히 선상에서만 지내므로 어떤 프로그램이 진행되는지 꼼꼼히 살피던 울 낭군님~~ 14층으로 가잔다~~^^ - 여기는 스크랩북 클래스! 와~ 말로만 듣던 스크랩북 크루즈 멤버들이 탔나보네 하고는 큰 기대를 안고 갔건만~~. 스크랩북 키트 몇개 달랑. 게다가 진행자 한 명을 빼곤 아무도 없다.ㅋ 사진 오른쪽 카드킷트 선물만 받아들고 오려다 스크랩북 키트를 살펴보니 와우 크루즈 여행용으로 특별 제작된 것들이다. 로얄캐리비언 로고스티커도 있고 배그림 다이컷 등이 있다. 10달러라고 해서 나중에 스크랩북 만들려 하나 달라고 했더니 쉿! 아무도 없으니 선물이라네. 앗싸! -선물까지 받아 챙겨들고 그냥 내려오기 미안해 간단한 카드 한장 만들려고 앉았더니 뒤늦게 미국 아줌마 와서 동참하고~~. 스크랩북 클래스 챙겨준 남편 덕분에 선물 두 손에 들고 의기양양 방에 고이 모셔두고~~^^ 다음날 도착할 그리이스 아테네의 관광지를 소개하는 설명회에 참여하고, 쇼핑몰에도 기웃거리고나니 또 점심 식사시간!아침엔 부페식당을 갔으니 이번엔 웨이터가 주문받는 3층 Nutcracker로 갔다. 빈 테이블에 먼저 앉았는데 스위스에서 혼자 여행 왔다는  아티스트 아가씨, 미국에서  온 심리상담가라는 흑인 모녀, 미국의 워킹 우먼등이 하나둘 합석을 하고. 역시나 여자들은 세계 공통 곧 친해져서는 말들이 많다. 느닷없이 여자들 사이에 낀 울 남편 쑥스러워 식사속도가 빨라지고 난 그래도 한마디씩은 거들고~~! 애구 다음엔 딴 사람 신경 쓸 필요없는 부페식당으로 가야겠당~~ㅋ-울 남편이 선택한 점심 햄버거와 감자튀김-내 점심 멕시코 요리 Chicken Quesadilla-디저트 좋아하는 난 사진찍기 전 벌써 또 한입~~^^ 초코크림 듬뿍 크랜베리 케잌ㅋ.  - 식사때마다 달콤한 케익  꼬박꼬박  한접시씩 남김없이 싹~ 비우고~~^^ - 배도 부르니 운동삼아 크루즈 구경하며 돌아다니다가 사진도 한장씩^^. 메인홀의 샹드리에 장식앞에서. 사진엔 없지만 오후 2시반 Ballroom Dance Class 참석!^^이쯤해서 울 남편 흉보기~~ㅋㅋ이번에 크루즈여행 준비하면서 기왕 가는 거 제대로 즐겨보자는 생각에 시험볼 때 막판 초치기하는 것처럼, 크루즈여행 한달 전 시간을 쪼개어 왈츠와 자이브댄스 개인 레슨까지 받고 갔건만~~ㅋ이론과 실전이 다르다고 3박자 왈츠는 거의 없고 4박자 곡도 리듬이 조금씩 다르고 살사 등 라틴댄스가 대세라~~ㅠㅠ. 선상 댄스 클래스에 참석하여 함께 살사의 기본스텝도 배웠지만(클래스를 진행한 여자 강사가 알고보니 마지막 밤 강당에서 펼쳐진 멋진 댄스무대의 주인공 메인 댄서였다!) 실제로 음악이 나오는 무대는 다 슬슬 꽁무니를 빼는 남편~~ㅋㅋ. 일주일 동안 아무리 꼬셔도 요지부동 묵묵부답~~.크루즈 여행 제3의 난관~~ㅋ. 난 춤 춰보고 싶다구요!!!정성껏 차려입고 스텝을 밟는 노부부들의 모습이, 그리고 신나는 라틴음악에 맞춰 흥겹게 몸을 흔들어 대는 그 열정들이 얼마나 아름다운지~~.젊은 선남선녀가 아니어도 음악의 선율을 따라 부부가 함께 밟는 스텝들에서 오랜 세월을 함께 나누어온 사랑과 연륜이 묻어나는 것 같고,서로 말은 달라도 크루즈에 모인 사람들이 신나는 춤을 통하여 서로 즐거움을 공유하며 하나가 되는 시간들이 부러웠다. 저녁때까지 남은 시간동안 - 방에 들어와 발코니에서 다음날 여행할 그리스의 아테네 공부도 하고^^~~- 그림 경매가 이루어지는 곳. 샴페인도 한잔씩 공짜로 얻어 먹으면서 그림구경도 하고~~- 마음에 드는 작품 사진 한 컷^^. 담에 스탬프 아트 작품으로 응용해봐야지~~^^ 러브리 빈티지 스타일~~ㅎㅎ -  바닷바람에 생각보다 추운 날씨. 찬 물 수영장엔 들어 갈 엄두는 안 나고 뜨끈한 자쿠지만 들락날락했다. 아~ 달콤한 낮잠^^햇볕 좋은 곳엔 아름다운 미녀들이 자리를  다 차지하고 햇빛 싫은 우린 그늘에 자리잡고 수건 덮어쓰고~~ㅋ * 드디어 Formal Dinner시간- 저녁시간마다 드레스 코드가 정해져 있다. 정장 입는 날이 7박8일 동안 두번. 이날은 첫번째 날이다. 어깨 드러내는 옷은 기본이고 다들 한껏 멋도 내고 크루즈내의 전속 사진사들이 사진도 찍어주는데~. 크루즈 여행간다니까 한번도 안 입은 드레스를 입으라고 가져다 주기도 하고, 이태원가서 드레스 한벌 사라는 등 관심과 기대가 폭발했건만 몇년전 사두고 한번도 안 입어본 검정 원피스와 또 입을 일 없을 것같은 마트 구석에 있던 구입가 공개불가의 빨간 원피스 두벌 챙겨왔다. ㅎㅎ- 오늘은 포멀데이라고 주방장 특선이라는 달팽이 전채요리. 저녁식사는 정말 호텔급으로 매끼니 감탄하며 식사를 하고~~^^- 난 매일 저녁 해산물 요리^^. 싱싱한 새우의 육즙이 살아있는 새우꼬치요리~~ 아 또 먹고 싶다.- 사르르 녹는 스테이크와 버섯요리~~^^- 내가 선택했던 딸기 조림 곁들인 치즈케익보다 훨씬 맛있었던 초코 슈플레. 안에 흐르던 에스프레소의 향이 완전 환상이었다^^.- 잘 차려입은 사람들 카메라에 담고 싶었는데 뒷배경으로 찰칵! 사실 포멀데이 별거 없다. 사진사들이 찍어주는 사진찍으려고 길게 줄서고 웨이터들이 선장의 선물이라며 나눠주는 삼페인 마시는 스탠딩 파티~. 뭐 그들과 별 할 말없는 우린 애꿎은 셔터만 눌러대고~~ㅋ - 승객 3000명과 승무원 1220명의 안전을 책임지는 우리 크루즈배의 선장님과도 함께 기념촬영~~^^ 이건 사진사가 찍어준 사진.  크루즈 전속사진기사가 찍어준 사진들 마지막날 골라서 구입해야 하는데 12×8" 사이즈 한장당 무려 20달러~~ㅋ- 애구 쑥스럽다~ㅋㅋ엘리베이터가 있는 중앙홀에서. - 카지노 한판 하실까요? 복권한장 로또 한장 사본일 없는 울 부부 구경만하다 사진만~~^^ -해진 초저녁 어스름한 망망대해가 바라보이는 선상에 나가서도 한장 찍고^^   * 메트로 폴리탄 극장으로 발걸음을 옮겨~ - 이날의 Production Showtime은 브로드웨이 뮤지컬 메들리~.- 선상에서 이루어지는 수준 높은 연기와 노래, 화려한 의상에 입이 벌어진다. 맘마미아로 공연을 마무리하고~~ - 방에 돌아와 보니 다음날 선택관광 티켓과 크루즈 콤파스, 그리고 Stateroom Attendant가 접어둔 애교만점 귀여운 물개 수건이 놓여 있다.- 발코니에 앉아 와인 마시기! 발코니 선실을 굳이 고집한 이유^^. 룸 써비스 메뉴도 음료와 주류를 제외한 음식은 모두 무료로, 와인값만 내면 안주로 주문한 각종 치즈와 과일안주는 그냥 따라 온다. 배도 부른데 어느새 와인 한 병이 벌써 바닥을 보이네~~ㅋ내일의 여행을 위하여 좋은 꿈을 꾸러 가고~~^^       제8회 포천시장배 전국 댄스스포츠 대회가 지난 22일 대진대학교에서 열렸다.ⓒ시민기자 이정식지난 6월 22일 일요일 대진대학교 체육관에서는 제8회 포천시장배 전국 댄스스포츠 대회가 열렸다. 전국에서 몰려든 선수들로 이날 경기장은 북새통을 이뤘는데 다소 더운 날씨에도 불구하고 많은 참가자들로 대회 열기가 뜨거웠다. 현재 '댄스스포츠'로 불리는 '볼룸댄스'는 전 세계적으로 공통된 도법으로 즐길 수 있도록 만들어진 춤이다. 17세기 유럽의 궁중무도회에서 사교를 목적으로 남녀가 서로 원형을 이루고 파트너를 바꾸어 추는 춤인 댄스사교(social dance)에서 시작하여 볼룸댄스로 불리다가 각종 국제경기대회에서 경기댄스로 발전하면서 2000년 시드니 올림픽 시범종목으로 채택되었다. 우리나라에 댄스스포츠가 들어온 것은 구한말 고종황제 때 서울 주재 러시아 공사에 의해서였다고 전해지며, 1920년대 일본과 소련에서 돌아온 유학생들이 종로의 황성 기독 청년회(현 YMCA)에서 시범을 보인 것이 그 시초였다. 댄스스포츠의 종류는 라틴 댄스(Latin Dance)와 모던 댄스(Modern Dance)의 두 종류로 크게 나뉘는데, 모던댄스는 1924년에 ISTD(영국왕실무도교사협회)분과위원회에서 5종목을 정립시켰고, 라틴댄스는 라틴계 나라들 즉 쿠바, 브라질 등 스페인어를 구사하는 나라들의 댄스로 1974년에 ISTD에서 경기 5종목을 정립시켰다. 따라서 국제경기도 이 두 분야를 구분하여 치루는데 국제 경기 종목은 모두 10종목으로 라틴 댄스는 룸바(Rumba), 차차차(Cha cha cha), 자이브(Jive), 삼바(Samba), 파소도블(Paso Doble)이고 모던 댄스는 왈츠(Waltz), 탱고(Tango), 퀵스텝(Quickstep), 슬로우 폭스트롯(Slow Foxtrot), 비엔나 왈츠(Viennes Waltz) 등이다. (출처 : 댄스스포츠 협회)ⓒ시민기자 이정식내용이야 어찌되었든 이날 경기장은 온통 신나는 음악과 화려한 춤사위가 잘 어우러지는 흥겨운 자리였다. 춤이란 것이 원래 즐겁고 신나는 자리에 어울리는 것이기 때문에 커다란 무도회장이나 잔치자리에 와 있는 느낌이었다. 하지만 선수들의 자세는 사뭇 진지해서 모두들 입상을 위하여 얼마나 오랜 시간 연습을 해 왔는지 실감이 갔다. 아마도 전국대회에서의 입상이 이들에게 주는 의미는 각별할 것이다. 대학진학이나 자신의 경력을 위하여 말이다. 벌써 8회 째를 맞고 있는 대회이다 보니 대회운영도 매우 깔끔했다. 조금은 낯설 수 있는 경기지만 다수가 참여한 포천의 노인선수들을 보니 생활체육으로 이 경기만큼 좋은 것도 없지 않을까 하는 생각도 들었다. 시민기자 이정식(jefflee2009@naver.com)원문보기  행사개요및일정 행사내용--- ------------- 대형 열기구 체험으로 한강 상공을 날아보는 이색 즐거움을 제공할 것입니다.---- -------- 대형 모래조각 제작 시연 및 가족 모래성 쌓기 대회가 진행 됩니다.---- -------- 레포츠 페스티벌을 즐기는 모습 등의 사진을 한강페스티벌 홈페이지에 올려 주시면 우수작을 선정 후 -------- 상품을 드립니다. ------ -------- 래프팅 및 편약 등 수상레포츠를 전문강사와 함께 체험해볼 수 있는 장입니다.------------ 대형풀장에 머드존을 구성하여 자유롭게 머드체험을 즐기실 수 있습니다.------------ 레포츠 페스티벌을 즐기는 모습 등의 사진을 한강페스티벌 홈페이지에 올려 주시면 우수작을 선정 후------- -상품을 드립니다. - ----- 미니축구장에 물을 채워 진행하는 미니축구게임입니다.------ 살사, 자이브 등의 스포츠댄스 시범공연 및 강좌가 진행됩니다.- ----- 서핑보드, 미니암벽등반 등 공기조형물을 이용한 레포츠 체험용 놀이시설이 설치되어 운영됩니다.------ 부메랑, 프리즈비, 스네이크보드의 이색 레포츠 체험이 진행됩니다. - ----- 한강사랑 레포츠 페스티벌을 찾아주신 관람객을 대상으로 페이스 페인팅과 캐리커처를 그려드립니다.- ----- 스포츠댄스, 브라질 전통무술, 탱고, 태권도 시범 등의 공연마당이 펼쳐집니다. 행사장소안내    버스여의나루역 2번출구 - 360, 461, 753여의나루역 1번출구 - 261, 362 여의나루역 2번출구 -5711, 5713, 6621, 6628, 6630, 7611여의나루역 1번출구 - 5615, 5618, 5711, 5713, 6623, 6630, 6633 여의나루역 2번출구 - 9409여의나루역 1번출구 - 61지하철5호선 여의나루역 2, 3번 출구에서 10m  버스자양육갑문종점 2221, 2222, 2223, 2225 노유육갑문종점 2014, 2413,지하철7호선 뚝섬유원지역 2, 3번 출구(공원내), 2호선 건대입구역에서 1Km   참가신청  : 총 20팀 (1일 10팀 참가) : 가족 및 연인으로 2명이상의 팀구성 : 2005년 7월 20일(수) ~ 8월 3일(수) : 2005년 8월 6일(토) ~ 7일(일) / 16:00 ~ 18:00 : 한강시민공원 여의도지구 일원 : 참가 가족이 자유롭게 모래조각을 만들며, ------------우수작을 선정하여 시상 : 없음: 모래조각에 필요한 기타 도구 및 개인 돗자리 : 아래 참가신청 버튼을 눌러 참가신청서 작성 ------------(선착순 접수) : 2005년 8월 4일 유선통보 : (주)화인ENT 한강사랑 레포츠 페스티벌 운영사무국 ------------------02)337-1621~2  : 총 400명 (사전접수 200명 / 현장접수 200명) : 2005년 7월 20일(수) ~ 8월 3일(수) : 2005년 8월 27일(토) ~ 28일(일) / 15:00 ~ 19:00 : 한강시민공원 뚝섬지구 일원 : 래프트 및 편약을 약 20분간 체험할 수 있으며, ------------보트에서의 다양한 레크레이션 진행 : 없음(안전장비 지원) : 체험 후의 여벌 의상 및 수건 등 : 아래 참가신청 버튼을 눌러 참가신청서 작성 ------------(선착순 200명 접수) : 2005년 8월 4일 유선통보 : (주)화인ENT 한강사랑 레포츠 페스티벌 운영사무국 ------------------02)337-1621~2 ---- 어린이부문 : 초등학교 4~6학년 어린이 6명(교체선수 포함)으로 구성된 8개팀---- 가족부문 : 부모님과 자녀 등 4명(교체선수 포함)으로 구성된 8개팀---- 성인부문 : 만 20세 이상의 성인 4명(교체선수 포함)으로 구성된 8개팀: 2005년 7월 20일(수) ~ 8월 3일(수)---- 어린이부문 : 2005년 8월 7일(일) / 15:00 ~ 19:00 / 한강시민공원 여의도지구---- 가족부문 : 2005년 8월 28일(일) / 15:00 ~ 19:00 / 한강시민공원 뚝섬지구---- 성인부문 : 2005년 8월 6일(토) / 15:00 ~ 19:00 / 한강시민공원 여의도지구----------- ---2005년 8월 27일(토) / 15:00 ~ 19:00 / 한강시민공원 뚝섬지구 : 참가 부문별 토너먼트로 진행하며, 상위 2개팀 시상 : 없음(축구공 및 참가팀별 조끼 의상 지원) : 대회 참여 후의 여벌 의상 및 수건 등 : 아래 참가신청 버튼을 눌러 참가신청서 작성 ------------(선착순 접수) : 2005년 8월 4일 유선통보 : (주)화인ENT 한강사랑 레포츠 페스티벌 운영사무국 ------------------02)337-1621~2  한강 페스티벌 홈페이지  http://hangangfest.seoul.go.kr/ <<====가을사랑축제, love한강페스티벌, 봄유채꽃축제, 카페 페스티벌 등의 행사가 있는것 같네요.홈피 사용하세요.  교과부 검정 「중학교 체육 2」 지학사 교과서저자 정진오​​이 칼럼은 2015년 12월 한국리듬운동학회지 제 8권, 2호에 게재된「국제댄스스포츠 기술서적의 룸바동작 비교분석」을 기초로 논평되었다. [그림 1]. 교육부 검정 중학교 체육 2 지학사 교과서. 「국제댄스스포츠 기술서적의 룸바동작 비교분석」은 글쓴이가 대한체육회와 국민생활체육회가 통합되기 이전인 2015년에 「국가공인 체육지도자 자격검정 댄스스포츠(이하 국가체육자격)」 실기 및 구술시험의 시행계획을 디자인할 때 미처 고려하지 못하고 발견하지 못했던 기술동작의 오류 및 문제 등을 검증하기 위해 연구하였다.​당시 국가체육자격의 시행계획을 만들 때 기술서적에 대해 연구 및 개발이 충분한 시간적 여유로 탐색되고 검증됐다면 기술동작의 오류 및 문제 등을 해결하기 위한 자격검정의 정보를 시행요강에 포함시킬 수 있었지만 한정된 준비기간은 이를 반영하는데 어려움이 있었다.​2015년 3월 초, 당시 전국댄스스포츠연합회(2016년 대한댄스스포츠경기연맹과 통합되기 이전) 사무처장에게 국가체육자격의 시행계획에 대한 도움을 요청 받았다.​요청을 받고 시행계획을 준비하고 만들기 위한 자격기안을 3월 11일에 이-메일을 통해 전달받은 후 2015년 6월에 시행될 국가체육자격의 시행계획을 4월 14일까지 약 한-달 동안 준비하고, 「국민체육진흥공단 체육지도자 자격검정연수원(이하 KSPO)」에 제출하였다.  이후 6월 처음 시행될 국가체육자격에 배정할 시험관을 KSPO에 등록시키기 위한 시험관 등록-풀을 만들기 위해 여러 전문가를 모집하였다.​당시 모집대상은 청주의 모처에서 IDTA 또는 ISTD자격을 갖춘 외국인을 초빙해 모집된 등록-풀 전문가를 대상으로 시험관 교육과 검정을 시행하였다.​이때 ISTD와 IDTA로 각각 공부하고 일선 현장에서 지도했던 전문가들 간에 동일한 기술동작임에도 불구하고 서로 다른 풋포지션, 풋액션, 및 회전량 등에서 작고 큰 의견 차이를 인정하지 않아 다양한 갈등이 표출되었다.​서로 다른 기술서적을 통해 심화된 전문지식은 서로를 인정하고 다른 차이를 배우기보다 의견의 불일치가 갈등으로 표출되었다.  이러한 갈등을 경험한 후 당시 두 서적의 기술동작에 대한 차이를 명확하게 인지하지 못했음을 반성하였다.​그래서 글쓴이는 WDSF기술서적을 구입해 2015년 5월부터 12월까지 국제서적의 룸바 기술동작을 비교분석해 이 칼럼의 기초가 된 「국제댄스스포츠 기술서적의 룸바동작 비교분석」이 연구되고 「한국리듬운동학회지」를 통해 발행되었다.​글쓴이는 연구된 결과물을 2016년의 국가체육자격을 위한 시행계획 또는 시행요강에 반영하려했지만 시행하는 어떤 과정에도 참여할 수 없었다.​이후 2016년 3월 26일 전문체육과 생활체육을 관장하던 두-국가체육자격 단체가 통합돼  「대한민국댄스스포츠연맹(이하 KFD)」 에서 생활스포츠지도사 실기 및 구술시험을 관리하고 시행했지만 경험 부족으로 2015년  처음 시행계획을 마련해 KSPO에 제출됐던 시행요강대로 시행하지 않았다.​그리고 2017년은 2015년과 같이 부족한 시간적 제약과 준비 부족 등으로 짧은 기간 동안 참여했지만 문제와 오류 등을 수정하는데 능력에 한계를 경험하였다.  2017년 실기시험의 경우 응시생이 수행하고 싶은 두-종목을 마음대로 선택해 시행했기 때문에 시행요강과 다른 KFD의 편의대로 자격검정이 시행되었다.​아래 실기시험 시행요강은 2015년부터 2018년까지 KSPO에 공시된 생활스포츠지도사 시행요강이다. (1) 스탠다드 댄스 검정 요소 및 동작​- 왈츠, 탱고, 슬로 폭스트로트, 및 퀵스텝 각 종목당 25점(5개 검정요소×5점 만점) 총 100점 만점(4개 종목×25점 만점)​- 아래 제시된 필수 검정동작의 가, 나, 다, 및 라에 제시된 동작으로 안무를 구성해 주관 검정단체에서 제시하는 음악에 맞추어 1분(60초) 동안 시연함. ​(2) 라틴아메리칸 댄스 검정 요소 및 동작​- 차차차, 룸바, 삼바, 파소도브레, 및 자이브 각 종목당 20점(4개 검정요소×5점 만점) 총 100점 만점(5개 종목×20점 만점)​- 아래 제시된 필수 검정동작의 가, 나, 다, 라, 및 마에 제시된 동작으로 안무를 구성해 주관 검정단체에서 제시하는 음악에 맞추어 1분(60초) 동안 시연함.출처: [2].지난 2018년까지 네-차례 시행된 국가체육자격 실기 및 구술시험이 종료되고 합격자가 발표되는 7월 중순 이후부터는 수많은 각종 민원, 소송, 및 고발 등으로 응시생과 시험관 그리고 KSPO 및 KFD사무처는 이에 대응하는 전화와 문의 등으로 몸살을 앓는 악순환을 매년 반복하고 있다.​물론 이러한 오류 및 문제 등을 양산시키는데 글쓴이가 아무런 책임이 없었다는 핑계로 역할에 따른 책임을 회피할 생각은 없다.​다만 국가체육자격의 오류 및 문제 등을 직접적으로 해결할 수 없지만 2019년 6월 22일부터 7월 1일까지 시행될 국가체육자격의 응시생 및 시험관이 이 칼럼에서 제안하는 문제 및 오류 등을 깊이 고려하고 반영하기 바란다.  각설(却說)하고 선행된 두-칼럼에서 일곱 단계를 거쳐 추출된 국제서적의 「컨티뉴어스 서큘러 힙 트위스트(이하 CCHT)」를 비교분석한 자료는 다음과 같이 두-단계를 거쳐 ‘CCHT에 오류가 있고 남녀 회전량에 차이가 있다.’를 팩트체크하였다.​첫 단계는 ‘CCHT의 스텝수와 커플포지션에 따른 남녀 회전량은 문제와 오류가 없는가?’를 알아보기 위해 ‘CCHT에서 남녀가 시작하는 회전방향이 같은가?, 또는 다른가?’로 남녀 회전량의 차이를 구분했고, 같다면 ‘남녀 회전량이 같거나 없는가?, 또는 다른가?’로 다시 구분하였다. ​이는 남녀 둘의 회전량이 같거나 없다면 남녀 회전량이 상쇄(counterbalance)돼 차이가 없지만 다르면 남녀 회전량은 차이가 있는 것이다.즉, 남자가 여자 회전량을 결정하는 리드 역할을 수행하기 때문에 남자 회전량이 여자 회전량보다 적거나 같아야 한다. ​그래서 스텝수에 따른 남녀 회전량은 남자를 기준으로 여자 회전량이 결정되므로 다시 ‘남자 회전량에 차이가 있는가?’를 확인해야 한다.​스텝수에 따른 남자 회전량에 차이가 없다면 여자의 회전방향에 따라 남녀 회전량의 차이가 결정되는데, 이때 ‘여자의 회전방향이 같은가?, 또는 다른가?’를 다시 확인해야 한다.​여자의 회전방향이 같으면 남자의 회전방향이 영향을 미치지 않기 때문에 여자 회전량이 남녀 회전량 차이로 결정되지만, 다르면 남자의 회전방향이 여자 회전량에 영향을 미치기 때문에 여자 회전량을 가감(addition and subtraction)해 남녀 회전량의 차이를 결정해야 한다.​그리고 스텝수에 따른 남자 회전량에 차이가 있다면 남자의 회전방향이 여자의 회전방향에 영향을 미친다는 의미이므로 산출된 남녀의 개별적인 회전량에 따른 남녀의 회전방향이 고려돼야 한다. ​남자의 회전방향이 같거나 다를 경우와 여자의 회전방향이 같거나 다를 경우를 고려해 ‘남녀 회전량을 개별적으로 가감(±)한 후 합산할 것인가?’, ‘개별적으로 가감한 후 포괄적으로 가감할 것인가?’가 결정해야 한다. ​이 결정에서 남녀 둘의 회전방향에 따른 회전량이 오른쪽(+) 또는 왼쪽(-)으로 동일하게 산출됐다면 서로 같은 방향을 남자보다 여자가 더 많이 회전한 것이므로 회전량을 감(subtraction)해 결정된 회전량이 남녀 회전량의 차이로 결정된다.​그러나 오른쪽(+) 또는 왼쪽(-)으로 남녀 둘의 회전방향이 다르게 산출됐다면 남자를 기준으로 여자의 회전량이 남자 회전량을 포함해 더 많이 회전한 것이므로 가(addition)해 남녀 회전량을 결정해야 한다.​이와 같은 논리로 <표 1>과 같이 남녀가 시작하는 회전방향으로 구분된 남녀 회전량의 차이에 대한 비교기준이 설정되었다.  <표 1>. 남녀 회전량의 차이에 대한 비교기준. 출처: [1]. 위와 같은 남녀 회전량의 차이에 대한 비교기준의 실제 예로, WDSF의 목차순서 10번의 「언더아암 턴 터닝 레프트」의 경우 남자 1보 오른쪽(+) 45도, 2보∼3보 왼쪽(-) 45도 턴과 여자 1보 왼쪽(-) 315도, 2보 왼쪽(-) 45도 턴을 통해 확인할 수 있다. ​그러나 <표 1>의 비교기준을 적용해도 남자 회전량에 차이가 ‘없다(0)’만으로 여자의 회전방향을 고려하지 않고, ‘여자 회전량을 합산’해 남녀 회전량 차이가 산출된다면 여자 회전량은 왼쪽(-) 360도로 산출돼 IDTA와 ISTD의 언더아암 턴 투 레프트에서 시작하는 커플포지션이 오픈 카운터 프롬나드 포지션, 즉 남자를 기준으로 여자가 위치한 회전량인 왼쪽(-) 90도가 고려되지 않고 남녀 회전량의 차이를 산출하는 모순을 갖게 된다.   <표 2>. IDTA와 ISTD의 언더아암 턴 투 레프트의 비교 및 분석을 위한 남녀 회전량의 차이에 대한 비교기준. 출처: [1]. 이 모순을 해결하기 위해 여자의 회전방향이 고려돼 여자 회전량을 가감하면 카운터 프롬나드 포지션이 고려돼 여자 왼쪽(-) 270도 턴이 남녀 회전량의 차이로 산출돼 여자가 남자보다 왼쪽(-)으로 270도만큼 더 많이 턴했음을 이해할 수 있다. ​더불어 남녀 둘의 회전량을 가감한 후 서로의 회전방향, 즉 오른쪽(+)과 왼쪽(-)의 회전량 차이는 남자를 기준으로 남자가 오른쪽(+) 45도, 여자가 왼쪽(-) 45도라면 여자가 남자의 왼쪽(-) 90도만큼 더 회전량을 갖는 커플포지션이므로 남녀 회전량의 차이는 왼쪽(-) 90도가 된다.  최종적으로 남녀 회전량을 산출할 때 남녀가 서로 다른 회전방향으로 회전량을 산출할 경우 ‘포괄가감’을 적용한다.​그리고 남자의 회전방향이 같거나 다름에 관계없이 남자의 회전량에 차이가 있고 여자의 회전방향이 동일할 때는 ‘개별가감 후 합산’해 남녀 회전량의 차이를 산출해야 한다.​이와 같은 가감과정을 통해 산출된 남녀 회전량의 차이는 국제서적의 스텝수와 커플포지션에 따라 남녀 회전량에 차이가 없다면 전체 남녀 회전량이 같다는 의미이다.​하지만 다르면 개별적인 남녀 회전량에 오류가 있을 가능성이 있거나 해당 기술서적만의 특징적인 기술동작으로 해석할 수 있다.​또한 남자 회전량 또는 남녀 회전량의 차이는 같은 방향, 또는 다른 방향으로 360도 회전량이 산출됐다면 시작과 종료하는 커플포지션에 변화가 없으므로 남녀 회전량의 차이는 ‘없다(0)’로 간주할 수 있다.​그러나 360도 이상 회전량의 차이가 발생했다면 해당 회전량에서 360도 또는 720도(2회전)를 가감한 회전량이 남녀 회전량의 차이로 산출된다.​스텝수에 따른 남녀 회전량의 차이는 국제서적에서 공통적으로 추출된 32개 기술동작의 시작과 종료하는 커플포지션으로 남녀 회전량의 차이 유무를 알아보기 위해 다음과 같은 논리에 따라 비교기준이 설정되었다.​하나, 시작과 종료하는 커플포지션이 같으면 남녀 회전량에 차이가 없다(0).​둘, 시작과 종료하는 커플포지션이 다르면 <표 3>과 같은 비교기준이 적용된다.  <표 3>. 시작과 종료하는 커플포지션에 따른 남녀 회전량 차이. 출처: [1]. 만약 <표 3>과 같은 비교기준을 적용했어도 기술동작이 제시된 차트와 별도의 페이지 및 노트에 남녀 회전량 차이를 비교하기 위한 공통된 커플포지션에 대한 근거가 국제서적에 없다면 IDTA의 언어아암 턴 터닝 레프트와 같이 시작하는 커플포지션은 오픈 카운터 프롬나드 포지션이지만 종료하는 커플포지션이 제시되지 않았으므로 WDSF의 오픈 오포징 포지션’을 적용하였다.  비교분석을 위한 마지막 단계는 스텝수와 커플포지션에 따른 남녀 회전량의 차이에서 오류가 있는 공통된 기술동작은 세부적으로 어떤 차이가 있기 때문에 오류가 있고, 또 이 오류를 해결할 수 있는가를 <표 4>의 공통된 기술수준으로 추출된 스텝수, 발배치, 회전량, 풋액션, 및 타이밍을 통해 비교분석하였다.  <표 4>. 공통기술수준에 다른 마지막 비교분석 기준. 출처: [1].  결과적으로 국제서적의 CCHT의 오류와 남녀 회전량 차이는 <표 5>와 같은 기준에 따라 최종적으로 비교분석되었다.  <표 5>. 국제서적의 CCHT에 대한 남녀 회전량의 차이의 비교 및 분석 기준. 출처: [1].  참고문헌[1] 정진오, 김은혜(2015). 국제댄스스포츠 기술서적의 룸바동작 비교분석. 한국리듬운동학회지, 8(2), 33-62.[2] (6월5일 수정_일부종목 변경) 2018년 전문, 생활, 유소년, 노인 스포츠지도사 실기,구술시험 시행 공고(2018. 5월 15일). 체육지도자 KSPO 국민체육진흥공단 홈페이지, 시험안내-시험공고/공지사항(2018. 6월 9일 검색).   #컨티뉴어스서큘러힙트위스트, #남녀회전량, #한국리듬운동학회지, #국제댄스스포츠, #룸바동작분석,#국가공인체육지도자, #생활스포츠, #유소년스포츠, #노인스포츠, #실기구술시험, #ISTD,#기술동작오류문제, #자격검정시행계획, #기술동작연구개발, #IDTA, #WDSF,#전국댄스스포츠연합회, #대한댄스스포츠경기연맹, #풋플레이스먼트,#자격검정연수원, #시험관등록풀, #시험관교육검정, #풋포지션,#전문스포츠, #대한민국댄스스포츠연맹, #스탠다드,#라틴아메리칸, #회전량가감,#언더아암턴,#정진오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에도 열정넘치는 새내기님들 덕분에 어펠분위기는 더욱 상승할것 같습니다.기대만땅이구요~~~.멋진 활약 기대합니다. 새내기님들께서 어펠에서 보다 편안하게 활동하실수 있도록 그리고 보다 빠른시일내에등지를 틀수 있도록 새내기님들을 위한 자리를 마련합니다. 시간은 12월 3일(토) 좀더 빨리 하면좋겠지만샘들의 슈퍼코리아컵도 있고, 최대한 많은 어펠님들이 함께할수 있는 시간이 12월 3일이라서 이날 새내기환영회하기로 결정했습니다. 이날도 어펠님들의 활기넘치는 모습 벌써부터 기대됩니다. 새내기환영회!쫑파티하는날은 단축강습하는것 잘 알고 계시죠~~~1인당 1차비용 1만원씩만 준비해 오시구요.추가발생비용은 어펠재정에서 지원해 드리오니 부담없이 참여하세요~~~ 그럼 아래와 같이 12월 3일 "새내기환영회"를 위한 어펠강습단축수업내용을 알려드리오니(라틴상급반을 제외한 나머지반은 1시간 20분씩 강습진행)강습일정에 착오가 없길 바랍니다. -----------  아                 래 --------------2:30 ~ 4:00 (1시간30분) - 라틴상급반 "자이브" 4:20~ 5:40  - 라틴중급반 "삼바"6:00~7:20 - 모던반 "왈츠"7:40~9:00 - 라틴초급반 "룸바"9:00~ : 강습마무리 후 뒷풀이장소(마포집)이동  "새내기환영회​​=====================     강습 예절=====================​ 1. 강습시간에 지각하지 않도록 합니다. 일찍 온 분들께 피해가 가지 않도록 합니다. 2. 피치 못할 사정으로 인해 강습시간에 늦게 도착했을 때에는 강습진행에 방해가 되지 않도록 강습장에 조용히 들어옵니다. 3. 강습 시작 시간이 되면 강습 반장님의 지휘에 따라 강습대형을 맞춰 대기합니다. 4. 강습장에 핸드폰을 지참하고 들어오지 않으며 강습시간 도중에 전화를 받지 않습니다.   주머니에 불필요한 소지품은 파트너와 홀딩 시  불편을 줄 수 있으므로 제거합니다 5. 강습 중에는 서로 잡담과 사담을 하지 않습니다. 6. 강습관련 내용을 포함한 모든 질문은 선생님에게만 하며, 조용히 손을 들고 질문합니다.   7. 스텝에 대한 질문 시에는 되도록 스텝명을 숙지하고 질문하도록 합니다. 8. 강습시간 도중에 강습 받는 회원들 사이에는 강습과 관련된 질문을 서로 하지 않습니다. 9. 강습시간 도중에 강습 받는 회원들 사이에는 스텝, 자세, 텐션 등의 강습내용을 서로 가르치지 않습니다.   가능한 질문은 선생님께 하시고 그 외 중급 및 상급 선배들에게 문의하십시오.10. 강습을 진행하시는 선생님에 대한 호칭은 '선생님'으로 통일합니다. 11. 흡연을 하시는 분들은 흡연 후 반드시 손을 깨끗이 씻어 주시고, 가글이나 양치를 해주시기 바랍니다.     댄스스포츠는 파트너와 함께 하는 춤이기 때문에 파트너에 대한 예의를 지켜 주시기 바랍니다.     ​=====================    정모 예절=====================  1. 정모 시작 - 정모는 19:00시에 시작합니다. 정모를 진행할 수 있도록 간식드신 걸 함께 빨리 치우고 플로어로 나와 주세요.- 정모를 시작하기 전에는 공지사항을 전달하고 작은 행사들을 진행합니다. 진행자의 진행에 집중해 주세요.  여러분의 관심과 호응이 진행자에게 힘을 주고, 즐거운 정모를 만들어 냅니다.  ​2. 정모 베이직 - 정모 베이직은 정모에 참석한 모든 회원들이 함께 하는 시간입니다. 빠짐없이 모두 참석해 주세요.- 가능한 거울과 가깝게 대형을 맞추면 더 많은 회원이 참여할 수 있는 공간을 확보할 수 있습니다.- 정모 베이직은 진행자의 카운트에 맞춰 함께 참여해주세요.- 정모 베이직을 배우지 않았다 하더라도 나와서 선배들을 따라 하면서 배우고 즐기세요. 어느새 멋지게 함께 호흡을 맞추는  자신을 발견하게 될 것입니다. ​3. 제너럴타임​- 가장 좋은 댄스 파트너는 어떤 사람일까요? 바로 자기와 춤 출 때 웃어주는 사람입니다.   즐거운 마음으로 댄스를 즐긴다면 모두에게 사랑받는 멋진 댄서가 되실 겁니다. -  제너럴 타임은 모든 회원들과 함께 즐기는 시간입니다. 특정회원하고만 춤을 춘다면 자칫 사람들과 어울릴 기회를 잃을 수도 있겠죠? 가급적 많은 사람들과 어울리고 친해질 기회를 만들어 가시길 바랍니다.​- 춤을 추지 않는 동안에도 너무 큰 목소리로 떠들면 춤을 추는 사람에게 방해가 될 수 있습니다.   정모시간에 음악 소리가 점점 커지는 것은 그만큼 홀이 소란스럽다는 이야기랍니다. 조금만 신경써주세요.​- 정모시간에는 개인적인 연습을 자제해 주세요.  연습을 하느라 플로어를 차지하게 되면 제너럴 타임을 즐기는 회원들에게  방해가 된답니다.​- 정모는 강습시간과 다릅니다. 파트너에게 루틴, 텐션, 자세 등을 가르치는 시간은 아닙니다.  또한 혼자만 아는 루틴을 강요하는 것도 파트너에 대한 예의에 어긋납니다. (바레이션 루틴, 작품 루틴 등)  정모에서는 서로 공유할 수 있는 기본(초급)루틴으로 즐겁게 즐기도록 합시다. - 흡연하시는 분들은 되도록 정모 두 시간 동안만 참아주세요. 정말 참기 힘들정도로 고통스러우시다면,  반드시 흡연하시고 가글이나 양치하시고, 손을 깨끗이 씻어주시기 바랍니다. 춤출 때 담배냄새는 정말 괴롭거든요. ​4. 춤을 다 춘 후 - 춤이 끝나면 여성 파트너에게 자연스럽게 턴을 유도해주고, 서로 정중하게 인사를 나눕니다.  이 때 상대방은 "감사합니다" 말로 예절상의 감사표현을 합니다. 그런 후 남자는 여성파트너를 자리까지 에스코트 해주세요.  5. 춤을 추다 실수를 했을 때 - 춤을 추면서 상대방이 실수를 했을 때 누구의 잘못이든 가볍게 미소를 짓거나  목례를 하고 계속해서 춤을 추는 것이  좋습니다. 상대방의 실수를 지적하여 가르치려는 사람이 간혹 있는데 이는 예의에 어긋납니다.  6. 정모 시 춤을 신청할 때 - 춤을 신청할 때는 " 같이 춤추시겠습니까 (Would you like to dance)?" , " 춤 추실래요(Care to dance)?" , " 우리 같이 춤 추실래요(Shall we dance)?" 등의 표현을 하는 것이 좋습니다.- 누군가에게 춤을 신청하려면 우선 그녀/그에게 다가가서 눈을 마주친 후 정중하게 손을 내밀어 신청을 합니다.- 두 사람이 동시에 한 사람에게 춤을 신청할 때가 있는데 이 경우에는 두 사람 다 양보  할 필요가 없습니다.  "당신이 먼저",  "아닙니다, 당신이 먼저" 라고 말하는 것은 신청을 받은 사람을 불쾌하게 만드는데,   대부분의 남자들이 이 부분에서 실수를 많이 하게  됩니다.   이때는 춤 신청 받은 사람이 신청한 사람 중에 한 사람을 선택하도록  하는 것이 좋습니다.   선택받지 못한 다른 사람에게는 나중에 춤을 출 수 있도록 배려를 하면 됩니다.  7. 춤을 거절할 때 - 춤 신청을 거절할 때 가장 좋은 방법은,   * 댄스를 모른다고 한다.   * 휴식이 필요하다고 한다.   * 다른 사람과 선약이 되어 있다고 한다.   하지만 선약을 하는 경우는 아주 드물기 때문에 되도록이면 마지막 방법은 피하는 것이 좋습니다. - 거절하는 대신 나중에 다른 곡을 예약하는 방법이 있습니다.  "죄송합니다만, 지금은 제가 휴식을 취하고 있거든요. 나중에 다른 곡에 추어도 괜 찮으시겠어요?" 라고 하면 아주 좋겠죠?- 댄스를 거절한 경우에는 신청 받을 당시에 나오는 음악에 대해서 전곡(全曲)이 연주될 동안 끝까지  다른 파트너와 춤을 추어서는 안 됩니다. 이것은 춤을 거절한 파트너에 대한 기본 예의입니다.  8. 끝나고 마무리는 다함께 - 누구는 청소하고, 누구는 빨리 옷 갈아 입고 먼저 빠져나가면 안 되겠죠?- 청소와 뒷정리를 함께 하고 같이 신나는 뒷풀이를 즐기러 가요.     ​​ 아래 아모르단쯔 공식 카페에 오셔서 가입해주세요!!!^^*​​ 댄스스포츠 동호회 2030 아모르단쯔 : 네이버 카페댄스스포츠 동호회 댄스동호회 라틴댄스:룸바,차차,자이브,삼바,왈츠,퀵스텝,폭스트롯,강남,양재,취미cafe.naver.com​​​#직장인취미 #직장인동호회 #취미동호회 #이색취미 #아모르단쯔 #Amordantz #강남댄스 #강남댄스스포츠 #커플댄스 #2030댄스동호회 #강남다이어트 #이색다이어트 #젊은동호회 #커플취미 #취미생활 #아단쯔 #스포츠댄스 #평생취미 #라틴 #모던 #Z세대 #스트레스해소 #탱고 #차차 #춤배우기 #해외여행준비 #쌈바 #룸바 # 왈츠 #대학생댄스동호회 #댄스배우기 #파소 #몸테크 #비에니즈왈츠 #셀위댄스 #라라랜드 #살사 #커플취미 #유산소운동 #강남동호회 #폭스트롯 #자이브 #저렴한댄스스포츠 #가성비좋은취미 #2030동호회 #2030 #30대취미 #20대취미 #스탠다드​ ﻿한국의 출판기획자 2 02 작은 출판사의 큰 반향, 그 메아리를 들어라 — 에코리브르 박재환 대표 김수한 현암사 편집주간 popnamu@hyeonamsa.com   ‘이런 출판사가 있으면 좋겠다’고 생각해본다. 자신만의 스타일을 가지고, 우리 독자들이 읽어볼만한 튼실한 논픽션을 한두 달에 한 권씩 꾸준히 펴내는 인문 출판사. 그렇게 쌓인 목록이 잘 빚은 항아리에 넉넉히 들어찬 작은 출판사. 그 속에 필시 몸에 좋은 뭔가 잘 발효되고 있을 것 같다.  ‘강소(작지만 강한) 출판사’라고 불리는 데가 있나 보다. 작지만 약한, 크지만 약한, 크지만 강한 출판사도 있다는 말이겠다. 뭐가 강하다는 걸까. 기획의 개성과 뚝심이, 편집 실력과 솜씨가, 독자의 지지와 선택이 규모나 연혁에 비해 성과와 주목을 끌고 있다는 ‘내구성’을 말하는 것 같다. 합의된 체크리스트가 없기에 들쑥날쑥한 강소 출판사의 목록에서도 늘 앞머리에 꼽히는 출판사가 있다. 바로 에코리브르이다. 21세기 들어 출항한 여러 출판사 가운데 인문 출판을 덮친 해무 속에서 좌표를 유지하며 순항 중인 ‘12척’ 출판사 가운데 하나라고나 할까.  ​극심한 출판 불황이라는 환경에서 자본과 규모를 통해 영역과 이익을 지키려는 싸움이 계속되고 있는 것 같다. 점점 부족部族화되고 단일 품종화하는 출판 생태계. 그 많던 개성 있는 출판사들은 어디로 갔을까. <기획회의>로부터 ‘한국의 출판 기획자’ 시즌2 연재 소식을 듣고서, 필자를 포함한 후배 출판인들에게 모델이 될만한 출판사들을 가려보았다. 인문 출판 분야에서 본보기가 될만한 곳이 얼마나 되나, 마땅한 곳이 많지 않구나 생각했는데, 에코리브르 박재환 대표와의 인터뷰가 마련되어 딱 기뻤다. 기회 삼아 15년차 편집자로서 ‘중간 정산’에 필요한 것들을 질문해야겠다는 욕심으로 흔쾌히 그와 마주 앉았는데, 이런! 인터뷰는 시작하자마자 난장으로 흘렀다.  박재환 대표는 거리낌 없는 시원시원한 대답으로 시종일관 유쾌한 시간을 채워주었다. 특유의 저음과 울림 있는 목소리로 오락가락하는 질문에 직입하는 답변들을 쏟아냈다. 생생한 직설과 화통한 웃음소리의 반향을 전달하고 싶으나 역부족이다. 아래의 대화는 박재환 대표가 쓰고 김수한이 부지런히 받아 적은 ‘메아리echo’의 기록이다. 인터뷰를 진행한 때와 곳은 2014년 10월 27일 현암사 회의실이다.  딴짓 안 하고 제 길을 걸어온 출판사 김수한(이하 김) — 제가 대표님을 처음 뵌 때가 2000년 초입니다. 세기 말이 아닌 세기 초였지요. 이끌리오에서 대표님께 출판 일을 처음 배웠는데, 이렇게 인터뷰를 하게 되니 새삼 인연에 이끌린 듯하여 기분이 좋습니다. 앞으로 어떻게 출판을 해갈지 고민인 저나 후배들에게 도움이 될 이야기들을 부탁드립니다. 박재환(이하 박) — 네, 고맙습니다.(웃음)  김 — 주변 선후배들한테 에코리브르에 대해 물어보면 “가장 균형 잡힌 기획과 균질한 편집을 보여주는 출판사”라고 말합니다. 가벼이 표현해서 ‘딴짓 안 하고 제 길을 걸어온’ 출판사의 마인드와 노하우는 무엇일지 무척 궁금합니다. 먼저 지난 출판 이력들을 여쭙겠습니다.  박 — 그분들 다 불러오세요. 저녁 한 끼 사겠습니다.(웃음)  김 — 출판에 입문하신 게 언제부터지요?  박 — 프랑스에 유학 갔다가 서른넷에 돌아왔어요. 17～18세기 프랑스사를 전공했는데, 공부는 안하고 놀기만 했지요. 귀국해 강사 생활을 좀 하다가 1992년도부터 출판 일을 시작했으니까 20년이 넘었네요. 대학 다닐 때 교지나 신문을 만들어서인지 낯설지 않았습니다. 몇 군데서 기획 자문 같은 것을 하고, 디자인하우스에서 일하다가 동문선 신성대 사장님을 만나 잡지를 하자고 해서 옮기게 되었어요. 김 — <세계사상>, 국내에 이런 정통 인문 담론지가 나오는구나, 반가운 마음에 창간호를 샀던 기억이 납니다. 1997년 당시 문예 계간지나 사회과학 이론지는 몇 종 있었지만 본격 인문 비평지는 없었잖아요? 문화의 시대가 만개한 즈음 창간되어 프랑스로부터 직수입된 낯선 이름도 많고, 부록도 푸짐해 공격적이었다는 기억이 납니다. 몇 호까지 나왔죠?  박 — 4호까지밖에 못 냈어요. 좋게 봐주니까 공격적으로 보인 거지 실제로는 그렇지 않았어요. 프랑스산 담론이라는 한정적인 면도 있었고, 제 실력의 한계도 느꼈습니다. 젊은 때라 판단을 잘 하지 못했는데, 참여하신 분들께 참 미안했어요. 오래전부터 좋은 잡지를 만들고 싶었습니다. 원고지 장당 2만 원씩 주는, 연간지를 내더라도 100페이지 정도로 얇게 꾸준히 내는. 그런데 현실은 그게 아니더라고요. 김 — 동문선의 저 다양한 프랑스 인문서들은 대표님이 기획하신 건가요?  박 — 오해예요. 내가 기획한 것은 별로 없어요. 동문선 책을 번역하게 되어 결국 같이 일하게 됐는데, 가보니까 어마어마하게 프랑스 철학책들이 쌓여 있었어요.  김 — 『테오의 여행: 소설로 읽는 세계의 종교와 문명』(카트린 클레망)은 대표님이 기획하신 거지 요? 이후 이끌리오에서 『슈테판의 시간여행: 소설로 읽는 서양문명사』(막스 크루제), 『앵무새의 정리: 소설로 읽는 수학의 역사』(드니 게즈)로 이어지는 청소년 지식교양소설 계보가 그때 시작된 것 같은데요. 박 — 그 책은 현암사의 『소피의 세계』가 잘 되는 것을 보고 청소년 교양소설 시장이 지속되겠구 나 판단을 하고 찾은 텍스트 중 하나예요. 역시 잘 나갔어요. 특히 『앵무새의 정리』는 한국에서 교양과학 시장을 대중적으로 연 첫 책이라 자부해요. 그때는 시장 상황도 좋았지요.  김 — 이끌리오e–clio도 당시 이름이 화제였죠. 이끌리오부터 에코리브르로 이어지는 기획 흐름을 보면 대표님이 관심 가지신 책들의 수위라고나 할까, 방향이 결코 가볍지는 않지만 아카데믹한 학술서들도 아니에요. 그렇다고 아주 저널적이거나 교과서인 것도 아니고요.  박 — 좀 건방진 생각이었지만 처음에는 우리 독자들의 교양을 높이고 싶은 의도가 컸어요. 이론서와 잘 쓴 논픽션, 개론서에 대한 욕심도 많았습니다.  환경 전문 출판사, 우리 출판 생태계의 지표종김 — 2001년 『프리에이전트의 시대가 오고 있다』(다니엘 핑크)가 에코리브르의 첫 책이었지요? 이끌리오를 떠나 새로운 브랜드로 출범하면서 출사표가 참 시의적이었습니다. ‘프리에이전트’라는 토픽은 어떻게 주목하셨지요?  박 — 사회 문화 트렌드의 흐름을 많이 공부하고 고민했던 시기였어요. 새로운 브랜드에 새로운 이슈들을 담아내고 싶었습니다. 이끌리오에서 『티핑 포인트』(말콤 글래드웰)를 내고서, 그와 같은 새로운 안목과 글쓰기를 보여주는 책들을 연달아 기획했어요. 에코리브르 초기에 나온 『인터넷 심리학』(패트리샤 윌리스), 『패스트푸드의 제국』 (에릭 슐로서)이 한국사회의 변화와도 들어맞는 책들이었죠. 그래서 호응도 좋았고요.  김 — 한꺼번에 볼만한 논픽션들이 쏟아졌습니다. 에코리브르라는 이국적인 출판사명도 굉장히 새로운 데다가, 기존 인문서와는 다른 소재와 스타일의 책들이어서 인상적이었습니다.  박 — 이끌리오 대표일 때부터 그런 책들을 많이 기획했습니다. 디테일하고 시의적인 주제나 한 발 앞서 트렌드를 읽는 책들을 찾았습니다. 그래서 좀 건방진 이야기지만 당시 출판 흐름을 이끄는 책도 있었어요. 환경책 전문 출판사로 힘을 쏟기 시작한 것은 『침묵의 봄』(레이첼 카슨)을 계약하면서부터이고, 그 전에 나온 『패스트푸드의 제국』이 제게 큰 화두를 주었습니다. 먹거리 문제를 다루고 있지만 노동의 문제이기도 했고, 소비사회 문제를 넘어 궁극적으로 환경의 문제였죠. 공장식 가축 사육도 비판하는데 결국 생태적인 문제를 넘어 현대 문명의 한계까지 성찰하는 책입니다. 이 책으로부터 『침묵의 봄』 기획이 출발한 겁니다.  김 — ‘에코리브르eco livres’라는 이름은 어떻게 지으신 겁니까? 시작할 때부터 환경 생태 문제에 주목하려 하신 건가요?  박 — 생태 환경적 의미와 더불어 2000년대를 읽어낼 수 있는 이름이 뭘까 고민했어요. 에코북스, 에코리브르 두 개를 두고 고민했어요.  김 — 에코리브르를 인문교양, 인문사회과학 전문출판사라고들 부르지요?  박 — 생뚱하지만, 저는 요즘 인문학 운운하는 것이 속된 말로 ‘지랄맞다’고 여깁니다. 기업체나 방송에서 인문학, 인문학 공부 떠드는 소리도 불쾌합니다. 인문학도들 취직이 됩니까. 솔직해야죠. 대책 없이 우르르하는 우리 사회를 비판하는 겁니다. 저는 에코리브르가 대중없는 인문학 출판사보다는 환경 출판사라고 알려졌으면 더 좋겠어요.  김 — 에코리브르가 환경책 출판사라 불리는 것이 더 좋으시다고요?  박 — 그래요. 내가 개척자 가운데 하나라고 생각하니까. 국내에서 본격적으로 환경책을 펴낸 곳이라는 아이덴티티를 가지고 있어요.  김 — 에코리브르의 출간 목록을 보니 물론 환경책들이 가장 많고 사회과학, 역사, 철학, 과학, 청소년 분야 책들도 많습니다. 사회심리학, 국제정치, 경제학 쪽도 많더군요.  박 — 크게 환경, 일반 인문사회, 그리고 교양과학 분야입니다. 가끔가다 경제경영서 한두 권씩 내는 것 빼고요. 처음에는 환경 분야, 중반 이후로는 사회과학으로 집중한 편이에요.  김 — 자기계발서도 에코리브르다운 인문서 성격이 강합니다. 가령 『의지력의 재발견』(로이 F. 바우마이스터, 존 티어니), 『대화의 재발견』(윌리엄 아이 작스) 같은 책들 말이죠.  박 — 그런 책도 깊이 있는 텍스트, 내용이 단순하지 않은 책들을 내려고 합니다.  김 — 철학책들은 상당히 어려운 수위입니다.  박 — 페터 슬로터다이크(『냉소적 이성비판1』)나 비토리오 회슬레(『객관적 관념론과 그 근거짓기』), 나종석 교수(『헤겔 정치철학의 통찰과 맹목』)의 책은 어렵지요. 필자들과 인연도 있어 작심하고 낸 책이에요. 『철학자와 철학하다』(나이젤 워버턴)는 참 좋은 철학 개설서인데 묻혀버려 아쉽습니다. 김 — 심리학, 특히 사회심리학 관련 책들을 트렌드에 앞서서 상당히 일찍부터 많이 내셨습니다. 『인터넷 심리학』부터 『시기심』(롤프 하우블), 『권위에 대한 복종』(스탠리 밀그램), 『공감의 심리학』 (요하임 바우어) 등등.  박 — 처음에는 트렌드를 찾다가 관심이 쌓이면서 사회심리학이 중요하다는 걸 알게 됐어요. 불평등 문제, 격차 문제, 사회적 협력 문제에 관심을 가지고 있었는데, 사회심리학과 연결해 관련된 책들을 계속 찾았죠. 『우리와 그들, 무리짓기 에 대한 착각』(데이비드 베레비), 『불평등한 어린 시절』(아네트 라루) 등이 그런 책이죠.  김 — 노년 문제, 의료 사회학, 여론 조작, 시장자본주의의 불평등 문제, 한중일 동아시아 정치, 한미 관계, 공정사회 등 사회과학서도 실제적이고 시의적인 주제와 관련된 책들이 많습니다. 그런데 시장 반응이 아주 좋지는 않았던 것 같습니 . 그게 좀 아쉬워요.  박 — 『노인들의 사회 그 불안한 미래』(피터 G. 피터슨)나 『사회적 지위가 건강과 수명을 결정한다』 (마이클 마멋) 같은 책들은 목적성을 띠고 낸 책들이에요. 그 당시 인구 문제에 대해 공부를 많이 했어요. 출산율이 계속 떨어지는 상황에서 발생할 문제들에 접근해본 건데, 저보다 일찍 이쪽 책 낸 사람 거의 없을 겁니다. 헌데 이런 책들은 시장 생각하면 못 내는 책들이에요. 대신 매출을 생각해서 낸 책들이 그런대로 버텨줘서 괜찮았습니다. 가령 『의지력의 재발견』이나 『폴트라인』 (라구람 G. 라잔), 『밀가루 똥배』(윌리엄 데이비스) 같은 책들은 의도적으로 시장을 기대하고 낸 것 인데 성공한 편이죠.  김 — 주력이자 에코리브르를 대표하는 환경책들과 과학책들 이야기를 하지요. 환경책들이 수십 권 되는 것 같은데, 환경 관련 고전부터 생태학, 환경의 역사, 기후 변화, 환경 정책, 환경 경영, 중금속 오염 문제 등 환경 담론과 기술적 측면까지 두루 펴내셨습니다.  박 — 전반기에는 환경책 위주였죠. 논쟁을 지피다 만 『회의적 환경주의자』(비외른 롬버르)부터 환 경 철학, 기후 변화, 대기오염, 물 문제, 유독물질 등 안 다룬 게 없어요. 환경 경영 관련서는 에코 리브르가 가장 먼저 국내에서 출간한 겁니다.  김 — 『침묵의 봄』이 2002년 4월에 출간되었죠? 레이첼 카슨 선집 계획도 있으시다고 들었는데 말이죠.  박 — 현재까지 두 권 나왔고, 여섯 권 정도로 구성하려고요. 별권으로 얼마 전에 레이첼 카슨 평전인 『레이첼 카슨』(윌리엄 사우더)도 나왔어요.  김 — 요즘은 비중이 줄어든 것 같은데, 환경책 기획의 향후 주제는 뭐가 있을까요?  박 — 사실, 없어요. 요 몇 년 사이 부쩍 많이 출간한 음식과 요리에 관련된 책들, 가령 『요리를 욕망하다』(마이클 폴란), 『다이어트의 배신』(아힘 페터스), 『죽음을 부르는 맛의 유혹』(러셀 L. 블 레이) 등도 건강책이 아니라 환경 주제의 연장선이자 확장입니다. 초기에는 이슈가 많이 되었는데 이제는 다른 출판사도 많이 내고 있지요. 음식 문제를 고발하는 논픽션들을 찾는데 잘 팔리지 않고 좋은 책도 별로 없어요. 이제 음식책은 그만 낼 겁니다. 앞으로는 깊이 있는 생태학 쪽을 살펴보려 합니다. 환경 생태학 자체가 워낙 넓으니 지구 문명의 문제까지 성찰할 수 있는 책들을 찾아보렵니다.  김 — 스테디셀러는 과학책이지요?  박 — 그렇죠. 『화학으로 이루어진 세상』(K. 메데페셀헤르만 외), 『수학으로 이루어진 세상』(키스 데블린)은 아직도 여전히 스테디셀러예요. 어린이를 위한 수학책들이 여러 종인데 반응이 좋아요. 청소년 과학책들이 드물던 상황에서 꾸준히 냈더니 잘 나갔어요. 그러다 보니 점점 그쪽 목록이 쌓였던 거죠.  균형감, 균질함, 꾸준함 그리고 공부김 — 발굴하신 외국 저자가 상당합니다. 국내에 처음 말콤 글래드웰이나 다니엘 핑크 등을 소개하셨는데, 지금 같은 초대형 필자가 되리라고 예상하셨나요?  박 — 예상했어요. 굉장한 작가가 될 거라고. 사회를 보는 관점이 남들과 사뭇 다르고, 글쓰기 스타일도 확 끌리더라고요. 그래서 장담했지요. 『티핑 포인트』는 그리 안 비쌌어요. 우리가 미국 출판을 어느 정도는 따라 읽잖아요. 최소한 어느 정도는 나갈 거라는 기대가 있었는데 맞아떨어졌지요. 어느 날 깨달았다기보다 출판 흐름을 보고 한 거지요.  김 — 에코리브르가 낸 책들 가운데 어떤 책들을 보면 지호와 더불어 ‘독특한 책’을 내는 출판사들의 앞선 모델이 아니었나 싶습니다. 『회의적 환경주의자』는 물론 『거울의 역사』(사빈 멜쉬오르 보 네), 『카바레』(리사 아피냐네시), 『까마귀의 마음』 (베른트 하인리히), 『밤에 찾아오는 공포, 가위눌림』(데이비드 J. 허포드) 같은 책들은 지금 봐도 신선한 주제의 책들이거든요. 사람들을 많이 만나 지 않는다 하셨는데, 대표님만의 기획 취향이나 노하우가 있다면요?  박 — 일단 비싼 책은 안 했어요. 답은 엄청나게 외서를 찾는 거지요. 한때는 집에 가서 아마존 뒤지고 밤새도록 카탈로그 뒤적이곤 했죠. 정말 열심히 봤습니다. 뭐 뾰족한 수가 있나요? 우리 사회가 이렇게 갈 것이다, 지도를 그려보고 그와 관련된 책들을 뒤져서 이건 꼭 내야 한다는 생각으로 출간했지요. 출판 키워드를 찾을 때 내가 좀 빨리 포착했다는 것 정도의 차이겠지만요.  김 — 출판 시장이 안 좋다고들 하는데, 20년여 출판하시면서 키워드 감식안이랄까 순발력이 여전하신 것 같습니다.  박 — 요즘은 영 형편없어요. 편집자들과 활발하게 토론해야 하는데, 그게 좀 아쉬워요. 예전에는 워크숍을 하면 토론 주제를 정해 많이 읽고 준비해 갔어요. 그걸 가지고 토론해서 참 얻는 게 많았는데 요즘은 그러지 못해요. 올해 얼마 적자가 났다는 얘기만 나오지요. 그런 얘기들만 하지 말고, 한 달 전부터 각자 준비해와서 독서 트렌드와 출판 흐름을 토론해야 해요. 주간이나 편집장이 잘해야지요. 다양하게 접근하고 깊이 봐야 하고.  김 — 감이 아니라 계속 찾고 살피시는군요.  박 — 아무것도 안 하고 잘 되는 일 있어요? 공부 안 하면 안 됩니다. 내가 환경에 대해 뭘 알았겠어요. 잘 모르던 분야인데 계속 공부했지요. 이제 환경은 적응 문제예요. 안전 문제나 재해에 대해 어떻게 대처할 건지, 어떻게 생존할 건지 궁리해보니 위기 담론을 넘어 적응하는 문제에 도달하게 된 거죠. 그렇게 공부하다 보니 기획이 쌓인 거지요. 자화자찬하자면 우리 출판사 책이 큰 편차가 없다는 게 큰 장점인 것 같습니다.  김 — 편차가 없다는 게 기획도 그렇지만, 에코리브르 디자인도 그러합니다. 하얀색 톤의 깔끔하고 세련된 표지 디자인이 다수죠? 튀지 않고 어지럽지 않되 심심하지 않으며 고급스러운 느낌이 좋습니다. 부키나 갈라파고스 책들의 앞선 스타일이랄까요? 인문교양서 디자인의 하나의 결을 보여주는 사례라는 생각이 듭니다. 시리즈라든지 장르적이지 않은 책들임에도 물성에서 균질한 느낌을 줍니다.  박 — 우리는 지난 10년이 넘도록 표지 디자이너를 안 바꿨어요. 내부 디자이너인 이정아 씨, 외주는 오필민 씨, 이렇게 두 사람이 작업합니다. 초창기 5년 정도는 오필민 씨가 우리 책을 도맡아 작업했어요. 돈이 많이 들어갔지요.  김 — 시리즈가 없는데도 에코리브르 책들은 전부 시리즈 같은 느낌이 드는 까닭이 디자인 탓도 있는 듯합니다. 본문이나 판형도 큰 실험 없이 삼인출판사의 책처럼 안정감을 줍니다.  박 — 담백한 게 좋아요. 그리고 시리즈는 재미가 없더라고요. 여력도 없고. 하나, ‘로컬리티 번역 총서’를 내고 있는데, 공간과 장소, 지역성과 경계에 대한 연구도 저는 환경책의 연장선으로 여겨 공모를 따낸 겁니다.  김 — 네, 그렇군요. 국내서 기획이 적다는 지적은 하지 않겠습니다.  박 — 늘려가고 있어요. 자신감이 생겼다고나 할까, 좋은 국내 원고도 들어옵니다. 『비스마르크 평전』(강미현)은 저자가 우리 출판사 이름을 보고 연락해온 거예요.  지속 가능한 인문 출판의 모델 김 — 지속 가능한 인문 출판을 모색하는 지점에서 에코리브르가 중요한 모델이라고 생각합니다. 규모와 시스템이 궁금합니다. 에코리브르 식구가 4명이지요? 처음부터 생각하신 규모인가요?  박 — 아니에요. 처음에는 7, 8명 정도면 적당하다고 생각했어요. 편집자가 많을 때는 4명까지 있었어요. 매출이 안 느니까 지금 숫자로 유지하는 거죠. 관리자 1명, 편집 1명, 디자인 1명, 나까지 모두 10년 이상 된 직원들입니다.  김 — 마케터 없이?  박 — 마케터는 전에는 있었는데 지금은 내가 합니다. 생존이 가장 중요하잖아요. 월매출이 다섯 명 기준으로 1억 원 정도 되면 영업자를 왜 안 두겠어요. 우리는 매출이 늘 똑같아요. 월 매출 1억을 넘긴 적도 없고 그렇다고 4000만 원 아래로 내려간 적도 없고 5000～6000만 원 전후를 유지하고 있어요. 내고 싶은 책과 생존의 문제를 따지다 보면 나라도 영업을 해야 해요. 송인서적에 일원화공급하고, 교보문고 등 온라인서점은 직접 챙겨요. 책이 많이 나오지 않으니 큰 부담은 없습니다. 에코리브르 시작할 때만 해도 출판 환경이 좋아서 거래처 도움을 많이 받았어요. 송인은 2001년 창업 때부터 일원화를 유지하고 있어서 우리 출판사를 굉장히 존중해줍니다. 그럴수록 배려와 신의를 지키는 게 중요합니다. 다른 데 에서 책 달라고 해도 그러지 않았아요. 인쇄소도 마찬가지고요. 변치 않는 노하우지요.  김 — 보도자료도 직접 쓰신다니, 손과 발을 계속 움직이시는 거네요?  박 — 책 요약하는 거지 쓰긴 뭘 써요. 다만 나는 편집 교정교열은 안 봅니다. 그건 내 영역이 아니 라고 생각하기에. 그건 유은재 편집장이 알아서 하고요. 독립성을 부여합니다. 간섭 안 하고 일하는 분위기 만들어주는 게 최고입니다. 월급이야 더 많이 주고 싶지만….  김 — 지금까지 몇 권이나 출간하셨지요?  박 — 만 13년 동안 210권쯤? 한 해 평균 15권, 많을 때는 20권 정도 냈어요. 돌아보니 작년(2013)만 힘들었지 그런대로 괜찮았어요. 경영이라는 게 돈의 흐름이잖아요. 한 해 손해 봤다고 해서 전체가 ‘빵꾸’ 난 건 아니니까. 그렇다고 크게 손해 본 것도 없어요. 우리는 늘 전체 매출액이나 이익이 5～10% 오르락내리락합니다. 중요한 것은 꼬박꼬박 직원들 월급 주고, 내 월급과 판공비를 챙길 수 있는 구조라는 겁니다. 그 계산을 못 맞춘 적이 별로 없어요. 남들처럼 떵떵거리면서 돈 많이 벌고 쓰는 것도, 사옥이 있는 것도 아니지만, 집에 꼬박꼬박 월급은 가져갑니다.  김 — 에코리브르는 앞으로도 변함없이?  박 — 아, 에코리브르는 변하지 않죠. 그대로 갈 겁니다. 내년엔 10권을 낼 거예요. 종수를 줄인 이유는 두께가 상당할 책이 몇 권 있어서…. 매출은 괜찮을 거예요.  김 — 책 판매량은 예측 불가능한 블랙홀 아닌가요? 대표님은 최근에 출판계에서 제가 만난 가장 낙관적인 분입니다.  박 — 그건 감이 아니고 과학적 예측이라 해두죠. 학계나 독서시장에서 대기 수요가 있고 기대를 하는 책들이 있어요. 1만 부 이상 나갈 책들은 1000페이지가 넘더라도 나갑니다. 원서 내용 면밀히 살피고, 유사도서 훑어보고, 1쇄 2쇄 찍은 간격도 보고, 난이도도 고려하고, 광고비 얼마 들지 계산해보면 숫자가 어느 정도 떨어지거든요. 지금까지 그리 틀리지 않았어요. 그런 판단은 노력해서 얻어진 겁니다.  김 — 거기에 인문 출판의 생존 방향이 있다는 말씀이지요?  박 — 단순합니다. 에코리브르 책들은 가벼운 책이 아니에요. 그러니 월 매출 5000만 원을 기준으로 그에 맞추게끔 경영하려 합니다. 무리하지 않고, 그렇게 15년 가까이 했어요. 물론 그게 쉬운 건 아닙니다. 신경 쓸 건 많고 시간과 체력은 모자라요. 되도록 출판계 네트워크에 관심 끊고 출판사를 끌어가는 데 진력합니다. 생존이 아닌 다른 목표를 잡으면 우리 같은 출판사 하기 힘들죠. 한 서점 MD가 그러더군요. 가장 안정적인 브랜드라고. 이건 꼭 써 줘요. 에코리브르는 늘 생존을 생각하는 가난한 출판사다, 라고.  산책하는 기획, 춤추는 편집, 나무 심는 출판김 — 산책을 즐겨하시지요? 일에도 도움이 많이 되시나요?  박 — 걷고 나면 정말 개운합니다. 성미산도 자주 올라가요. 가능한 한 자주, 멀리, 길게 걸으려고 합니다. 그래서 점심도 일부러 먼 곳까지 걸어가 먹습니다. 40대 후반에 몸에 적신호가 왔어요. 살을 빼야 해서 1년 동안 저녁에 사람 안 만나고, 밥도 반으로 줄였어요. 그때가 신사동에 살 때인데, 새벽마다 한남대교에서 반포대교 지나서 동작대교까지 강변을 매일 걸었어요. 어떤 때는 한강대교를 걸어 공덕동 사무실까지 걸어온 적도 있어요. 걸으면 생각도 따라 걷게 됩니다.  김 — 춤도 즐기시지요? 산책과 춤이 통하는 것 같습니다.  박 — 산책은 혼자 하는 거고, 춤은 아내와 같이 하는 거지요.  김 — 양평집 이야기도 자주 하시잖아요? 나무 심는 이야기 들으면 부럽습니다.  박 — 그곳에 가면 무엇보다도 조용해 좋아요. TV도 없고 인터넷도 없고.  김 — 단조로우면서도 조용한, 산책과 춤이 있는 삶. 그런 형식이 책 만드는 이와 어울려 보입니다. 박 — 나는 딴짓은 안 해요. 내 일상을 돌아보면 책 내고 회사 사무 보고, 산책하고, 일주일에 한두 번 아내와 함께 춤추러 가고. 그게 다예요. 아, 가끔씩 저자나 후배와 밥 먹으러 가고, 술 먹으러 가고, 사람 만나러도 가고요. 공부는 많이 해야죠. 책도 많이 읽고.  지난 몇 년 사이, 난독증 비슷하게 책이 안 읽혔어요. 책만 보면 지겹고, 그런 일이 처음이었죠. 그걸 극복해보려고 산책을 하다가, 소설을 다시 잡기 시작했어요. 젊었을 때 소설을 많이 읽었거든요. 학교 신문에 평론을 연재하기도 할 정도로. 소설은 계속 일주일에 두세 권은 보죠. 그리고 요즘은 사회과학책을 많이 읽어요. 지난주에는 『21세기 자본』(글항아리, 2014), 『장하준의 경제학 강의』(부키, 2014), 『뉴스의 시대』(문학동네, 2014)를 읽었어요.  김 — 독서 인구는 계속 줄고 있습니다. 에코리브르의 독자 고민은요? 박 — 고민하지 않습니다. 다만 앞으로 출판이 어떻게 변해갈지에 대해서는 많이 생각합니다. 그 건 우리 출판사의 생존을 위해 고민하는 거예요. 전자책 시대는 오고 있는데 어떻게 해야 할까 생각합니다. 우리도 e북을 40～50권 냈지만 수익은 거의 없어요. 여기서 고민은 더 내용 있고 어려운 책, 즉 콘텐츠를 강화한 출판으로 가느냐, 아니면 지금처럼 유지하거나 (이건 내가 잘 못하는데) 더 쉽게 가느냐입니다. 『공간의 생산』(앙리 르페브르)이나 역사 고전이 오래 꾸준히 나가는 걸 보면 힌트가 되기도 하지요. 내가 잘할 수 있는 건 청소년 교양과학인데, 이를 유지하면서 계속 가보려 합니다.  김 — 좀더 어렵게, 내용 있고 튼실한 책으로 간다는 말씀이신데, 어려운 책을 소화할 수 있는 독자들이 많지 않잖아요?  박 — 어렵지만 오래가는 책으로. 가령 내년에 나 올 『기업의 탄생』(가제)은 고대부터 현대까지 기 업의 역사를 기술한 책인데 원서가 1000쪽이 넘어요. 이런 책은 오래갈 가능성이 높아요.  김 — 개정 도서정가제 시행이 코앞입니다. 에코리브르 같은 인문 전문 출판사에는 어떤 영향이 있을까요?  박 — 최근 할인 이벤트를 해보고 느끼는 바가 많아요. 많이 나가더라고요. 책값이 그렇게 비쌌던가요? 개정 도서정가제는 시행령이 중요한데 세부 시행령 조정기를 거칠 거고, 서점하고 출판사가 힘겨루기를 하겠지요. 내년 상반기까지는 좀 혼란스럽겠지만, 나는 낙관적으로 보는 편입니다. 한 가지 쓴소리를 하자면, 인쇄소들이 문을 닫을 정도로 신간을 안 내고 눈치 보는 상황은 잘못되었다고 생각합니다. 출판이라는 건 계획대로 꾸준하게 독자를 만나는 게 중요한 겁니다. 책을 내지 않을 거면 출판사를 왜 합니까.  김 — 외람된 말씀이지만, 언제까지 현장에 계실 계획이신지요?  박 — 65세까지는 일할 겁니다. 지금처럼 영업도 하고. 대표가 좋은 게 딱 한 가지 있더라고요. 앉은 자리에서 결정할 수 있다는 것. 그러려면 감각을 덜 잃어야 할 텐데.  김 — 이 인터뷰를 읽을 독자들, 젊은 후배들한테 격려 한 말씀 부탁드립니다.  박 — 자기가 좋아하는 걸 해야 해요. 나는 진짜로 책 만드는 게 좋습니다. 늘 좋았고, 한 번도 싫증난 적이 없었어요. 공부가 바탕이 되기는 했지만, 책 만드는 게 지겹지 않아 좋아요. 책 나오고 보도자료 쓰고 새 책 읽고. 그게 좋아요. 그리고 욕심 부리지 않는 것, 자기 분수를 아는 것도 중요합니다.  김 — 이야기를 마감하면서, 번외로 가장 궁금한 것을 이제야 여쭙니다. 춤에도 여러 종류가 있지 않습니까. 춤의 매력은 무엇인가요? 제일 좋아하시는 춤이?  박 — 우리 세대치고 나처럼 춤추는 사람이 몇 명이나 돼요? 그렇다고 해서 내가 춤꾼이란 얘기는 아니에요. 절대 잘 추는 게 아니에요. 아마추어지요, 아마추어. 춤은 다 좋은데, 우선 룸바하고 왈츠를 배워보세요. 룸바를 배우면 자이브나 차차차를 좀 쉽게 배울 수 있을 겁니다. 그런데 느린 춤이 어렵더라고요. 그래서 그런지 룸바가 어려워요.  김 — 룸바도 둘이 추는 건가요?  박 — 대부분의 춤이 함께 추는 거죠. 룸바는 느린 춤인데, 기본 스텝을 외우고 리듬을 잘 타면 저절로…. 김 — 아, 스텝과 리듬. 그게 에코리브르 출판의 비결이었군요!  박 — 와요. 춤 가르쳐줄게요.  인터뷰에서 밝힌 대로 박재환 대표는 출판계에 두문불출하는 편이다. 평소 말수도 적은 편으로 안다. 하긴 출판은 책으로 말하는 것이니, 이미 많은 말들을 해왔는지 모른다. 필자가 읽어본 인터뷰 가운데 출판사 ‘사장님’들의 인터뷰가 가장 따분하고 재미가 적다. 어떤 책을 왜 그때 출간했는가, 그 우연과 필연의 맥락은 책 안에 있지 책 밖에서는 알 수 없는 것 같다.  모든 출판사를 각각 한 권의 책이라 생각해보자. 그 책의 제목과 내용이 한 사람의 이력이라면 얼마나 단조롭겠는가. ‘출판사 책’의 구성과 목차가 흠씬 다양해지면 좋겠다. 그런 바람대로 이번 출판사 인터뷰는 두껍고 화려한 책이 아니라 작되 울림 있는 책이어서인지 선선한 느낌이었다. 더도 말고 에코리브르만 같다면 출판생태계의 종 다양성은 걱정 없겠다. 마지막으로 인터뷰에 동석한 <기획회의> 편집자의 한 질문에 대한 박재환 대표의 진지한 답변으로 끝을 맺는다.  “편집을 모르면 기획도 못합니다. 책의 형태와 구조를 알아야 합니다. 제 아내가 의상 디자인을 하는데, 아무리 디자인이 좋아도 실제로 만들어 놓으면 입을 수 있는 옷이 있고 못 입는 옷이 있어요. 패턴을 알아야지만 디자인을 제대로 한단 말이지요. 그것과 책 만들기가 똑같다고 생각합니다. 편집이 패턴이라면 기획은 디자인이겠죠. 패턴을 모르면 제대로 된 옷, 제대로 된 책이 나오지 않아요. 그처럼 먼저 편집을 알고 기획을 해야 해요. 콘텐츠가 가장 먼저이고 편집이 그다음입니다. 편집 잘하는 친구가 기획도 잘해요. 내 경험으로는.”    ‘기획회의’ 380호 2014. 11. 20보다 알찬 정모를 위해 아래와 같이 11/9(수)부터 어펠정모 운영체계를 변경합니다.원래 담주부터 하려고 했는데, "쇠뿔도 단김에 빼라"는 말이 있듯이 바로 새로운 운영체계로정모를 진행합니다. 즉, 지금까지의 경험상 샘들도 항상 강조하는것이지만,강습거의 마지막에 배우는 피겨가 가장어렵고 중요한 피겨인데도 불구하고 새로운종목에대한 연습에 집중(?^^ 개인적인 차는 있슴^^)땜시 지난 강습종목은 제대로 연습하지 못한것이 사실이었습니다.연습을 많이 한 종목은 루틴을 제대로 알지만연습이 제대로 안된종목 (특히 살사, 퀵스텝등등;;;)은연습을 게을리하다보니 피겨도 가물가물...루틴도 가물가물...어렵게 배운 강습을 쉽게 잊어버리는 너무 안타까운것이 현실이었습니다. 그래서, 지난강습루틴도 최대한 오래도록기억하고 내것으로 만들자는 취지로지난강습루틴을 중점적으로 연습할수있는 시간을 별도로 마련하고자 합니다.  정모시간은 정해져 있는 관계로 지금까지 왕초보를 위한 "자이브강습"을 폐지하고지난강습루틴을 연습할수 있는 시간으로 대체합니다. 그럼 아래와같이 11/9일부터 실시할 정모진행시간을 알려드리오니 소중하고열정적인 시간 함께 만들어 보아요~~~^^   ---------- 아         래 --------------7:00 - 입장7:00~ 7:20 - 정모준비 및 몸풀기 제너럴타임7:20~7:40 - 라틴중급반 "파소도블레"연습7:40~8:00 - 라틴상급반 "삼바연습"8:00~8:20 - 모던반 "폭스트롯"연습8:20~8:40 - 라틴초급반"차차차"연습 *** 위 일정은 시간별 참여하시는 분들의 반별 비율에 따라 변경될 수 있습니다***8:40~9:20 -  "8~9월 강습종목 루틴 복습 "룸바-퀵스텝-자이브-살사" 각 10분씩9:20~10:00 - 제너럴타임10:00 - 정모정리 후 뒤풀이안녕하세요횡성군입니다!  ​따뜻한 봄이 다가오면 무언가 새로운 것을배우고 싶은 마음이 새록새록 피어오르는데요.​횡성읍에서는 주민자치프로그램 수강생을 모집합니다!​​​<프로그램 내용> 구분연번프로그램명일시장소 (주민자치센터)강사모집인원수강료(원)준비물비고(강의내용 등)오전1한문서예화09:00~13:00201.202호김현중2030,000문방사우방수천․ 시각적인 문자예술로 정신수양을 동반한 인문학적 수업(각 서체별 이론강의)2사군자금09:00~13:00201.202호김기봉2030,000문방사우방수천․ 난초,대나무,국화,매화, 그리기3천연염색과바느질목09:30~13:30101호김영자2030,000재료비200,000원․ 천연염색을 활용한 의류, 가방 등 소품 제작※ 여성회관, 꽃물공방 외부수업4시낭송과창작월,금 10:00~12:00101호최보정2030,000-시낭송법 익히기, 창작을통해 시안 넓히기5한국무용반수,금 10:00~12:00206호최옥란2030,000버선, 풀치마부채, 수건․ 한국무용의 이론과 실기의 병행수업으로 탄탄한 기본기 익히기6신나는기체조월,목10:00~12:00205,206호최운기2030,000매트․ 기체조 및 도인체조 통하여 몸과 마음을 편안하게해주는 힐링수업7우리춤체조화,목 10:00~12:00205,206호김미희2030,000-․ 수건춤, 소고춤 초급,중급,고급,익히기8하모니카화,목 (중급)10:00~12:00102호민정인2030,000하모니카․ 하모니카의 호흡법과 연주법 익히기․ 하모니카 중급과정오후9다이어트댄스월,수 13:00~15:00206호남가연2030,000실내용 운동화․ 신나는 음악과 함께 유산소, 근련운동을 진행하며, 스트레스 해소와 멋진 몸매 만들기10밴드스트레칭화,목 13:00~15:00 206호함길숙2030,000매트, 밴드․ 밴드를 활용한 근력운동, 커플운동, 맨손스트레칭11요가화,목16:00~18:00206호장수진2030,000매트․ 전신기혈풀기.아사나를통해 전신근력강화․ 골반교정통한강화 및 척추근력강화12설장구월,수 16:00~18:00206호김성수2030,000장구　․ 굿거리장단, 자진모리장단, 회모리장단 등야간13미술(드로잉 등)화,목 19:00~21:00102호노인숙2030,000스케치북, 연필,지우개․ 드로잉, 보태니컬 아트14민요교실화,목 19:00~21:00101호이금예2030,000교재20,000원․ 경기민요 배우기15음악난타화,목 19:00~21:00205호전찬성2030,000난타스틱․ 음악난타 기본 타법 및 퍼포먼스16댄스스포츠화,목 19:00~21:00206호민경만2030,000댄스화․ 전신 기본 몸풀기 및 댄스스포츠(룸바,자이브 등) *프로그램 운영시간, 장소, 인원 등은 변경될 수 있습니다. *10명 미만 시 폐강될 수 있습니다. *코로나19 상황에 따라 일정이 변경될 수 있습니다.​​​ ​▶모집기간2021. 2. 15(월) ~ 2. 26(금)09:00-18:00 (근무시간 중 접수가능. 토, 일 접수 불가)​​​▶신청장소 횡성읍 태기로 85,횡성읍주민자치센터 (☎ 033-340-2668)​​​▶신청대상-횡성군에 주소를 둔 주민 -모집인원 초과시: 1순위)횡성읍 거주자 2순위)선착순​​​▶프로그램 운영- 운영기간 : 2021. 3월 ~ 7월 (19주)- 프로그램 : 16개​​​▶신청방법- 신청서에 의거 본인 방문접수 (우편, 전화 접수불가)※ 직계가족에 한해 대리접수 가능 (방문접수)※ 1인당 최대 2개 프로그램에 한함※ 수강신청서 참조, 주민등록증 등 신분증 지참​​​▶수강료납부- 납부금액 : 30,000원- 납부방법 : 2021. 2. 26. 까지 계좌납부　※ 수강료 면제대상 없음※ 재료비, 교재비 등은 본인부담. ​​▶수강료반환- 프로그램 미개강 또는 개강 후 7일이내 취소시 반환 가능. ​ 첨부파일2021년주민자치프로그램수강생모집공고1.hwp파일 다운로드 ​​​​​횡성문화원 문화학교에서도수강생을 모집하는데요!  ​▶모집기간2021. 2. 22(월) ~ 3. 05(금)(선착순 모집, 주말 접수 불가)​​​▶모집대상횡성관내주민 (주민등록상 주소지가 횡성군 거주자에 한함)​​​▶회비-연 30,000원 (개강식 이후 회비 반환 불가)​​​▶접수방법 개별 방문접수 (우편접수 및 대리접수 불가)​​​▶제출서류 수강신청서 (회비, 주소확인을 위한 신분증 지참)​​​▶접수처횡성문화원 사무국 (☎ 033-343-2271)​​​▶운영안내개강일시: 2021년 3월 15일(월) 오전 10:00운영기간: 2021년 3월 15일(월)~12월 10일(금) -상반기: 3월 15일 ~ 7월 9일 (4개월)-하반기: 8월 23일 ~ 12월 10일 (4개월)​*코로나19 상황에 따라 일정이 변경될 수 있습니다.​​​​횡성읍 주민자치프로그램,횡성문화원 프로그램에 많은 참여 바랍니다!!  ​​ ​ 지난번 자이브 강습 때는 첫 시간에 참석하지 못한 연유로 인하여, 어제 있었던 신입생 환영회가 어펠에서 처음 참석하는 신입생 환영회였습니다. 사람들이 많이 모이는 곳을 별로 좋아하지 않아서 어색할지도 모른다고 생각했는데, 어제는 기분이 정말 좋을만큼 만족스러운 만남이었던 것 같습니다..^^ 동호회 사람들과 만나서 함께 있는 것이 왜 즐거운 일인지를 알게 된 것 같으니까요..~ 코만도님.. 코만도님이 안 계셨다면 제가 어펠에 잘 적응하기 힘들었을거라고 생각합니다. 동호회 활동은 처음이라 낯설었는데 이것저것 가르쳐주시고 챙겨주시고 해주셔서, 금새 편안함을 느끼게 된 것 같습니다. 춤추실 때 모습도 정말 멋지지만, 처음 동호회에 가입한 사람들이 불편해하지 않고 자연스럽게 동호회에 정착할 수 있도록 해주시는 모습이 정말 회장님다운 분이라는 생각이 듭니다..^^ 은하수님.. 은하수님 덕에 홀딩할 때 두려움이 많이 사라진 것 같습니다.. 처음에는 실력이 좋은 분들과 홀딩한다는 것이 긴장되어서 경직되어 있었는데, 은하수님이 항상 편하게 홀딩해주시고 격려해주셔서 이제는 이전만큼 경직되지는 않는 것 같습니다.. 강습 시간보다 일찍 가게 되면 같이 연습해주실거죠? ^^ 라끄님.. 항상 웃고 계셔서 그런지 함께 춤출때 가장 편안해요.. 그리고 어제 "정말이세요?" 라고 물어봤던 질문의 진의는.. 나쁜 쪽이 아니라 좋은 쪽이라는 거 아시죠? ^^ 캐빈님.. 어제 처음으로 뵙고 인사했는데.. 특히 2차에서 신경써주시고 관심가져 주셔서 감사했습니다. 제가 원래 사람들이 많은 공간에서 대화에 잘 참여하지를 못하는데, 어펠에 대한 느낌이라든지 강습에 대한 만족도라든지 질문해주셔서 자연스럽게 대화에 참여하게 되었던 것 같습니다. 정말 감사했고, 다음에 또 뵐 수 있었음 합니다.. ^^ 종도님.. 어제 마술 정말 재밌었어요.. 그런데 그 만원짜리 마술은 정말 어찌하는 것인가요..^^ 이번 일요일에 다시 대회 나가신다고 하신 것 같은데 이번에는 꼭 1등하시기 바랍니다..~~ 엔젤님.. 엔젤님이 춤 추시는 모습 보면 부드러우면서도 힘 있는 모습이 정말 멋져 보여요.. 처음에는 어려운 분인 것 같아서 홀딩하거나 하게 됐을 때 많이 긴장했는데, 친절하게 가르쳐주시고 또 격려해주시고 해서 정말 좋았답니다.. 그리고, 김선생님.. 어제 처음으로 대화해본 것 같은데, 그 한번의 대화만으로도 멋진 분이라는 것을 느끼게 해주시는 분이었습니다..^^ 춤추시는 모습 뿐 아니라 평소에도 자연스럽게 드러나는 자신감, 그러면서도 겸손하신 모습이 과연 최고의 자리에 서 있는 사람들은 어딘가 다르구나 하는 생각이 들었으니까요.. 특히 동호회에서 춤을 출 때 가장 중요한 것은 즐기는 것이라는 말씀이 너무 좋았어요.. 사실 당연한 것이면서도 즐기기보다는 잘하려고 하게 되기가 쉬운 것 같거든요.. 특히 저같은 경우는 초보인지라 당연히 동작이 잘 안되는 것인데, 왜 안될까 스트레스 받다보면 하기가 싫어질 때도 있는데 그 말씀 들으니 새삼 즐기면서 한다는 것이 가장 좋은 것이라는 것을 알 수 있었어요.. 아직 초보인지라 중상급 반 강습을 들으려면 한참 있어야 할 것 같고, 그래서 강습장에서 자주 뵙기는 힘들겠지만, 뒤풀이라든가 그런 장소에서 또 뵙고 싶습니다.. 마지막으로 하선생님..^^ 사실 처음에 자이브 강습 끝나고 파소도블레 신청할까 하지 말까 고민했었어요.. 자이브는 제가 좋아하고 해보고 싶었던 춤이지만, 다른 춤은 과연 즐길 수 있을지 의심스러웠거든요.. 더군다나 처음에 춤이 좋아서 시작했던 것도 아니어서 더 그랬어요.. 하지만 지금은 '파소도블레'를 듣기 정말 잘했다는 생각이 들만큼 즐겁게 배우고 있습니다. 단순히 루틴을 배우고 자세를 교정하는 것을 넘어서, 춤을 추는 것 자체가 즐거워졌거든요.. 선생님 덕분에 춤이라는 것의 즐거움을 찾게 되어서, 너무 감사하게 생각합니다.. 앞으로도 오래오래 좋은 강습 들으면서 즐겁게 춤추고 싶습니다.. 그리고 이번 일요일 대회.. 처음 보게 되는 대회라 설레이기도 하고 기대되기도 합니다.. 강습장에서 보이셨던 멋진 모습과는 또 다른, 무대위에서의 멋진 모습 기대할게요~~ ^^ 목요일과 금요일, 프로젝트 준비 때문에 양일 밤을 새다시피 해서 어제 춤출 때부터 피곤했는데, 술을 마시니 이상할 정도로 금새 취하고, 결국에는 2차에서 잠들기까지 해버렸네요..--;; 그러나 다음부터는 컨디션 조절하고 나가서 강인한 모습을 보여야 할 것 같아요~~!! 마지막으로 어제는 경황이 없어서 제대로 인사도 못드렸는데, 두 분 선생님들 바래다 주셔서 정말 감사했구요.. -사실 너무 취해서 민망하기도 합니다..ㅜ.ㅡ - 뭔가 보답하고 싶은데 어찌해야할지.. 쓰다보니 글이 엄청 길어졌네요.. ^^ 여기까지 다 읽어주신 모든 분들께 감사드리며~~ 어펠.. 정말 좋아요.. 화이팅~~!! (푸훗)   思考뭉치들의 교과통합 현장체험학습  ﻿-2011 경기도고양교육지원청부설영재교육원 현장체  험학습 실시-  󰏚경기도고양교육지원청(교육장 안선엽)은 11월 11~12일 양일간 강원도 영월군 일대에서 영재교육원생 98명과 지도교사 15명이 참여한 가운데 2011 영재교육원 교과통합 현장체험학습을 실시했다. ◦ 이번 현장체험학습은 과학 및 지리, 문화, 역사 등을 통합하는 교과간 통합 탐구 활동을 통해 스스로 탐구하는 능력을 신장시키고, 폭넓은 과학적 소양을 기를 수 있는데 그 목적을 두었다. ◦ 학생들은 별마로천문대 천문 우주 체험 활동을 시작으로 선돌, 한반도 지형에서 유수에 의한 작용으로 형성된 영월군 일원의 주요 지형을 탐사하고 장릉, 청령포를 탐방하여 지리적인 특성과 우리역사와의 연관점을 탐구하여 결론을 도출해보는 소중한 시간을 가졌다. 󰏚 담당장학사는 “이번 현장체험학습을 통해 그동안 배운 과학적 지식을 자연 속에서 더욱 발전시키고 미래의 꿈을 실현하는 체험학습이 되었기를 바란다”고 말하고 “별도의 만족도 조사를 통하여 현장체험활동을 지속적으로 보완·발전시켜 나갈 계획”이라고 전했다. ﻿ 오늘은 내가 주인공이예요~ - 2011학년도 한뫼초등학교 특기적성 발표회 행사 - 󰏚 한뫼초등학교(교장 나덕주)는 11월 9일(금)「2011학년도 방과 후 학교 특기적성 발표회」를 실시했다. 이 행사에는 본교 특기적성 수강 아동 400여명과 학부모 130여명이 참가했다. 공연부서, 전시부서, 공개수업 부서 등 총 세 분야로 나누어 진행하였다. 댄스스포츠, 마술, 음악줄넘기, 플루트 등 4개 부서는 올 해 5월 개관한 늘푸름 체육관에서 가족을 모시고 공연을 실시하였는데 100여명의 학부모 및 가족들이 참석해 공연을 축하해 주었다. 생명과학, 논술, 지능로봇, 미술, 요리과학, 칼라점토, 종이접기, 과학실험, 컴퓨터, 정다운반 등의 10개 부서는 작품전시회를 준비하였으며 전교생이 감상했다. 축구, 바둑, 주산암산 등의 3개 부서는 학부모를 대상의 공개수업을 실시하였으며 특히 축구부 학부모님들이 많은 참여와 뜨거운 관심을 보였다. 󰏚 나덕주 교장은 식전 인사말로 “ 그동안 열심히 갈고 닦은 한뫼 어린이들의 멋진 모습을 관람하러 와주신 학부모님께 감사드리며 부족하고 실수하는 모습도 있을 수 있지만 귀엽게 봐주십시오. 앞으로도 학교 방과후 특기적성교육에 많은 참여 바랍니다.”라고 했다.󰏚 화려하게 전시된 아동 작품들과 더불어 공연팀은 그동안 틈틈이 연습한 결과를 맘껏 뽐내었다. 댄스스포츠는 자이브초급작품과 중급작품, 방송댄스로 첫 무대를 화려하게 빛냈다. 2학년 박서희 외 9명의 아동들이 분홍색 반짝이 댄스복을 입고 보여준 “별빛 달빛” 댄스는 귀엽고 앙증맞은 모습으로 많은 사람들의 박수 갈채를 받았다. 플루트는 강사 박미현 선생님의 반주에 맞춰 “러브 미 텐더”,“오버 더 레인보우”등 대중의 귀에 익은 고전을 아름답게 연주하여 감동의 무대를 선사했다. 신나는 음악 줄넘기에 이은 마술 공연은 전문 마술가 못지않은 우스꽝스러운 몸짓과 때론 서투른 실수로 관중들의 웃음을 자아내었다. 특기적성 발표회를 통해 방과후 특기적성 교육이 더욱 활성화 될 수 있는 계기가 되는 보람 있는 행사였다. -스포츠특구도시: 세계 댄스 페스티벌, 카레이싱 대회,  e-game 시티조성,                         대한체육회 태백선수촌, 각종스포츠대회, 프로.아마추어 전지훈련장                        두뇌스포츠 바둑 "이창호 , 유창혁 산상바둑대회                         키다리아저씨 "프로스포츠 스타 중심" 골프창단식 및 자선골프대회 10.26예정                         (김세진, 문대성선수등...............)   ---------------------------------------------------------------------------------------- 태백시민들 탱고의 열정에 '흠뻑' 기사입력 2008-10-05 17:53 |최종수정2008-10-05 18:07 정중하게 (태백=연합뉴스) 배연호 기자 = 5일 강원 태백시 고원체육관에서 열린 2008 세계 탱고 페스티벌 및 전국 프로.아마추어 댄스 스포츠 선수권 대회에 참가한 외국 선수들이 알젠틴 탱고 시범을 보이고 있다. byh@yna.co.kr3∼5일 3일간 페스티벌 열려(태백=연합뉴스) 배연호 기자 = 강원 태백시민과 관광객들이 5일 세계 최고의 춤꾼들이 열정적으로 펼친 탱고의 매력에 흠뻑 빠졌다.태백시 고원체육관에서 3일 개막된 2008 세계 탱고 페스티벌 및 댄스 스포츠 프로.아마추어선수권대회에 참가한 세계 최고의 춤꾼들은 이날 시범경기를 통해 태백시민들에게 알젠틴 탱고의 진수를 선사했다.알젠틴 탱고의 시범경기는 이번 대회에 참가한 아르헨티나, 멕스코, 볼리비아, 에콰도르, 독일, 일본, 홍콩 등 세계 18개국 40여명의 선수들은 모두 참여한 가운데 2회에 걸쳐 진행됐다.이번 대회는 한국댄스평의회(KDC) 주관으로 해외 선수는 물론 국내 프로.아마추어 선수, 동호회원 등 2천여명이 참가한 가운데 탱고, 왈츠, 퀵스탭, 폭스 트로트, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도블, 자이브 등 10개 종목에서 기량을 겨뤘다.태백시는 다른 지역에 비해 상대적으로 불모지였던 강원도의 댄스 스포츠에 대한 관심과 고원관광휴양도시의 이미지를 높이기 위해 이번 대회를 마련했다.박종기 시장은 "프로 및 아아추어 선수들의 우아하고 화려한 몸짓이 시민들과 휴일을 맞아 태백을 방문한 관광객들에게 새로운 볼거리와 잊지못할 추억을 선사했다"고 말했다.가족 피서 구례포 에서  최 영 수  8월의 둘째 주 토요일 올해도 작년에 다녀왔던 삼성의 하계휴양지인 충남태안의 구례포 해수욕장, 해송 소나무 숲에서 우리가족 모두가 모이기로 하였다. 금년 여름피서는 이곳 구례포 해수욕장이 두 번째 이다. 기실인즉 지난 7월 말경에 나의주장으로 태국여행을 두 아들네와 함께 다녀온 것이다. 4살 손녀부터 할아버지인 나까지 열한명의 가족이 방콕과 파타야를 다녀온 후 가족여행의 여운이 채 가시기도 전에 무엇이 조금 부족했는지 또 모인 것이다.  큰아들 가족과 함께 이곳 화성에서 출발하여 구례포 에 도착한 시간은 오후 4시경, 큰며느리의 알바로 인하여 조금 늦은 오후 2시에 출발한 것이다. 한 시간 반에서 두 시간 정도면 도착 할 수 있는 거리다. 마음이 급했는지 차는 쉬지도 않고 논스톱 이다. 천안에 사는 작은아들 네는 이미 도착하여 텐트 두동과 큰 타프 을 쳐놓고, 식탁, 의자 등을 펼쳐놓은 후 우리를 마중 한다. 손주와 손녀들은 벌써 고무보트를 타고 한바탕 물놀이를 즐긴 후 이었다. 꽤 넓은 솔밭과 백사장 에는 차량과 각종 텐트들이 빽빽하게 들어서 있었다.  나는 서둘러 큰아들을 도와 텐트 한 동을 더 설치하는 중이다. 그중 작은아들, 그릴에 숯불 피우기에 열중이다. 며느리들은 취사 준비가 한창이다. 아이들은 서성대며 물놀이 언재 할 거냐고 재촉한다. 할머니는 가장 편한 자세로 체어 에 앉아서 총 지휘한다. 완전 입만 갖고 건성건성 하는, 겉 다리 건달대장 이다.   “아니 벌써 먹을 것부터 준비 하냐?” “아이들 데리고 물놀이 더하고 저녁때나 되어야지?” “아직 한낮인데!” 네 시 반쯤 된 시각 이었다. 아이들의 관심사는 완전히 뒷전 이다. 작은아들 숯불피우면서 대꾸한다. “에이! 아버지 먹자고 하는 일인데! 고기부터 구워서 시원한 맥주, 소주한잔,” “형, 어때! 나 잘하지?” 하면서 큰아들을 끌어 들인다. 이 녀석도 마찬가지다. “응! 잘했어, 숯불 빨리 피워” “가스버너로 들이대면 숯불 빨리 잘 붙어” 하면서 한술 더 뜬다. 결국은 아이들 물놀이는 포기하고 한낮부터 고기 굽고 술판이 벌어졌다.  작은아들, 자~우선 목 삼겹살부터 하면서 삼겹살을 그릴에 올린다. 그런데 고기의 량과 종류가 장난이 아니다. 4~5킬로는 족히 되는듯하였다. 삼겹살은 물론 햄, 소시지 등 돼지갈비 까지 준비한 것이다. 고기 좋아하는 것은 나름대로 이해가 간다. 내가 좋아하는 식품중의 하나이기 때문이다. 나의 유전자인지?, DNA을 닮아서 인지?, 우리 가족은 고기를 무척이나 좋아한다. 네 살 된 손녀도 고기 먹자고 하면 자다가도 벌떡 일어날 정도이다. 그러나 술을 좋아하는 것은 조금 다른 문제다. 모든 것이 “지나치면 부족함만 못하다”는 속담도 있듯이 특히 술은 지나치면 유익하지 못한 기호식품이 아닌가?  나는 술을 즐기기는 하지만 많이 먹지 못한다. 아마, 체질적으로 맞지 않는 것 같다. 그런데 얘들은 어디서 배웠는지? 소주 두어 병은 쉽게 해치운다. 내 기준으로는 조금 많은 것 같다. 그래서인지 두 녀석 모두 술 배가 꽤 보인다. 저걸 좀! 빼야 하는데! 술 배, 뱃살, 걱정이 태산이다. 그러나 두 녀석 모두가 담배는 안 피운 다는 것을 조금 위안으로 삼는다.   아마도 부모님께 효도하랴! 사회생활에 시달리다 보니 자연적으로 술을 배우게 된 것 아닌가? 하는 생각을 하게 되니 내 마음이 찡 하고 답답하고, 무거워지는 것은 무슨 까닭일까? 삶의 고단함을 술로 푸는 것은 아닐지? 내가 젊은 시절 부모님에게 했든 일들이 새삼 떠오른다.   손주들과 함께 고무보트를 갖고 해변 물가로 갔다. 와!!! 물속 모래톱이 참 아름답구나. “할아버지 모래톱이 뭐야?” 응, 여기 물속을 보아라. 파도가 출렁출렁 하면서 모래에 주름을 만들고 있지 않니? 파도가 일렁이는데도 물이 깨끗하여 바다 속이 훤히 들여다보였다. 파도가 만들어낸 물속과 물 밖의 모래톱이 참으로 예뻐 보였다. 신기하게도 모래톱 주름이 나의 이마주름과 닮지 않았는가? 해변에는 갈매기 떼들이 수십 마리씩 군락을 이루며 사람을 피해 여기, 저기에서 먹이 활동을 하고 있다. 물론 손주들을 보트에 태우고 끌고, 밀고, 하는 놀이도 하였다.  손주들과 텐트로 돌아오니 자연적으로 술상이 저녁상으로 바뀐다. 집에서 준비해온 밑반찬에 김치찌개까지 끓여 놓았다. 첫 숟갈에 김치찌개 맛을 보니 깔끔하고 개운하였다. 나는 며느리를 보면서 “할머니는 이 맛을 못 낸단 말이야” 했더니 큰 며느리, 아버님 그 김치찌개 내가 안 끓였는데요. 에 잉!! 누가 끓였는데?  “큰아들이 끓였는데요!” 하면서 하는 말, 당신이 김치찌개 잘 끓이니 가끔 아버님 집에 가서 큰 냄비에다 끓여놓고 오라는 것이다. 큰아들, “그러지 말고 아버지를 오시라고 하면 되지?” 한다. 그때다, 할머니가 쏘아붙인다. “에이!! 이 아저씨 며느리네 집에 가서 살아봐” 큰 며느리, 한 치의 망설임도 없이 “그건 아직은 안 되는 데요?”  어른들은 모두가 박장대소, 아이들은 무슨 말인지 몰라 어리둥절하고 있다. 나는 가끔 며느리들의 음식 솜씨를 자랑하곤 하였다. 할머니, 가만히 있지 못하고 또 끼어든다. 나를 가리키며, 들었지? 들었지?, 하면서 괜히 며느리들 짝 사랑 하지 말고 정신 차리세요? 하는 것이다. 또 한 번의 웃음바다 박장대소 한다. 할머니 할 말이 남아있는지? 계속된다. 얘들아! 글쎄, 아버지가 복지관에서 무슨 교육을 받는데 “내 곁에 끝까지 남아있을 사람은 누가 있는지“ 써보라고 하였더니, 며느리들 이름을 쭉 써 놓았더라. 하면서, “어쩌고저쩌고 해도 할아버지 곁에는 나뿐이 없어요?” 그러니 헛물 들이키지 말고 나한테나 잘 하세요~옹! 하는 것이다. 내가 대꾸한다.​에그~~ 할머니 당연한 말, 할머니 옆에는 내가 끝까지 하고!~ 그리고 며느리가 언제 안 된다고 했냐? 아직은 아니라고 했지? 나중에는 된다는 뜻 아니냐? 저녁상 분위기가 종편방송에서 하는 토크쇼, “시월드” 같이 웃고 떠들고 하니 시끌벅적 하다. 이번엔 작은아들이 끼어든다. 둘째 며느리인 자기 색시를 가리키면서, “우리 집은 되는 데요!” 라고 말 했단다. 모두가 이구동성으로 “못 들었는데?” 분명히, 아주 작은 목소리로 “우리 집은 된다고” 말 했는데, 나는 그 소리를 듣는 순간 깜짝 놀랐다고 하는 것이 아닌가? 또 웃음바다다. 에그!!! 작은아들, 눈치도 없이! 가만히 있기나 하지? 끼어들기는?   아버님, 미역국도 있는데요. 캠핑 와서 미역국까지 끓였냐? 조금만 가져올래! 야!!! 이것도 시원하니 맛있네? 이건 누가 끓였니? 이때 작은아들, 큰아들, 며느리들 모두 이구동성으로 하는 말. 아버지 그거, 여기서 요리한 것이 아니고, 마트에서 파는 즉석 미역국 이야. 2인분 한 봉지에 천원, 물만 붓고 끓이기만 하면 되는 것이란다. 엄마, 이젠 국 끓이는 것 편하겠네?  미역국, 황태, 북어 국 등 종류가 다양 하단다. 이 녀석들 깔깔대며 또 나를 놀려 댄다.  어느덧 땅거미가 지고 어둠이 깔렸다. 오늘밤 작은 음악회가 해변에서 열리니 참여하라는 전갈이 왔다. 물론 선물도 푸짐 하다고 하니, 해변으로 내려가 자리를 잡고 앉았다. 회사의 색소폰 동아리에서 나와 색소폰 연주도 하고, 노래도 불러주고 다채로웠다. 음악은 원래 음치라서 따라 부르지는 못했지만 흥겨웠다. 드디어 장기자랑 시간! 어린이들이 나와 태권도 시범도 보이고, 춤도 추고, 특히 이런데서 빠지지 않는 노래가 있다. “아빠 힘내세요, 우리가 있잔 아요.” 하는 노래다. 그런데 할머니, 할아버지 팀이 없다. 감초 역할 한번 해볼 욕심에 겁 없이 신청했다. 사실은, 핑계이고 선물욕심? 선물의 크기가 라면박스보다 더 크다. 신청종목은 댄스 스포츠의 “자이브.” 음악과 박수에 맞춰 추기는 하였지만 정신이 하나도 없다. 백사장에 임시 마련된 무대 위에서 슬리퍼신고 추는 춤이 오죽 하였겠는가?  다음날 아침 할머니는 벌써 일어나 주변을 산책하고 돌아왔다. 맑은 공기와 싱그러운 바닷바람이 살랑살랑 불어오는 상쾌한 아침이다. 우리는 점심까지 해결하고 오후 늦게 철수준비를 하던 중, 집으로 가는 길에 이곳 구례포 주변, 볼거리를 답사하고 아예 저녁까지 먹고 가기로 하였다. 저녁 메뉴가 정해졌다. 당진 신평 에서 유명한 “우렁이 쌈밥” 그런데 아들 녀석들, 저녁은 아버지가 쏘라고 한다. 알았다고는 하였지만 나는 마음속으로 “공짜가 없군?”  천연기념물431호, 신두리 해안사구, 구례포에서 차로 15~20분 거리에 있다. 해안에서부터 연결되어 있는 모래언덕이 꽤 넓다. 모래가 이리도 고울 수가? 정말, 모래가 바람에 날려 쌓인 언덕 이라는 것을 실감 했다. 모래언덕 중간쯤에 다다르니, 곱디고운 모래 아가씨가 내게 속삭인다. “신발 벗고 들어오면 발마사지 해준다고!” 우리 모두 신발 벗어 손에 들었다. 걸음, 걸음마다 모래 아가씨, 발가락 사이를 파고든다. 발가락 사이에서 꼬물꼬물!!,꼬물! 야릇한 웃음이 절로 난다. “흐흐흐, 히히히” 다음은 두웅습지, 이곳은 권력의 상징인 금개구리의 서식지라고 한다.  약속대로 우렁이 쌈밥으로 저녁식사 후 집으로 가는 길이다. 한줄기의 소나기가 차창을 두드린 후 그쳤다. 평택호를 지나고 있는 중, 자연이 우리에게 큰 선물을 주었다. 와! 무지개다!! 대박!! 그것도 쌍 무지개를 만난 것이다. 가던 길을 멈추고 온몸으로 무지개를 맞이하였다. 평생에 이런 행운이 몇 번 있을까? 요즘은 아주 귀한 현상이다. 쌍무지개가 하늘을 가로질러 칠색 찬란한 큰 아치를 그린 모양이 장관이다. 나는 마음으로 기도한다. 후일 내가 없더라도 지금과 같이 가족 간의 화목과 형제간의 우애(友愛)가 영원하기를! 나아가 이웃들과도 함께 하기를 기도 합니다. ​​           오빠랑 만나면서 처음 콘서트도 가봤는데. 이번엔 재즈페스티벌을 가게 되었다. 오빠 지인 가족들과 함께! 심지어 티켓도 비싼데 우리 두 사람 티켓까지 구입해주셨다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 귀요미 삼남매들의 선물을 얼른 준비해야지 ;)     10월 3일 개천절에 가기로 했는데. 음악은 완전 문외한이라,,, 가는 날의 라인업이라도 확인하고 대표곡이라도 들어보고 가야 될 것 같아 찾아본김에 포스팅까지 한다. 프로그램 스케쥴을 보면 유료공연과 무료공연으로 나뉜다.     유료공연은 오후 4시 30분 부터 시작되는 것 같다. 정확한 개막식은 오후 6시 30분.    제1부   오후 4시 30분~저녁 9시까지는 자라섬 중도 무대A에서 공연이 있고,          오후 5시 40분~6시까지는 아래 두 어르신들이. http://blog.naver.com/jazzjarasum/220049989888         두 우주의 만남, 고요 속에 펼쳐질 격변의 순간  기타리스트 테르예 립달과 피아니스트 케틸 비외른스타드는 현시대의 노르웨이 재즈를 거론함에 있어서 빼놓을 수 없는 두 거장이다. 테르예 립달이 1947년생, 케틸 비외른스타드가 1952년생으로 같은 오슬로에서 태어난 비슷한 연배의 이 두 아티스트는 실험성 가득한 음악을 통해 단지 재즈에만 국한되지 않고 다양한 음악 장르들을 아우르며 때론 듣는 사람들을 어렵게 만들지만 북유럽 특유의 서정미를 한껏 담은 아름다운 선율과 감성은 매혹적으로 다가온다. 테르예 립달은 군악대 지휘자였던 아버지 밑에서 다섯 살 때부터 트럼펫과 피아노를 통해 클래식 음악교육을 받았으나 독학으로 배운 기타를 통해 록밴드 활동을 하면서 연주자로서 음악계에 첫 발을 내딛었다. 하지만 십대 후반의 짧은 록밴드 생활은 지미 헨드릭스(Jimi Hendrix)의 음악을 접하면서 전환점을 맞이하게 되었고 1968년 얀 가바렉(Jan Garbarek)의 그룹에 참여하면서 재즈 기타리스트로서 두각을 나타내기 시작했다. 평소 새로운 사운드에 대한 관심을 일관되게 표현해왔던 테르예 립달은 이펙터로 섬세하게 조율된 기타 사운드를 최대로 증폭된 기타 앰프로 뿜어내어 거칠면서도 유려하게 뻗어나가는 고유의 기타 톤을 지니고 있다. 이에 반해 열여섯 살에 벨라 바르톡(Bela Bartok)의 피아노 협주곡 3번으로 클래식 무대에 데뷔한 케틸 비외른스타드는 마일스 데이비스(Miles Davis)의 음악을 통해 자신만의 스타일이 담긴 곡을 만들어야겠다는 결심을 하게 되었고, 이후 드러머 욘 크리스텐슨(Jon Christensen) 등과 함께 1973년 재즈 피아니스트로서의 첫 앨범 <Apning>을 발표했다. 피아니스트 활동뿐만 아니라 시집과 수필, 소설 등 30여 권이 넘는 저서를 쓴 작가로도 유명한 케틸 비외른스타드는 매 앨범마다 그의 작가적 상상력이 가득한 음악으로 독특한 작품 세계를 펼치고 있다. 테르예 립달은 1993년에 케틸 비외른스타드의 앨범 <Water Stories>에서 기타를 맡으면서 처음으로 함께 활동을 시작했고, 이후 <The Sea>, <The Sea II> 등을 통해 호흡을 맞추며 계속해서 뛰어난 작품들을 선보였다. 그리고 1999년 케틸 비외른스타드의 제안으로 마침내 이 두 거장의 듀오 활동이 시작됐다. 아직까지 정식 스튜디오 앨범을 발표하지는 않았지만 2005년 독일 라이프치히에서 있었던 공연 실황이 담긴 앨범 <Life in Leipzig>에는 놀라울만큼 에너지 넘치는 두 거장의 협연이 담겨있다. 이 앨범에서 케틸 비외른스타드는 직접 쓴 라이너노트를 통해 다음과 같이 밝히고 있다. “나는 항상 부드러운 연주만 하는 피아니스트는 아니다. 특히 테르예 립달과 함께할 때만큼은 그렇지 않다.” 그리고 이제 무한한 깊이의 상상력을 지닌 두 거장의 우주가 자라섬에서 다시 한 번 만나 잊지못할 감동을 선사할 것이다. Written by 전승훈​     오후 6시 50분~7시 40분까지는 옐로우자켓. http://blog.naver.com/jazzjarasum/220049977900   ​     밴드의 정석을 보여주는 34년 관록의 밴드  재즈를 흔히 ‘이합집산(離合集散)’의 음악이라고 한다. 한 밴드(그룹)의 고정 멤버 보다는 여러 밴드에서 활동하거나 프로젝트 밴드로 활동하는 경우가 많기 때문이다. 그렇지만 몇몇 밴드들은 20년, 30년씩 활동하며 재즈 역사에 긴 발자국을 남기기도 한다. 옐로우자켓도 그 중 하나다. 옐로우자켓은 1977년 기타리스트 로벤 포드(Robben Ford)를 주축으로 피아니스트이자 키보디스트인 러셀 페런트, 베이시스트 지미 하슬립(Jimmy Haslip) 등 LA 지역에서 명성을 떨친 세션맨들이 결성했다. 초기에는 로벤 포드 그룹(Robben Ford Group)으로 활동했으나 옐로우자켓으로 이름을 바꾸고 1981년 워너 브라더스(Warner Bros.)에서 <Yellowjackets>을 발표하며 34년 동안 지속될 역사의 닻을 올렸다. 1983년 <Mirage A Trois>를 끝으로 로벤 포드가 밴드를 떠나고 몇 차례 멤버 변동과 레이블 이적 등 변화를 겪었지만 1986년과 88년 그래미 어워드를 수상하며 관객과 평단에 인정받는 퓨전 재즈 밴드로 입지를 다졌다. 1991년에는 색소포니스트 밥 민처가 합류하면서 새롭게 도약하는 계기를 마련하기도 했다. 이후 90년대 GRP와 2000년대 헤즈 업 시절을 거쳐 주목받는 신생 레이블 맥 애비뉴로 이적한 옐로우자켓은 2011년 <Timeline>과 2013년 <A Rise In The Road>를 발표하며 최고(最古)이자 최고(最高)의 명성을 이어가고 있다. 최근작 <A Rise In The Road>는 원년 멤버인 지미 하슬립이 탈퇴하고 2012년 공식 멤버가 된 펠릭스 패스토리어스가 참여한 첫 앨범이다. 펠릭스는 천재 베이시스트 자코 패스토리어스(Jaco Pastorius)의 아들로, 이번 자라섬 무대를 감상하는 또 다른 포인트가 될 것이다. 옐로우자켓은 그동안 두 차례 내한공연을 펼쳤으며 2006년에는 밥 민처를 대신해 색소포니스트 에릭 마리엔탈(Eric Marienthal)이 함께 했고, 2008년에는 <Lifecycle> 월드 투어 일환으로 기타리스트 마이크 스턴(Mike Stern)이 함께 했다. 2014년 자라섬에서의 공연은 새로운 전성기를 준비하고 있는 옐로우자켓의 완전한 모습을 만날 수 있을 것으로 기대된다.  Written by 안민용      저녁 8시~9시까지는 파키토 드리베라&트리오 코렌테. http://blog.naver.com/jazzjarasum/220054268287    ​     진정한 라틴 재즈가 무엇인지를 보여줄 파키토 드리베라  최초의 라틴 재즈곡으로 알려진 ‘Tanga’의 작곡자이자 트럼펫 연주자로 디지 길레스피(Dizzy Gillespie)에게 영향을 주었던 마리오 바우사(Mario Bauza)는 파키토 드리베라를 두고 이렇게 평가했다. ‘다른 모든 연주자들이 아프로-큐반 재즈를 연주할 때 유일하게 파키토 드리베라만이 진정한 라틴 재즈를 연주했다.’ 파키토 드리베라는 이처럼 라틴 재즈에 대한 깊은 이해를 바탕으로 알토 색소폰과 클라리넷의 마스터이자 재즈와 클래식 모두에 큰 족적을 남기고 있는 거장이다. 1948년 쿠바의 수도 하바나(Habana)에서 태어난 파키토 드리베라는 클래식 색소폰 연주자이자 지휘자였던 아버지 티토 리베라(Tito Rivera)에게 다섯 살 때부터 음악 이론과 소프라노 색소폰 연주를 배우기 시작했다. 음악에 대한 재능이 남달랐던 그는 겨우 일 년 만에 무대에 올라 연주할 수 있을 만큼 빠르게 성장했고, 그 후로는 책을 보며 독학으로 알토 색소폰과 클라리넷을 연주하여 일곱 살이 되어서는 가장 유명한 색소폰 제조사 가운데 하나인 셀머 색소폰으로부터 아티스트 인증을 받은 최연소 연주자가 되었다. 실력을 인정받은 파키토 드리베라는 십대 시절 쿠바 국립 교향악단의 단원으로 본격적인 활동을 하기 시작했고 추초 발데스(Chucho Valdes), 아르투로 산도발(Arturo Sandoval) 등과 함께 재즈 밴드 이라케레(Irakere)로 활동하면서 그래미 상을 수상하기도 했다. 그러나 공산주의 체제하의 쿠바 정부는 재즈와 로큰롤을 ‘제국주의자들의 음악’으로 간주하여 제제를 가했고, 이에 절망한 파키토 드리베라는 1980년 미국에 망명을 신청했다. 그리고 곧바로 억눌렸던 한을 풀기라도 하듯 앨범 <Blowin>(1981)과 <Mariel>(1982)을 연달아 발표하며 미국 재즈 씬에 성공적으로 진출했다. 그러나 자신의 음악의 근간이었던 쿠바 음악과 문화를 끊임없이 탐구하고 발전시켜나간 파키토 드리베라는 <Havana Cafe>(1991), <La Havana: Rio Conexion>(1992) 등의 앨범을 통해 라틴 재즈와 아프로-큐반 재즈의 진수를 들려주었고 마침내 1996년작 <Portraits of Cuba>로 다시 한 번 그래미상을 수상하면서 라틴 재즈와 아프로-큐반 재즈계의 독보적인 색소폰 연주자로 자리매김하였다. 그리고 동시에 클래식 연주와 작곡에서도 발군의 실력을 보여주었던 그는 라틴 그래미 ‘최고의 클래식 앨범’ 상을 수상한 <Riberas>(2005)로 자신에게 클래식을 가르쳐주었던 아버지에 대한 헌사를 음악으로 표현하기도 했다. 또한 자신보다 먼저 미국에 망명했던 어머니를 주제로 한 앨범도 발표하였는데 올해 초에 있었던 2014년 제56회 그래미 시상식에서 ‘최고의 라틴 재즈 앨범’상을 수상한 <Song for Maura>(2013)가 바로 그 앨범이다. 이 앨범에서 파키토 드리베라는 브라질 출신의 젊은 연주자들로 구성된 트리오 코렌테와 함께 앙상블을 구성하여 세련되고 깔끔한 연주로 그가 평생을 이어온 깊이 있는 라틴 재즈를 들려주었다. 2005년 결성되어 브라질 음악을 유니크하게 재해석해 정제된 재즈의 어법으로 들려주는 트리오 코렌테는 스테이시 켄트(Stacey Kent), 마이크 스턴(Mike Stern) 등과 협연하며 실력을 인정받고 있다. 이번 자라섬 무대에서 파키토 드리베라는 트리오 코렌테와 함께 앨범 <Song for Maura>의 레파토리를 중심으로 진정한 라틴 재즈가 무엇인지를 보여줄 예정이다. Written by 전승훈      제2부   저녁 9시 20분~11시 20분까지는 자라섬 중도 무대B에서 공연이 있다.        저녁 9시 20분~10시 10분, 메리 포핀스. http://blog.naver.com/jazzjarasum/220088560299  ​     마법처럼 매력적인, 춤추고 싶게 만드는 라이브 밴드  메리 포핀스의 음악은 단추 하나로 마을 사람들이 모두 먹을 수 있는 수프를 끓였다는 동화 ‘마법 수프’를 떠올리게 한다. 흥겨움과 유쾌함을 바탕으로 클레츠머, R&B, 스윙, 딕시랜드, 레게, 스카, 자이브, 랙타임, 재즈, 덥, 그 외에도 무수한 음악 스타일을 더해 모두가 즐길 수 있는 음악으로 표현하고 있기 때문이다. 마법사 유모 메리 포핀스(Mary Poppins)의 이야기를 그린 P.L.트래버스의 소설에서 밴드 이름을 착안한 것으로 보이는 오스트리아의 라이브 밴드 더 메리 포핀스가 자라섬에서 첫 내한공연을 갖는다. 국내에는 이름이 많이 알려지지 않았지만 <Mildenburg 11>에 수록된 ‘Kevin Barry’가 광고에 사용되며 낯익은 음악을 들려줄 예정이다. 2004년 오스트리아 잘츠부르크의 재즈 클럽 ‘재즈잇’에서 데뷔한 더 메리 포핀스는 보컬리스트 다비드 라게데르를 주축으로 색소폰과 기타, 리듬 섹션이 더해진 5인조 밴드다. 오랜 시간 라이브 활동을 펼치다 2007년 첫 앨범 <Mildenburg 11>를 발표했고 2009년 <Inspector Malosso>, 그리고 2011년 모스크바 라이브 실황을 담은 <Live In Moscow>를 발표했다. 지금은 오스트리아는 물론 불가리아, 이집트, 카자흐스탄, 모스크바 등 세계 곳곳에서 라이브 무대를 펼치고 페스티벌에 참여하는 오스트리아 대표 라이브 밴드로 이름을 떨치고 있다. 10년차를 맞이한 더 메리 포핀스의 노련함은 관객을 안다는 데 있다. 관객들이 어디에서 반응하며 어디에서 춤을 추는지 알기에 멤버들이 간혹 관객들과 ‘밀당’을 하며 펼치는 무대가 매력적이고 사랑스럽다. 자신들의 홈페이지를 통해 자라섬 공연 소식을 알리며 “우리의 ‘강남 스타일’을 보여주자”고 이야기하는 밴드를 어찌 사랑하지 않을 수 있을까. 그들의 음악을 즐기기 위해 많은 준비가 필요하지는 않다. 그렇지만 홈페이지와 유투브 등을 통해 뮤직비디오로 먼저 만난다면 그들의 음악을 ‘보고 듣는’ 즐거움이 배가 될 것이다. Written by 안민용      저녁 10시 30분~11시 20분은 커먼그라운드라는 가수. 아직 아티스트 정보가 업데이트 되지 않아서, 잘 모르겠다. 자라섬 블로그에도 아직 안 올라와 있어서 ㅠㅠ 찾아봐야지  ​참고로, 티켓 가격은 아래와 같다.        자세한 라인업 및 아티스트정보는 아래 링크 참조. http://www.jarasumjazz.com/the11th/program/schedule/   모든 출처는 자라섬재즈페스티벌 사이트에서!  안녕하세요!  차앤케이 댄스학원입니다!​​오늘은 저희 학원에서 운영되는프로그램을 한눈에!  보실 수 있도록 정리 해왔습니다!​​-시간표-  차앤케이 프로그램 * ​차앤케이댄스학원만의 특별한 수업진행 소개 *​​- 라인 -줄을 맞추어 스텝을 기본으로 한 춤으로, 방향회전을 통해 두뇌회전 및 치매예방,유산소운동과 더불어 원장님의 특별한 손동작으로 전신운동까지!춤을 즐겁게 입문하시고 싶으시다면 적극추천합니다!  T. 차삼순원장•시흥시 정왕2동 주민자치위원회 시의회의장상 •시흥시 생활체육체조연합회 시흥시장상•시흥시 생활체육협의회 회장상 •시흥시 정왕2동 주민자치위원회 감사장 •시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상•시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 •대한컨트리댄스협회장배 베스트라인댄서 지도자상 •시흥시 정왕3동 주민자치위원회 시의회의장상•시흥시 정왕1동 주민자치위원회 표창장(프로그램 모범상)•대한컨트리댄스협회 라인댄스 최고지도자상 •목감종합사회복지관 감사패 •정왕3동 옥구드림페스티벌 시의회 의장상 •정왕4동 주민자치위원회 시흥 시장상 •시흥시 경연대회 대상 •경기도  동아리 경연대회 대상•전국 동아리 경연대회 장려상​- 현재 강의-월/수 9:50-10:40 라인댄스 오전A T. 차삼순 원장월/수 11:00-11:50 라인댄스 오전B T. 차삼순 원장월/금 15:30-16:20 라인댄스 오후A  T. 차삼순 원장월/금 19:00-19:50 라인댄스 오후B T. 차삼순 원장​​-사교(웰빙)-걷기로 구성되어 유산소운동은 물론 바른자세와 기본에티겟을배울 수 있는 춤입니다. ​- 현재 운영 -웰빙(사교) 홀개방 수/금 13:30-15:00웰빙(사교) 홀개방 수 19:00-20:30현재 강의는 1:1 개인레슨 진행​​- 라틴 -최고의 선생님들께서 꼼꼼한 베이직 지도와 깔끔한 춤라인 지도해주셔서​번개처럼 지나가는 춤이 아닌, 오래도록 간직할 수 있는 춤을 지도하십니다!또한 적절한 유산소운동과 바디라인을 잡아 신체의 중심인 코어를 강화시켜줍니다.​T. 최선진&한유나  T. 최선진&한유나•대한민국 댄스스포츠연맹 아마추어 파이널리스트 •2017 대한 댄스스포츠 연맹 회장 배 국가대표상비군 아마추어라틴5위 •2017 부산 에메랄드 볼 아마추어라틴3위•2017 충청북도 지사 배 아마추어라틴 1위 •2017 춘천 시장 배 아마추어라틴 2위•2017 경기도지사배 아마추어라틴 3위 이외 다수 경력 •스타킹 상반기결산•KP dance school 라틴강사 •JP dance 라틴강사 •제이 윈 댄스 라틴강사•2016~현 국가대표상비군 •생활체육지도자 자격증 2급​​- 현재 강의-월 12:20-13:10 라틴 (차차차) T.최선진수/금 12:20-13:10 라틴 (자이브) T.최선진월13:30-14:20 / 금11:00-11:50 라틴 (자이브) T.최선진월/금 17:00-17:50 (차차차) T.최선진&한유나월/금 20:00-20:50 (룸바) T.최선진&한유나​​T. 차재용&정푸름  T. 차재용&정푸름•제 14회 '최고의 한방' 출연•제 7, 8회 춘천댄스페스티벌 및 전국 프로아마 댄스스포츠경기대회 아마추어 라틴 파이널•제 2회 경기도지사배 전국 댄스스포츠 대회 아마추어 라틴 파이널•제 8회 강동구청장배 댄스스포츠대회 아마추어 라틴 3rd •제 9회 안산시장배 댄스스포츠대회 아마추어 라틴 3rd•2016년도 전국체전 고등부 경기도대표 선수 •2018,19년도 전국체전 일반부 경기도대표 선수 •2018 blackpool dance festival 출전  • 2019 blackpool dance festival amatuer risingstar 3round •J's dance studio 소속 아마추어 강사 •2017 오산시스포츠센터 키즈반 강의 / 2017~2019 오산시청소년합창단 강의•2018 남촌동행복복지센터 강의 등​​- 현재 강의-화/목 10:20-11:10 라틴 (룸바) T.정푸름&차재용화/목 13:50-14:40라틴 (자이브) T.정푸름&차재용화/목 15:00-15:50 라틴 (룸바) T.정푸름&차재용​​-키즈라틴-아이들의 눈높이에 맞추어 수업하고, 아이들의 흥미를 이끌어내어즐겁지만, 전문적으로 수업이 진행되고 있습니다.​또한, 적절한 스트레칭과 몸의 긴장감을 만들어주어 성장기 아이들에게큰 도움을 줍니다​- 현재 강의-화/목 18:00-18:50 키즈 라틴 T.정푸름​​- 모던-아름다운 왕자님 공주님처럼 우아하고 귀품있는 춤입니다.기본적인 매너와 춤 예절을 배우실수 있고,  가장 예쁜 몸 라인을 뽑아내어 우아한 바디라인을 뽑아낼 수 있으며온 몸의 근육을 깨우고 유산소 운동까지 하실 수 있는 춤입니다.​T. 정대흥  프로페셔널 모던 T. 정대흥• IDTA-KDTA 제9회 국제 댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 모던1위 •제1회 시민일보배 전국댄스스포츠 선수권대회 프로페셔널 모던1위• 제4회 사천시장배/회장배 프로페셔널 모던1위 등등​- 현재 강의-화/목 11:30-12:20 모던 (왈츠) T. 정대흥화/목 12:40-13:30 레이디 모던 (왈츠) T. 정대흥​-방송-Tv에 나오는 아이돌이 되어볼 수 있는 기회!신나는  분위기 속에서몸의 리듬을 깨우고 기본 바운스/아이솔레이션을 배우고신나게 춤추며 스트레스를 풀 수 있는 춤입니다.​T. 김다빈  T. 김다빈• 시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등 • 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등• 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• UCWDC 국내대회 1등• UCWDC국제대회 1등• UCWDC(The United Country Western Dance) 예선전 4위 • WorldCDF 국내대회 1등• WorldCDF 국제대회 5등시흥시 생활체육체조연합회 시의회의장상 2등,3등• 시흥시 정왕2동 주민센터 시흥시장상 2등 • 대한 컨트리 댄스 협회장 배 1등• 2018 미래춤협회 현대무용 시니어 수상 • 2018 ~ 2019 미래춤페스티벌 • 비아페스티벌 • 춤추는 역사박물관 • 양천구 현대공연• 생생페스티벌• 대학무용축제 참여 • 2020 시흥시 문화생활 집콕 시즌1,2• 독립무용가전 출연​- 현재 강의-화/목 20:00-20:50 방송댄스 T.김다빈​-키즈방송-Tv에 나오는 아이돌 춤을 알려주어 신체의 움직음을 단계별로 터득하게하고무용전공을 하신 선생님께서 아이들을 위한 스트레칭을 실시하여아이들의 신체발달과 성장에 도움을 주는 반입니다!​- 현재 강의-화/목 19:00-19:50 키즈 방송댄스 T.김다빈​​모든 강의 전문 강사 1:1 매칭가능​다양한 수업이 전문적인 강사님들 수업으로 진행되고 있으니, 주저말고 상담주세요!​♥많은 관심 부탁드립니다♥​​■ 상담문의 ■ TEL. 010 3021 8040 (수업문의)010 5579 8040 (대관문의)kakao. 차앤케이 댄스학원​ ■ 수업규정 안내 ■ · 신규프로그램은 일정인원 접수시 수업이 개강됩니다.· 단체반은 수업이 진행되면 수업료 환불이 불가합니다.· 사전 등록 후 수업참여해주시기 바랍니다.  짧은듯한 가을이 지나고 어느덧 겨울이 오는듯 합니다.지난 9월 희망누리꾼들이 어디론가 떠나고픈 “가을”에 걸맞게 9월 동안 서울시에서 볼 만한 여러 가지 축제와 전시회 현장에 다녀보았는데요라틴아메리카 축제, 서울 앱 페스티벌, DMC 페스티벌 등 정말 다양한 축제들이 열리고 있어서 어디를 가보아야 할지 고민해보아야 할 정도 였답니다.여러분들도 어떤 축제가 어떻게 열리고 있는지 궁금하시지 않으신가요?혹은 어디론가 가고 싶은데 어디로 가셔야 할지 모르시겠다구요?그럼 저희와 함께 9월에는 어떤 축제가 열렸는지 같이 한 번 들어가 봅시다!!!!!!첫 번째. 예술을 대중적으로 소통하기 위해 열리고 있는 ‘다빈치 크리에이티브‘ 축제 같은 전시회를 소개해 드리려고 합니다.  9월 3일부터 9월 30일까지 금천 예술 공장에서 진행됐던 다빈치 크리에이티브!금천 예술 공장은 2010년부터 다빈치 아이디어 공모전을 통해 미디어아트를 지원하고 많은 전시를 통해서 관객들과 소통하는 기회를 제공하고 있습니다.일시 : 2015.9.3. ~ 2015.9.30.장소 : 서울특별시 금천구 독산동 333-7 금천 예술 공장주관/주최 : 서울문화재단문의처 : 02-807-4800관람료: 무료 2014년부터는 전시 외에도 해외 미디어 아티스트들과의 교류를 시작하며 미디어 아트에 어울리는 다양한 퍼포먼스와 콘서트도 포함되었다고 하는데요.그동안 다빈치 아이디어 공모전을 통해 다양한 작가들, 해외 미디어 아티스트들과의 교류를 통해 전시를 이어나가고 있었습니다. 이본 ‘다빈치 크리에이티브 2015 : 센스오브 원더’는 가상현실, 뇌파, 관객 참여 형 미디어 스킨, 키네틱 라이트 등 젊은 작가들의 실험적인 작품을 통해 새로운 발상을 관객들과 함께 느낄 수 있는 색 다른 전시!여기서 잠깐!다빈치 크리에이티브를 가시기 전 알고 가시면 좋은 팁!작품 앞에는 각각의 QR코드가 있어요. 다빈치 아이디어라는 어플을 다운하시면 작품 보기 전QR코드를 찍으면 작품의 작가소개, 작가의 영상과 그 작품에 대한 설명이 나온답니다.이런 식으로 각 작품명과 함께 QR코드가 있답니다^^"아쿠아포닉스”파이프의 유속을 제어하여 음악을 연주할 수 있는 작품이랍니다. 저기보이는 파이프를 돌리면 각각 다른 소리가 나서 음악을 매개로 자연과 상호 작용 할 수 있는 방법에 대해 탐구한 작품이라는 생각이 드네요. 파이프를 하나씩 돌리면서 자신만의 소리를 만들어보시길!3층으로 올라가는 길에 보이는 작품 “오토포이에시스. 관객 참여형 미디어스킨”입니다.관객이 원하는 모양으로 조형물을 돌리면서 나는 소리와 함께 단순한 상호작용을 넘어서 직접적인 창작과정의 참여를 함께 하는 느낌이 들게 만드는 작품이었습니다.  작품들을 구경하면서 한 층씩 올라오다보니 여러 작가들의 작품을 모아놓은 3층에 도착했네요!“가상현실에서의 죽음” 이라는 작품은 인간의 죽음에 대해 다룬 작품인데요, 관객들이 침대에 누워서 헤드셋을 쓰고 관람하는 가상현실 단편 영화입니다.저희도 침대에 직접 누워 헤드셋을 쓰고 죽음의 의미에 대해 다시 한 번 생각해보는 시간을 가져보았어요. 색다른 경험을 하고 싶으시다면 추천하는 작품입니다!눈으로 보는 전시만 보다가 이렇게 체험도 해 보니 정말 독특한 느낌 이였습니다.“P-LUNA”라는 작품으로 달을 거대한 기계시스템으로 이루어진 디스플레이로 가정하고 형상화한 키네틱 라이트 조형작업입니다. 180개의 기둥들로 이뤄져 있다고 하네요!180개의 기둥들이 움직이면서 빛의 변화를 직접 느낄 수 있는 작품이었습니다. 키네틱 조형을 통해 달을 형태 변화와 움직임에 따른 빛의 변화를 볼 수 있습니다.다빈치크리에이티브를 가기 전 가장 기대했던 작품인 “블라인드 로봇”입니다.블라인드로봇은 기계공학을 이용한 미니멀 리스트적인 작품으로 작품 앞에 앉으면 로봇 팔이 1분 30초 동안 얼굴을 만져준답니다!! 눈, 코, 입, 머리를 구분 하는 것처럼 손가락이 섬세하게 움직여서 마치 로봇이 아닌 사람이 제 얼굴을 만지고 있는 기분이었어요.정말 색다른 기분이랍니다.3층에서 작품들을 감상하면서 직접 체험하고 내려가는 길에 창고 동에 있던 작품 “뛰는 여인들”. 창고 안 큰 스크린에 뛰는 여인의 모습이 수많이 모션 벡터들도 이루어져 있는 작품이었습니다. 초고속으로 동영상을 촬영해 12,600개의 벡터로 변형하여 색다른 영상을 감상 할 수 있었습니다. ​저희가 소개해드린 작품 외에도 여러 가지 다양한 체험을 할 수 있는 작품들이정말 많았는데요. 다른 작품들도 굉장히 궁금하시죠? 다빈치 크리에이티브는 그저 단순히 감상으로만 끝나는 전시가 아니라 미디어아트 작품 등 직접 체험을 할 수 있는 축제 같은 전시회라는 생각이 들었습니다. 그 때문에 9월 축제를 치면 전시회가 아닌 축제로 다빈치 크리에이티브가 뜨는 것 같아요.   희망 누리꾼들이 추천하는 2번째 축제!서울에서 가장 뜨거운 축제, 라틴 아메리카 페스티벌!서울의 다양한 축제 중 가장 뜨거운 에너지와 분위기를 뽐내는 축제, 라틴아메리카 페스티벌라틴아메리카는 어디에 있는지, 어떤 나라들과 어떤 특징을 가지고 있는지부터 시작해 라틴아메리카 페스티벌의 뜨거운 현장 취재까지 소개해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다.  ▷ 라틴아메리카? 라틴 아메리카, 영화나 음악을 통해서 자주 접하는 지역이지만 정확히 어떤 곳을 말하는지, 어떤 나라들이 라틴아메리카를 지칭하는지 모르시는 분들이 많습니다. 그런 이유에서 라틴 아메리카에 대한 소개로 글을 시작하려 합니다. 라틴아메리카는 남북 아메리카 대륙 중 과거에 라틴민족 국가의 지배를 받아 라틴적인 전통의 배경을 지니는 지역의 총칭으로 단순히 지리적인 영역을 표시할 때 사용하는 말이 아니라 사회의 문화적 역사적 배경을 포함하는 말입니다. 에스파냐문화의 영향을 압도적으로 받아 포루투갈어와 에스파냐어를 많이 쓰고 언어 이외에도 종교, 풍속, 습관 등에 많은 공통성이 있습니다. 라틴아메리카에는 과테말라, 니카라과, 도미니카 공화국, 멕시코, 베네수엘라, 볼리비아, 브라질, 아르헨티나, 에콰도르, 엘살바도르, 온두라스, 우루과이, 칠레, 코스타리카, 콜롬비아, 쿠바, 파나마, 파라과이, 페루 등 20개의 나라가 속해있습니다. ▷ 라틴아메리카 페스티벌이란? 라틴아메리카 축제는 성북 글로벌 빌리지 센터에서 주최하는 행사로 내, 외국인들이 서로 교류하며 세계의 다양한 문화를 체험할 기회를 제공하기 위해 각국 대사관과 함께여는 글로벌 문화 축제입니다. 장소는 성북천 분수마루로 한성대 입구 2번 출구에서 개최됩니다. 남미 9개 국가 대사관과 공동으로 개최되는 축제를 통해 라틴의 뜨거운 열정을 느낄 수 있습니다.  남미 각국의 전통 음식 체험, 음악 공연, 댄스 공연, 댄스 콘테스트와 맥주 빨리 마시기 대회까지 많은 사람들이 즐길 수 있는 다양한 행사를 통해 나날이 인기를 얻고 있습니다.  ▷ 라틴아메리카 페스티벌, 그 뜨거운 현장! 2015년 9월 12일 토요일, 저희는 점심 느즈막히 한성대 입구 역에서 만났습니다. 바로 라틴아메리카 페스티벌을 두 눈으로 취재하기 위해서인데요! 처음 한성대 입구 2번 출구에서 내리는 순간 저는 조금 당황했습니다. 이전 인터넷에서는 생각보다 사람들이 많지 않다고 했었는데.. 막상 가보니 좁은 공간에 굉장히 많은 분들께서 찾아오셨기 때문입니다.  가족, 연인, 친구 그리고 라틴계열 외국인들이 많이 참여했던 페스티벌 현장. 색 색깔의 풍선과 오늘 페스티벌의 순서를 알리는 플랜카드가 라틴아메리카 페스티벌의 입구를 알리고 있었습니다. 안으로 들어가면 가운데 시원한 분수를 중심으로 12개의 천막으로 이루어진 부스가 둥글게 감싸고 있어 사람들이 짧은 시간 안에 최대한 많은 문화를 접할 수 있도록 구성해놓고 있었습니다. 각 나라의 전통 악기, 전통 음식, 술과 음료 나아가 문화 체험까지 구성해놓고 있는 알찬 라틴아메리카 페스티벌, 그 중 저희가 인상 깊었던 세 가지를 소개하겠습니다. ☝ 페루의 전통 액세서리와 악기들 라틴 아메리카를 대표하는 페루, 페루 부스에서는 다양한 악세사리들과 라틴 아메리카를 대표하는 악기들을 팔고 있었는데요. 나무로 만들어진 오카리나와 플롯, 안타라 등 다양한 악기를 팔았습니다. 부스 운영하시는 분들께서 계속해서 악기를 연주해주시는데 소리가 너무 좋더군요..ㅎ 라틴 아메리카의 깊은 소리에 반할 수 있는 시간이었습니다. ☝ 쿠바의 전통 음식들많은 부스 중에 저희들의 후각을 자극한 부스가 있었으니! 바로 쿠바 부스였습니다. 쿠바 전통 음식과 라틴 아메리카를 대표하는 다양한 음식을 팔고 있던 쿠바! 저희도 참지 못하고 쿠바 음식을 접해보았습니다. 우리가 잘 알고 있는 샌드위치부터 피카디요, 다이퀴리, 엘리토닉 등 음료부터 술까지 맛볼 수 있었습니다. 더불어 스태프 분들과 이런 저런 인터뷰를 진행하던 도중 재미있는 일화도 들을 수 있었습니다. 리브레라는 칵테일에 대한 역사였는데요. 과거 쿠바가 스페인으로부터 독립할 당시 시민들이 부르짖던 구호가 칵테일 이름이 되어 쿠바를 대표하는 칵테일이 되었다고 합니다. 이런 역사를 함께 들으며 음식과 음료를 맛보니 그 향미가 배가 되는 것 같았습니다. ☝ 공연 마지막은 바로 빼놓을 수 없는 공연입니다. 여러 종류의 춤과 음악 등 다양한 공연들이 있었지만 저는 그중에서도 가장 인상 깊었던 공연은 자이브라는 라틴댄스 공연이었는데요. 격렬한 춤사위를 통해 라틴의 뜨거움과 열정을 느낄 수 있었습니다.라틴아메리카 축제에서는 특별한 행사들도 열리고 있었어요!1. 베스트 라틴 댄스 콘테스트 (Best Latin Dance contest)시간: 오후 4:00~ 4:30대상: 내, 외국인 성인 남녀내용: 열정적인 라틴 댄스 공연2. 맥주 빨리 마시기 대회 (Beer Drinking Competition)시간: 오후 4:00~ 4:30대상: 내, 외국인 성인 남녀 커플내용: 한 컵의 맥주를 가장 빨리 남김없이 먹기!3. 림보 게임(Limbo Game)시간: 오후 6:30~ 7:00대상: 남녀노소 누구나내용: 가장 낮은 높이의 막대 통과자 선정각 대회 우승자에게는 소정의 상품도 지급된다고 해요. 재밌는 축제도 즐기고 상품까지 탄다면.. 그야말로 금상첨화 겠네요!한국이라는 작은 나라에서 이렇게 다양한 국가들의 역사와 악기 등부터 음악과 음식, 춤까지 다양한 경험을 할 수 있었던 라틴아메리카 축제, 지금까지 몰랐었던 것이 후회될 정도로 굉장한 에너지를 느끼고 즐길 수 있는 축제였습니다. 서울 성북구 성북천 분수마루 일원 2015년 9월 12일 토요일 단 하루, 정오(오후 12시)부터 저녁 8시까지 라틴아메리카축제를 열었는데요.두 번째 축제도 굉장히 흥미롭지 않나요? 서울시에서 이런 흥미로운 축제를 했었다니! 생각보다 모르셨던 분들이 많아 안타까운 것 같아요. 다음번에도 재미있고 색다른 축제들 많이 많이 소개해 드릴테니저희 포스팅보시고 서울시뿐만 아닌 다른 지역 축제들에도 많은 관심 가져주시면 보다 풍요로운 문화생활을 하실 수 있으실 거예요:)저희가 가본 마지막 서울시 축제!그 마지막 현장으로 함께 가봅시다.저희가 마지막으로 소개해 드릴 축제는 “서울 앱 페스티벌”입니다.(http://seoulappfestival.org/main/main.php) 기술이 발달하면서 우리의 일상생활도 크게 달리지고 있습니다. 이전에는 손으로 직접 해결해야 했던 일들 가운데 상당수는 이제 첨단기술이 대신 해결할 수 있게 되었지요. 우리 자신만 돌아봐도 첨단기술이 일상생활에서 얼마나 큰 비중을 차지하는지 알 수 있는데요. 하지만 아직도 우리가 알지 못하는 스마트한 기술들이 많이 있다는 것! 알지 못해서 이용하지 못하고 있는 기술들이 많이 있다는 말이죠. 서울 앱 페스티벌은 많이 알려지지 않았거나 혹은 이제 막 등장한 기술들을 시민들에게 소개하는 것이 목적이에요. 이 축제에는 최신 기술들에 대해 소개하는 다양한 부스와 체험 프로그램이 마련되어있었습니다. ^^ (http://seoulappfestival.org/sub/sub02_1.php) 저희가 직접 구경하면서 가장 눈에 들어온 것은 드론이었어요. 때마침 드론 전문가 대회가 열리고 있었는데요. 이 대회의 방식은 드론 전문가가 드론을 조종하여 인형을 정해진 곳으로 옮기는 것 이였습니다. 여러 장애물이 설치되어있어서 쉬워 보이지 않았어요. ㅠㅠ 대회에 참가한 전문가들도 애를 먹더라고요. ㅠㅠ 드론 경기장 옆에는 크레마 카르타라는 E북 리더기를 소개하는 부스가 마련되어있어요. 책이라는 게 생각보다 무겁잖아요. 책이 잔뜩 든 가방에 짓눌려 터벅터벅 걸을 때마다 ‘겨우 책 몇 권인데 왜 이렇게 무겁지?’ 라는 생각이 자주 들죠. 그런데 E북 리더기가 있으면 무겁게 책을 들고 다닐 필요가 없어요. 게다가 최신 기술을 통해 더욱 선명하고 가벼운 E북 리더기가 등장했다고 하네요. 직접 들어보니까 정말 가볍긴 하더라고요. ㅎㅎ   일상생활에서 유용한 앱 들도 많았어요. 특히 저희 눈에 들어온 건 주택 난방 절약 앱이랑 이벤트 정보 앱이에요. 주택 난방절약 앱은 이름이 ‘에너지 팝’이에요. 스마트폰으로 난방을 조절해서 난방비를 절약할 수 있어요. 난방비에 민감한 분들에게는 정말 최고의 앱이죠! 이벤트 정보 앱의 이름은 ‘컴업’ 이 앱은 축제, 파티, 공연, 소셜 모임 등 관심 지역의 크고 작은 문화 정보를 쉽게 찾을 수 있도록 도와줘요.☺ 아이들을 위한 체험프로그램도 다양하게 있어요. 투휠 전동 보드와 웨어러블 클라이밍, 3D 프린트 RC카 체험, 3D 프린팅을 가장 인기가 많더라고요. 특히 2D 사진을 3D로 출력해주는 3D프린터 체험 존은 이용해보려는 사람들로 붐볐어요. 서울 앱 페스티벌은 이번이 4회째예요. 아마 내년에도 열릴 거라고 들었는데요.이번에 놓치신 분들은 다음에도 기회가 있으니 다음에 꼭 가보시길 바랍니다.최신 스마트기술을 체험해보고 싶은 분들에겐 초초 강추!또한 공간정보 정책과 기술, 과거와 현재를 도 개최되고 고등학생들에게는 올바른 디지털 사용문화를 권장하기 위한 IT 관련 퀴즈 대향전인 스마트 골든벨 이벤트도 진행하고 있었어요. 이 외에도 걸 그룹 공연, 재즈 뮤지션, 치어리딩 국가대표시범단 등의 축하공연과 스마트밴드 스마트 줄넘기 등을 이용한 스마트미니체전, 모바일 게임 대전 등이 펼쳐지고 참여한 시민들에게는 경품까지 준다는 사실!벌써부터 내년이 기대되네요. ㅎㅎ저희가 준비한 서울시 9월 축제 재미있게 보셨나요?많고 많은 축제 중에 어떤 축제들을 선정해야할지 고민할 정도로 많은 축제들이 있었는데요.이러한 축제가 열리는지 몰랐던 사람들한테는 “우와. 이런 축제들이 열리고 있었다니.지금까지는 왜 몰랐지!“할 정도로 놀라운 축제들이 잘 마련되어 있고 많이 열리고 있더라구요.여러분들도 저희처럼 재밌는 축제현장에 참여해서 보다 풍성하고 인상 깊은 하루를 보내셨으면 좋겠습니다. 점점 날도 나들이하기 좋은 날로 바뀌고 있습니다.커지는 일교차에 모두들 감기 조심하시고 저희는 다음에도 재미있고 유익한 기사들로 만나도록 해요 ^_^ 안녕하세요?강남 댄스스포츠 전문 학원 라움댄스스튜디오 입니다.7월 라움댄스 단체반 안내입니다.​기존클래스 외에 새로 개설 되는 반들은인원성원시 개강 됩니다.^^다들 아시죠? 현재는 단체반을 새로 개강하는것이조금 어려워 진것이 사실 입니다.​해서 새로 개강 되는 반에 관심이 있으신분들은주저 말고 저에게 이야기 해주세요~~^^기다리고 계신분들을 모아모아 개강에 힘쓰겠습니다.기존 단체반은 보충레슨을 받으시면 참여 가능 합니다.​요즘 같은 때에는 개인레슨 및 2:1,3:1 레슨 문의가많네요~^^단체반 외에도 댄싱 하실 수 있는 방법들이 많으니 주저 마시고, 문의 주세요!​ 7월 시간표 업데이트 해드립니다!​  현재 개강 예정 반으로는,​-화요일 3시 라틴 입문클래스 자이브 초급​-수요일 저녁 7시 30분  라틴 직장인 초급​-금요일 오후 3시 룸바 초중급​-토요일 오후 3시 2030라틴 댄스반​이 개강 예정에 있습니다!​  저희  댄스스포츠 전문 학원 라움 댄스 스튜디오는쾌적한 환경으로 건전하고 아름답고 전문적인댄스 문화를 지향하고 있습니다.  라움댄스스튜디오의 프로 선생님들의 친절하고재미있는 댄스강의 놓치지 마시고~♡언제나 늘 긍정이 가득한 생활로 활기가 가득한날들 보내시길 바래요~​궁금하신점은 언제든지 문의주세요!제가 책임지고 즐거운 취미로 안내해 드리겠습니다!​문의 02-543-3800​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라움 댄스스튜디오서울특별시 강남구 논현동 277-21  지난 목요일 볼일이 있어 스위블 강습장인 "뮤"를 갔답니다요즘 "뮤"에서는 매주 30대 중 후반들이 주축이 되어 만들어진 "이지라틴"이라는 동호회가정모를 한다고 하더군요 생갹보다 회원들 참여도 좋고 재밌다는 말을 들은적이 있었죠^^ 보통 정모에 50명 이상 참석한다고 하더군요 주로 클럽댄스인 살사,메링게,바차타를 위주로...댄스 동료인 친구의 시범 동영상도 찍고 볼일도 있어 간단하게 의상을 챙기고 "뮤"로 출발^^ 도착한 시간은 8시가 조금 넘었답니다 "뮤"에서는 한창 프리댄스가  진행되고 있더군요댄스스포츠 파티가 아닌 살사 파티는 첨이라 아는사람도 없을것 같구(Wall Flower)될까 걱정도 되구 어색할것 같았답니다 헌데 아는 얼굴이 2~3명 보이더군요 오랫만에 댄스판에 나타난 마가리따님과 블루버드,브루스장님30대 중,후반의 모임이지만 정말 활기차고 춤 대한 열정은 20대들 못지 않더군요^^생각치 않게가게된 살사파티... 첨으로 참석햇지만 많은 살세라님과 즐댄 햇답니다 거의 쉬지않고 춤춘거 같아요 살사,메링게,바차타...^^살세로님들이 저보고 춤 잘춘다고 칭찬도 해주시고^^ 다 어펠 남성들 덕분인듯 감사 드려요^^ 9시넘어 시작된 공연 플라멩고를 시작으로 자이브,쇼셜차차,밸리댄스,살사 공연까지 다양한 춤을공연하더군요 공연시간이 1시간 좀 길죠?^^ 공연후 이어진 이벤트 시간 오늘의 베스트 드레서를 뽑는다고 하더군요워낙 멋지게 입고온 살세라님이 많아서 생각도 안햇는데 누군가 저를 추천 햇어요^^최종 후보 5명 음악에 맞춰 워킹을 하라더군요 생전 해보지도 않았는데...삼사 위워은 남성 살세로 5명 워킹후 가장 맘에드는 여성분 뒤에 서라고 하더군요^^ 일차 관문 통과 2명 이차 관문은 교대로 5명의 살세라와의 음악에 맞춰 살사추기^^이번에도 5명의 살세로가 맘에드는 여성분뒤에... 최종 심사 제가 1등 햇답니다 1등 선물은 고가의 화장품(스킨+로션+아이크림+에센스+영양크림)이 하나로 합쳐진 기능성이래요운이 좋게 베스트드레서상도 타구 행운상도 탔답니다 물론 신나게 즐댄도 하구...^^ 저에겐 잊지못할 행복한 목요일 밤이었답니다^^    [Fashion News]Woman's WearWoman's Wear구호_ 러시안 무드 스커트 올 F/W 룩의 유행 아이콘인 러시안 룩을 연출할 수 있는 스커트를 선보인다. 실크 시폰을 겹겹이 매치하여 여성스럽고 고급스러운 느낌을 강조했다. 스커트 전체에 자수를 놓은 듯한 수공예적 기법으로 이국적인 분위기를 살렸다.문의 2076-7515휴리나_ Bravo British 9월 휴리나가 제안하는 패션 코드는 브리티시 룩. 몸에 흐르는 듯한 실루엣이 돋보이는 아가일 체크 캐시미어 니트와 우븐 팬츠에 리브 조직 머플러를 매치한 고급스러운 스타일.문의 080-516-3600보그너_ 캐시미어 페어 보그너에서는 골프의 계절을 맞아 캐시미어 페어 라인을 선보인다. 컬러감이 돋보이는 오렌지 플라워 터틀넥과 세련된 오렌지 플라워 터틀넥, 비즈 디테일의 풀오버, 라이트 그린의 남성 상의로 구성. 문의 518-6456DAKS_ 실키 더블 트렌치코트 닥스에서 실크와 폴리에스테르 혼방으로 은은한 광택이 도는 고급스러운 분위기의 트렌치코트를 출시했다. 깃 끝부분을 실크로 트리밍해 우아한 여성미를 강조했다.문의 3441-8343타미진_ 자이브&게이지 팬츠 2005년 봄 출시되어 완판 기록을 세운 자이브 팬츠와 게이지 팬츠를 업그레이드해 선보인다. 가벼운 소재와 몸매를 살려주는 피팅, 세련된 워싱으로 여성 진 자이브 팬츠와 섬세한 워싱과 백 포켓으로 포인트를 준 남성 진 게이지 팬츠를 만나볼 수 있다. 문의 752-3572 에밀리오 까발리니_ 마블 프린팅 시리즈 자연에서 영감을 받은 내추럴리즘을 메인 컨셉트로 하는 마블 프린팅 시리즈를 선보인다. 프린트가 아닌 직조로 완성된 톱, 스커트, 레그 웨어 등 다양한 아이템으로 구성되어 있다. 문의 516-8859GUESS_ 할리우드 투어 이벤트 게스는 미국 LA의 지명에서 유래된 이름을 가진 청바지를 새롭게 출시한 기념으로 할리우드로 고객을 초대하는 이벤트를 진행한다. 8월19일~9월18일 전국 게스 매장에서 20만원 이상 구매하면 응모 기회가 주어진다. 응모자 모두에게는 여권 지갑과 네임 택을 증정한다. 10월 초 1등 7명과 함께 할리우드 투어를 떠날 예정이다.문의 3670-8221이영주 컬렉션_ 10주년 기념 패션쇼 정통 오뜨 꾸띄르 라인을 선보이는 이영주 컬렉션이 10주년을 맞아 9월5일 삼성동 공항터미널 예식장에서 기념 패션쇼를 개최한다. 탤런트 채시라, 아나운서 황현정, 정혜정 씨를 비롯해 유니버설발레단의 문훈숙 단장 등이 참여할 예정. 패션쇼를 통해 얻어진 수익금은 미래회를 통해 북한어린이돕기 기금으로 쓰여질 예정이다.문의 3442-4801레이 까라떼레_ 간절기 아이템 이탈리아 캐릭터 캐주얼 브랜드 레이 까라떼레는 간절기 아이템으로 카디건과 풀오버 니트 판초를 선보인다. 네크라인부터 밑단까지 이어진 타탄 체크로 포인트를 준 캐주얼한 카디건. 터키 블루의 짧은 길이의 판초는 큐트한 이미지를 연출한다. 문의 39--1476바비스타일_ 뉴요커 걸 룩 바비스타일에서는 컬러풀한 트위드 재킷과 스팽글 벨트로 포인트를 준 진을 매치해 매력적인 뉴요커 스타일을 제안한다. 화사한 핑크 카우보이 모자로 로맨틱하면서도 귀여운 이미지를 돋보이게 한다. 문의 599-3751도나오라_ G.G 걸 라인 독특한 일러스트와 화려한 큐빅 장식이 조화를 이룬 G.G 걸 라인을 출시한다. 화이트, 그레이, 블랙 컬러로 구성.문의 www.donnaola.comShoes&BagGUESS_ 메트로 포일 게스는 큼직한 G 로고가 가방 전체에 새겨진 프린트 시그니처 백인 메트로 포일(Metro Foil)을 선보인다. 반짝이는 가죽 트리밍과 가방 중앙의 G 버클이 포인트로 블루, 골드, 퍼플, 핑크4가지 컬러 백을 출시한다. 문의 542-8349라 바가제리_ 댄디 라인 라 바가제리는 플라워 패턴의 여성스러움을 강조한 댄디 라인을 선보인다. 스크래치 걱정 없는 패브릭 소재로 2005 F/W 시즌 메인 컬러인 플럼 컬러를 비롯해 브라운, 블랙 컬러로 구성되어 있다. 문의 790-2131키이스_ 클래식 레더 백 메탈 장식으로 포인트를 준 고급스러움을 살린 가죽 백을 선보인다. 토트백 스타일이라 브리티시 룩이나 매니시한 슈트 차림에 매치하면 잘 어울린다. 문의 3438-9141레스포 색_ 리믹스 컬렉션 그래피티 캑터스 레스포색의 립스톱 나일론 소재에 빈티지 가죽 트리밍, 따로 착용 가능한 참(Charm) 장식으로 멋스러움을 강조했다. 별과 꽃 모양, 그리고 로고의 약자 L 모양으로 이루어진 참 장식은 팔찌로도 사용할 수 있다.문의 542-8373시슬리_ DAMON 시슬리는 이번 시즌 천연 가죽 백인 Damon 시리즈를 선보인다. 지그재그로 커팅한 가죽을 덧대고 그 위에 굵은 스티치로 포인트를 주어 더욱 세련된 스타일의 연출은 물론 정장이나 캐주얼 룩 등에 구애받지 않고 매치할 수 있다. 호보백을 포함하여 미니 클러치백과 숄더백으로 구성. 문의 521-4141제덴_ 벨라 브라보 F/W 시즌을 맞이해 제덴은 부드러운 볼륨감과 섬세한 디테일을 강조한 벨라 브라보 라인을 출시했다. 독특한 매듭 장식으로 엘레강스한 멋을 강조. 바이올렛과 다크 그린 컬러로 구성.문의 3441-8134담당/박현숙기자| | 의성산수유 꽃 축제 ‘절정’ 노랑 꿈 망울 향연 펼쳐…참여·체험행사 풍성주말 탐방객 발길 이어져…내달 10일까지 계속 지난 23일부터 시작된 의성산수유 꽃 축제가 절정을 맞이하고 있다. 온 산천을 노랗게 물들인 산수유 꽃은 꽃봉오리가 터질 듯이 탐스럽게 자태를 뽐내고 있으며 탐방객들의 발길이 끊이지 않고 있다. 주말인 28일에는 KBS 전국노래자랑이 산수유 꽃피는 마을에서 주변경치와 한껏 어우러진 가운데 열띤 경연이 펼쳐졌으며, 가파치예술공연단의 품바공연과 국내 정상급 댄스스포츠 선수들의 차차차, 룸바, 자이브, 왈츠, 탱고, 삼바, 파소 등의 스포츠 댄스 연기가 펼쳐졌다. 29일은 개회식과 함께 1만여명이 참여하는 군민건강걷기 대회가 산수 꽃길 20여리에 걸쳐 진행됐으며, 알쏭달쏭 산수유 퀴즈, 밸리댄스 등이 진행됐다. 이밖에 체험행사로 산수유 소망동산 꿈나무 심기, 소달구지타기, 의성관광투어, 전국 디카사진 콘테스트, 초등학생 그림기리기 대회, 봄나물 캐기체험 등 산수유마을의 자연생태를 그대로 체험할 수 있는 프로그램을 준비했다. 시골장터에서는 산수유 동동주, 산수유차 시음, 토속먹거리 판매, 지역 농·특산품 등이 전시·판매되며 내달 10일까지 축제가 계속된다. 의성은 오래전부터 봄꽃의 대명사인 산수유 꽃으로 유명해 왔다. 축제 개최지인 사곡면 화전리는 마을입구에서 산자락까지 수령이 300년이 넘은 산수유나무 3만 그루가 군락을 형성하고 있다. 매년 3월말에서 4월초면 노란 산수유 꽃이 만발하는데 주위의 마늘 밭과 어울려 한 폭의 수채화처럼 온 마을을 뒤덮고 있어 매혹적인 정경을 화폭에 담으려는 작가, 연인은 물론 가족단위 관광객들이 많이 찾고 있는 곳이다. 군은 매년 더욱 다양한 참여 프로그램을 개발해 축제기간을 늘려 나갈 계획이라고 밝혔다.    의성/강정근기자 오늘 하남문화원에서는 문화대학 수강생 회원들의 작품 발표회를 가졌습니다.  문예창작 교실 수강생 회원들의 시 낭송을 시작으로 경기민요반의 '풍등가'와 '풍년가'로 화려한 발표가 이어 졌습니다. 이후 해금 교실에서 '시월의 어느 멋진 날에'와 '오나라' 연주를 통해 가을의 정취를 더한 다음 하남시 소년소녀합창단의 "우리 하남의 이야기를 동요로 만들어 불러요"라는 향토사 대중화 사업 (한국문화원연합회 주최/ 하남문화원 주관)  결과물인 '하남 이야기', '이성산 가는 길', '백제 이야기', '우리, 백제 박물관에 가요', '하남 아리랑'이라는 다섯곡의 동요 발표를 통해 내 고장 이야기를 다섯 편의 동요로 얻는 감동을 맛보았습니다.  이후 추억의 하모니카 반에서 우리 민요  '도라지', '노들강변', '새타령'을 장고 반주에 맞추어 맛깔스럽게 연주하는 과정이 이어졌습니다.   느낌상 2부 쯤으로 여겨지는 순서는  남도민요반의 '금강산', '동해 바다', '풍년가'를 거쳐  사물놀이반의 '영남사물가락'  연주와  스포츠 댄스반의 '쉘 위 댄스?'로 이어졌는데 라인 댄스와 자이브를 거쳐 앵콜로 싸이의 '강남 스타일'을 역동적으로 펼쳐 관객 모두의 호응을 이끌어 내는 성공을 거두었습니다. 그 다음 순서로 하남문화원에서 비교적 연령층이 높은 어르신들로 이루어진 가요교실 수강생 회원들이 '부초같은 인생'과 '시계바늘'을 발표하는 가운데 수강생 지도 선생님의 카리스마 넘치는 무대 지휘 덕분에 관객석은 스포츠 댄스반이 연출해낸 화끈한 분위기를 계속 이어가는 즐거움이 넘쳤습니다.   마지막으로 문화체육관광부가 주최하고 한국문화예술교육진흥원과 경기문화재단 광역 교육지원팀이 주관하며 하남문화원이 프로그램 운영권을 행사한 <꿈다락 토요문화학교 차오름 프로그램-하남, 온조와 이야기하다!!!> 사업 제 3기인 중등부 프로그램으로 '래퍼, 온조와의 만남' 공연을 통해 관객의 열화와 같은 호응과 사랑을 이끌어냈는데 중간 중간 낙오자를 거쳐 끝까지 사업에 참여한 열 세명  참가자 모두 발표회를 통한 보람과 감동을 맛보는 즐거움을 누렸습니다. 특히 온조 역을 맡은 남학생의 천연덕스럽고 자연스러운 래핑을 통해 온조가 어떻게 해서 백제를 건국했는지 보여주는 내용은 지금까지 1기와 2기 사업을 통해 창작해 낸 콘텐츠와는 사뭇 달라 프로그램 기획자이자 진행자로서 행복했습니다.   이는 하남 문화원이 알게 모르게 선도하는 하남시의 문화 예술 콘텐츠 자산이 해를 거듭할수록 다양해져 감을 분명히 가늠할 수 있었기 때문입니다. 게다가 하남문화원이 주도하는 문화대학 수강생 회원 및 청소년 예술 교육 관련 참가자 발표회의 프로그램 구성 박식이라든가 진행 방식이 자연스럽게 지역 문화 예술 활동 및 발표의 새로운 지표가 되고 방향타 역할을 하고 있어 막중한 책임감을 느낍니다. 아무래도 문화원이 지역의 문화 예술을 앞서 이끄는  선구적 입장에 설 수밖에 없고 이 역할이 적절히 수행될 때에 궁극적으로 지역 사회 문화 예술 발전에 시금석이 됨을 의식할 때 그 바람직한 모습을 염두에 두지 않을 수 없습니다.   그런 점에서 오늘 문화원 문화대학 발표회를 찾아 주신 지역 교육기관이나 공공 기관 사업에 관여하는 관계자 여러분들이 각종 프로그램을 통해 사업 아이템을 얻고 나아가 사업 추진 방향을 다시금 얻었노라 말씀하심은 큰 힘이 되고 무한 분발의 격려가 되어 줍니다. 바로 이것이 하야니야가 그토록 소망하고 갈망하던 지방 문화원인 하남문화원을 통한 지역 문화 예술 발전의 초석을 놓는 첨병으로서의  역할을 제대로 하고 있음을 보여주는 것이니까요. 아무튼 어제 오늘에 거쳐 2012년도 하남문화원 문화대학 수강생 회원 작품 전시회와 발표회를 축제 분위기 속에서 온전히 맺었다는 점에서 여러분 모두에게 깊이 감사드립니다.    ﻿성남시자원봉사센터에서 열린 재능콩쿠르 예선대회 ​​성남시자원봉사자들이 참여하는 재능콩쿠르가 벌써 3년째입니다 ​그동안 취재를 하며 함께 했는 데 올해는 심사위원으로 참여하게 되었어요 ​29팀이 경합을 벌인 예선대회  생생한 소식입니다 ​ ﻿박석홍센터장님 실에서 위촉식을 하고 ....​도시개발공사  정중완​ 이사 심사위원장을 성남다이어리 이미순기자 수필가 김단혜 이렇게 ... 예선심사를 맡게 되었습니다 ​​  ﻿경기청소년국악관현악단의 축연무 무려 26명이 참여한 무대입니다 첫 번째 참가자 ....​​​​심사는 예술성,표현력,독창성,무대매너,준비성,사회공헌 으로 나뉘어 총 100점 만점을 기준으로 합니다 ​우쿨렐레예술협회 키위의 바람이 불어오는 곳 이주영외 3명으로 구성된 소리극단마리의 방아찧는 호랑이 ​​소리로 듣기만 하는데도 ... 역쉬 ~~성남색소폰동호인연합회 내게도 사랑이 ​ ​동화구연을 하는 이영숙 선생님은 이야기를 좋아한대요 ​​전통예술마중물공연단의 한량무의 권종식  성남뮤젤의 오블라디 오블라다 ​희망천사팀의 금강산타령 ​​​ ﻿수정청소년수련관 김재준학생의 비보이 창작춤 ​​한가락국악예술단의 신민요 ​신봉회의 연주 부초같은 인생 ​​​이주민센터자원봉사단공연팀 15분으로 구성되었어요 중국전통춤동북양걸 ​​​정자만돌린앙상블의 디즈니환타지 ​​sns의 춤 해피니스 ​트럼본으로 듣는 흑인영가 / 최융해분당노인복지관의 댄스스포츠,차차차,자이브 ​​아라리오품바의 내나이가 어때서 ​​김민전의 오카리나 연주로 들어보는 어느작은 산골소년의 사랑이야기 ​이순이/ 서울의 달 ​빠질수 없는 마술 ​박예린 / 김윤덕류 가야금 산조 자진모리,단모리 ​세렌의 춤 ​마지막으로 99빵빵의 천년지기 ​​​​본선진출하신 12팀 진심으로 축하드립니다 ​본선에서 만나요 ​성남시자원봉사센터 재능콩쿨 본선은 성남아트센터에서 ​6월 25일 2시에 열립니다 ​​​​​​​​​​​​​ 오는 16일부터 18일까지 마산MBC홀 등에서         마산문화예술교육지원센터에서는 마산지역 문화예술교육에 대한 저변확대를 위해 오는 16일부터 18일까지 마산MBC홀, 로비, 야외광장 등에서 문화예술교육 박람회를 개최한다고 밝혔다.   지역문화예술교육을 활성화하는 계기를 마련하기 위해 개최되는 이번 박람회는 관내 주민자치센터, 마산시 여성회관, 내서문화의 집 등에서 참여해 개최한다.   이번 박람회에는 그림, 만들기, 사진, 영화(영상) 등 전시회가 열리고 춤, 국악, 음악, 놀이, 연극, 마술, 수화 등 공연이 열리게 된다.   16일 청소년 문화예술교육 공연 발표회에는 설.전통 국악예술원에서 “삼도사물”, 마산시청소년문화의 집에서 “코스프레공연”, 진선미 어린이 집에서 “무용”, 마산고교풍물동아리연합 도레샘은 “영남풍물 및 품앗이 가락” 등을 선보이게 된다.   17일 삼계초등학교 병설유치원 유아풍물, 진동·북성초등학교 합창,  합포중학교 국악관현악, 마산공고 영남풍물, 마산무학여중에서 연극 “철부지들” 등을 공연하게 된다.   또 사회취약계층의 문화예술교육 발표회에는 마산시장애인복지관에서 사물놀이와 노래, 율동을, 마산시 복지원생들이 시낭송 등을 하고 마산복지원생들이 시극 “연어”를 발표한다.   18일 회성동 주민자치센터 풍물반에서 “화천농악”, 시민예술문화대학 중급무용반이 “부채춤”, 마산시 여성회관 댄스 스포츠반은 “차차차 왈츠 자이브”, 김순애 무용학원에서 “장고춤” 등을 그동안 갈고 닦은 실력을 선보이는 자리가 마련될 것이다.   작품전시회는 그림등이미술학원 “네모나라”, 계명미술학원 “캐릭터 따라잡기”, 또래어린이 집 “장승만들기”, 브니엘미술음악학원 “우리들의 미술실 풍경” 등을 16일부터 18일까지 전시한다.색다른 재미의 댄스스포츠! 8월 시간표 안산 댄스스포츠 댄스에비뉴 학원​안녕하세요 ~ 댄스에비뉴  방브로 인사드립니다 ^^장마가 길어도 ~ 너무~ 길어요 ㅜㅜ​이런 날씨에 나가서 운동하기는 힘들고실내에서 할수 있는 댄스스포츠~! 어떠세요?? 신나는 음악에 맞춰 신나는 댄스~!즐거움도 생기도 다이어트에도 도움이 되고일석이조~!!​8월 시간표 올려드립니다. 안산댄스스포츠 댄스에비뉴학원 저희 댄스에비뉴는 댄스스포츠와 줌바댄스를 전문으로 하고 있는댄스전문학원입니다.​안산 최고의 강사님들과 함께 하는 댄스스포츠 & 줌바댄스쉽고 재미있게 풀어주는 댄스이야기~도전??!! ​ 안산댄스스포츠 댄스에비뉴학원 댄스스포츠 왕초보다?? 걱정하기 않기!프로페셔널 공나영 선생님, 이연규선생님과 왈츠의 기본과 원리를 파악하는 시간!! ​초보 클래스로 베이직과 함께천천히 하나씩 배워나갈수 있는 시간입니다. ^^왕초보분들 모이세요~~~~~~​공나영 선생님 수업은월.수 오전 11시 ~ 11시 50분주 2회 수업으로 진행되며​이연규 선생님 수업은금 낮 4:00~ 4:50분주 1회 수업으로 진행됩니다 ^^​현재 월요일 저녁 9시 ~ 9시 50분이권규 초급반 수업은 진행중입니다.진행중인 수업은 보충수업 후 합류 가능하시니꼭~ 전화문의 먼저 주시길 바랍니다.​ 안산댄스스포츠 댄스에비뉴학원"댄스스포츠는 커플 댄스다?"전혀 그렇지 않습니다~!!댄스스포츠도 혼자서 즐길 수 있습니다.바로 싱글라틴댄스죠~파트너 없이 혼자서 아름다운 바디라인과신나고 재미있는 동작들로 이루어진 프로그램입니다. 이번 분기에는 쌈바댄스로 쉣킷쉑킷 할 예정입니다!! 초보자도 가능하오니 많이 참여해주세요 ^^​ 안산댄스스포츠 댄스에비뉴학원방준엽 선생님과 함께하는 신나는 자이브 바레이션~!!댄싱위드더스타에서나 보신 화려한 퍼포먼스~!화려한 발놀림!! 도전해보시겠어요??​"나도선수다" 더이상 자신의 끼를 숨기지 마세요 ^^바로 여기서 여러분의 끼를 발산 시켜드리겠습니다~~​ 안산댄스스포츠 댄스에비뉴학원 이권규 공나영선생님의 왈츠.탱고 중급반!​탄탄한 기본기를 중점적으로 아름다운 바디라인을 만들고리드와 퐐로우를 함께 배울수있는 수업!!​매달 다른 프로그램으로 지루할 틈이 없는이권규 공나영 선생님의 깨알같은 강의~!!놓치지 마세요~~~​ 안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 댄스에비... : 네이버 카페안산 댄스스포츠 /  줌바댄스 전문 안산 댄스에비뉴 학원건강 및 힐링의 공간으로 안산 최고의 댄스 학원cafe.naver.com 네이버카페에 오시면 최신정보를 빠르게 받을수 있습니다!! 프로페셔널 강사진과 함께하는댄스스포츠 & 줌바댄스​신나는 음악에 맞춰 신나는 다이어트!이제 시작합니다!! 댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86 ​ 왈츠와 탱고, 시각장애인도 넓은 공간 누비며 즐길 수 있죠[중앙일보] 입력 2019.06.21 07:00인쇄기사 보관함(스크랩)기자강신영​[더,오래] 강신영의 쉘 위 댄스(5)    2012년 대구 달구벌종합스포츠센터에서 제6회 대구-북경 국제장애인체육교류전이 열렸다. 사진은 참가 선수들이 댄스스포츠를 선보이는 모습. 신체적 장애를 가진 사람이 춤을 출 수 없다고 생각하는 것은 편견이다. [중앙포토] “앞을 못 보는데 춤을 춘다고?” “휠체어를 타고 춤을 춘다고?” “어떻게?” 필자도 처음에는 그랬다. 답은 “비장애인과 다를 것이 없다”이다. 필자가 댄스를 하면서 가장 보람 있었던 일이 장애인들과의 댄스였다. 주로 시각장애인과 춤을 췄다. 아예 앞을 못 보는 전맹도 있었고 형체가 희미하게 보이는 약시도 있었다. 약시는 스마트폰의 큰 글씨는 읽을 수 있을 정도로 보인다.  남들은 더 힘든 봉사도 한다는데. 이 나이에 그간 익힌 댄스를 장애인에게 알리고 봉사하는 것은 필자에게 딱 맞는 일이었다. 필자가 시각장애인과 인연을 맺은 것은 노무현 대통령 시절이다. 당시 댄스동호회원 중에 침구사가 있었는데 두꺼운 안경을 쓰고 다녀 장애인인 줄 몰랐다. 그가 시각장애인이며 같은 처지의 동료들에게도 환상의 춤 세계를 공유하고 싶다며 도와달라고 했다. 그래서 만난 사람들이다.  열심히 라틴댄스의 하나인 자이브를 가르쳤다. 이동 범위가 넓지 않아 스텝만 외우면 되는 춤이다. 당시 파트너는 40대 주부로 전맹이었는데 자이브 동작 15개 정도를 가르쳐 숙달시켰다. 말로, 손으로 잡아주며 가르쳤고 때로는 필자의 신체를 만지게 하여 이해를 도왔다. 그 파트너는 점자로 스텝을 외워 거의 기계적으로 잘 따라 했다. 그렇게 익힌 자이브를 발표하는 자리가 노무현 대통령이 참석한 여성의 날 행사의 오프닝 무대였다.  훗날 장애인의 날에는 영부인이 참석했는데 그때도 오프닝 무대를 장식했다. 공연이 끝나자 파트너가 사진을 같이 찍자고 했다. 사진을 찍어 봐야 볼 수 없는데 왜 찍느냐고 물으니 아들에게 보여주기 위함이라고 했다. 자랑스러운 엄마의 모습을 사진으로 보여주고 싶다고 했다. 한때의 추억이라며 그렇게 헤어지고 장애인 댄스에 대해서는 오랫동안 잊고 있었다.  그러다가 그 후에 대한장애인댄스연맹이 정식으로 발족했다. 서울시 댄스스포츠장애인연맹이 생기면서 장애인 코치 및 선수로 활동하기 시작했다. 첫 파트너는 60대 중반으로 당시 필자보다 5살 많은 할머니였다. 몸이 약해서 마사지로 수입도 올리지 못하고, 복지관에서 이것저것 배우며 소일을 한다고 했다. 나이가 많아 빠른 템포를 소화해야 하는 라틴댄스 쪽에는 들어가지도 못하고 소외되어 있었다. 필자가 모던댄스를 권했다.   다큐멘터리 영화 '뷰티플 마인드' 스틸 컷. 점자 악보를 읽는 모습이다. 음악뿐만 아니라 댄스에서도 점자를 활용한다. 선율을 익힐 때 점자악보를 보듯, 댄스 스텝을 배울 때 점자를 활용할 수 있다. [사진제공=롯데엔터테인먼트]  라틴댄스는 이동 공간이 많지 않아 시각장애인들에게 적합한 종목이라고 생각하던 터였다. 모던댄스는 플로어를 돌면서 춰야 하므로 시각장애인에게는 무리라고 본 것이다. 그러나 모던댄스는 파트너가 한손은 맞잡고 한 손은 견갑골을 쥐여준다.  따라서 비장애인 파트너에게 의지해서 넓은 공간을 누비며 춤을 출 수도 있겠다고 생각했다. 손을 잡았다 떼었다 하는 라틴댄스보다 오히려 적합한 종목일 것 같았다. 파트너는 다행히 몸이 가벼워 필자가 거의 들고 다니는 식으로 왈츠로 데뷔전을 치렀다.  다음에 만난 시각장애인 파트너는 30대였다. 약시인 데다 춤에 대한 감각이 있어서 이해가 빨랐다. 이 파트너와는 모던 5종목을 모두 소화하고 장애인댄스 대회는 물론 비장애인 대회까지 출전할 수 있었다. 국립극장에서 열린 ‘대한민국 장애인예술대전’에서 수상까지 같이했다. 넓은 대회장에서만 춤을 추다가 사방 6m에 불과한 작은 무대에서 왈츠와 탱고를 췄다.  그다음 파트너도 30대 시각장애인이었다. 전국체전까지 함께했다. 그런데 나중에는 봉사하는 것은 좋은데 굳이 필자가 대회에 나가 메달을 따야 하는가에 의구심이 생겼다. 젊은 선수들은 대회에 나가 수상하면 중요한 이력으로 남아 댄스 인생에 큰 도움이 되는데 필자는 그렇지 않았다. 젊은 선수의 몫을 빼앗는 것일지도 모른다는 생각을 했다. 그래서 선수를 할 사람이 없으면 몰라도 나이 든 사람이 굳이 기를 쓰고 할 일은 아니라고 봤다.  장애인댄스는 휠체어댄스가 원조다. 휠체어 댄스는 하지 절단이나 마비로 하체가 제 기능을 못 해 휠체어를 이용하는 장애인이 펼치는 댄스스포츠이다. 하지 대신 휠체어가 다리 역할을 한다. 댄스가 재활에 큰 도움이 된다는 것을 알고 육성하고 있다. 일반 휠체어와 달리 휠체어 바퀴의 윗부분이 안쪽으로 비스듬히 기울어져 있어 회전할 때에도 잘 넘어지지 않도록 안전장치가 있다. 휠체어의 빠른 속도를 이용해 비장애인 댄스보다 더 다이내믹하기도 하다.   장애인댄스는 원래 휠체어댄스에서 시작했다. 휠체어댄스는 빠른 속도로 움직일 수 있기 때문에 비장애인 댄스보다 더 화려하기도 하다. 사진은 2007년 용인대 특수체육교육학과 휠체어 에어로빅팀이 은평 장애인의 날 행사에서 휠체어댄스 시범을 보인 모습. [중앙포토] 1980년 노르웨이 장애인올림픽에서 휠체어 댄스가 첫선을 보였다. 우리나라는 2002년 한국 휠체어댄스스포츠연맹이 창립했다. 휠체어 댄스는 세계 대회가 열리고 우리나라 선수도 선전하고 있다. 우리나라 초대 대한장애인체육회장을 지냈던 장향숙 씨가 지난 2월에는 아시아패럴림픽위원회(APC) 부위원장 자리에 올랐다.  장애인댄스는 휠체어댄스가 중심이다. 시각장애인, 청각장애인, 지적 장애인 등이 참여하는 것은 우리나라에서만 통한다. 전국체전에서도 2017년까지는 같은 대우를 해줬으나 이후 세계 대회가 있는 휠체어 댄스의 점수를 더 주는 방향으로 가고 있다.  시각장애인들이 앞을 못 보는데 어떻게 춤을 추느냐고 묻는 사람들이 많다. 그러나 비장애인이라고 하는 일반인들 춤과 같다. 물론 전맹인 경우 처음에는 비장애인 여러 명이 장애인 한 명에 붙어 기초를 가르쳐야 한다. 약시의 경우는 그보다 훨씬 수월하다. 그들끼리는 춤을 출 수 없지만, 비장애인이 그들의 눈 역할을 도와주는 것이다. 특히 모던댄스는 시각장애인끼리는 불가능하다. 이것은 상당한 의미가 있다.   2010년 부산점자도서관장배 전국시각장애인 볼링대회가 부산 아시아드 볼링장에서 열렸다. 전국의 시각장애인 100여명이 참가해 실력을 뽐냈다. 장애인 스포츠 대회에서는 시각장애인 선수는 안대를, 청각장애인 선수는 귀마개를 착용하기도 한다. 시력이나 청력에 차이가 있기에 형평성을 위해서다. [중앙포토] 청각장애인은 음악을 들을 수 없는데 어떻게 음악에 맞춰 춤을 추느냐고 궁금해할 것이다. 그러나 경기장에서는 스피커를 크게 틀기 때문에 소리가 마루를 통하여 울리는 것으로 감지한다. 비장애인 파트너가 신호를 주기도 한다. 리듬을 익혀 놓기 때문에 시작하면 리듬에 맞춰 춤을 추면 된다. 청각장애인은 겉보기에는 티가 안 난다. 이들과 어울리며 수화를 배우는 과정도 재미있다.  애로 사항도 있다. 댄스는 남자 파트너가 리드를 해야 하는데 시각장애인이 남자인 경우 이동 공간을 많이 차지하며 플로어를 돌면서 추는 춤은 어렵다. 라틴댄스에서 삼바, 파소도블레, 모던 댄스 5종목이 모두 그렇다. 휠체어 댄스에서도 휠체어가 무겁기 때문에 서서 추는 파트너는 힘이 좋아야 한다. 그러므로 남성이 휠체어를 탄 경우는 여성 스탠딩 파트너가 힘이 좋아야 한다.  경기 대회에 나가면 시각장애인 선수들은 비장애인과 같은 정규 복장 외에 안대를 해야 한다. 시력에 차이가 있어 공평을 기하기 위해서이다. 청각장애인 선수들은 귀마개를 해야 한다. 같은 이유이다. 예쁜 얼굴에 예쁜 드레스까지 입었는데 검정 안대를 해서 보기에 안쓰럽다. 사진을 보면 더 그렇다. 장애인이라 하여 경기수준이 낮은 것도 아니다. 장애인 선수 중에는 비장애인 대회도 겸해서 뛰는 선수, 비장애인 못지않게 가량이 출중한 선수도 있다.  장애인댄스경기대회는 비장애인 댄스대회가 열리는 체육관에서 주로 열린다. 평소에 농구장으로 사용하는 장소인 경우가 많다. 마루가 깔렸다. 그 넓은 공간에서 춤을 추는 것이다.  강신영 댄스 칼럼니스트 theore_creator@joongang.co.kr ​[출처: 중앙일보] 왈츠와 탱고, 시각장애인도 넓은 공간 누비며 즐길 수 있죠​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ # 성남댄스스포츠 #분당댄스스포츠 #성남스포츠댄스 #성남사교댄스 #모란댄스 #모란라틴댄스 #모란역 #성남댄스코로나 시국에 스트레서 엄청나시죠?그맘 잘알죠~그래서 더욱 많은 문의전화가 온답니다.  자~ 그럼 우리는 무얼해야 될까요?1번. 코로나 끝나기를 ~ 기다린다.2. 코로나가 끝나기전까지 ~ 조용히 조심히지낸다.3. 코로나가 끝나면 ~ 더욱 알차게 지낼수 있게 준비한다.​노래방도 클럽도 못가는 시기.춤을 잘추는 사람도~ 못추는 사람도~ 보여줄곳이 없어 평준화가 되었으니얼마나 기회입니까?​개인실처럼 학원이용하시고소수그룹처럼 단체반 이용하시어더욱 집중해서 배울수 있는 찬스~!!​위기는 기회라는말 저는 믿습니다. 이건 제가 직접 찍은 사진이에요^^잘배워 놓으시면 외국 대회에도 참관도, 참여도 얼마든지 기회가 많아요. 꿈꾸는 크루즈 여행도 지금부터 천천히 준비해보시죠선상에서의 댄스파티와 맛있는 음식들..캬~  왈츠탱고자이브,룸바지루박, 블루스,대표적인것만 나열해 봅니다.언제든 문의주세요...​모란역 5번출구둔전빌딩 4층031 755 7885​ “제대로 갖춰입고 제대로 해 볼랍니다”  라틴의 열정, 우리와 많이 닮았데요 “모든 스포츠가 그렇잖아요, 제대로 장비를 갖추고 의상을 입어야 포즈도 잘나오고 제대로 배울 수 있는 거지. 스포츠 댄스 역시 제대로 된 신발 신고 의상도 입어줘야 더 예쁘고 자신감도 생겨 동작이 예쁜 것 같아. 그 핑계로 한번씩 꾸며보는 거지.”왜 이렇게 예쁘세요? 라는 질문에 한은정씨는 “운동복을 갖춰 입은 것뿐”이라는 대답이다. 댄스스포츠복이 화려하니 의상에 맞게 화장을 하고 작은 액세서리 하나까지 신경 쓴다. 그뿐 아니라 손에는 핑크빛 매니큐어를 발라 화려함이 손끝까지 묻어났다. 그뿐인가 망사스타킹도 챙겨 입어 전문 댄스스포츠 선수 같은 이미지다. 거기다 실력까지 출중하다. “스포츠 댄스의 매력을 알면 정말 다른 운동 못해요. 평소에는 이렇게 못하고 다니잖아요. 운동할 때만이라도 이렇게 화려하게 꾸밀 수 있고 일단 너무 신나잖아요.” 매주 월요일, 수요일, 금요일 오후 2시부터 일주일에 3회 한 시간씩 무실동주민센터에서 열리는 댄스스포츠 수업. 수업이 개설되고 지금까지 인기과목으로 자리 잡고 있다. 2011년 첫 수업이 열린 3일 오후, 수업이 시작되려면 아직 한참 남았지만 일찌감치 무실동 주민자치센터 2층 강당을 찾은 수강생들은 짝을 지어 연습 삼매경이다. 특히 이날은 초급 수강생들이 진급 해, 중급 수강생들과 함께 수업을 듣는 날. 실력 차이는 있지만 열정의 차이는 없다. 수업이 시작되자 화려한 댄스스포츠복으로 갈아입은 수강생들은 대열을 맞춰 손아영 강사의 구령에 맞춰 다양한 동작을 선보였다. “실력? 둘째가라면 서럽지”수업이 개설되면서부터 댄스스포츠를 시작했다는 반장 김용순 씨는 “일단 단합이 잘되니 수업이 더 재미있고 다들 열심히 한다”라며 “열정이면 열정, 실력이면 실력 둘째가라면 서럽다”라고 말했다. 또 “가끔 주어지는 발표회 무대에서도 유감없이 끼를 발휘한다”라며 “댄스스포츠가 운동이 될까?라고 생각하겠지만 운동량이 상당하다”라고 덧붙였다. 김용순 반장의 말처럼 30대부터 60대까지 다양한 연령대의 수강생들이 한데 어우러져 즐겁게 운동하는 모습에서 단합된 힘이 보였다. 일주일에 2~3번 수업에 참여해 1시간 동안 신나게 운동을 하다 돌아가면 집안일에 더 신경 쓰게 되고 삶의 활력소가 된다는 반응이다. “스트레스 푸는 데는 최고” 이제 막 초보티를 벗었다는 김옥분 씨는 “서울에서 이사를 와서 모든게 낯설고 힘들었는데 댄스스포츠를 배우면서 차츰 적응하고 있다”면서 “아직 잘 하지는 못하지만 음악에 맞춰 스텝을 밟다보면 스트레스도 풀리고 몸매도 균형 잡히는 것 같다”고 말했다. 드디어 수업시간! 준비운동으로 가벼운 댄스를 통해 몸을 풀고 ‘룸바 베이직’ 스텝을 밟아 나갔다. 파트너와 함께 우아한 동작을 선보였다. 그러다 이내 자이브 음악의 경쾌함이 강당에 퍼지자 우아한 표정들은 온데간데없이 흥에 겨워 웃음이 떠나지 않는다. 음악이 바뀌자 수강생들은 자연스레 표정도 바뀌었다.  오늘 처음 초급과 중급의 수업이 진행되자 손아영 강사도 두 그룹의 융화가 신경쓰였는지 “두 그룹이 서로 도와가며 최고의 팀워크를 자랑하는 무실 댄스스포츠반이 되길 바란다”고 힘주어 말했다. 손아영 강사는 “최고의 열정을 가진 수강생들이다. 라틴댄스의 열정과 많이 닮아있다”라며 “끼도 많으시고 다들 멋쟁이들이라 수업시간이 더 화려하고 즐겁다”라고 말했다. 수강료는 월1만원. 문의. 744-2624(무실동 주민센터) 올 하반기에는 건강 및 여가문화 행사를 비롯해 고령친화산업 박람회, 노인영화제 등 어르신들의 볼거리, 즐길거리가 다양하게 마련된다. ▲건강·여가문화 행사 눈길 어르신들의 건강증진 및 새로운 노인 여가문화 정립을 위해 마련된 ‘제4회 토토시니어 페스티벌’이 오는 9월 16일 경기 고양시 킨텍스에서 개최된다. 스포츠토토와 서울시사회복지공동모금회과 주최하고 한국노인종합복지관협회가 주관하는 이 행사는 ‘댄스스포츠’ 부문과 ‘나눔활동’ 부문으로 나뉘어 진행된다. 댄스스포츠는 전국 15개 지역에서 치열한 경쟁을 뚫고 올라온 17개 팀을 대상으로 최종 본선 대회를 개최한다. 또 나눔활동 부문에서는 전국 8개 노인복지관이 스포츠를 주제로 한 프로그램을 마련할 계획이다. 특히 댄스스포츠는 만 60세 이상 어르신들로 구성된 17개의 본선 진출팀이 왈츠, 차차차, 자이브, 룸바 등 그 동안 갈고 닦은 댄스 실력을 선보일 예정이다. 문의 02-702-6080 어르신들의 스포츠 축제인 ‘2011 전국어르신생활체육대회’가 같은 달 대전에서 개최된다. 국민생활체육회와 대전시가 주최하고 대한노인회와 대전생활체육회, 국민생활체육전국종목별연합회가 공동주관하는 이번 대회는 오는 9월 21일부터 23일까지 3일 간 충무체육관 등 대전시 일원에서 열린다. 이번 대회는 축구, 배드민턴, 게이트볼, 생활체조 등 17개 종목으로 구성되며, 전국 16개 시·도에서 예선을 거친 60세 이상 어르신들이 참여해 실력을 겨룬다. 문의 02-2152-7330 ▲노후준비 박람회 주목노년층은 물론 예비 노년층의 노후준비를 돕는 박람회가 오는 9월 열린다. ‘베이비붐세대를 위한 노후준비 박람회 SENDEX 2011’이 9월 1~3일 경기 고양시 킨텍스에서 ‘2011 스마트 에이징 엑스포’라는 주제로 개최된다. 노년시대신문사가 공식 후원하는 SENDEX 2011은 보건복지부, 지식경제부, 행정안전부, 문화체육관광부, 농림수산식품부, 고용노동부, 국토해양부, 금융위원회, 경기도가 공동주최하고 킨텍스가 주관한다. 박람회에서는 고령친화용품을 비롯해 복지용구, 연금·금융상품, 고령자주택·실버타운, 건강식품·한방·의료기기·운동기기, 요양·한방병원·너싱홈·복지시설, 여행상품·휴양단지·귀농·귀촌, 원격의료시스템·홈케어 등이 전시된다. 또 국제 스마트 에이징 심포지엄을 비롯해 국제 보조기구 심포지엄, 100세 시대 대비 저출산고령사회포럼, 베이비붐세대 미래구상 포럼, 베이비붐 세대를 위한 7080콘서트, 중장년층을 위한 패션쇼 등 부대행사도 마련된다. 문의 031-810-8047또 11월 17~19일 광주 서구 김대중컨벤션센터에서는 ‘2011 광주국제실버박람회’가 열린다. 박람회에서는 시니어 친화우수용품을 비롯해 시니어 기기 및 차량, IT 및 로봇, 주택 및 금융, 의류 및 요양, 웰빙라이프 등의 전시회가 마련된다. 이밖에도 국제심포지엄, 학술회의, 세미나 등의 무대행사도 개최된다. 문의 062-611-2214 ▲어르신들의 자작 영화제 기대 올 가을에는 어르신들이 영화를 직접 제작해 선보이는 ‘실버영화제’가 서울과 부산에서 마련된다. 특히 올해 4회째를 맞는 서울노인영화제뿐만 아니라 부산에서도 처음으로 실버영상제가 개최될 예정이다.서울시는 오는 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 서울 서대문구 어르신 전용극장인 청춘극장에서 ‘제4회 서울노인영화제’를 개최한다.영화제는 서울시가 미디어문화에서 소외됐던 어르신들이 직접 영화제작에 참여함으로써 활기찬 노년문화 형성과 세대 간 이해와 공감을 이끌어내기 위해 마련됐다. 문의 02-6911-9563 부산시도 10월 18일부터 20일까지 동구 범일동 부산시민회관에서 ‘제1회 부산실버영상제’를 개최한다. 이번 실버영상제는 부산시와 대한노인회 부산시연합회, 부산시설공단이 공동 주최하고, 부산시 노인종합복지관협회와 부산시청자 미디어센터가 주관한다. 문의 051-888-2902 출처 : 노년시대신문 이미정 기자 mjlee@nnnews.co.kr http://www.nnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=17677입소문 타고 퍼진 여고생들의 춤,뒤에 가려진 사연들오마이뉴스입력 2017.09.13. 오후 1:10​[inter:view] 거제여상 '댄스 스포츠반' 다룬 영화 <땐뽀걸즈> 연출한 이승문 KBS PD​​[오마이뉴스 글:유지영, 사진:이정민, 편집:곽우신]​ ▲  KBS 스페셜 <땐뽀걸즈>를 연출한 이승문 피디. 그는 자칫 KBS스페셜로 한 번 방송되고 말 다큐멘터리를 영화관에까지 걸게 한 장본인이다.ⓒ 이정민​'대체 얼마나 대단한 다큐멘터리인 거야?' 영화 <땐뽀걸즈>에 대한 궁금증은 그렇게 출발했다. 처음 < KBS스페셜>로 만들어 TV에서 한 번 방송됐던 다큐멘터리가 SNS에서 입소문을 타더니 작은 영화제에서 상영됐다. 급기야 이 다큐멘터리는 오는 27일 전국 극장에 걸리게 됐다. 분명 드문 일이다.​조선소 산업이 중심인 거제에 있는 거제여자상업고등학교의 '댄스스포츠반'(땐뽀반)을 다룬 영화 <땐뽀걸즈>를 보고 다큐멘터리를 만든 이승문 피디를 찾았다. 이승문 피디는 우연히 찾은 거제여상 '땐뽀반' 특유의 에너지에 매료돼 이 다큐멘터리를 찍게 됐다고 말했다.​ ▲  땐뽀걸즈 스틸. 거제여상 '땐뽀반' 학생들과 선생님.ⓒ 상상마당​"땐뽀반 친구들을 보고 그 땐뽀반을 지도하는 선생님을 뵀는데 그 풍경 자체가 서울에서 한 번도 맛보지 못했던 에너지로 넘쳤다. 이 '우애로운' 아이들의 이야기를 찍고 싶다는 생각을 그때 했다."그의 말처럼 다큐멘터리 속 고등학생들은 18세 특유의 생생한 에너지와 땐뽀에 대한 열정으로 가득 차있다. 그리고 카메라는 이들의 땐뽀를 어떤 왜곡과 과장도 없이 충실히 담아내고자 노력한다. 학생들은 '차차차'나 '자이브'를 추는 손짓 하나 내딛는 몸짓 하나에 모든 걸 담는다. 생계 때문에 아르바이트를 하면서도 발 끝으로 '땐뽀'의 스텝을 내딛는 장면에서는 애틋함마저 느껴진다. 마치 "일본 성장영화"(이승문) 같지만 어디까지나 '다큐멘터리'인 <땐뽀걸즈>는 때로는 '이 땐뽀반이 실제하는 걸까?'라는 느낌마저 준다.​카메라는 학생들을 최대한 멀리서 담는다. 눈물 짓게 하는 사연이 나올 때도 갈등이 고조될 때도 학생들은 카메라와 멀찍이 떨어져 있다. 관객들은 감정을 강요당하지 않은 채로 자연스러운 관찰자이자 땐뽀반을 응원하는 관중으로 남는다.​<땐뽀걸즈>는 < KBS스페셜 >에 합류한 이승문 피디의 첫 작품이다. 대체 어떻게 첫 작품부터 이렇게 큰 반향을 얻을 수 있었던 걸까.​거제에서 시작된 '춤바람'이 전국으로​​ ▲  '댄스스포츠 자체를 좋게 보지 않거나 음란하게 보는 일부 시선'에 대해 이승문 피디는 "그렇게 보려는 사람이 있으면 그것까지 내가 어떻게 할 수는 없겠다 싶었다"고 솔직하게 밝혔다. "다리 찍을 때 조심하자? 아니다. 다리도 춤에서 중요한 요소다. 힘 있게 다리를 내딛는 모습이라든지 그런 에너지를 충실하게 담는 것이 중요했다"고 말했다.ⓒ 이정민​처음부터 거제여상의 '땐뽀반'을 찍을 계획은 아니었다. 사실 땐뽀를 배우는 아이들이 있는 줄도 몰랐다. 이승문 피디가 처음 담고 싶었던 건 2016년 6월 '망해간다는' 거제 조선소에 있는 사람들의 이야기였다. 첫 기획안의 제목은 '거제, 200일의 기록'이었다. 이승문 피디는 "어떤 걸 찍어야 할지 모르겠지만 일단 저기 있는 사람들의 삶을 담고 싶다"는 생각만으로 거제에 갔다.​처음 거제에 간 이승문 피디는 조선소 노동자들을 만났다. 거제 조선소와 관련된 여러 사람들을 인터뷰하다가 그의 눈에 우연히 거제여자상업고등학교가 들어왔다.​"여상? 요즘은 다들 정보고등학교나 인터넷고등학교로 이름을 바꾸는데 여상이 아직도 있네? 거제여상을 나오면 지역 경제에 바로 투입될 텐데 거제 조선소랑 여상이 관련이 있을까? 싶어 거제여상 교감 선생님께 전화를 드렸다. 교감 선생님께서는 '여기 있는 아이들이 조선소로 당장 취업을 나가야 하는데 가장 큰 피해자다'라고 말씀하시더라. 새로운 이야기를 담을 수 있겠다 싶어 거제여상으로 가 아이들을 만났다."​​그러다가 이승문 피디는 우연히 거제여상의 '명물'이라 알려진 '땐뽀반'을 만나게 된다. 그는 '땐뽀반'을 잠시 지켜보다가 그 분위기에 매료된다. 사전 조사를 마치고 서울로 온 이 피디는 KBS 내부 피디들을 설득했다.​"거제여상 땐뽀반을 담아 '한국의 빌리 엘리어트'를 찍겠다'고 말했다. (웃음) 사실 자신감은 없었다. 당시에는 학생들의 사연도 몰랐고. 막연하게 '뭔가 조선소 이야기랑 관련이 있을 거야 생각만 했다."​ ▲  <땐뽀걸즈>를 만든 이승문 KBS PD. 처음부터 '땐뽀반' 촬영 동의를 받는 것은 쉽지 않았다. 그는 '스며들었다'는 표현을 사용했다. "(거제여상 땐뽀반) 친구들은 나를 삼촌이라고 부른다. 옆에 계속 있으면서 '찍습니다'가 아니라 '스며들었던 것' 같다." 그렇게 그는 '땐뽀반' 학생들과 반 년을 함께 지냈다.ⓒ 이정민​그의 우려는 다큐멘터리 제작을 시작하면서 잦아든다. 많은 거제여상 학생들이 졸업한 후에 조선소로 취업을 나가기도 하고 실제 땐뽀반에는 조선소에 다니다 관둔 아버지를 둔 학생도 있었다. '땐뽀반'과 전혀 상관 없는 듯 하지만 사실은 밀접한 관련이 있는 거제 조선소 풍경이 영화 속에 여러 차례 등장한다.​"이 친구들이 춤추는 자체로도 많은 사람들이 보고 들을 만한 이야기라고 생각한다. 하지만 좀 더 멀리서 보면 아이들도 거제 안에 있는 것이지 않나. 거제 조선소의 풍경을 보여주고자 했다. 이를 테면 아이들이 시내로 회식을 하러 나가는데 옆으로 조선소 노동자들이 퇴근을 한다든지. '아이들이 걸어다니는 공간에도 (조선소 풍경이) 계속 묻어있구나' 싶었다. 무엇보다 이들 개인사에서 아버지 문제라든가 자기 취업 문제가 있지 않나."​​방송이 나가고 나자​​ ▲  땐뽀걸즈 스틸ⓒ 상상마당​< KBS스페셜>이 전파를 타고 <땐뽀걸즈>가 영화로 만들어지게 되자 일이 커졌다. 한 번 방송으로 나가고 마는 건줄 알았는데 학생들은 거제 시내에 있는 영화관 '씨네세븐'에서 자신들의 포스터를 보게 되고만 것이다. <땐뽀걸즈>의 영화화는 학생들에게 '대형사건'이었다.하지만 이승문 피디는 느긋하게 웃으면서 "<땐뽀걸즈>는 원래 영화화를 계획하고 있었다"고 말했다. "거제여상 '땐뽀반' 학생들을 촬영할 때도 영화 촬영용 카메라로 촬영을 했다." 결국 그의 바람은 이루어졌다. "계속 생각하고 있으면 되긴 되는구나. (웃음) 포기하지 않으면 되는구나 생각했다." < KBS스페셜>과 달리 영화 러닝타임은 30분 정도 추가가 됐고 땐뽀반 학생들의 일상이 그 30분을 채우게 됐다.​ ▲  이승문 피디는 폴란드의 영화 감독 크쥐시토프 키에슬로프스키의 인터뷰를 보면서 "어떤 사람의 진짜 깊은 곳까지 들어가보고 싶다는 생각이 들었다"고 말했다. "키에슬로프스키 감독은 다큐멘터리를 찍다가 어떤 인물의 '진짜 눈물'을 찍었는데 '못 찍겠다'고 생각했다고 하더라. 나는 반대로 진짜 눈물이 뭔지 궁금했다. 그리고 옆에서 그걸 한 번 느껴보고 싶었다."ⓒ 이정민​그는 다큐멘터리를 위해 '땐뽀걸즈'라는 이름의 음악도 따로 제작을 했다. 윤중 음악감독과 가수 김사월이 참여해 만들어진 '땐뽀걸즈'는 다큐멘터리 마지막에 잔잔하게 삽입된다.​"쭉 편집을 끝내놓고 보니 너무 복잡미묘한 감정이 느껴지더라. 다큐멘터리가 밝지도 않고 그렇다고 슬프지도 않고 덤덤한 것도 아니고. 어떤 애매모호한 감정이 남았다. 그래서 이를 음악을 풀었으면 좋겠다고 생각했다. 물론 < KBS스페셜>을 만들 때 음악을 따로 제작하는 경우는 거의 없다. < KBS스페셜>에서 다루는 다큐멘터리 중에 인간의 감정을 다루는 다큐멘터리가 거의 없다. 나는 이들의 감정을 다루는 다큐를 제작한 거고 그래서 음악을 만들기로 마음 먹었다."​​그는 여러 가지 새로운 시도가 KBS 내부에 자극이 됐으면 좋겠다고 말했다.​"KBS나 지상파는 특히 방송을 '나가게 하는 것'에 모든지 맞춰진 시스템이다. 매체가 다양해지고 온라인 플랫폼을 이야기하는데 회사 자체는 유연화가 되지 않는다. 피디 사회에서도 나더러 영화 한 편 상영한다고 '감독이라서 '쪼리' 신고 오냐?' 이런다. 피디가 본업이지 극장에 영화가 걸린다고 감독이 되는 건 아니라는 공통적인 정서가 있다. 나는 다큐를 만드는 게 본업이고 어떤 형식으로 납품할지는 좀 더 열릴 필요가 있지 않을까? 그런 고민이 필요하다고 본다. 시청률 안 나오고 사람들 다 떠났다고 한탄해봤자 이 시장은 끝인 거다."​ ▲  "살다 보면 한 두 시간 정도는 편하게 있다 갈 수 있지 않나? 소소한 감정을 가진 영화들도 많아져야 한다고 생각한다. 과연 극영화에서 자극적인 소재나 거대한 연출이 본령인가? 난 그건 아닌 것 같다. 그냥 내가 만든 작은 작품을 마음 놓고 편하게, 그리고 좀 가늘지만 긴 감정으로 느끼면서 살아남는 영화가 있었으면 좋겠다. 충분한 스펙터클도 큰 감정도 없다. 하지만 그냥 한 경험으로 존재할 수 있었으면 좋겠다."ⓒ 이정민​저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지​ 입소문 타고 퍼진 여고생들의 춤, 뒤에 가려진 사연들[inter:view] 거제여상 '댄스 스포츠반' 다룬 영화 연출한 이승문 KBS PD [오마이뉴스 글:유지영, 사진:이정민, 편집:곽우신] ▲ ?KBS 스페셜 를 연출한 이승문 피디. 그는 자칫 KBS스페셜로 한naver.me 							어펠님들 이제 우리들의 잔치가 얼마 안남앗지요? 대망의 4월10일!!! 여러분들을 모시고 함께 자축하는 창립 4주년 파티!!! 이날을 더욱 빛내기 위해 우리 어펠인들은 모두 열심히 땀흘리며 파티때 보일시범연습을 시작햇답니다 지난 일요일 3월20일우리들의 정모 장소인 양재동 스프린트에서... 왈츠,파소,차차 짜여진 연습 시간대로 시범자들은 파트너와 함께 스프린트로 모엿죠^^첫 연습모임이엇지만 열기가 정말 대단하더군요 너무들 열심히^^ 제일먼저 우아한 왈츠팀의 연습 그날은 아쉽게도 시범4팀중 한팀만 참석하셧더군요(댄디&아이보리님) 역시 우리들의 기대를 저 버리지 않으셧어요 우아한 왈츠 연습이 끝나구 스페인의 정열적인 춤 파소 연습시간작년 코드카 파티때 이미 한차례 선보엿던 파소!!! 이번에 좀더 업그레이드로... 시범 6팀중 4팀이 참여햇지요 일단 루틴 점검을한후 대열 맞추기에 신경을 썼답니다장소가 좁아 2그룹으로 나눠 서로 연습후 잘못된점 지적하구 정말 대단들 하시더군요 이번 파소 시범 파트너인 차차보이님 몸이 많이 안 좋으신데두 불구하구 참석해주셔서감사 드려요 건강 항상 신경 쓰셔야죠 그래두 춤출때는 아픈 사람 같지 않던데^^ 파소 연습이 끝난후 가진 10분간의 제너럴타임 다음 연습이 차차 연습이라 차차 상급자들이많이 참석해서 루틴 점검을 햇답니다^^ 마지막 연습시간인 차차 초급시간 "정말 이 사람들이 차차 초급팀 맞아?^^"너무들 잘하더군요 신나는 차차 음악에 맞춰 경쾌하구 신나게 춤추는 사람들 차차 발표팀은 총5팀인데 한팀만 못 오신거 같더군요 다음시간엔 모두 나오세요8시까지 주어진 모든 연습이 끈탄루 아쉬움을 달래기위해 주어진 30분의 제너럴타임 룸바,차차,자이브,왈츠,살사,삼바 정말 신나게 춤추며 즐거워 하는 사람들 이게 우리들이 댄스를 즐기는 매력인거 같아요^^주어진 모든 시간이 끝난후 우리들은 스프린트를 나왓답니다 너무 춤을 많이춰서 그런지 정말 배가 고프더군요 코만도님도 전날 너무 무리하셧는지먼저 가시고 남은 소수정예 멤버(?)성진님,하늘빛님,차차보이님들과 함께 이화주막에서정말 맛잇게 저녁을 먹고 집으로 왓답니다 이번에 함께 연습모임에 참여 못하신 어펠님들 다음시간엔 모두 나오셔서 연습하자구요멋진 파티 시범을 위하여 어펠 파티 시범팀 모두 화이팅!!! 몰리님의 멋진 삼바 추시는모습 정말 인상적이엇답니다 앞으로 자주 봐요^^       인도 근현대사의 은유한밤의 아이들 Midnight’s Children     인도 출신 캐나다 여성 감독 디파 메타 Deepa Mehta의 2012년 작 <한밤의 아이들>은 문제적 작가 아흐마드 살만 루슈디 경(Sir Ahmed Salman Rushdie, 1947년~ )의 원작과 내레이션 참여, 등등의 제작 배경을 알고 보면 더욱  좋을 영화다.  'Booker of Bookers'를 비롯해 부커상을 3번이나 수상한 살만 루슈디의 동명 원작이 워낙 방대한 탓인지, 인도 현대사와 함께 한 4대에 걸친 이야기를 146분에 압축한다는 건 애초  무리였던 것 같다. 더 진행되어야 할 이야기나 캐릭터가 공감대를 형성하다말고 사라지는 느낌을 받는 일이 자주 일어난다. 따라서 <한밤의 아이들>은 디파 메타 감독의 야심작이긴 하나 대표작으로 꼽기는 힘들겠다는 평을 할 수밖에 없겠다.  그러나 제삼자가 인도의 독립에서부터 동 서 파키스탄 분리와 스리랑카의 탄생에 이르기까지, 인도 근 현대사를 훑으며 부패한 정치인과 군부와 내전 등으로 희생된 민중의 삶에 대한 은유로 읽을 수 있는 영화로 <한밤의 아이들>만 한 것도 없지 싶다. "수리수리마하수리"라는 주문과 함께 인물을 사라지게 만드는 투명 바구니나, 코를 움찔거려 신비한 능력을 가진 '한밤의 아이들' 1000명을 불러들일 수 있는 주인공의 초능력 등과 같은 판타지는 남미의 가브리엘 가르시아 마르케스나 카를로스 푸엔테스 소설의 마술적 사실주의를 인도로 옮겨온 것 같다.  1920년대부터 현재까지의 기인 시간적 배경, 그리고 멀리 타지마할이 보이는 아그라에서 시작하여 뭄바이=Bombay, 카라치, Dacca, 올드 델리 Old Dheli 등의 공간적 배경을 담아낸 영화는 69일 간 651군데 장소 이동을 하며 촬영되었다고 한다. 따라서 관객은 파노라마처럼 펼쳐지는 배경과 800명의 등장인물에 먼저 압도되는 안복을 누릴 수 있다.   줄거리 요약이 벅차다 못해 불가능하고 불필요해 보이지만, 빼어난 이야기꾼으로서의 원작자와 감독을 응원하는 뜻에서 거칠게 정리해보면. 1947년 8월15일 인도의 독립을 축하하는 불꽃놀이가 명멸하는 시간에 태어난 1001명의 아이들 중, 12시 정각에 뭄바이의 병원에서 태어나 새로운 나라 인도와 운명을 함께하게 된 살림 시나이 Saleem Sinai(사탸 바바 Satya Bhabha). 그가 서른 즈음에 전하는, 외할아버지와 외할머니의 만남에서부터 자신의 아들을 만나기까지의 파란만장 여정. 소설에선 셰에라자드가 <<천일야화>>에서 그러했듯, 자신의 삶을 아내 파드마에게 들려주는 형식이지만, 영화에선 관람객에게 전하는 내레이션으로 되어 있다.   1920년대 아그라. 유학을 떠났다 이제 막 고향에 돌아온, 코가 유난히 큰 젊은 의사 아담 아지즈 Aadam Aziz(라야트 카푸르 Rajat Kapoor)는 마을 유지의 딸 나심 Naseem(네하 마하얀 Neha Mahajan)을 진찰한 것을 계기로 그녀와 사랑에 빠져 결혼한다.  세 딸을 둔 유지가 된 아담은 암살된 정치인의 비서인 이슬람 민족주의자 나디르 칸 Nadir Khan(자이브 샤이카 Zaib Shaikh)을 숨겨준다. 착한 차녀 뮴타즈 Mumtaz(샤하나 고스와미 Shahana Goswami)는 지하실에 숨어 지내던 나디르와 사랑에 빠지지만, 그는 홀연 떠나버린다. 상처한 실업가 아흐메드 시나이 Ahmed Sinai(로니트 로이 Ronit Roy)의 청혼을 받아들인 뭄타즈는 새 삶을 살자는 남편의 권유로 아미나 Amina로 이름을 바꾸고 뭄바이행 기차에 오른다.  아미나는 인도가 독립하던 날 자정에 아들 시바를 낳는다. 그러나 가난한 자와 부자의 자리가 바뀌어야 한다고 주장한 혁명가 남편 Joe D'Costa(Harish Khanna)의 죽음에 충격 받은 기독교도 간호사 메리 Mary Pereira(시마 비스와스 Seema Biswas)가 시바를 같은 시간에 태어난 살림과 바꿔치기 한다. 살림은 영국 갑부 William Methwold(찰스 단스 Charles Dance)가 떠돌이 음악가 Wee Willie Winkie(Samrat Chakrabarti)의 아내 바니타 Vanita를 겁탈하여 태어난 기구한 혼혈아였는데.   살림은 사랑으로 보듬는 어머니 아미나와 죄책감을 안고 자신에게 헌신한 유모 메리의 손에서 유복한 소년기를 보낸다. 그런 어느 날 코를 실룩거리면 자신이 태어난 날 함께 태어난 전국 각지의 ‘한밤의 아이들’ 1000명을 불러 모을 수 있는 초능력을 알게 된다. 텔레파시, 보는 이의 눈을 멀게 하는 미모, 말로 사람을 해치는 거친 입, 시간여행, 성별을 마음대로 바꿀 수 있는 능력 등을 갖고 있는 아이들을 모두 불러 모을 수 있는, 가장 뛰어난 초능력의 소유자 살림. 아이들 중에는 살림의 의견에 사사건건 반대하는 반항적인 시바와 힘을 모아야 한다는 살림을 지지하는 아름다운 프라바티도 있었다.  메리의 고백으로 살림이 자신의 자식이 아님을 알게 된 아버지 아흐메드는 살림 Saleem Sinai(사탸 바바 Satya Bhabha)을 처형 부부가 사는 파키스탄으로 내친다. 야심 많고 이기적인 이모 Emerald(Anita Majumdar)와 정치권력을 탐하는 군 장성인 이모부 줄피카 Zulfikar(Rahul Bose) 곁에서 파키스탄이 동과 서로 갈리고, 다시 동 파키스탄이 방글라데시로 독립하려는 내전의 소용돌이에 휩쓸리게 된 살림. 군인이 된 시바 Shiva(시다하스 나라얀 Siddharth Narayan)에게 고문을 당한 살림은 사람을 사라지게 하는 마술을 행하는 무희 프라바티 Parvati(샤리야 사란 Shriya Saran)의 도움으로 델리로 탈출한다.  프라바티를 사랑하게 된 살림은 시바에게 몸을 빼앗긴 프라바티와 결혼하고, 그녀의 죽음 후 시바의 아들을 안고 불꽃놀이를 바라본다.   모든 재산을 두고 도망가야 했던 시점에 있던 영국인 제국주의자가 떠돌이 악사의 부인을 강제로 취해 태어난 살림. 식민지배자가 마지막으로 뿌린 씨앗으로, 비천하게 살아야할 운명을 안고 태어난 혼혈아가 살림이다. 그러나 살림은 자신을 사랑으로 키워준 상류 사회 어머니 아미나와 같은 길을 선택한다. 즉 자신을 고문한 군인 시바가 자신의 연인 프라바티를 겁탈하여 낳은 자식을 받아들이는 것이다. 이에 답하듯 비로소 입이 터진 시바의 아들은 살림을 아버지라 부른다. 반면 부유한 가문의 피를 이어받았지만, 살림과의 뒤바뀐 운명으로 인해 떠돌이 악사 아버지를 따라 다녀야하는 가난과 방랑으로 인해 반항을 키운 시바는 죽음의 전령처럼 전쟁에 앞장서게 된다.  물질적 풍요를 누렸지만 아버지의 냉대를 견뎌야했던 살림에겐 아주 많은 아버지가 존재한다. 생물학적 아버지인 영국인은 처음부터 부재하며, 키워준 아버지는 그에게 완벽을 요구하다 내치고, 이모부는 정치적 야심과 전쟁의 소용돌이에 휘말리게 하며, 서벌턴 subaltern 마술사이자 사회주의자인 수염 기른 할아버지 빅터 싱은 보호와 용서와 안정에 이르게 한다. 살림이 자신을 위치지우기 위한 노력으로 서술한 외할아버지까지 더하면, 살림은 머리가 여럿 달린 괴물 같다. 다행이 살림에겐 수많은 손, 즉 어머니와 여성도 있었고 그들은 한 결 같이 살림에게 사랑을 가르침으로써 살림을 구원한다.   핏줄을 거스른 엇갈린 운명에다, 자라난 환경이 더해지면서 복잡해진 살림의 삶에 대한 기술 중 가장 놀라운 것은, 핏줄과는 상관없는 외가의 특징과 능력을 부여받았다는 점이다. 이는 시바의 경우도 마찬가지다. 따라서 두 청년이 던지는 자신의 ‘뿌리’에 대한 질문과 복잡한 가계도는 가족에 대한 기존 정의나 가치관을 다시 생각해보게 한다. 살림이 내재화하여 기술하는 살림의 가족 관계는 핏줄이나 혈통으로 가족과 가계를 규정하는 본질주의를 넘어서는, 경험과 역사에 의해 만들어지는 것으로 정의되기 때문이다. 이는 더 나아가 인도가 독립 이후 거치게 되는 험난한 역사를 상징하며, 민족이나 국가에 대한 재 정의를 요구하는 것으로 읽힌다.   독립의 약속과 희망이기라도 한 양, 인도가 영국으로부터 독립하는 순간에 태어난 나머지 999명의 ‘한 밤의 아이들’ 또한 살림과 시바처럼 신비한 능력을 갖고 태어났다. ‘한 밤의 아이들’ 1001명이 상징하는 것은 독립 이후의 인도가 카스트와 같은 낡은 관습에서 해방된, 즉 종교, 문화, 인종, 언어의 다양성을 유지하며 행복하게 섞여 사는 새 나라에 대한 희망이었을 것이다. 그러나 ‘한밤의 아이들’은 채 꽃도 피우기도 전에 “나라를 위협할 것이다.”라는 어둠의 정치가의 주장으로 시대의 희생양이 되고 만다. 점술가에게 의존했던 독재자 수상 인디라 간디가 ‘한 밤의 아이들’을 잡아 죽이라고 명령했기 때문이다.  외할아버지 대부터 자신의 아들 출생까지를 되돌아본 살림은 “고된 인생이었지만 돌이켜보면 우리 인생은 사랑의 연속이었다.”고 마무리 한다. 이처럼 너그럽게 회상을 마칠 수 있게 한 주인공 살림을 우리 앞에 데려온 감독과 원작자 이야기를 하지 않을 수 없다.   인도 출신 캐나다 여성 감독 디파 메타의 작품은 의외로 국내에 많이 소개되었다.  1950년 인도의 암릿사 Amritsar에서 태어난 디파 메타는 뉴델리 대학에서 철학 석사를 받았고, 대학 재학 중 만난 감독 겸 제작자인 폴 살츠만 Paul Saltzman과 결혼한 1973년에 캐나다로 이주하여 토론토를 중심으로 활동하고 있다. 1983년 이혼할 때까지, Deepa Mehta Saltzman이란 이름으로 단편과 다큐멘터리를 발표했다. 1991년 <샘 앤 미 Sam & Me>로 칸영화제 황금 카메라 특별 언급상 Golden Camera - Special Mention을 수상하며 장편 영화 감독으로 데뷔했다.  디파 메타의 이름을 널리 알린 작품은 인도 여성의 억압과 자유에의 갈망, 사랑을 그린 삼부작 <파이어 Fire>(1996), <Earth>(1998) <아쉬람 water>(2005)이다. 직접 시나리오를 쓰고 연출한 이 영화들은 인도인이면서 외부인인 자신의 위치를 잘 살린 작품으로, 인도 여성의 처지를 고발하고 응원하는 일관된 의지를 담고 있다.  뉴델리 현대 가정을 배경으로, 종교적 금욕주의와 사랑 없는 결혼에 매인 동서간의 사랑을 그린 <파이어>는 인도 개봉 시 영화 내용에 반감을 품은 힌두교 폭도들이 극장과 관객을 습격했다.   1938년의 바라나시를 무대로, 남편 잃은 미망인들이 평생 속죄하며 갇혀 살아야 하는 아쉬람에서 싹튼 남녀의 사랑을 소녀의 눈으로 바라본 <아쉬람> 촬영 역시 힌두교 원리주의자들의 협박과 폭동으로 중단되었다. 이에 조지 루카스 감독은 디파 메타 감독을 공개적으로 지지하는 광고를 ‘버라이어티’지에 실었다. 디파 메타는 1992년, ABC 텔레비전 시리즈 <영 인디아나 존스 The Young Indiana Jones Chronicles>의 에피소드 <Benares, January 1910>(1993)의 감독을 맡은 것을 계기로 이 시리즈의 제작자인 조지 루카스와 인연을 맺은 바 있다. 영화계와 전 세계 여성 단체와 인권 단체의 지지에도 불구하고, <아쉬람>은 5년 후 스리랑카 Sri Lanka에서 가까스로 촬영을 마쳤다.  <아쉬람>은 인도 출신 영국 작가 살만 루슈디의 극찬을 받았다. 제4회 방콕국제영화제에서 작품상을 수상했고, 캐나다 국적으로 79회 아카데미 외국어상에 출품되었다. 조혼과 매춘 등의 악습을 고발한 <아쉬람>은 인도에선 7년 후에야 개봉될 수 있었다.   디파 메타는 토론토로 이민 온 인도 상류층 가정 자녀의 결혼을 둘러싼 코믹한 소동극 <발리우드 할리우드 Bollywood/Hollywood>(2002)로 흥행 감독이 된다. 남편의 폭력으로 고통 받은 세 나라 이주 여성을 조명한 다큐멘터리 <이야기해 봅시다 Let's Talk About It>(2006)는 인권영화제를 통해 국내에 소개되었다. 의외의 작품 <까밀라 Camilla>(1994)는 토론토에 사는 작곡가 지망생 프리다(브리지드 폰다)와 어머니가 없으면 아무 것도 못하는 아들에게서 벗어나고픈 할머니 까밀라(제시카 탠디)가 윈터 가든에서 열리는 브람스의 바이올린 콘체르토 연주 감상을 위해 함께 여행한다는, 음악을 매개로 한 여성 로드 무비다. 디파 메타의 아버지는 영화 배급업자였고, 남동생 딜립 메타(Dilip Mehta, 1952-)는 마하트마 간디의 가족과 Bhopal에서 일어난 화학공장 폭발 사고를 5년간 기록한 세계적인 사진작가다. 12년 간 미국, 러시아, 중국 등을 여행하며 기록 사진을 남긴 그는 현재 New Delhi를 근거지로 현대화되어가는 아시아의 모습을 담고 있다. 누이의 영화에서 카메라, 제작 등을 담당하고 있기도 하는데, <한 밤의 아이들> 제작과 프로덕션 디자인에 이름을 올렸다.     영화 <한밤의 아이들>(2012)의 원작은 살만 루슈디의 최고작으로 평가받는 소설 <<한밤의 아이들>>(1981)이다. 귄터 그라스의 <<양철북>>에 영향 받았다는 <<한 밤의 아이들>>은 신화와 환상과 현실이 혼합된 마술적 사실주의와 포스트모더니즘 기법을 두루 활용한,  588페이지에 달하는 대작이다. 여자와 남자, 부자와 가난뱅이, 힌두와 이슬람, 인도와 파키스탄, 혁명가와 도망자, 영국인과 인도인 등이 뒤섞인 가계의 역사를 장구하게 펼친다. <<한 밤의 아이들>>은 포스트모더니즘과 탈식민주의를 성공적으로 결합시킨 작품으로 평가받았고 노벨 문학상, 콩쿠르상과 더불어 세계 3대 문학상으로 불리는 부커상을 무려 3회나 수상했다.   <<한 밤의 아이들>>을 읽고 감동받은 디파 메타 감독은 2008년 살만 루슈디에게 영화화를 제안했고, 루슈디는 130페이지로 요약한 스크립트를 썼다. 영화 판권으로 단 1달러를 받았다고 인터뷰한 그는 영화의 내레이션까지 맡았다. 4대의 굴곡 많은 삶을 전하는 주인공의 내면을 의외로 잘 표현하고 있다.  물론 영화 <한 밤의 아이들> 촬영은 살만 루슈디의 참여로 난항에 처하기도 했다. 살만 루슈디는 <<악마의 시 The Satanic Verses>>(1988)에서 이슬람교를 희화화하고, 예언자 무함마드를 불경하게 그리고, 무함마드의 부인들을 창녀로 묘사하여 이슬람 원리주의자들의 격렬한 비난을 자초했고, 호메이니로 하여금 처형 선고와 300만 불의 현상금을 내걸게 했던 논란의 작가이기 때문이다.  영화는 살만 루슈디를 반대하는 이들로부터 배우와 스텝을 보호하기 위해 <Winds of Change>라는 제목으로 시작되었고, 극 중 배경인 인도와 동 서 파키스탄, 방글라데시가 아닌 스리랑카에서 촬영했다. 스리랑카에서의 촬영도 순조롭진 않았다. 'Sri Lanka Mirror'지에 따르면 콜롬보의 인도와 이란 대사관이 항의하는 바람에 4일 간 촬영이 중단되었다. 디파 메타가 스리랑카 대통령 Mahinda Rajapaksa를 만나 호소하면서 다시 촬영이 이루어졌는데, 대통령은 당시 이란 대사와 함께 디파 메타를 만났다고 한다. 1989년 호메이니 사망 후, 이란 정부는 루슈디에 대한 사형 선고를 집행하지 않을 것이라고 천명했기 때문이다.  <한밤의 아이들>은 2013년 캐나다감독협회 Directors Guild of Canada 감독상 등을 수상했다.  <한밤의 아이들>에는 인도의 구, 신세대를 대표하는 배우들이 총출동하다시피 했다. 그 중 꼭 기억해야할 배우가 나심 Naseem의 장년을 연기한 사바나 아즈미(Shabana Azmi, 1950 - )다. <뱅골의 밤 Bengali Night>(1988)과 <파이어 Fire>(1996)에서 인도 여성의 아름다움과 기품, 사려 깊은 연기력으로 관객을 사로잡았던, 인도를 대표하는 의식 있는 스타. <한밤의 아이들>에서 살림의 여동생 Jamila로 분한 Soha Ali Khan의 발랄하고 현대적인 미모와도 비교할 수 없을 정도였는데. <한밤의 아이들>에선 서양 의술을 공부하고 온 남편 아심과 기 싸움을 벌이는, 전통 무슬림 신앙으로 교육받은 고집 세고 보수적인 장년의 나심으로 분한 사바나 아즈미는 잠깐 출연에도 불구하고 연기 폭이 얼마나 넓은지를 확인시켜 준다. 인디라 간디로 분한 Sarita Choudhury 역시 짧은 출연만으로도 강렬한 인상을 남긴다.   살림과 프라바티 부부를 지켜주는 픽처 싱 Picture Singh에는 Kulbhushan Kharbanda가 분했다. 성인 살림을 연기한 신인 배우 Satya Bhabha는 Ranbir Kapoor와 Shahid Kapoor가 도중하차하여 Saleem Sinai로 캐스팅될 수 있었다. Irrfan Khan도 출연 계약서에 사인했지만 나중에 Ronit Roy로 대체되었다.   옥선희 영화칼럼니스트 (중소기업뉴스 2015년7월8일)     당신의 머리 위에, 그들의 발아래 제12회 서울국제뉴미디어페스티벌 초청전전시기간 | 2012년 7월 26일(목) – 8월 11일(토), 오전 10시 – 오후 7시장소 | 지하철 공항철도 홍대입구역 7번 출구 지하특별상영 |  2012년 7월 29일(일) 오후 3시 한국영상자료원                : 하룬 파로키와 안드레이 우지카, <어떤 혁명을 위한 비디오그램> 16mm 필름 상영참여작가 |  권용주, 김실비, 마할디카 유다, 안성석, 이정민, 정용택, 최원준, 하룬 파로키와 안드레이 우지카기획  |  워크온워크 (장혜진, 박재용) workonwork.org | @workonwork주회  | (사) 대안영상문화발전소 아이공도시의 틈에서 벌어지는, 젊은 기획자들의 전시올해로 12회를 맞는 서울국제뉴미디어페스티벌의 초대로 7월 26일부터 8월 11일까지 워크온워크가 기획한 “당신의 머리 위에, 그들의 발아래”가 개최된다. 전체 행사의 주제 ‘XY 글로컬 뉴미디어’에 응답하는 본 전시는 세계적인 것과 지역적인 것이 동시에 존재하는 상황을 의미하는 ‘글로컬’이라는 단어에서 출발해 회와와 설치, 영상을 아우르는 작품을 소개한다.전시는 홍대입구역 7번출구 지하의 빈 공간과 공항철도 환승통로 내 창고 2곳에서 진행된다. 특히 주 전시공간으로 사용되는 7번출구 지하는 “제2의 용산”으로 불리며 2년 간 분쟁이 벌어진 바 있는 “두리반” 땅 밑에 자리잡고 있다.| 참여작가 및 작품 소개2011년 문래예술공장에서 개인전 “폭포”를 열었던 권용주는 <아마추어 건축 회의_머리로 힘을 쓰고>(2010)를 통해 거리에서 흔히 마주칠 수 있을 만한 작은 공사현장의 풍경을 철거현장 아래 자리잡은 역사 내의 빈 공간으로 초대한다. 권용주 작가는 이번 “당신의 머리 위에, 그들의 발아래”의 전시 공간 디자인도 함께 맡았다.오는 9월 창성동 프로젝트 스페이스 사루비아에서 개인전을 여는 김실비는 이번 전시에서 영상작업 <몽유도원가>(2010)와 함께 회화작업인 <전쟁의 꿈>(2009-)과 <암흑덩이>(2009-)를 선보이며, 미디어를 거쳐 인식하는 전쟁이라는 사건을 현실과 꿈 사이에 위치짓는다.인도네시아의 동시대미술 기관인 “루앙그루파”에서 활동 중인 마할디카 유다는 자카르타 인근의 자동차 공장 노동자들이 근무를 시작하기 전 의무적으로 해야 하는 춤-체조를 기록한 <선라이즈 자이브>(2005)를 선보인다. 군사정권 시절 만들어진 국민체조를 연상케하는 음악과 동작은 인도네시아의 군사 독재자인 수하르토 치하에서 시작된 체조운동에서 비롯되었다.작가 안성석은 영상작업 <사적 경험>(2012)과 설치작업 < 분수가 솟구쳐 오르고 아이들이 온몸을 적시고 그것을 어른들은 하루종일 바라본다>(2012)를 선보인다. <분수…>는 개찰구와 역 출구 사이에 설치되며, HD 렌더링과 5.1채널 사운드 믹싱을 거친 <사적 경험>은 작업의 의도를 충족시키는 환경에서 다시 한 번 감상할 수 있다.옥인콜렉티브로 활동 중인 이정민은 이번 전시에서 회화 연작을 선보인다. 용산참사 보도에 쓰인 이미지에서 출발한 세 점의 회화작업은 <부스러기의 소멸>(2010)이자 <옥상>삼부작이기도 하며, 언론에 사용된 이미지 속에 존재하는 작은 부분들을 주목하며 회화적으로 재해석한다.주 전시장 머리 위에 자리잡았던 두리반에서 일어난 예술가들이 사회적 문제에 그들만의 방식으로 연대하는 방식을 기록한 다큐멘터리 <뉴타운컬쳐파티>(2012)의 감독 정용택은 이번 전시를 위해 영화의 일부분을 선보인다. 영상은 분쟁이 해결되고 얼마 지나지 않아 철거에 들어간 건물을 배경으로 마지막 노래를 부르는 음악가 한받을 조망한다.최원준은 파리에서 제작한 신작 <1895년 3월 28일>(2012)을 선보인다. 공항철도 환승로 창고에서 상영되는 이 영상작업은 사진과 아카이브를 포함한 프로젝트의 시작을 알리는 작업으로서, 19세기 말 한국인 최초로 파리에 유학한 개화파 홍종우를 비선형적 구성 방식으로 기록한다.1960년대부터 활동을 시작해 영화사적으로도 중요한 작가로 평가받는 하룬 파로키는 그의 대표작 <어떤 혁명의 비디오그램>(1992)를 선보인다. 루마니아 출신의 감독이자 극작가인 안드레이 우지카와 협업한 이 작업은 1989년 루마니아 차우체스쿠 정권이 붕괴할 당시 5일 동안 점령당한 텔레비전 방송국에서 촬영한 영상을 편집한 것이다. SNS와 유튜브가 세계 곳곳에서 혁명과 시위의 기폭제가 되고 있는 오늘날, 이 작업은 20여년 전 아날로그 텔레비전을 통해 생중계된 혁명의 모습을 가감 없이 보여준다.| 기획자 소개워크온워크 (장혜진, 박재용)워크온워크는 장혜진과 박재용이 함께 만든 프로젝트 팀이다. 2011년 서울문화재단의 지원을 받아 “흩어지는 전술 HIT and RUN”을 진행하고, “Between Exhibitions: 지금은 전시 준비 중입니다”(갤러리팩토리, 서울)를 함께 기획한 두 사람은 2012년 이수경 개인전 “얼굴들" 기획을 통해 워크온워크로서 첫 활동을 시작했다. 베를린 NOTE ON에서 진행한 워크샵, 임민욱 작가와의 라운드테이블 등 여러 행사에 참가하고 아트인컬쳐, 아티클 등 미술지에 글을 기고하기도 하는 워크온워크는 ‘전시를 만드는 이들(exhibition makers)’로서 프로젝트의 성격에 따라 작가, 기획자, 비평가가 되어 활동하고자 한다. 프리랜서 큐레이터와 문화원 직원, 번역가 등으로 각자의 일을 하고 있는 두 사람은 현재 전시장 안팎에서 만들어낼 수 있는 다른 형태의 의미 생산을 위한 프로젝트를 준비 중이다.Website workonwork.org | Twitter @workonwork _ Installation View | Photo by AHN Seoungseok| 2012 제12회 서울국제뉴미디어페스티벌 (2012년 7월 25일 – 8월 11일)올해로 12회를 맞이하는 서울국제뉴미디어페스티벌(주최 (사)대안영상문화발전소 아이공)이 오늘 7월 25일부터 8월 11일 까지 18일간 한국영상자료원, 코레일공항철도 홍대입구역, 미디어극장 아이공, 서교예술실험센터 외 다수의 홍대 인근 공간에서 펼쳐진다. 지난 11년간 영상과 미술을 접목한 새로운 뉴미디어아트를 소개하는 국내 유일한 페스티벌로 자리매김한 서울국제뉴미디어페스티벌은 올해의 슬로건으로 ‘XY Glocal NewMedia’를 확정하고 보다 새롭게 상상하고 새롭게 말하는 신선함을 대중들과 함께 공유하고자 한다. 특히 올해는 코레일공항철도 홍대입구역에서 전시를 하는 등 대중적 접근성을 강화하여 찾아가는 뉴미디어아트를 선보일 예정이다. “당신의 머리위에, 그들의 발아래” 전시에 관한 문의는 info@workonwork.org / 010-9355-5187 / 트위터 @workonwork 에 문의 부탁드리며, 제12회 서울국제뉴미디어페스티벌 전체 행사에 관한 문의는 별첨 자료를 참조, 아담스페이스(02-323-0109)로 연락 주시기 바랍니다._ Installation View | Photo by Work on work Above Your Head, Below Their FeetInvited Exhibition Program for Nemaf 2012: 12th Seoul International New Media Festivel July 26, 2012 – August 11, 2012@Hongik Univ. Station (Subway Line No.2 / Incheon Airport Express), Below Exit No. 7 /ParticipantsYongjoo Kwon, Sylbee Kim, Mahardika Yudha(Indonesia), Sungseok Ahn, Joungmin Yi, Yongtaek Jung, Wonjoon Che, Harun Farocki(Germany) and Andrei Ujika(Czech) Above Your Head, Below Their Feet starts from the notion of ‘glocal.‘ The term conglomerates ‘global’ and ‘local,’ well representing our contemporary condition of living in which the two notions coexist in a dizzying degree of hybridity.A site of (a now ended) struggle against a forced eviction is standing above where you are now; a new railway under construction lies below. Located in between the two, the current exhibition aims to provide starting points to review what is global and local. Incidents, revolutions, redevelopment, space, history, or the very thing that you are thinking of: It exists above your head, below their feet, and right here where you are standing. *Resource Center” at the exhibitionhttps://docs.google.com/a/workonwork.org/spreadsheet/pub?key=0AknDN-pEz6TBdGR2Tnc1MjdzQ25wbDBXbmxrLUFHQ0E&output=html*Related materialshttp://www.nemaf.net/xe/gallery/177096http://www.nemaf.net/xe/index.php?mid=from&page=3&document_srl=174498네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제1회﻿ 행주나루 참게축제   참게의 속살이 꽉 차지는 10월에 행주동주민자치위원회와 어촌계에서 그 옛날 참게의 고장 행주에서 가을 한강의 정취를 담아 공연과 체험행사, 먹거리가 어우러진 제1회 행주나루 참게축제를 고양시와 함께 시원한 강바람이 불어오는 고양시 시정연수원 광장에서 실시합니다.   ✦ 일 시 : 2012. 10. 6.(토) ~ 10. 7.(일) 10:00~18:00✦ 장 소 : 고양시 시정연수원 광장(행주산성 옆)                 - 덕양구 행주외동 145번지✦ 주최/주관: 행주동주민자치위원회, 행주어촌계,        후원: 고양시, 행주동 주민센터  ✦ 행사내용공 연참여행사 및 체험행사먹거리 및 판매부스• 장구풍물패, 타령, 합기도, • 군악대, 경비행기 쇼!,• 개회식, 공원음악회,• 품바 품바, 초등 벨리댄스• 경기민요 국악한마당• 청소년 사운드, 초청가수• 라인댄스, 스포츠 댄스 • 사물놀이, 비보이, 능곡 K팝• 행주울림 국악창, 밴드• 시립합창단, 난타, 한국무용• 고양하모니, 시민노래자랑•행주나루 참게 6행시 짓기•가족퀴즈 대항전•동화그림 그리기(시장상)•훌라후프 돌리기•참게튀김먹기 포토제닉•참게축제 시민노래자랑•한강어선 승선체험•참게잡기 체험•권율장군 퍼레이드•두부만들기, 맷돌돌기기•떡 메치기 •참게판매장참게 생물, 참게튀김, 참게장, 참게구이, 매운탕 시식코너 •자연산민물장어(생물구이) • 숭어(생물, 회)•커피, 아이스티, 오골계유정란, 두부, 떡, 육개장, 빈대떡, 잔치국수, 닭곰탕, 오뎅, 떡뽁이, 순대, 만두, 찐빵, 닭강정, 보리 비빔밥, 치킨, 대하구이 등 판매장※ 세부내용: 첨부파일 참조붙임 1  행사 시간계획(참고 자료)  Ⅰ-1. 식전공연 및 개회식 2012. 10. 6(토) 10:00 ～ 12:00구 분시간분행사명행사내용비 고 참여행사10:00~10:3030′행주나루 참게 6행시 짓기시제: 행주나루 참게대상: 행사장 내방객접수: 행사당일 본부석사회자식전공연10:30~10:4515′신명나는 장구풍물패공연: 능곡초등학교(17명)사회자10:45~10:505′고양시 타령공연: 국악인 노경미 등 18명 사회자10:50~11:0515′빠사! 합기도공연: 화정검무관 유재현 등 8명사회자11:05~11:2015′빠라빰 군악대공연: 9사단 군악대사회자11:20~11:255′쇼쇼쇼! 경비행기 축하쇼공연: 한국항공대학교※ 행사안내 및 경비행기 쇼사회자개회식11:25~11:261′개회선언(권율장군 등)개회선언- 권율장군 및 주요내빈- 경비행기 쇼 진행사회자11:26~11:348′내빈소개시장, 시의원의장 등 주요내빈사회자11:34~11:384′국민의례국기에 대한 경례, 애국가 제창- 애국가 군악대 반주사회자11:38~11:402′행주나루 추진경과보고행주동장행주동장11:40~11:422′기념사주민자치위원장주민자치위원장11:42~11:442′축 사고양시장시장11:44~11:462′축 사시의회 의장의장11:46~11:482′축 사지역 국회의원국회의원11:48~11:5810′샛별가득중창장항 청소년팀(25명)사회자11:58~12:046′행주나루참게 6행시 시상최우수, 우수, 장려 각1명 선정- 주요내빈 시상사회자12:04~12:062′테이프 컷팅주요내빈(15~20명)사회자Ⅰ-2. 어울림 한마당 2012. 10. 6.(토) 12:00 ～ 18:00구 분시간분행사명행사내용비 고 참여행사12:30~13:3060′가족퀴즈대항전- 대상: 행사장 내방객- 팀구성: 부모1, 자녀1명- 형태: O X퀴즈, 스피드 퀴즈- 인센티브: 승선체험, 게 잡기체험, 기념품 등- 접수: 당일 행사장 본부석사회자어울림공연한마당13:30~13:4515′아샤! 품바 품바품바 2인조사회자13:45~13:505′초등 벨리댄스토당초등학교(배선아 등 4명 )사회자13:50~14:0010′경기민요국악한마당국악인 노경미 등 17명사회자14:00~14:1010′청소년 사운드능곡고등학교(윤지수 등 2명)사회자14:10~14:2010′초청가수 공연김성호사회자14:20~14:3010′초청가수 공연북한출신 여성 가수(고매화)사회자어울림공연한마당14:30~14:4515′라인댄스행주동주민센터(이미형 등15명)사회자14:45~15:0015′울려라! 행주농악사물놀이-공연: 행주농악보존회황규선 등 6명사회자15:00~15:1010‘한국무용솔메무용단 김순옥 등 15명사회자15:10~15:2515′아샤! 품바 품바품바 2인조사회자15:25~15:4015′돌리고 돌려댄스 스포츠자이브, 룸바, 웰빙댄스고윤재 등 15명사회자15:40~15:455′행주울림 국악창토당초등학교(김희서)사회자15:45~15:5510′초청가수 공연예술인 협회-정진아 사회자15:55~16:005′쿵짝! 쿵짝 밴드능곡고 밴드(남도현 등 5명)사회자시립합창단 공연16:00~16:3030′시립합창단 공연시립합창단의 대중가요 합창사회자고양하모니공연16:30~17:3060′고양하모니 공연한마당고양하모니 색소폰 연주, 방청객 노래고양하모니  Ⅰ-3. 어울림 한마당 2012. 10. 7(일) 10:00 ～ 18:00구 분시간분행사명행사내용비 고 어울림공연한마당11:00~11:1515′행주치마회난타공연행주치마회 이상숙 등 11명사회자11:15~11:3520′아샤! 품바 품바품바 2인조사회자참여행사11:35~11:5520′즉석 훌라후프대회대상: 누구나시상: 권율장군상 등 3명 선정기념품 증정 사회자어울림공연한마당11:55~12:0510′댄싱그룹에어로빅 강사 등 7명  12:05~12:2015′기타연주여성회관 기타동아리 이효숙 등9명  12:20~13:0040′  점심시간(무대 음악 송출)  13:00~13:1515′행주치마회난타공연행주치마회 이상숙 등 11명  참여행사13:15~13:2520′참게튀김 먹기 포토제닉상- 대상: 행사장 내방객- 형태: 무대에서 참게튀김 먹기포토제닉 선정- 인센티브: 승선체험, 참게잡기 체험 사회자어울림공연한마당13:25~13:4520′포크댄스어르신 포크댄스사회자13:45~13:5510′초청가수김상철(사랑이 뭐길래 外)사회자13:55~14:1015′JRJ댄스능곡고 남승우 등 5명  14:10~14:1510′초청가수류지영,(엄마의 강 外) 사회자14:15~14:2515′한국무용솔메무용단 김순옥 등 15명사회자14:25~14:4015′비보이 공연조인핸드 박상돈 등 10명사회자14:40~15:0020′능곡 K팝 공연능곡 K팝그룹 김민수 등 4명 사회자15:00~16:0060′공원음악회고양시 예술인 협회사회자시민노래자랑16:00~18:00120′노래자랑(초청가수 공연)- 대상 : 누구나- 구성 : 전국노래자랑 형태- 접수 : 행사 전 사전 접수 및당일 접수- 인센티브 : 기념품고양하모니  붙임 2  참여행사 세부계획  Ⅱ-1. 동화 그림 그리기(10.6~10.7) 10:00 ～ 16:00구 분주 요 내 용기획의도아이들의 동심을 그림으로 표현하는 동화그림 그리기 마당을 마련하여 어린이들에게 재능을 발휘할 수 있는 기회를 만들어 줌으로 가족단위 시민참여와 제1회 행주나루 참게축제의 공감대를 형성구 성축제기간 동안 참게, 장어, 웅어 등 행주나루에서 어획되는 한강의 물고기를 소재로 유치원, 초등학생 등에게 그림그리기 대회를 개최주체/주관행주동 통장협의회, 행주동 체육회 후원 : 고양시, 행주동주민자치위원회, 행사일시2012. 10. 6.(토) ~ 2012. 10. 7.(일) 10:00 ~ 16:00까지- 축제기간 2일간 진행장 소고양시 시정연수원 광장(덕양구 행주외동 145번지)✦ 세부사항응모부문• 그림 8절지 도화지(크레용) 주 제• 참게, 장어, 웅어 등 한강물고기 대상 창작 동화 그림 그리기참여대상• 고양시 관내 유치부, 초등학생심 사• 전문 심사위원 3인- 배점기준: 구도(10), 창의력(20), 표현력(20), 색상표현(20), 완성도(30)시상내역•영육아, 초등부 저학년(1~3학년), 초등부 고학년(4~6학년) 부문각 부문 별 최우수(1명), 우수(1명), 장려(2명)•훈격: 고양시장※ 부문별 최우수, 우수 : 시장 각 1명, 장려 :시장 2명부상 : 각 부문별 부상 제공참여방법• 행사기간 중 행사장 본부석으로 내방 응모신청서 작성 및 신청 접수• 행사장내에서 공간의 제한없이 자유롭게 그리기 실시 • 참가자 준비물품 : 8절 도화지, 크레용, 돗자리시상일• 시상장에게 10월 중 별도 통보기타사항• 참여작품은 축제기간 중에 전시문의전화• 고양시 민원콜센터(031-909-9000)  Ⅱ-2 가족퀴즈 대항전 (2012. 10. 6.) 12:30 ～ 13:30 구 분주 요 내 용기획의도행주나루 참게축제의 공감대 형성과 행사의 재미를 풍성하게 꾸밈 구 성✦ 행사장 방문객들을 대상으로 즉석 퀴즈 대항전 전개- 참가대상 : 가족단위(팀구성: 부모1, 자녀1) 10개팀- 진행방법 : 행사당일 본부석에서 신청접수, 무대에서 예선, 본선 진행※ 신청자가 많을 경우 OX퀴즈, 객관식 등으로 예선을 실시 본선팀 10개팀 선정- 본선진행 : 객관식, 주관식, 스피드 퀴즈를 점수제로 하여 1차, 2차, 3차를거쳐 최종팀 선정‣ 1차: 2문제(10점), 2문제(20점), 1문제(30점) 총 5문제 출제✒ 객관식, 주관식 문제를 틀릴 경우 마이너스 감점제도 운영✒ 1차 상위 5개팀이 2차 관문으로 통과‣ 2차: 5문제(20점), 3문제(40점), 2문제(50점)으로 총 10문제 출제✒ 객관식, 주관식 문제를 틀릴 경우 마이너스 감점제도 운영맞출 경우 상대팀 점수를 가져 올 수 있음✒ 2차 상위 2개팀이 3차 관문으로 통과‣ 3차: 스피드 퀴즈 20문제✒ 팀당 10문제 부모 5문제, 자녀 5문제 몸짓으로 표현 ✒ 최종 우승팀: 가장 높은 점수 팀 ※ 3차 스피드 퀴즈 전 참가팀의 각오 등 구호를 외침✶ 패자부활전: 예선 및 본선 1, 2차에 떨어진 팀을 대상으로 즉석 퀴즈3개팀 최종 선정 - 시 상 식 : 무대 위에서 즉석 시상(시상자: 주요내빈)- 시상내역 : 골든팀 권율장군상 1팀, 우수팀 행주나루참게상 1팀,행주나루 장어상 3개팀(패자부활전 승자) (※ 부상: 기념품, 승선체험권, 게잡기 체험권)※ 준비물: 점수판, 문제집주체/주관행주어촌계, 후원: 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 7.(일) 16:00 ～ 18:00Ⅱ-3 6행시 짓기 (2012. 10. 6) 10:00 ～ 10:30구 분주 요 내 용기획의도행사전 행사장 방문객들에게 행사 취지를 공감하도록 하여 행주나루 참게 축제의 의미를 되새김. 구 성✦ 행사장 방문객들을 대상으로 즉석 6행시 짓기 - 시 제 : 행주나루(누) 참게, 참가대상: 행사장 내방객 누구나- 진행방법: 6행시 응모종이를 가져가 6행시를 지은 후에 응모함에 투입- 심사방법: 사전 위촉된 심사위원(3명 위촉)들의 심사를 거쳐 작품 선정- 시 상 식: 개회식 중 무대 위에서 시상식- 시상내역 : 권율장군상 1명, 행주나루참게상 1명, 행주나루한우상 1명※ 부상: 기념품- 시 상 자 : 주요내빈 (시상자가 6행시 낭송 후 시상)- 기념촬영 : 시상식이 끝난 후, 시상자와 수상자들의 기념촬영 진행주체/주관행주어촌계, 후원 : 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 6.(토) 10:00 ～ 10:30까지 (시상 개회식 중 무대에서 실시)    Ⅱ-4 훌라후프 돌리기(2012. 10. 7.) 11:10 ～ 11:30            구 분주 요 내 용기획의도행주나루 참게축제의 공감대 형성과 행사의 재미를 풍성하게 함.구 성✦ 행사장 방문객들을 대상으로 즉석 행주나루 참게 훌라후프대회 실시 - 참가대상 : 행사장 방문객 누구나(가족단위 참가 대환영)- 시 상 : 권율장군상 1명, 행주나루참게상 1명, 행주나루한우상 1명- 시 상 식 : 대회 후 즉시 무대 위에서 행주나루 참게 축제 기념품 증정 - 시 상 자 : 주요내빈주체/주관행주어촌계, 후원 : 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 7.(일) 11:00 ～ 11:40  Ⅱ-5 참게 튀김 먹기 포토제닉(2012. 10. 7.) 13:00 ～ 13:30 구 분주 요 내 용기획의도행주나루 참게축제의 공감대 형성과 행사의 재미를 풍성하게 꾸밈 구 성✦ 행사장 방문객들을 대상으로 무대위에서 참게튀김을 가장 맛있고 우스꽝스럽게 먹는 모습을 연출하도록 하여 사진도 찍어주고 심사를 해서 기념품을 증정- 참가대상 : 가족단위(부모1명, 자녀1명) 5개팀, 개인전 10개팀- 진행방법 : 무대에서 즉석으로 관람객 중 참여자 모집 - 심사방법 : 사전 위촉된 심사위원(1명 위촉)의 심사평 및 관객 호응도로각 부문별 1팀을 선정- 시 상 식 : 무대 위에서 즉석 시상(시상자: 주요내빈)- 시상내역 : 권율장군상 1명, 행주나루참게상 1명※ 부상: 어촌계 참게장 등 기념품 주체/주관행주어촌계, 후원: 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 7.(일) 11:00 ~ 11:40  Ⅱ-6 시민 노래자랑(2012. 10. 7.) 16:00 ～ 18:00 구 분주 요 내 용기획의도행주나루 참게축제의 공감대 형성과 행사의 재미를 풍성하게 꾸밈 구 성✦ 행사장 방문객들을 대상으로 노래자랑 신청을 받아 전국노래자랑과 같이운영, 노래자랑 중간에 초청가수 등 공연 연출- 참가대상 : 개인전 30개팀- 진행방법 : 행사당일 본부석에서 신청접수, 무대에서 예선 본선 진행※ 신청자가 많을 경우 예선을 통하여 선정(예선은 1분이내 장기자랑,노래, 춤 등으로 결정) - 심사방법 : 사전 위촉된 심사위원(3명 위촉)의 심사평 및 관객호응도로 최우수상, 우수상, 인기상 선정- 시 상 식 : 무대 위에서 즉석 시상(시상자: 주요내빈)- 시상내역 : 최우수 권율장군상 1명, 우수 행주나루참게상 1명, 인기 행주나루 장어상 (※ 부상: 어촌계 참게장 등 기념품)주체/주관행주어촌계, 후원: 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 7.(일) 16:00 ～ 18:00  붙임 3  무료 체험행사 세부계획  Ⅲ-1 어선 승선체험(10. 6 ～ 10. 7) 14:00 ～ 17:00구 분주 요 내 용기획의도한강어선 승선체험 마당을 마련하여 한강의 정취를 느낄 수 있도록 하여 제1회 행주나루 참게축제를 알리고 축제의 재미를 풍성하게 함.구 성축제기간 동안 관람객들에게 추첨 및 게임을 통하여 한강어선 승선체험의 기회를 제공- 축제기간 동안 2대의 어선을 통한 한강승선 체험 실시주체/주관행주 어촌계 진행일시2012. 10. 6.(토) ～ 2012. 10. 7.(일) 14:00 ～ 17:00까지장 소고양시 시정연수원 광장(덕양구 행주외동 145번지)- 한강어선 승차장(행사장 옆 한강부두 설치)    Ⅲ-2 행주나루 참게 잡기 체험 (2012. 10. 6. ～ 2012. 10. 7.) 14:00 ～17:00구 분주 요 내 용기획의도축제기간 동안 어린이들에게 추첨 및 게임을 통하여 행주나루 참게 잡기 체험 마당을 마련하여 행주나루 참게축제의 공감대 형성과 행사의 재미를 풍성하게 함.구 성축제기간 중 어린이들에게 추첨 및 게임을 통하여 행사장내 참게가두리를 설치소형 잠자리채 등으로 참게잡기 실시주체/주관행주어촌계, 후원 : 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 6.(토) ～ 2012. 10. 7.(일) 14:00 ～ 17:00 사이( 2일간 각각 오후 14:00 ～ 14:30분 1차, 16:30 ～ 17:00 2차 실시)    Ⅲ-3 권율장군 퍼레이드 (10. 6 ～ 10. 7)구 분주 요 내 용기획의도행주의 상징 권율장군이 제1회 행주나루 참게의 모든 것을 관장하여 축제의 성공을 기원구 성권율장군과 졸병의상을 입은 시민이 무대에 등장하여 축제의 개회를 선언함.‣개회선언문: 나 권율이 제1회 행주나루 참게 축제의 성공적 개회를 선언 하노라!※ 개회선언 시: 주요내빈과 함께 무대에서 공동으로 선언 함축제기간 중 오전, 오후 30분 가량 무대를 중심으로 의상 퍼래이드를 진행하고방문객들과 권율장군과 사진촬영 등 주체/주관행주동주민자치위원회, 후원 : 고양시(행주산성관리사무소)진행일시2012. 10. 6.(토) ~ 2012. 10. 7.(일) 11:00 ~ 17:00까지  Ⅲ-4 두부만들기, 맷돌 돌리기 체험 (10. 6 ～ 10. 7)구 분주 요 내 용기획의도일상적으로 먹는 두부를 전통적인 방법으로 만들어 보는 체험코너를 마련하여 행주나루 참게축제의 즐거움을 배가 함 구 성- 두부만들기, 맷돌돌리기를 관람객들이 체험할 수 있도록 하고 생산된 두부는 저렴한 가격에 판매 함.주체/주관능곡시장상가번영회, 후원 : 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 6.(토) ～ 2012. 10. 7.(일) 11:00 ～ 17:00까지  Ⅲ-5 떡 메치기 체험 (10. 6 10. 7)구 분주 요 내 용기획의도행주나루 참게 축제의 풍성한 잔치마당으로 즐거움을 배가코자 함 구 성- 관람객들에게 떡메치기 체험코너를 마련하여 체험할 수 있도록 하고 만들어진 떡을 시식도 하며, 저렴한 가격에 판매도 함.주체/주관능곡시장상가번영회, 후원 : 행주동주민자치위원회진행일시2012. 10. 6.(토) ～ 2012. 10. 7.(일) 11:00 ～ 17:00까지붙임 4  먹거리 및 판매장터 운영계획  Ⅳ-1 먹거리 및 판매장터(10. 6 ～ 10. 7)구 분주 요 내 용기획의도축제를 통하여 행주 특산품 행주쌀, 행주한우에 이은 행주나루참게의 브랜드를 만들고 축제장을 방문한 시민들에게 저렴한 가격으로 먹거리를 제공 구 성- 주요품목 : 참게판매장(참게 생물, 참게튀김, 참게장 등), 참게장, 참게구이 시식코너, 자연산민물장어(생물구이), 숭어(생물, 회), 참게매운탕, 커피, 아이스티, 오골계, 유정란, 두부, 떡, 육개장, 빈대떡, 잔치국수, 닭곰탕, 오뎅, 떡뽁이, 순대, 만두, 찐빵, 닭강정, 보리 비빔밥, 치킨, 대하구이 판매장 개설주체/주관행주동주민자치위원회, 능곡시장상가번영회, 행주어촌계 후원: 행주동부녀회 등진행일시2012. 10. 6.(토) ～ 2012. 10. 7.(일) 10:00 ～ 18:00까지  붙임 5  행사장 노선버스 및 위치도   1. 강강술래/한국    전라도 지방에 전하는 민속놀이로 출발하여 한국인의 춤이 된 중요무형문화재 제8호 음력8월 한가윗날 밤에 곱게 단장한 부녀자들이 수십 명씩 손에 손을 잡고 원형으로 늘어서서 ‘강강술래’ 후렴의 노래를 부르며 빙글빙글 돌며 뛰노는 놀이 춤. 맨 앞 사람이 서서 메기는 소리를 하면 나머지들은 ‘강강술래’하며 받는 소리를 한다. 둥근 원을 그리며 원무를 추다가 흥이 오르면 가운데 한 사람이 들어가 춤추는 남생이놀이를 비롯해서 고사리꺾기, 청어엮기, 기와밟기, 꼬리따기, 덕석말이, 문지기놀이, 실바늘꿰기 등으로 변화를 준다. 2. 동래학춤/한국    학의 청초함과 고고 우아한 몸짓 등을 소박한 율동에 담은 민속춤. 민속춤 중 조류의 동태가 율동화된 유일한 춤이며, 도포에 갓을 쓰고 배김새 사위와 학의 여러 모습을 모사한 사위 등을 꽹과리, 징, 장구, 북, 등 타악기 중심의 굿거리장단으로 활달하며 격조 있게 펼친다.  3. 살풀이/한국    무속 신앙에서 접신하기 위해 살풀이장단에 맞춰 춘 춤에서 발생하여 예능인의 춤으로 정착한 독무. 수건을 들고 즉흥성을 발휘하면서 살과 액을 푼다는 의미로 추어진다. 대개 흰 치마저고리에 흰 수건은 가볍고 부드럽다. 한국 무용의 특징인 정중동․동중정의 미가 극치를 이루는 신비스럽고 환상적인 춤으로 정착되었다. 기방 계열, 재인 계열, 무속 계열의 살풀이로 나눠진다.   4. 탈춤/한국    신라시대 이래 한국 전역에서 발전한 집단 민속춤. 궁중에서도 행해졌으며, 탈을 쓰고 삼현육각의 반주를 동반하며 재담과 몸짓, 춤을 섞어 기층서민들의 집단 신명과 희로애락을 표출하고 공동체의 안녕과 인간의 화합을 기원한다. 노장, 미얄, 소무, 취발이, 양반, 말뚝이 등 인물 전형에 따라 춤이 양식화되었으며 전국에 산대탈놀이, 오광대, 서낭굿 등으로 구분되는 20가지의 탈춤이 전해오고 있다. 5. 가부키/일본    1600년경 교토에서 젊은 여자가 옥외 오락극으로 만든 후 1629년 여성 출연이 금지되자 남성들만 연기한 노래, 춤. 연기의 종합 공연물로 여성역 전담의 온나가타. 연기자들의 엄결한 계보 하나미치가 있는 전용공연장, 정교한 줄거리 구성이 특징이다. 6. 봉오도리/일본    오봉은 7월 백중에 조상을 공양하는 불교 의식이며, 오도리는 춤이다. 불상이나 탑을 공양하기 위해 그 주위를 경을 읽으면서 돌고 춤추는 풍속에 민속춤과 민요 등이 덧붙여졌다. 모두 유카타를 입고 악기 연주 단상을 중심으로 노래에 맞춰 빙글빙글 돌아 춤추며 선조의 혼을 빈다. 7. 아와오도리/일본    시고쿠섬의 도쿠시마시와 인근 지역에서 매년 8월12일~15일 저녁6시~10시30분에 축제 형태로 진행되는 집단 춤. ‘춤추는 바보에 보는 바보, 같은 바보라면 안추면 손해다 손해’라고 노래하며 춤춘다. 집단무 랜이 특징이며, 도쿠시마 시내 중심부를 비롯 20군데 행사장에서 수십명씩 추며 구경꾼도 백만명 이상이다. 아와오도리 회관에서 년중 아와오도리를 즐길 수 있다. 8. 경극/중국    18세기말 이후 청나라 때 북경에서 발전한 중국 전통 가면극. 극본, 연기, 음악, 노래, 소도구, 분장, 의상 등을 다채롭게 결합한 종합예술로써 배역은 생(生:남자역), 단(旦:여자역), 정(淨:호걸), 축(丑:어릿광대역)으로 구분되고 창념작타(唱念作打:창, 대사, 연기, 무술)의 연기 요소로 구성된다. 9. 사자춤/중국    정초한달 간의 명절에 추는 독무 또는 2인무. 사자 모양을 하고 사자의 동작을 모방하며, 중국 남부와 북부의 두 가지 사자춤이 잇다. 2000년 전에 유래했다 한다. 10. 용춤/중국     정초한달 간의 명절에 수십 명에서 수천 명이 추는 집단 춤. 용머리를 치켜세우고 행진하듯 넘실거려 복을 기원한다. 11. 람봉춤/캄보디아    캄보디아의 모든 사람들이 즐기는 민속 원무, 여성이 선도하는 춤으로서 농경의 일과 후에 추는 춤에서 연원하였다. 각각 가슴과 얼굴 높이에서 내밀어 굽힌 양팔의 손을 직각으로 펴서 세운다. 북 장단에 맞춰 원무를 추며 파트너를 교대하기도 한다. 12. 압사라춤/캄보디아    압사라는 힌두교와 불교에 등장하는 구름과 물의 선녀이며 앙코르와트 석벽에는 압사라의 춤추는 조각상이 많다. 압사라의 전형은 옆으로 약간 기운 듯한 골반에 무릎을 굽히고 한 쪽 발을 상대편 허벅지로 올리고 손가락을 뒤로 젖혀 금빛 장식과 아름다운 비단의상으로 추는 모습이다. 천상의 무희라 불리는 압사라의 춤들은 캄보디아 고전 무용에서 큰 비중을 차지하고 있는 국보이다. 13. 훤/태국    태국 북부지방의 집단춤 노래의 리듬은 주고 부드럽고 느리며 우아하고 현재 태국에서 가장 많이 추는 훤에는 손톱에 금색으로 된 긴 손톱을 끼고 추는 훤렙을 비롯하여 훤티얀 등 여러 가지가 있다. 의상은 시원한 기후에 맞게 긴 치마에 긴팔 상의에 어깨에는 싸바이를 걸치고 머리는 말아 올려 꽃으로 장식한다. 북쪽은 아름다운 꽃들이 많아 꽃들로 머리치장을 한다. 부드럽고 상냥한 태국 여인들의 특징이 살아 있다. 14. 레공/인도네시아(발리)    인도네시아 발리섬의 소녀 무용극. 세 소녀가 가믈란의 반주로 야외에서 공연한다. 18세기 자바의 왕이 명상 중에 선녀를 보았고 민간에서 선발된 소녀들이 댓살부터 춤을 배워 10대에 출연한다. 자바의 라셈 왕의 로맨스를 다룬 것이 유명하다. 15. 베다야/인도네시아(자바)    납결 의상의 아홉 여성들이 가믈란 반주에 맞춰 추는 궁중 춤으로서 무릎을 약간 굽히고 발을 바깥으로 내밀어 평정과 절제를 지키며 차분히 이동하면서 기하 무늬 도형을 그리고 나서 지배자 술탄의 조상이 대양의 여신과 결혼하는 의식을 축하한다. 16. 와양웡/인도네시아(자바)    인형이나 여성 춤꾼이 대사, 노래를 섞어 가믈란 반주에 따라 추는 공주와 어느 왕자의 사랑을 묘사하는 무용극으로 45가지 유형의 등장인물이 나온다. 17. 바라타 나티얌/인도    우주 만물의 창조주이자 춤의 신인 시바를 모시는 사원에서 데바다시 여성들이 춘 독무로서 노래의 가사에 맞추어 이야기 식으로 펼쳐진다. 산스크리트 경전의 노래나 지방의 노래들이 주를 이루고 춤에서 모가 나며 균형을 맞춘 대칭성을 우아하게 간직하는 신체의 동선이 매우 중요하다. 춤꾼을 연한 색의 비단 사리가 부채꼴로 주름잡힌 치마를 입고 금색 각반, 발목방울, 머리 부위 보석으로 치장하며 발 둘레는 선명한 붉은 물감으로 테두리를 짓는다. 춤은 가사를 해석해 내는 몸의 솜씨와 관객에게 전달하는 정서의 깊이로 가늠된다. 사회로부터 오해받고 탄압 받았으나 1940년대부터 부활되었다.  18. 카타칼리/인도    500년 전 남부 인도 케랄라에서 유래하였으며 인도의 서사시 ‘라마야나’ ‘마하바라타’의 이야기들을 묘사한 남성무용극. 사원의 축제기간에 노천에서 밤부터 새벽까지 공연되는 문학, 미술, 음악, 연극, 춤의 종합 공연물로써 몇 시간동안 진하게 분장을 해서 인물들 유형을 나타내고 현란하며 과장된 인물 의상을 착용한다. 춤사위 중에는 무예와 무당춤에서 연원한 것이 있고 11살 때부터 전문교육을 받는다. 19. 락스알샤르키(시골춤:배꼽춤)/중동, 북아프리카    기원전 14세기 이집트 고분 벽화에서도 유사한 그림이 발견되며, 이슬람문화권 여성들이 추는 동방의 춤으로서 서구인들이 오해해서  잘못 부르게 된 후부터 배꼽춤이라 불린다. 사막 여성들이 허리를 중심으로 온몸을 재빨리 흔드는 동작이 특징이다. 20. 수피춤/터키, 이슬람    15분간의 도입부와 30분간의 격렬 회전부로 구성되며 대표적으로는 한 손을 땅으로 다른 한 손을 하늘로 향한 채 음악에 맞춰 몸을 빙글빙글 돌리고 수피들은 계속 ‘알라 외에는  없다.’고 외친다. 빙글빙글 돌면서 지크르 명상을 행하면 황홀경을 체험하게 된다. 이집트의 탄두라 춤도 이와 유사하다. 21. 아샨티춤/가나    18세기 이래 쿠마세의 언덕에서 아산티족의 정체성을 확인하는 축제에 등장하는 춤. 추장에 대해 존경을 표하는 춤과 행렬이 펼쳐지고 폰톰프롬이라는 길고 큰 북이 사방천지를 진동한다. 추장은 황금 가마를 타고 행진한다. 5만명이 넘는 사람들이 거애한 춤판을 이룬다. 22. 에궁운 탈춤/나이지리아    요루바족이 400여 신(오리샤)들을 기리는 축제에서 박수(남성무당)들은 북소리를 따라 율동적으로 움직이면서 신들림의 의식을 격렬하게 진행한다. 이 축제는 지역에 따라 1주일 이상 지속되는 작은 축제를 1년에 열 번 가량 열기도 한다. 에궁운 탈춤에서 박수들은 모두 배역에 따라 다른 탈을 착용하며 거대한 탈은 머리 부분과 자루 모양 몸체로 구성된다. 여러 겹의 옷자락으로 꾸민 몸체도 있다. 23. 고팍/러시아    우크라이나 지방의 남성 도약 춤과 노래. 여성들이 가담하는 경우도 있고 웅크린 자세에서 튀어 오르는 등 격렬한 춤사위가 특징이다. 2박자가 기본이며 장화구두, 헐렁한 바지, 저고리가 펄럭이는 루바시카 옷차림으로 키높이 활강 및 다리 내밀기를 일삼는다. 발레 ‘호두까기 인형’ 후반부에 등장하며, 한국에는 1900년경 처음 소개 되었다. 24. 트레팍/러시아    2박자의 러시아 농민 무곡에 따라 노래하며 추는 코사크인들의 춤. ‘호두까기 인형’2막에서 과자나라 막대 사탕들의 디베르티스망 춤으로 등장한다. 25. 콜로/세르비아    콜로는 사(絲) 또는 수(繡)를 의미하며 한도시의 모든 여성들이 참가하는 세르비아의 대표적인 춤이다. 집단 원무로서 손을 잡거나 허리를 붙잡고 주로 아코디언 음악에 맞춰 노래를 부르며 춘다. 이 춤은 여러 형태로 변화하여 마케도니아, 보스니아 등 유고 전역에 퍼져 있다. 프랑스의 춤 파랑돌과 고대 그리스 춤에서 발생했다는 설이 유력하다. 26. 볼레로/스페인, 쿠바    18세기말 스페인 발레 무용가가 창안한 춤으로서 볼레로는 ‘날다’라는 뜻이다. 두 사람이 추는 볼레로는 남여의 로맨스를 묘사하였다. 19세기 초 스페인은 춤 공연에 자국의 춤에 능한 무용수를 기용해야 한다는 법령을 공표했고 이때 볼레로는 급성장을 했다. 오늘날 볼레로는 스페인 무용단들이 선호하는 해외 레퍼토리이다. 27. 파소 도블레/스페인    파소는 스텝, 도블레는 더블을 의미하고 파소 도블레는 투스텝을 말한다. 투우장의 음악을 바탕으로 추어지며 남자 리더는 투우사를 여자는 투우사의 망토를 나타낸다. 1900년대에 춤으로 정착하여 1920년대부터 인기를 끌었고 남부 유럽에서 인기가 높다. 사교춤이라기보다 과시성이 강한 춤이다. 28. 플라멩고/스페인   스페인 남부 안달루시아 지방에서 15세기 이후 정착한 집시들이 스페인 고유의 민속음악․무용에 자기들의 독특한 맛과 양식을 첨가시켜 발전시킨 음악, 무용, 노래와 기타가 없으면 생명력이 없어지는 춤으로서 노래는 ‘칸테(cante)', 춤은 '바일레(baile)', 기타연주는 ’토케(toque)’라 한다. 플라멩고의 어원은 불꽃을 뜻하는 flama이며 하류층의 은어로서 ‘멋진’ ‘화려한’을 뜻했다. 19세기 초까지 플라멩고는 전적으로 집시의 거주기 안에서 행해졌고 그 후 오늘날의 형식이 확립되었다. 남성은 몸에 착 맞는 조끼레 바지를 입고 여성은 주름이 많고 긴 치마를 입어 격렬하며 역동적으로 춘다. 캐스터네츠를 반주 악기로 이용해서 추기도 하며 노래에 박수를 치면서 ‘오-레이(잘한다)’를 외친다. 캐스터네츠 대신에 손가락으로 소리를 내고 리듬을 만드는 경우도 있다. 29. 지그(아이리시 탭)/아일랜드    5세기부터 아일랜드 농민들이 발을 구르던 오락이 17세기에 지그로 불려졌고 산업혁명기 아일랜드와 영국 노동자들은 구두에 딱딱한 판을 대고 추었다. 19세기 미국에서 이민자들이 지그를 추었고 민스트럴쇼와 결합하여 탭댄스로 발전하였다. 아이리시 탭은 상반신은 덜 움직이고 빠른 스텝과 발재간을 강조하는 특징이 있다. ‘리버댄스’ ‘댄스 오브 더 로드’ ‘스피릿 오브 더 댄스’는 아이리시 탭의 대규모 춤 공연물로서 전 세계에서 공연되었으며, ‘로브 오브 더 댄스’ 주역 마이클 플래틀리는 1999년 1주당 17억원의 급여를 받아 전 세계 최고 소득의 무용인으로 기록되었다. 30. 타란텔라/이탈리아    어원은 이탈리아 남부의 도시 타란토, 타란툴라 독거미에서 유래하였다. 이 독거미에 물리면 치료하기 위해 추었다. 쌍쌍춤이나 여성 2인무로 추어진다. 만돌린, 템버린, 캐스터네 츠 선율에 따라 여성은 빠르며 활기차게 관능미를 과시하며 상대방은 유연하며 부드럽게 응대한다. 무곡은 3박자나 6박자계의 아주 빠른 템포이며 장조와 단조가 교대로 나타난다. 화니 엘슬러, 안나 파블로바가 춘 것이 유명하다. 리스트, 쇼팽, 차이코프스키 등의 음악으로 널리 알려졌다. 최근에 타란텔라가 원래 이탈리아와 에스파냐의 검무였다는 설이 제기되었다. 31. 폴카/체코    1822년 보헤미아에서 유래한 경쾌한 쌍쌍춤. 반 스텝이라는 뜻의 폴카는 그 지방의 어느 시골 아가씨가 기뻐 날뛰는 현장을 교사가 묘사하여 학생들에게 가르친 데서 유래하였다. 즉시 인기를 얻은 폴카는 1835년 비엔나에서 추어지고 파리와 유럽으로 퍼졌다. 손을 붙잡고 추는 춤으로는 왈츠에 이어 두 번째로 전 세계에 유포된 춤이다. 2차대전 이후 인기를 회복하였다. 음악은 2/4박자로 1분간 77~88 소절의 템포이며 소테, 글리세, 샤세가 기본 동작이다. 32. 미뉴에트/프랑스    불어로 ‘조그만 스텝’을 의미하며 마주보는 2인무에서 파트너들이 일종의 의식화된 구애동작을 펼치는 춤이다. 서로 간에 눈길을 교환하면서 S자나 Z자 형태의 동선을 그리며 서로 간의 팔 길이만큼 손을 내밀고서 접근, 통과, 후진으로 전개한다. 미뉴에트를 추기 위해 귀족들에게 예의범절도 가르쳤던 무용 교사에게서 직접 교육 받아야 했다. 1664년 이후 인기를 끌기 시작하여 프랑스 궁정에서 인기를 모았고 상류사회에 정착되었다. 춤 스텝에 바탕을 둔 박자와 균형적 박절을 가진 미뉴에트는 이후 작곡가들에게는 수련 음악이었다. 33. 차르다시/헝가리    2박자나 4박자로 느리게 시작해서 빠르게 소용돌이치듯 끝을 맺는 춤으로 19세기 초부터 유행하였다. 여성은 장화와 넉넉한 치마를 입고 양손을 허리춤에 대어 넘실거리듯이 움직이며 남성은 도약과 무릎 굽히기를 과시한다. 브람스의 ‘헝가리 무곡’, 리스트의 ‘헝가리 랩소디’로 널리 알려져 있다. 헝가리의 대표적 춤으로 해외에서 널리 공연된다. 34. 발레/유럽    16세기말 프랑스 궁정에서 시작되어 19세기말 러시아에서 완성된 춤으로서 대향 옥내 공간에서 음악, 줄거리, 의상, 장치 등을 갖추어서 군무진과 주역들이 이야기나 주제를 종합적으로 표현한다. 다리와 팔의 가짐새와 세부 춤사위가 정해져 있고 의상모양 독무와 군무에 관한 표준 연출 양식을 갖춘 고전 발레 양식과 이에 구애받지 않는 현대발레로 나눠지며 현대발레는 1910년경 시작되었다. 35. 콩트르 당스/유럽    줄지어 마주선 남여들의 쌍쌍 춤. 영국의 농촌 춤(컨트리 댄스)을 차용한 18세기 프랑스의 콩트르당스에서 연원하여 사교춤으로 정착하였다. 프랑스의 춤 카드릴과 유사하되 파트는 옆으로 선다. 춤판은 3시간가량 12가지 정도의 춤이 진행되며 춤이 바뀌면 파트너도 달라진다. 음악은 4분의2박자 또는 8분의6박자로 8소절의 선율이 반복된다. 모차르트나 베토벤의 음악에도 관련 곡이 있다. 36. 왈츠/유럽, 오스트리아    왈츠는 독어로 ‘파도치듯 떠오르고 내려간다.’라는 뜻으로 1789년경에 남부 독일의 농부들이 추었던 렌들러라는 민속춤에서 유래하였다. 19세기 초 유럽 사교계에 빠르게 우회전과 좌회전을 차는 춤으로 소개되었고 선풍적인 인기를 얻어 유럽 전역을 휩쓸었다. 1차대전 무렵 미국에서 발생한 새로운 리듬의 영향을 받아 왈츠는 속도가 느린 모던 왈츠, 빠른 속도로 추는 비엔나 왈츠로 나뉜다. 기본적으로 상승과 하강, 선회를 강조하는 기품 있고 우아한 춤이다. 37. 스퀘어 댄스/미국    1740년 이후의 카드릴, 통트르당스, 컨트리 댄스 등 옛날 유럽춤을 지칭하기 위해 1870년대에 생겨난 현대 용어이며 미국에서는 4각형 및 그와 유사한 대형으로 추는 다양한 집단과 민속 사교춤과 레크레이션 춤들을 지칭하는 용어로 쓰였다. 38. 자이브/미국    자이브는 빠른 재즈 음악이나 스윙 음악을 의미하며 동시에 1940년대 이후의 린디흡, 지르바(지터벅), 부기우기를 총칭하는 춤 용어이며 라틴 볼룸 댄스의 한 종목이다. 린디흡은 스윙춤의 한 장르로 분류된다. 1926년 개장한 뉴욕의 사보이 무도장에서 걸출한 흑인 스윙밴드(배니 굿맨, 루이 암스트롱 등)의 연주로 밤마다 열린 긴디흡 시합으로 자이브 시대가 열렸다. 남여 한 쌍이 결합과 분리를 거듭하면서 모든 유형의 재즈와 블루스 음악을 타고 고난도의 동작을 능란하게 처리해야 하는 즉흥 춤 린디흡은 ‘지르바’로도 불렸다. 30년대 중반 전 미국을 춤 열풍으로 몰아갔고 2차 세계 대전 중 미군들에 의해 유럽에 퍼졌다.  지르바는 린디흡에서 6카운트 스텝을 기본으로 빠른 회전을 강조한 춤이다. 1980년대에 발론림을 단순하게 처리한 모던 자이브가 유럽에서 등장하였다. 39. 재즈/미국    재즈 음악은 20세기가 시작될 무렵 발생하였으며 재즈 춤은 두가지로 나뉜다. 1950년경 중반까지 재즈 댄스는 탭댄스였으며 그 후 형식을 갖춘 재즈 교습소가 출현하여 오늘날 가르쳐지는 형태의 브로드웨이 스타일 재즈 댄스가 등장하였다. 1936년 발란신이 예술춤 무대에 처음 올렸고 잭콜, 캐서린 던햄이 무대화 하였으며 제롬 로빈스의 ‘웨스트사이드 스토리’는 재즈 춤의 확산에 날개를 달아 주었다. 상업성이 강한 재즈와 는 달리 컨템로러리 재즈는 전문 예술 무대를 지향한다. 재즈춤에 테크닉이 중요한지 논란이 있으나 오늘날 재즈춤에서는 고도의 수련과 발레, 현대춤, 탭, 심지어 곡예까지 요구한다. 40. 퀵스텝/미국    찰스톤과 폭스트롯을 혼합해서 1920년대 출현한 사교춤으로 원래는 빠른 폭스트롯으로 불렸다. 껴안은 남여가 생각할 겨를도 없이 달려가듯 이동하는 활달한 춤이다. 41. 탭/미국    19세기 전반기 미국 민스트럴 쇼에서 검댕이 칠을 한 연기자들이 아프리카 음악의 신코페이션과 아일랜드 지그 및 흑인들의 발 끌기 동작을 우스꽝스레 혼합하여 인기를 끈 즉흥 춤에서 발단하여 20세기 전반기 내내 미국 보드빌과 브로드웨이에서 흥행하였다. 프레드 아스테어와 진 켈리는 탭댄스 배우로서 명성을 떨쳤다. 1960년대 이후 탭은 서서히 부활하여 춤예술 무대와 영화, 뮤지컬에서 한 장르를 이루었다. 탭 스텝은 토탭, 셔플, 플랩으로 구성되며 재즈 춤으로 분류된다. 42. 트위스트/미국    1920년대에 몸을 비틀면서 추는 흑인 무용에서 연유한 이 명칭은 1960년 리듬 앤드 블루스 가수가 트위스트란 노래를 이런 몸짓으로 부른 것을 계기로 전 세계에 재빨리 퍼졌다. 남녀가 손잡지 않고 떨어진 채 손발을 흔들고 몸(어깨, 허리, 다리)을 리듬에 맞추어 뒤트는 단순한 춤으로 트위스트용 곡도 많이 만들어졌다. 이후 림보(limbo), 고고(gogo) 등의 변형 스텝이 고안되었다. 43. 파우와우/미국    미국의 토착 인디언들의 집회로서 ‘파우와우’는 무당이란 뜻이다. 집회에서 인디언들은 대여섯 시간부터 사흘간 춤과 노래로 어울렸다. 들판에 동그라미 모양으로 만든 춤판에서 우두머리 춤꾼들과 고수들이 이끈다. 대평원 지역에서 유래한 춤들이 섞여 있으며 뱀과 들소들을 모방한 춤, 우두머리 춤꾼들을 따라 쌍쌍 춤도 춘다. 19세기 후반 미국 백인들이 무자비하게 탄압했고 1930년대부터 부활하여 2005년 11월에 50건 이상의 행사가 열리는 등 지금 대평원 지방에서 파우와우는 매우 왕성하다. 44. 폭스트롯/미국    1914년 미국의 보드빌 연기자 해리 폭스가 창안한 사교춤. 그는 투스텝을 쉽게 개량하여 슬로-슬로-퀵-퀵 리듬의 폭스트롯을 만들었고 아서 머레이가 표준형을 만들었다. 오늘날 표준 볼룸에서는 슬로폭스(트롯)라 하며 바른 폭스트롯은 별도로 퀵스텝이라 불린다. 45. 훌라/미국(하와이)    하와이 전통 노래를 따라 폴리네시아인들이 남태평양의 훌라춤 요소를 가미해서 창안한 춤. ‘훌라’는 춤춘다는 뜻이다. 전설에 의하면 훌라의 여신 라카가모로카이섬에서 지었다. 원래 신앙 의식 때 추었고 서구인이 하와이로 이주한 후 훌라춤을 금하였으며 19세기 후반에 되살아났고 20세기 초부터 관광과 할리우드 영화 영향으로 오락화 되었다. 사모아와 타히티 섬의 춤과 비슷하고 잔걸음질을 하면서 허리 부분을 떠는 것이 특징이다. 손과 팔을 유연하게 움직인다. 46. 맘보/쿠바    1938년 맘보라는 음악이 출현하였고 이를 쿠바인 음악가 페레스프라도가 1943년에 정리하였다. 모던재즈에 쿠바의 리듬을 섞어 강렬하며 양성적인 음색으로 인기를 끌었다. 이 직후 쿠바인들이 맘보춤을 만들어 멕시코에 소개했고 1949년에 뉴욕에 처음 소개 되면서 선풍을 일으켰다. 맘보는 룸바를 밀어내고 차차차를 태동시켰다. 47. 산테리아/쿠바    쿠바에서 아프리카의 나이지리아 요루바족 흑인 노예들이 18세기에 만든 춤과 음악의 제의. 일명 루쿠미(친구들)로서 매년 정초의 집단 제의로서 최면 상태의 분위기가 강하다. 산테리아(성자의 길)는 요루바족의 오리샤 제의와 천주교가 습합한 것이며 엑스터시 춤이 특징이다. 48. 살사/쿠바    살사(양념)는 쿠바 지역의 룸바에서 파생한 독무 또는 2인 무로서 정열적이고 다이내믹한 8박자 리듬의 춤이다. 2인무는 서로 밀고 당기며 복잡한 회전을 연출한다. 1950년대 뉴욕으로 이주한 카리브해 사람들이 빅밴드의 스윙, 재즈 양식에 쿠바색이 섞인 라틴 재즈로 발전시켰다. 60년대 이후 민족의식이 작용하여 쿠바 음악적 양식을 띠게 되었고 여기에 푸에르토리코. 남미의 음악 요소들이 섞였다. 70년대 말부터 부드럽고 가망적인 로맨틱 스타일이 주류를 이루었다. 푸에르토리코의 봄바, 플레나를 비롯하여 카리브해의 다채로운 리듬을 수용한 춤으로 나라마다 다양한 살사가 있어서 라틴댄스의 대부라 한다. 49. 차차차/쿠바    콰콰, 타타 열매로 만든 악기 소리에서 춤 이름이 유래했고 1948년에 룸바 음악에 강한 관악기 리듬을 곁들인 맘보를 다음은 춤. 라틴 댄스 가운데 가장 인기가 있다. 50. 메렝게/도미니카    흑인 노예들이 18세기 말에 프랑스 미뉴엣을 모방하여 아프리카 춤과 결합하여 만든 원무. 원래 여성들과 남성들은 마주보고 손을 잡고 어깨를 흔들며 발을 재빠르게 놀렸다. 오늘날의 볼룸 메렝게는 쌍쌍 춤이며 밀착한 남여는 옆으로 이동하며 회전한다. 볼룸 메렝게는 원래 원무보다 느려졌지만 골반의 좌우 움직임이 첨가되었고 허리와 골반의 움직임이 돋보이는 춤이라 한다. 51. 바차타/도미니카    손을 맞잡은 가벼운 좌우 이동을 번갈며 약간의 회전을 섞는 사교춤 전자 악기와 남미 기타 주법을 결합한 바차타 음악은 1960년대에 출현하였고 도미니카에서 하류층 음악이라 해서 억압 받았다. 그러나 1992년 후안 게라가 그레미상을 수상하자 세계적으로 알려졌으며 도미니카 텔레비전들은 바차타 춤 경연대회를 열고 있다. 52. 봄바/푸에르토리코    17세기말 서 아프리카 출신 흘인 노예들이 만든 춤과 합창. 봄바 북의 리듬을 춤으로 완벽하게 소화해 내야 하며 고수와 춤꾼은 서로 응수한다. 크라베스와 마라카스의 타악기가 동원되며 노래 가사를 즉흥적으로 짓기도 한다. 악귀를 물리치기 위해 탈을 착용하였고 남성들은 골반 움직임으로 여성들은 치마 휘젓기를 구사한다. 53. 디아블라다/볼리비아(오루로)    오루로는 볼리비아의 고산 도시(해발 3700미터)로 콜럼버스 정복 이전에는 성지였다. 그 후로 은(銀)산지로 개발되면서 기독교 개종을 강요받은 토착민들이 기독교와 토착 종교를 교묘하게 습합하여 토착 신 대신 성모 마리아를 내세우고 정복자들에게 저항하는 의식으로서 이 춤을 추었다. 사순절 직전에 열흘간 열리는 오루로 사육제에서 수만 명의 사람들이 가면을 쓰고 거창하고 화려하게 치장해서 갖가지 춤을 추고 만 명의 악사들이 따른다. 춤은 선과 악의 대결을 상징한다. 전체 행렬은 4킬로미터로 춤은 새벽부터 심야까지 20여 시간 걸린다. 54. 보사노바/브라질    1958년 칼르로스 조빔이 ‘이파네마 아가씨’로 보사노바 음악을 소개하자 1960년 무렵 춤이 나왔다. 보사노바 춤은 삼바 풍이며 느린 나이트클럽 투스텝과 유사하고 독무나 쌍쌍 춤으로 춘다. 55. 삼바/브라질    기도를 의미하는 삼바는 아프리카 앙골라 반투족의 춤. 포르투갈 카니발(엔트루도)과 남미의 토착 제의가 결합되어 브라질 바이아에서 1880년대에 출현하였다. 남미의 왈츠라고도 하며 2박자를 중심으로 하반신을 심하게 요동치는데 무도장 스타일, 할리우드 스타일, 카니발 스타일 등으로 나뉜다. 브라질의 리우 카니발은 해마다 열흘정도 열리는 최대 삼바 축제이며 그 외 남미와 유럽에서는 삼바 카니발이 많다. 리우에는 대규모 삼바 클럽이 100곳 정도 있고 클럽들의 경연대회인 삼바 축제를 위해 1년에 1주일간 사용되는 전문 삼바 경연대회장(7만명 수용)도 있다. 56. 카포에이라/브라질    브라질 대농장의 아프리카 노예들이 자신들을 단련하기 위해 춤, 노래, 소리, 제의, 신화를 섞어 만든 무예 춤으로 구경꾼과 악사들이 둘러싼 원형 공간 안에서 두 사람이 맞서는 시합에서는 몸의 솜씨에 초점이 맞춰지며 재치있고 교묘한 움직임이 돋보이게 된다. 자신의 솜씨가 상대방에게 닿지 않으면서 상대방 바로 앞에서 멈춰 몸의 조화를 연출하는 것이 관건이다. 수련 정도에 따라 12급 심사가 있다. 57. 캉동블레/브라질    아프리카 흑인 노예들이 남미에서 실행한 아프리카 요루바족 신앙(의식)으로 1550년대 탄압에도 불구하고 오리샤신을 섬겨왔다. 신앙의 지도자는 여성 무당으로 정월 초하룻날 브라질 전역에서 물의 여신을 섬기는 제의가 진행된다. 백만 명이 넘는 사람들이 흰옷을 입고 땅거미가 질 무렵 강을 건넌다. 또 사원에서는 신들에게 제물을 바치고 불 리듬에 맞춰 춤추며 흔히 접신의 경지인 혼수상태에 빠진다. 캉동블레의 전통은 브라질 카니발에 반영되었다. 58. 탱고/아르헨티나    탱고(접촉이라는 뜻)는 19세기 후반 부에노스아이레스와 몬테비데오의 이민 하층 집단에서 발생한 사교춤이다. 원래 음악은 유럽풍, 남미풍, 아프리카풍의 리듬이 뒤섞인 음악에서 유래하였고 춤 출현 직후 삽시간에 유행하였다. 1910년경 근지 여론이 높았으나 1913년부터 전 세계에서 탱고 돌풍이 일어나 고급 사교춤으로 뿌리를 내렸다. 원래의 소박하며 비교적 느린 밀롱가와 고혹적이며 기교를 요하는 탱고 두 가지로 대별되며 피아졸라는 탱고 음악을 현대화 시켰다. 부에노스아이레스의 무수한 카페에서는 심야까지 하루 종일 시간대를 달리하여 탱고 춤판이 진행되며 탱고는 싱크로나이즈와 피겨에도 응용되고 있다. 아르헨티나의 주요 문화 수츨품이다. 59. 라카라카/통가    가카라카(신나고 조신한 발디딤이라는 뜻)는 통가에서 추가 의례로 추는 노래춤이다. 통가 민족을 대변하는 춤이라 하며 생동감이 넘치고 국왕 즉위식이나 제헌절 등 공식 의례에도 등장한다. 수백명의 남여로 나뉘어 열을 지어 춘다. 라카라카 공연을 수백 명에 달하는 사람들이 참여하는 가운데 약 30분 동안 계속 되는데 남성은 힘차고 여성 춤은 우아하다. 푸나케라는 연출자 겸 창작자가 인도한다. 60. 현대무용/전세계     현대춤(현대무용)은 1900년을 전후하여 미국에서 로이 풀러, 이사도라 덩칸에 의해 발행하였고 1910년대 중반 독일에서 마리 뷔그만이 유럽 현대 춤을 시작하였다. 이후 마사 그레이엄, 도리스 험프리를 비롯 다수의 무용가들이 현대 춤 기법 체계를 만들었다. 1960년대 이후 현대 춤을 주도하는 기법은 줄어들고 포스트 모던 댄스 시대가 열렸다. 자유로운 창의력과 모든 형태의 합리적인 기법을 허용하는 현대 춤은 20세기를 대표하는 예술 춤 장르였으며 21세기 들어와서도 전 세계 각지에서 엄청나게 많은 무용가들이 현대 춤이라는 장르의 작품을 무대화 하고 있다. 12월 31일, 마지막(?) 강습날이었음다. 신정이고 연말이고 해서 대전본가에 가따 올가 하다가 마지막 강습날이기에~ 집은 담에 가고 강습을 참여하기로 결정~으하하~ 본의아니게 인천에서 출발해서.. 된장.. 늦을꺼같아서 서울로 가는 국철에서 안절 부절.. ㅡㅡ.. 지하철 노선도 보며 신도림=>영등포구청=>목동이 빠를것이냐 신길=> 목동이 빠를것이냐 를 놓고 혼자 중얼중얼거리며 시간계산하고있었죠. 환승시간 거리..생각해서...   수많은 경우의 수를 나열하여 각각의 결과를 도출한결과..     신도림까지 가는와중에 자리가 생기는 바람에 편하게 갈려고 신길까지 앉아서 가기로 결정하였쬬. 냐하하하~~ (역시 지하철 자리는 양끝에서 두번째 짜리가 젤 따스혀...ㅎㅎ) 목동 도착하니 역시 한산한 사람들. ㅎㅎ  쪼아. 여유(?)있게 배울수 있겟군.10명 남짓한 인원 밖에 안왓다고 하샘은 x..x.x.x.x.. 라며 애교섞어 가며 투덜대셧지만 전 소수정예로 배울 수 있어서 나름대로 좋더구만요.  ㅎㅎ~  ㅡ.ㅡ^  드뎌 강습 시작.음악이 흐르고, . 쿠카라챠 으쌰으쌰.모두 열심히 엉덩이를 흔들어 봅니다..  붕~붕~근데 초급반중에 엉덩이 흔들기의 제왕이 있더군요.이름하야 더리...와우.... 초급인 제가 봐도 잘 돌리더군요.샤..사삭..  샤.. 사삭....오우~ㅡ.ㅡ... 김샘과 차차보이님, 세이미의 엉덩이만 사모했던 저로선, 신선한 충격이었어요.초급도 저렇게 할수가 있구나.쿠카라챠할때 더리의 엉덩이만 보며 따라하는데..  아직 완연히 부드러운 움직임은 아니더라두, 거칠지만 엉덩이의 tip point가 완벽한 8자를 그리며 움직이는 모습에.. 패기(?)가 느껴지더군요. 샤샤~팍~~ 샤샤~팍~ ^^    나도 더리하면 하면 좋을텐데~ 하며 열심히 따라해보며 재밋는 시간이었습니다. (참 제가 남자든 여자든 잘하시는 분들 엉덩이 or 허리 돌리는거 볼때 유심히 보는 경향 잇는데 다른 오해 말아주셧스면 좋겠습니다. 으하하 ^^ 잘하시는 분들을 더욱 유심~히 봐서리...ㅋㅋ...) 그날 진도는 참 많이 나가서 어려웠어요. ㅋㅋ 막 찌르는거 잇죠(펜싱..). 그거 전후 박자 맞추는거 특히 힘듬..ㅠㅠ정모때 나가서 열심히 연습해야하는디..오늘 정모도 못갈듯싶은데..담주 정모는 나가서 배워야겠슴다. 오늘 엔젤님과 오랜만의 환담을나누던중.  몰랏던 사실 한가지..그건 바로 1월 7일날 강습을 한다는..사실...  ㅡ.ㅡ.. 예전 룸바 일정중에 31일날까지 마지막이어서 또한 자이브는 14일날부터 시작하는것으로 알고 있었기에..7일날 쉴줄 알고 주말에 어디갓다오려햇었거든요. 7일날 한다고 해서... 일정 다 취소하고 강습 배우러가렵니다. 뻐하하~ ^^;어쩐지...ㅡㅡ;; 31일날 룸바 마지막이었는데 끝마무리도 웬지 중간에 끊긴거 같구,  룸바 마짐가이면 무슨 말이나 그런게 잇을줄 알앗는데..없어서 이상하다..싶었는데...  ㅡ.ㅡ;;;    7일날 강습 있는거 저만 몰랐던 건가요? ㅇㅇ;;   ..으하하.. ^^; 암튼, 새해고 한데 건강하고 원하는 한해 되시길 어펠님들 기원합니다.강습날 뵙죠.빠이~ ㅅㅠ  ㅇ    ==3   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠댄스팀의 '화려한 외출' 조치원 농협 복지센터팀, 청주시장배 댄스스포츠 경기대회 출전[31호] 2010년 07월 26일 (월) 09:31:36희망  du2cb@hanmail.net이열치열이라 했던가. 불볕더위가 기승을 부리는 휴일, 그 열기보다 더 뜨거운 열정으로 조치원 농협 복지센터 스포츠 댄스팀(김수자외 21명)은 새벽을 달려 연기군민 체육관에 모였다. 오늘은 아주 특별한 날이기 때문이다.   ▲ 제1회 전국 프로. 아마 댄스스포츠 경기대회 장면사실 나는 경기의 결과보다는 스포츠댄스 회원들의 모습과 그들의 모습에서 전해오는 따뜻함에 더 매료돼 있다. 그들의 모습에 더 관심이 가는건 일상에서 건져내는 이야기들이 더 감동적이고 진솔한 삶의 향기를 낼 수 있기 때문이다. 체육관에 도착하자 관광버스가 대기하고 있다. 차에 오르자 반가운 얼굴들이 함박웃음을 머금고 반겨준다. 그런데 표정들이 예사롭지가 않다. 화사한 그들의 얼굴이 장미꽃처럼 피어있다. 새벽에 일어나 그 바쁜 와중에 화장까지 마친 그들은 역시 대한민국의 자랑스런 대표 아줌마들이다. 내가 조치원농협 스포츠 댄스에 발을 담근 지는 얼마 되지 않는다. 다행히 일찍 시작한 분들과 쉽게 보조를 마출 수 있었다. 2년 전에 마을 주민들과 함께 보건소에서 강사를 지원받아 실시한 스포츠댄스 운동교실에 참여했던 경험이 있기 때문이다. 우리 스포츠댄스팀이 짧은 운동시간에도 불구하고 전국대회에 출전하기 까지는 많은 사람들의 봉사와 헌신이 있었다.     ▲ 생활체육 포메이션 부분에 출전하기 위한 화려한 외출로 즐거웠던 조치원 농협 복지센터 회원들의 모습조치원 농협 김웅기 조합장의 정신적, 물질적인 아낌없는 지원과 열정적인 강사의 지도, 무엇보다도 스포츠댄스 팀원들의 단합과 봉사정신을 높이 살만하다. 참 아름다운 사람들과 함께 운동할 수 있다는 자체가 내게는 행운처럼 느껴진다. 청주체육관으로 이동하면서 마무리 분장을 하기 위해 분주하다. 너무 이른 시간이고 비용절감차원에서 미용실에 들르지 않고 자체 회원들이 서로 도와서 분장을 하고 있다. 마침 신부화장을 할 정도로 실력이 있는 회원과 특별히 화장에 뛰어난 감각을 가진 몇몇 분들이 팔을 걷어 부치고 자원봉사자로 나섰다. 기본 화장을 끝낸 회원들에게 커다란 눈썹을 부치고 반짝이도 바르고 마무리 작업을 하고 있다. 화려한 외출을 위한 그들의 모습 또한 보기 좋다.살아가면서 아기자기한 일들, 평범한 일상이지만 때론 큰 감동으로 몰려오는 잔잔한 일들이 내겐 큰 즐거움이다. 그중의 하나가 운동이고 또 운동으로 만난 그들과 함께 하는 시간이 즐겁기만 하다. 비록 70대에서 30대 까지 다양한 연령층이고 하는 일이 각기 다르지만 운동이라는 공감대를 형성하여 만난 사람들이기에 소중하고 특별한 인연이라 생각한다.체육관에 도착하자 여기저기서 분주한 움직임이 보인다. 옷을 갈아입는 사람, 연습을 하는 사람, 행사 준비위원들의 바쁜 손놀림 등, 멋진 경기를 위해 많은 사람들이 함께 움직이고 있다. 오랜 시간 스포츠댄스를 해온 사람들이라는 사실이 피부에 와 닿는다. 정갈하고 우아한 몸짓이 아름다운 곡선을 그리고 부드러운 동선을 이어간다. 한 몸에서 어떻게 저렇게 따로따로의 모습을 순간적으로 나타내 아름다운 몸짓으로 승화시킬 수 있는지 경이롭기까지 하다. 그들의 몸놀림에 기가 죽으련만 역시 아줌마들은 다르다. 한 수 배운다는 자세와 좋은 경험을 할 수 있다는 생각들을 하고 있다. 그들의 긍정적인 모습에서 나도 한 수 배우고 있다.    ▲ 이번 경기에는 특별히 초,중,고 학생들의 참여가 많았다.  ▲ 경기 중간에 밸리댄스의 화려한 찬조출연이 있었다.  ▲ 깜찍한 학생들의 경기 모습이 감동으로 다가온다.  ▲ 댄스스포츠의 우아한 모습에 넋을 잃을 만큼 아름다운 장면들이 체육관을 감동의 도가니로 몰아넣는다. 화려한 의상과 역동적인 동작이 아름답게 펼쳐지며 열기를 더해가고 있다.전국대회인 만큼 참가 선수단의 규모가 어마어마하다. 어리고 젊은 선수들이 주를 이룬 가운데 우리는 생활체육 포메이션 부분에 출전하였다. 제일 나이가 많은 축에 속한다. 경기 결과도 물론 관심이 가지만 참여하는데 의의를 두고 열심히 최선을 다하리라 다짐한다. 생활체육 심사를 맡은 이재연심사위원장과 김선미(대한댄스스포츠 경기연맹 이사, 충청북도댄스스포츠경기연맹 임원)심판위원 및 여러 심판들이 심사를 맡아 수고해 주었다.  시간과 노력, 비용에 비해 경기시간은 너무 짧았다. 3분여의 공연을 마치고 퇴장하는 선수들의 모습이 그렇게 말하고 있다. 그동안 들인 공이 단 3분 만에 평가를 받아야 한다는 사실이 말도 안되는 것 같지만 규정이 그러니 만큼 받아들여야겠지. 그들에게 아낌없는 박수와 환호를 보낸다.    ▲ 조치원 농협 복지센터 선수단이 자이브 작품을 선보이는 모습우리팀 역시 3분여의 짧은 시간동안 작품을 선보이고 자리에 돌아와 앉았다. 싱겁기기는 그만이다. 결과는 생활체육 포메이션 부문 2위라는 결과를 낳았다. 2등이면 어떠랴, 엄마이고 아내인 위치에서 전업주부로, 또는 생활전선에서 나름 최선을 다하며 살면서 취미로 운동을 하며 전국대회까지 참여할 수 있었다는데 큰 의미를 두고 행복한 하루의 일상을 덮는다. 날씨가 너무 좋다.바람이 선선하니 불고~ 따사로운 햇살이 너무너무 좋다!! 어제 본 아이언맨이 아직도 내 기억을 지배한다.어벤젼스를 안봐서 그런가..ㅠㅠ 어벤젼스도 빨리 봐야지!! 저번주 이번주 행사가 많다. 굵직굵직한..우선 어버이 날이 있었다.나는 어버이 날 전부터 종례시간 때 강압적인 부탁을 했다.36명 모두 부모님께 이쁜짓해서 사진 찍어 보내기!! ^^ 처음에는 아이들이 뭐냐고 뭐라고 하진 못했다. (맞으니까^^) 근데 얼굴에는 쫌 귀찮고 어이없어한 모습이 여력했다.하지만 우리반은 아직 민주주의가 아니라 ㅋㅋㅋ내가 말하면 해야한다.5월8일 저녁부터 마구마구 문자가 왔다.사진들은 공개할 수 없어 아쉽다..ㅎㅎ 개인사생활보호침해라고 아이들이 올리지말랜다 ㅋㅋ한 아이는 설겆이 하는 모습을 찍었고, 부모님 안마해드리거나, 식사를 하면서 스테이크를 잘라 건내주는 모습이나, 꽃을 꽂아 드리는 모습, 용돈을 드리는 모습, 이불을 개거나 옷을 개거나 화장실을 청소하는 모습등을 찍어보내주었다.어찌나 기분 좋고 이쁘던지 엄마랑 보면서 아침에 용돈만 드린게 못내 아쉬워 애교피면서 뽀뽀해주고 청소하고 설겆이하고 안마해드렸다!! ㅋㅋㅋㅋ사진을 찍으며, 분명 아버님이나 어머님 혹은 누나 오빠 동생중 한명이 찍었을텐데, 그렇게 찍으면서 가족들은 분명 웃고 기분이 좋았을 것이다. 소소한 추억을 하나 남게 해준 것 같은 기분이 든다.^^ 이번 포스팅은 학교 생활이 많이 담겨 있다.!! ㅋㅋ...ㅋㅋ막.막.함. 지지난 주 토요일이었을 것이다.누나네 시댁은 연신내. 어린이 날이라 시댁에 간다는데 매형을 출장을 갔고...나는 누나와 태은이를 모시고!! 음.. 모시고의 표현이 맞아!! ㅠㅠ 아무튼 연신내에 데려다 주었다. 우리집에서 약 1시간20분 정도 걸린다고 해서 넉넉잡고 왕복 3시간 잡았는데 결론은 5시간 운전했다..날씨가 좋아서 차들이 많았기 떄문....ㅠㅠ처음에는 잘 되던 네비가 갑자기 멈추더니 안켜지더라.........................흑흑........그래서 갈 떄 누나 핸드폰 네비로 다행이 잘갔는데...헛..집에 올때가 문제네..누나는 나보고 알아서 잘가라고 손 짓했고,,,,, 기억을 되돌리며 운전을 했다.나도 핸드폰 네비를 틀었는데 이놈의 아이폰 5!!!! 배터리 조루!!! ㅠㅠㅠ 처음와보는 낮선 도로에서 핸드폰 배터리가 20프로 뿐이없고 아직도 1시간은 더 가야하는데...막막했다.. 어느누구도 나를 도와줄 수 없으니까...다행이 나의 천부적인 감각과 운전능력으로 무사히왔다. 결론은 내 자랑하는 거다!! ㅋㅋㅋ캬캬캬캬캬캬 헤.어.살.롱.CL. 나는 포마드를 발라 정갈히 2:8을 구사하지만 ㅋㅋㅋㅋ귀찮아서 펌을 한다. 펌을 하면 더 잘 올라가니까! ㅋㅋ원장님이 워낙 머리를 잘해주시는 분이라 !! ㅋㅋㅋ 지금 몇년째 하는 듯 하다! ㅋㅋ아랍왕자!!짠!!! 완성!! ㅋㅋㅋ뭐 별거 없다!! ㅋㅋㅋ 산.본.순.대.국동생이 그렇게 유명하고 맛있다던 순대국집!! 진짜 맛있긴하더라!! ㅋㅋ 숙취해소로 아주 끝내줄 듯!! 산본 중앙에서 우측쪽인데...아무튼 2층이다!! ㅋㅋ 베.스.킨.라.빈.스.31입에 달달함이 있는 것을 좋아한다.나는 견과류를 굉장히 좋아한다. 이 날은 요게 너무 땡겼다!! ㅋㅋㅋ난 아이스크림을 굉장히 좋아한다!!ㅋㅋㅋ운.동.장내가 너무 귀여워하는 3학년 학생!! ㅋㅋ귓볼이 너무너무 커서 아주아주 귀엽다!! ㅋㅋㅋ귓볼깨물기! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼한 양푼이 표정!! ㅋㅋ 마.카.롱.제 작년 졸업생이 찾아왔다.학교 설명회를 하러온 것이다. 고양 국제고에 다니는 이 녀석은 아주 이쁘게 생기고 공부도 잘했다.특히 내 말도 잘듣고 초임인 내가 아주아주 이뻐했다.내가 달달한 것을 알고 마카롱을 준비했는데!! 키야야야야야!! 넘넘 맛있더라!! ^^뿌듯했다!! 그냥 나를 생각해준다는 것이 너무 고마웠다.ㅠㅠ 교.무.실요새는 가끔 혼자 밥을 먹는다.4층이 교실인 우리반에 올라가기 귀찮기도 하지만 ㅋㅋㅋ메인메뉴가 별루면 잘 안올라간다. 이 날은 혼자 도시락을 먹는데 딸내미들도 맛이 없었는지 내려오더라..내 도시락에는 과일이 많이 있다.딸기와 키위! 그리고 사과! 근데 그거 몇개 없는거 뻇어먹길래 내가 심통났다!! ㅋㅋㅋ맨날 와서 뺏어 먹는다 우리 딸내미들..흑흑...ㅋㅋ 운.동.장.2학년 선생님 육상부 출장가셔서 대신 수업을 했다.참 말안듣는 녀석들인데 귀엽긴 귀엽다!! 애네는 왜 사진 찍을때  얼굴을 가리냐고 물었더니 그게 이쁘댄다..뭐지?ㅋㅋ 교.실. 우리반은 한달에 한 번 최첨단 시스템을 적용하여 자리바꾸기를 한다.남학생 20명 여학생 16명이기 때문에 남학생끼리 짝은 2커플이 나온다.최대한 빠르게 하여 아이들의 불만이 없게 해야한다.!! 아무튼 다른 시스템을 해야지 !! 은근 빡세서 원!! ㅋㅋ 교.실.재난 대응 훈련 중!! 급식실 불이 났다는 가정하에~이렇게 숨어 있다가 벨 울리면 뛰쳐나가는데!! 아무튼!! 음!! ...ㅋ 운.동.장.이번 3학년 2번째 수행종목은 배구의 오버핸드토스 이다.나는 항상 생각한다. 어떻게 하면 재미있게 아이들이 할 수 있을까...그래서 생각한 방법은 힙합음악을 틀고 부처핸썸을 외치면 두 손을 머리 위로 올리면서 무릎의 반동과 함께 바운스바운스!! ㅋㅋㅋ 처음에는 내가 더 민망했지만 !! 아이들과 웃으면서 하니까 재미있다!! 그리고 또 생각한 건 살인배구! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써클안에서 술래가 들어가고 원 밖에서는 오버핸드토스로만 공을 주고 받으며 스파이크로 술래를 마춘다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 내가 좋아서 하는 거 아니다!! 아이들이 엄청 좋아한다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^ 교.실.점심시간에 비빔밥이 나왔다!! 나는 남은 급식당번 딸내미들과 함께 남은 밥과 반찬들을 모두 넣고!! 비벼먹자고 했다.비닐장갑을 가져와 손으로 직접 골고루 양념이 스며들게 비벼주었다!!결과는...ㅋㅋ대! 만! 족! ㅋㅋㅋㅋ맛있쪄연?ㅋㅋ너무 맛있어염!!ㅋㅋ미친듯이 먹기 시작했다.탄수화물을 절제해야하는 나는...무너졌다!! 비빔밥앞에서...ㅋㅋㅋㅋ또 하나의 추억이 !!^ ^ 유.도.장밥먹고 나서 체육수업이라 나른했다!! ㅋㅋㅋ이녀석들 내 등 밟고 올라가는데 엄청 빡시더라!! ㅋㅋ우리는 모두 꽃이다^ ^ 교.실.진짜 이 날은 시간표보고 최악이었다.7시간 내리 수업하는데..아침부터 힘빠지더라!! 하지만 나는 잘했다!! 왜냐고? 김태균이니까!! 유.도.장.이 날 비가 오다가 갑자기 햇 빛이 쬐던 이상한 날!! 쉬는 시간 여유있게 우리 딸내미들과 얘기를 나누었다!! 연애의 온도를 이녀석들도 다봐서 이런저런 연애에 대한 얘기를 나누었다.썜은 연애도 못해보지 않았냐며 나를 측은하게 처다보았다.나는 그냥 대화에 참여한 것에 의의를 두었다... 유.도.장.1:20 닭싸움이 사진과 동영상은 3번째 판이었다. 힘이 다빠졌고.!!내리 두판을 졌다!! 사람들은 여학생들이 무슨힘이 있겠냐고 하지만 아이들도 힘쌔다!! ㅋㅋㅋㅋ  동영상 보고 아이들과 진짜 많이 웃었다!! ㅋㅋㅋ 다친 학생도 없었고 내가 넘어 뜨린아이들은 워낙 유쾌하고 쿨하니까! ㅋㅋㅋㅋ 교.무.실.불레또!! 내가 제일 좋아하는 불레또!! 언제나 내 팔목을 지켜주는 나를 표현해주는 불레또!! ㅋ7호선이 날은 비가 와서!! 오랜만에 날씨도 쌀쌀하고 트렌치코트를 입었다.아이들은 변태갔다고 가뜩이나 작은데 더 작아보인다고 뭐라고 했지만..휴..그냥 맞는 말이니까!! 그려려니 넘어갔다. ㅋㅋ밑에서 내려다본 내 모습! 귀요미!아냐? 길.술을 한잔하고 뭔가 허한 내마음..그래서 녹차마을을 먹으며 집으로 향했고 ..집에가서는...짠!!  짜빠구리와 나가사끼 짬뽕 두개를 다 먹었다!! 이러니 몸만들기고 나발이고 망하지..ㅠㅠ 학.교.여유로운 복장!! AA의 브이넥은 내가 좋아라하는 티셔츠! 체크셔츠,베스트,벨트 모두 폴로 !! 바지는 비슬로우의 카고팬츠 !! 스니커는 언제나 디아도라!! ㅋㅋㅋ내 팔에는 내 분신처럼 불레또가!! 내 눈을 지켜주는 당신은 모스콧!! 뭐지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이 너무 안와!! 혼자 길도 잘 모르니까...그냥 마냥 기다리기..버스커버스커의 벚꽃엔딩을 들으며..벚꽃은 끝났지만 ... 나는 이제 시작이다.뭐라는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버.거.비.죄수 명주!귀요미!11월 결혼하는 내 부랄 한짝 건우..ㅠㅠ가지마! ㅠㅠㅠㅠㅠ 결혼하마 ㅠㅠㅠ니 결혼식 사회볼때 말할꺼야!! 이 결혼은 무효라고!! ㅋㅋㅋ왠지 게이퓔 나지만! ㅋㅋㅋ장난인거 알지?ㅋㅋ 엄숙하게 준비잘할게^^ 죄수복 입은 돼지, 브룩스브라더스 입은 돼지, 편안하면서도 멋스러운 정상인.뭘봐 씨!! ㅋㅋㅋ표정 봐 ㅋㅋㅋ귀여운녀석!! ㅋㅋㅋ 우리 명주 관심있는분!! 리플남겨주삼!! 소개시켜드리겠음!! 쫌 데려가삼!! 능력좋음!! 성격은 나쁘지않음!! 그리고는 뭐 없네?ㅋㅋㅋ귀요미 우리 새신랑 건딸과 함께!! 어제 상견례도 잘하고 결혼식 날도 확정됬다!!어른된 건우!!! ^^  홍대 A.A이런 공간이 필요해.ㅠㅠ낮술은 기분이 좋다.간단하게 마신다면 말이다.맥주 굉장히 맛있더라!!  물.욕.승.훈.드디어!! 타투를 했다!! 너무 멋지더라!! 승훈이한테 굉장히 잘어울리더라..나두 하고 싶지만....ㅠㅠㅠ안대안대..ㅠㅠㅠ 인.바.디.어제 잰건데. 요새 술 많이 먹고 음식관리 못했더니 역시나 나아지는게 없네..ㅠㅠ체지방 빨리 4-5로 만들어야되는데 식단을 조절할까 고민이다..ㅠㅠ 롯.데.백.화.점.여자의 변신은 무죄!! 더욱더 귀여운 천사로 변신한 우리 태은이!! ㅋㅋㅋ우리엄마가 앞머리 컷트해줌!! ㅋㅋㅋㅋ 집.앞어제 동네에서 친구들 만나러가는데.날씨가 너무 좋더라!! 그런 날 있지않은가.. 날씨가 너무 좋아서 한 껏 멋부리고 싶은 날.괜히 별거 없는 날인데도 말이다.내 동생한테 선물받은 마드라스 타이에 화이트 옥스포드 셔츠 그리고 화이트 벅스!! 재미있는 노란 오클리 프로그스킨에!! 들고 있는 자켓은 린넨소재의 폴로스포츠코트! 상콤이로 변신!! 괜찮은가?ㅋㅋ 차.안.  범.계.문.고.잡지를 보다가.너무 갖고싶던 AMI 의 캡 발견!! 하얀 브이넥에 반바지입고 무심히 눌러쓰면 너무 이쁠뜻 ㅠㅠ내 팔목!! 블링블링 불레또의 향연!~~ 차.안.아침마다 2알씩 먹는다.제이미형님 공구때 구매한건데 아주 좋다!! 2알을 입안에 넣으면 이녀석들은 내 입속에서 자이브를 추며 민트향을 낸다.마지막으로 오늘 아침!! 상쾌한 하루를 시작하며 브이!!하지만 차가 너무 막혀서 읔.!! ㅋㅋㅋ 이번주는 스승의 날도 있고 금요일날 석가탄신일이라 쉬지만 토요일날 출장 땜에 학교 출근해야되고!! 흑흑..아무튼 좀 더 바쁘고 좀 더 열심히 지내야겠다!! ㅋㅋㅋ항상 사람이 기분이 좋고 행복할 수 없지만! 노력해야지!! 성실해야지!! 그러면 행복은 곧 내 곁에 있을꺼니까!! ^ ^    [안산] 팀.다온 댄스스포츠 댄스에비뉴 학원​내부시설 [안산] 팀다온 댄스스포츠 댄스에비뉴학원댄스에비뉴 프로그램 안내​1.댄스스포츠​라틴댄스 - 룸바,차차차,자이브,파소도블레,쌈바모던댄스 -  왈츠,탱고,폭스트롯,비에니즈왈츠,퀵스텝   [안산] 팀다온 댄스스포츠 댄스에비뉴학원1-1 프로암 댄스프로선생님과 함께  커플을 이루어 대회 및 공연등  행사에 참여 [안산] 팀다온 댄스스포츠 댄스에비뉴학원 2. 줌바댄스 [안산] 팀다온 댄스스포츠 댄스에비뉴학원댄스에비뉴 강사진  댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86  주     소  : 경기도 안산시 단원구 고잔로 86, 2층 (신안산SK주유소)전화번호 : 010.8762.5269​네이버카페 : https://cafe.naver.com/danceavenue 안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 댄스에비... : 네이버 카페안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 전문 안산 댄스에비뉴 학원 건강 및 힐링의 공간으로 안산 최고의 댄스 학원cafe.naver.com ​​​ 화창한 날씨와 함께 시작된 9월 14일의 정모.. 어제는 너무나도 구름이 이뻤답니다. (가끔 하늘을 올려다보는 여유를 가져보시는 것도 좋을 것 같네요..) 일찌감치 업무를  끝내고 강남에서 출발~ 역시나.. 7시는 시간이 이른지라.. 사시카이야님과 저 둘뿐이었습니다..곧 등장하신.. 엘리사벳님~간단히 몸을 풀면서.. 어펠 남성회원분들 하나, 둘 오시고.. 은하수님의 지도아래..초급반의 차차차 베이직 및 루틴 연습.. 자이브 베이직 및 루틴 연습..(헥헥.. 베이직만 해도 땀이 줄줄줄.. 납니다.. -_-ㅋ)초급반은 어제 연습을 많이 해서 정말 좋았답니다. 은하수님 엔젤님 너무 감사드려요~한번씩 다 잡아주시고.. 도움이 많이 됐습니다.저의.. 저주받은 하체관절들... 고생이 많았죠.. ㅋㅋ 다만, 어펠 상,중급 여성회원분들의 참여가 없어..상급 남성분들의 멋진 댄스를 보지못한게 아쉬웠습니다.(기다리다 지치신.. 프레스님은.. 캐빈라틴님과 함께 추시려다가.. 잘 안돼시고 ^^;;) 아무튼.. 어제는 남성 회원이 많다고 엔젤님께서 저녁도 '쾅' 쏘셨습니다~ (이~예~)다들 맛있게 저녁을 먹고~ 다음 정모를 기대하며.. 각자의 집으로 향했답니다.. 프레스님.. 어제 초급반 도와주시느라 수고하셨어요..                 오우.. 한번 홀딩하니까 느껴지는 파워.. 정말 대단했습니다.. ^^캐빈님.. 하하 첨으로 같이 저녁을 먹었네요~ 새내기환영회때도 같이 함께             춤도 추고 저녁도 먹도록 해요~사시카이야님.. 너.. 넘 잘생겼다.. 보면 볼수록 ㅎㅎㅎ 재밌게 즐댄합시다~천사와악마님.. 예비군훈련 끝나고 피곤할텐데도 바로 찾아온 열정~ 대단해요~                    악마의 음식솜씨를 맛보지 못한게 어제 넘 아쉬웠쓰~ 더티댄싱.. 모던보이.. ㅋㅋ 넘 춤을 잘춰요... ㅠ.ㅠ                코만도님이 안계시면 일찍 가야한다는 현실이 아쉽네 ^^캐빈라틴님.. 예전 정모때 배웠던 베이직이 강습때 많은 도움이 됐었습니다.                    담에도 많이 가르쳐주세요 ^^사랑보장님.. 저도.. 저주받은 하체관절이랍니다 ^^ 정모때 강습때 재밌게 춤 배워요 ^^ 차차보이님.. 자꾸 헷갈리시는 것 같은데.. 말 편히하기로 했습니다 형님 ^^                   조금 시간이 지나면 라틴댄스 잘 좀 부탁드리겠습니다 ~~ ^^;;마크 님..  아.. 이분과 이야길 나눌 시간이 없어서.. 정모때마다 뵙긴 했는데..          아이디를 기억못해서 죄송합니다~ 다음에 인사드릴게요~ 엔젤님.. 어디서 그런 열정과 힘이 솟아 오르시는지 정말.. 멋지십니다~은하수님.. 많이 부족한 사람입니다~ 잘 부탁드려요~ 마니또님 ㅋㅋ엘리사벳님.. 왜 몸이 안좋아지셔가지고 설라무네.. -_-ㅋ 정말 아쉬워요~~~~~~                   살살~ 살살~ 하시면 괜찮지 않을라나? 초록님.. 어제 정말 재밌었습니다. ^-^ 강습, 정모때 연습 같이 많이 해요~티나걸님.. 어제 첨 구경오신분.. 토욜날 강습은 힘드시겠지만.. 수욜날 정모때 자주뵈요~ ^^ 이상... D의 후기였습니다~ =========================================================Have a nice day~    매주 목요일 압구정 "뮤"에서어펠 정모가 열리는 것은 이미 알고 있었지만, 같은 시간에 학교 댄스 스포츠 수업이 있는 관계로 참석해오지 못했습니다. 그러다 오늘은 '샌드'님이 어펠 정모 참여하시러 오는 길에 동행하여 처음으로 어펠 정모에 참여하게 되었습니다. 어펠 정모에 가면서 가장 마음에 걸렸던 점은 알고 있는 춤의 종류가 거의 없다는 점이었습니다. 차차와 룸바가 주를 이루는 파티 분위기의 음악에서 계속 앉아만 있는 건 다소 민망한 일이니까요. 하지만 오늘은 어펠분들 위주의 정모여서 그런지 파소도블레 음악도 많이 나왔고, 또 다른 음악이 나오는 도중에도 파소도블레를 연습할 수 있어서 좋았습니다. 개인적으로는 알차고 의미 있는 정모였습니다. 앞으로도 시간이 허락한다면 자주 참여해서 즐기고 싶은 모임이었습니다. 엔젤님.. 오늘 가장 먼저 반겨주셨고 또 가장 반겨주셨던 분이신것 같습니다. 처음이라 낯설고 긴장되었었는데 반갑게 맞아주셔서 금새 편안해질 수 있었습니다. 이것저것 신경 써주신 것 감사합니다. 앞으로도 블러그 종종 방문하도록 할게요.. ^^ 코만도님.. 오늘 정모에서도 역시 동호회 회장다운 면모를 보이셔서 좋았습니다. 정모의 전체 흐름이나 운영에 있어서 보이지 않게 코만도님의 손길이 느껴졌거든요.. 그리고.. 파소 표정 너무 멋지셨어요.. 나중에 특강이라도 받아야 할까봐요.. ^^ 수미님.. 어펠 분들 중에서 가장 편한 분들 중 한분이신거 같아요.. 피곤하신 것 눈에 보이는데도 파소도블레나 자이브 신청하면 같이 연습해주셔서 정말 고마웠습니다. 차차와 룸바 하시는 거 오늘 처음 봤는데 정말 멋졌답니다. 특히 룸바하실 때 갸냘프면서도 힘이 느껴지는 동작 하나하나가 매력적이었어요.. 그리고 지하철 타기 바로 전에 했던 말은 장난인거 아시죠? ^^;; 은하수님.. 오늘도 여전히 지치지 않는 체력을 보여주셨습니다.. 음악이 나올 때마다 거의 빠지지 않고 춤추시는 체력 부러워요.. 파소도블레 루틴중 몇가지 궁금한 것도 해결해주시고, 같이 홀딩도 해주시고 고마웠습니다. 특히 춤 중간중간에 장난스러운 춤사위들.. 인상적이었어요..^^ 스리차판님.. 오랜만에 뵈서 반가웠어요.. 룸바 하시는 줄 몰랐는데 오늘 룸바 하셔서 놀랐답니다.. 이제 다음달부터는 강습도 같이 듣게 되네요.. 오늘 연습하시던 골반 돌리던 동작 빨리 마스터하셔서 쌈바 시간에 볼 수 있었음 합니다..^^ 차차보이님.. 오늘도 여전히 느낌 가득한 차차 멋졌어요.. 오늘은 동작보다는 텐션 위주로 봤는데 루틴 중간 중간 미묘하게 오가는 텐션이 초보자인 제가 보기에도 깔끔하게 느껴졌습니다. 허리 다치셨다고 하셨는데 빨리 나으시길 바래요.. ^^ 엘리님.. 항상 말씀이 없으셔서 아직도 어떤 분인지 잘 모르겠어요.. 하지만 홀딩할 때만큼은 편안함이 느껴져서 좋아요.. 저번 강습때는 못 뵌것 같은데 이번 주 강습에서는 뵙기 바랍니다.. 그리고.. 저 왈츠 안 들어요.. ^^;; 해은님.. 아마 오늘 저와 가장 많이 파소도블레를 연습하셨죠.. 해은님과 몇번 하고 났더니 벌써 지쳐서 그 다음부터는 기진맥진이었답니다. 오늘 일찍 가셔서 아쉬워요.. 뒷풀이도 있었는데.. 토요일 강습 시간에 오늘 연습한 루틴들 멋지게 해보도록 해요.. ^^ 어펠의 모임에 갈 때마다 느끼는 건.. 한분 한분의 매력이 제각기 분명히 다르게 나타나면서도.. 어펠이라는 하나의 테두리 안에서 조화를 이루고 있다는 점입니다. 마치 서로 다른 음이 모여서 하나의 화음을 이루듯이요.. 지금 어펠 분위기 저에겐 참 편안하고 좋습니다.. ^^ 오늘 하루도 즐거운 하루 보내시고 토요일에 강습장에서 모두들 다시 뵙기 바랍니다. P.S 오늘 오갔던 이야기중에 파소도블레 중상급 이야기는 고민되게 하는 얘기였어요.. 특히 수미님과 엔젤님 말씀 때문에 마음이 움직이고 있거든요.. 그런데 지금은 너무 졸려서.. 일단 자고 내일 생각하렵니다.. ^^  고양교육지원청 '방과후학교 콘텐츠페어' 부스운영   “오후가 행복한 고양 방과후학교가 떴다.” 󰏚경기도고양교육지원청(교육장 안선엽)은 2012년 11월 15일(목)부터 11월 17일(토)까지 3일간 일산 킨텍스 제1전시장에서 열리는 제4회 방과후학교 콘텐츠페어에 참가하여 지역교육청으로는 전국 최초로 단독부스를 운영하고 있다. 󰏚이 행사는 고양교육청 에듀업센터에서 운영하고 있는 오후가 행복한 고양 방과후학교 프로그램을 홍보하고 방과후학교 우수사례를 확산하여 교육공동체의 참여 동기를 높이고 방과후학교의 질적 내실화를 도모하는데 목적이 있다.󰏚고양교육지원청 에듀업 지원센터는 지역사회 유관기관과 통합적으로 연계하여 학생들의 교육복지, 교육기부, 초등돌봄교실 및 다양한 방과후학교 프로그램을 제공하여 체계적인 배움, 나눔, 키움, 돌봄으로 오후가 행복한 고양 방과후학교를 꾸준하게 지원하고 있다. . 󰏚고양교육지원청은 이번 행사에서 원어민과 함께하는 방과후학교 영어교실, 반짝반짝 네일아트, 무지개 빛 팬시우드 등 다양한 체험활동을 통해 학생들의 창의지성을 이끌어내는 배움중심의 방과후학교 체험활동을 마련하였다. 또 원어민과 함께 자신만의 개성적인 표정을 폴라로이드 사진으로 찍는 행사를 진행하여 많은 학생, 학부모 및 방과후학교 관계자들로부터 큰 호응을 얻었다.󰏚 본 행사에 참가한 경기도교육청 허봉규 부교육감님 등 교육관련 기관장님과 교육관계자들은 고양교육지원청 에듀업센터의 선도적인 역할을 격려하고 창의지성과 경기혁신 교육을 실천하는 고양 방과후학교의 우수사례를 공유하였다. 󰏚고양교육지원청 노복순 교육지원과장은 우리지역에서 열리는 제4회 방과후학교 콘텐츠페어를 통해 고양방과후학교 프로그램의 질적 내실화를 꾀하고 학생, 학부모 및 지역사회의 교육공동체가 행복한 학교, 함께하는 고양교육을 실천할 것이라고 말했다.󰏚앞으로도 경기도고양교육지원청 에듀업지원센터는 학교와 지역사회 교육공동체의 참여와 협력을 통한 새로운 학교문화 형성을 통해 고양 365 교육나누미, 교육복지, 초등돌봄 및 다양한 방과후학교 프로그램을 지원하는 센터로서의 역할을 견고히 할 것이다.  365 돌봄이 있는 안전한유치원 만들기 위한 “유치원관리자 대상 안전교육”연수실시 󰏚경기도고양교육지원청(교육장 안선엽)에서는 고양관내 공․사립유치원교사를 대상으로 안전교육 연수를 실시했다. ○ “365 돌봄이 있는 안전한 유치원 만들기”라는 주제로 실시된 연수는 유치원에서의 안전사고 대부분이 놀이활동 중에 일어날 뿐만 아니라 사고유형이 찰과상, 골절 등에 집중되고 있으므로 이러한 사고를 미연에 방지하고자 하는데 있다.○ 방호석 교수학습지원과장(경기도고양교육지원청)은 “하인리의 법칙을 예로 하나의 큰 사고가 나기까지는 수차례의 작은 징후가 나타나지만 우리들이 간과함으로써 큰사고로 이어진다”고 하며 유치원에서의 안전사고를 예방하기 위해서는 사소한 것이라도 지나침이 없어야 함을 강조했다.○ 허 억(어린이안전학교 강사)는 “유아기에 빈번하게 발생하는 사고유형과 예방법뿐만 아니라 가정과 물놀이, 화재예방교육방법, 유괴․미아예방법 등 안전사고와 관련된 다양한 영역을 실례를 들어 이해하기 쉽도록 설명함으로써 연수에 참석한 교사들로부터 큰 호응을 얻었다.○ 고양교육지원청에서는 2012년 11월2일(금)에는 공사립유치원 교사를 대상으로 안전교육연수를 실시하였고, 11월16일(금)에는 유치원 관리자를 대상으로 안전교육연수를 하여 안전사고 없는 안전한 유치원을 만들기 위해 꾸준히 노력하고 있다. 보석 같은 우리들 주인공 되는 날 “제6회 고양 특수학급 예술제” 󰏚 11월15일 목요일 고양시 특수학급 예술제가 <보석 같은 우리들 주인공 되는 날> 이라는 이름으로 고양어울림누리에서 열렸다. 이 행사에 고양시의 초, 중, 고 특수학급 학생들이 참여하여 예능발표회와 작품전시회를 통하여 그간 갈고 닦은 솜씨를 뽐내었다. ○ 예능발표는 예년에 비해서 훨씬 다양하고 수준 높은 공연을 선보였는데 요즘 대세인 ‘오빤 강남스타일’에 맞춰 방송댄스, 난타 등을 공연할 때는 모두가 어깨를 들썩이게 하였고 순간적으로 옷을 갈아 입는 마술을 할 때는 관객들의 환호성이 터져 나왔으며 창극, 사물놀이 ,악기 연주 등 다양한 공연으로 사람들의 눈과 귀를 즐겁게 했다.○이날 반 학생들의 댄스스포츠 공연을 지도했던 신일중학교 선혜옥교사 “이번 공연을 준비하기 위해 세 달 동안 점심시간마다 연습했습니다. 덕분에 박수도 많이 받고 칭찬해주는 사람들이 많아서 스스로 뿌듯해하는 모습을 보니 그동안 고생한 것이 한순간에 사라진듯합니다. 앞으로 이런 기회가 많이 있으면 좋겠어요.”라고 이야기 하였다. ○이날 공연장 밖에서는 학생들의 작품들이 다양한 분야별로 전시되었다. 북 아트, 도자기 공예, 종이접기, 액자 및 꽃꽂이 등 학생들이 방과 후 학교 또는 교과 시간에 정성껏 만든 작품들이 전시되어 많은 이들의 눈길을 끌었다. 학생들은 자신의 작품이 전시된 곳에 서서 사진을 찍기도 하고 자랑스럽게 자신의 작품을 부모님께 자랑하기도 하였다. 일산초등학교 최정아 교사는 “그냥 묻힐 수도 있었던 작품들이 이렇게 전시되어 많은 사람들 앞에서 선보일 수 있게 되어 뿌듯하다.”고 이야기를 했고 엄마를 따라 참석한 한 비 장애학생은 “친구들이 만든 작품이 아기자기 하고 예쁘다.” 며 관심어린 눈길로 작품들을 구경했다. 이날 교사찬조 출연으로 특수교사와 통합학급 교사가 함께하는 댄스스포츠 자이브공연은 바쁜 일정을 쪼개서 틈틈이 준비한 덕분에 학생들과 학부모들로부터 엄청난 호응을 받았다. ○이 날 학생들의 공연을 지켜보는 학부모님의 모습에는 학생들이 행여 실수를 할까 걱정하는 모습도 있었지만 대체로 학생들이 스스로의 무대를 열심히 꾸며나가는 모습에 큰 환호와 박수를 보내며 축제를 즐기는 모습을 보였다. 공연을 마치고 큰 박수를 받으며 발그레 상기된 표정으로 퇴장하는 아이들의 모습에서 나도 할 수 있다는 자신감과 기쁜 마음들을 읽을 수 있었다. 정말 예술제의 이름처럼 보석같은 아이들이 주인공이 된 날! 아이들의 뿌듯한 성취의 경험이 새록새록 더해지도록 예술제 무대가 앞으로도 쭉 이어질 것으로 기대된다.﻿﻿'레디오킬러 패밀리 여러분 안녕하세요매주 목요일에 진행 했던 'MUSIC PARTY'가 이번주 부터 'ROOFTOP PARTY' 와 함께 매주 토요일에 진행 합니다 '새로운 파티 그이름 '' ROOFTOP MUSIC PARTY '''이번주 토요일 뮤직파티 아티스트는 'CHRIS BROWN' '위키형백과~ 크리스 브라운(Chris Brown)(본명:Christopher Brown 출생: 1989년 5월 5일 미국~)은 미국의 알앤비 가수 겸 배우이다. 버지니아에서 태어났고, 그는 스스로 노래하는 법과 춤추는 법을 어린 시절에 가르쳤다. 그리고 교회 성가대에 참여를 했고, 몇몇의 지역탈렌트 쇼에도 참여를 했다. 현재 자이브 레코드 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It' 라는 노래로 데뷔했으며, 빌보드 200에 상위권을 달린다~ '크리스 브라운에 주옥 같은 명곡을 이번주 토요일 '루프탑 뮤직파티' 에서 들으실수 있습니다. '레킬 룹탑 뮤직 파티 - 토요일 pm9:30~11:00 [ 남 20.000w  , 여 10,000w ] 루프탑 진행중 원하시는 신청곡이 있으시면 언제든지 가능 합니다'그리고 이번주 주말부터 입장료 없이 남녀 모두 올 프리패스 입니다.연말연시 큰행사&파티 대관도 저희 레디오킬러로 문의 주세요:)'NO ID = NO ENTRY '문의: 010-4110-6727카톡: k19xglq  1990년대 팝 흐름은 대중음악의 항구적 가치. 영원함보다는 변화와 다양함으로 변화되었을 듯하고 또한 세대 전체가 공유할 수 있었던 팝 흐름에선 세대별 그리고 대중 취향 적으로 갈리는 현상을 만들었던 시기라 할 수 있다. 그래서 90년대 팝 음악사는 종종 들긇었던 시기라는 표현에서 벗어나지 못한다.  1999년도 즉 밀레니엄변화에 직면하게 된 시기만 끌어오더라도 1990년대 들끓었던 팝 역사가 그대로 반영된다.   라틴 록의 거장 산타나의 느닷없는? 정점의 순간 그리고 느닷없었을 라틴 팝의 열풍, 으로 한시적 표현할 수 있을 것도.  90년대도 잘 나가던 R&B의 퇴조와 도무지 식지 않을 것 같았던 머라이어 캐리의 열풍의 저조만으로도 90년대가 얼마나 변화를 요구했고 즉 이것은 뒤집어보자면 어느 누구도 주류를 제시하지 못했던 90년대 해석이 될 수 있다. 는 것이다.  여하튼 듣기 편한 음악, 따라 부르기 좋은 음악들에 익숙했던 기성세대들에겐 마치 그동안 두고 있었던 음악적 성향들이 한순간에 옛것으로 되기라도 하는 것을 만들어주듯 대중음악들은 상당히 격렬해지기 시작한 것이다.   즉 서정적인 멜로디 위주와 진지하게 가창력을 드러내는 흐름에서 강렬한 비트와 파워 넘치는 댄스나 사전에 약속처럼 잘 짜인 퍼포먼스. 그리고 섹시코드라는 것이 대중음악사에 상당히 중요한 요소로 자리하게 되는 시기를 맞이한다.  바로 이러한 흐름의 중심에서 미키마우스 클럽 출신의 10대 소녀 브리트니 스피어스와 크리스티나 아길레라가 등장한 것이다.  그렇다면 90년대 이후 형성된 세대별 다른 팝 음악들의 문제점들은 왜 현재까지도 이어지고 있을까.  혹 90년대만이 아닌 다른 세대의 음악들도 수용해 온 청자들의 편견과 편애 혹은 무조건적인 부정이나 이해외면에선 온 부분은 없었을까, 반면 한정된 영역의 음악만을 받아들인 것에 불과하면서도 인기만으로 감히, 감히 최고의 음악으로 만들어 버린 몰지각한 행위는 없었는가.  물론 브리트니 스피어스 공유라는 커다란 가치도 두는 인터뷰지만. 무조건적으로 지지할 수 있을 10대들과 혹은 무조건적으로 거부할 수 있을 기성세대들이 지닌 양극화가 있었다면 이 지면 인터뷰로 조금이라도 해소되었으면 하는 바람도 둔다.  커다란 팝 역사를 테두리에서 둘 때면 그 정도의 가치는 기대할 수 있는 일이기에.              브리트니 스피어스 10대 팬 인터뷰를 진행하고 나서 미성  4,000명 이웃돌파 이벤트 특집리뷰 - 사람을 만나다........나의 이웃들을 만나다. 5부 브리트니 스피어스 10대 팬  인터뷰이 그냥천재  인터뷰어의 어릴 적 모습. 살아온 인생이 워낙 긴 탓인지 몇 살 때인지는 모르는 듯하다.   http://blog.naver.com/wndnjs333/80143094625  미성 먼저 개인적으론 그 누구보다도 반가운 사람을 이 지면에서 만나게 되어 너무나도 반가운 것 같습니다. 아마도 중학생 시절부터 교류를 하지 않았나 싶을 만큼 제 블로그에 초창기부터 꾸준히 다녀가셨는데 정식으로 간략한 자기소개 부탁드립니다.  그냥천재 안녕하세요. 부산에 살고 남고에 다니는 고2, (인터뷰를 하는 시점으로 26일 후부터는 고3이 되는 ㅠㅠ) 이름은 문주원이라고 합니다. 이름정도는 밝히는 게 예의일 것 같아서요. 피아노는 초등학교 입학할 때부터 졸업할 때까지 6년간 배웠고요. 남학생은 보통 그렇게 오래하진 않는데 저는 피아노를 좋아해서 계속 보내달라고 했었어요...ㅋ 집안사정이 어려울 때도;; 지금은 괜찮은데 고등학생이라 도무지 시간이 안 나네요. 나중에 수능치고 나서 꼭 악기 하나 더 배울 겁니다! 기타 혹은 오케스트라 악기로……. 악기에 대해서 욕심이 조금 있는 것 같아요. ㅎㅎ. 지금은 교회에서 피아노반주로 봉사하고 있고요. 교회에서 피아노를 쓸 일이 많아서 반주자를 여러 용도로 다수 뽑는데 저는 그중에서도 오케스트라 반주를 맡고 있답니다.  미성님 블로그에 들어온 게 아마 미성님이 빌보드차트를 막 연재(?)하기 시작할 때였던 것 같아요. 그때 마침 저도 빌보드차트를 네이버에서 검색하는데 미성님 블로그가 뜨길래 그냥 들어왔죠...ㅋㅋ 타이밍이 절묘하네요.  미성 사실 블로그 초기에는 여성댄스아티스트들을 별도로 크게 다룬 적은 없었고 다만 빌보드차트가 있어서 학생들도 많이 들어오게 된 것 같다고 생각합니다. 그래서  학생들과 교류의 폭을 넓혀보고자 여성 팝 스타시리즈를 진행하게 되었었죠. 이 내면에는 국내실정을 둘 때면 팝을 좋아하는 학생들이 세상의 중심에선 고립될 수도 있다는 부분을 해결해주고 싶은 마음이 컸어요.  마침 Circus앨범을 통해 브리트니 스피어스는 사실상 재기에 성공했고. 그래서 님께서 브리트니 스피어스 앨범을 리뷰 해달라는 요청을 남긴 적이 기억에 남아요. 그래서 여성팝스타 시리즈 일환으로 브리트니 스피어스도 계획되어 있다고 답변한 적이 있고요.  아마도 이때부터 저 개인적으로도 브리트니 스피어스를 소홀하게 다루지 않았던 것 같습니다. 아니면 그럴 수 없는 상황임을 인식했던 것 같아요. 그만큼 특정 아티스트 마니아가 있다는 것은 여러모로 견제도 할 수 있는 것 같아요.  아무튼 각설하고 브리트니 스피어스를 좋아하게 되고 지지하는 마음이 생겨난 즉 입문과정을 들어 볼까요.  그냥천재 네 맞아요, 제 생각에도 빌보드차트가 있어서 사람들이 많이 들어오게 된 것 같아요. 그리고 제가 미성님 블로그에 들어오게 된 것도 사실 브리트니스피어스를 치다가 아니었을까 싶어요. 미성님이 그때 브리트니에 대해 언급하지 않았더라도 포스팅의 내용인 차트에 있는 이름을 검색한 꼴이 되버렸을 테니까요. 게다가 미성님 말대로 마침 브리트니도 사실상 재기에 성공했고요. Circus 와 비욘세의 I Am Sasha Fierce가 차트에서 현대판 '흑백대결'이라고 잠시 이슈가 됐던 것 같아요.  제가 브리트니를 알게 된 건 초등학교 5학년 때였나, 심심해서 MTV를 보다가였어요. MTV에서 브리트니스피어스가 히트친 뮤직비디오를 연속으로 틀어주는 프로그램이었는데, 요즘에는 아마 사라진 프로 같아요. 지금 방송하고 있는 TOP 20은 아니거든요. 분명히.  그런데 문제는 그때 본 뮤직비디오가 Do Somethin' 이었단 거죠.... 사실 초등학생 5학년이 보기엔... 좀... 그런데.... 덕분에 성문화에 상당히 개방적인 마인드를 가지게 된 것 같습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.  궁금해서 인터넷에 쳐보니 막 추락하던 시기였던 것 같네요... 안 좋은 기사만 잔뜩 있었어요. 삭발사건, 아이를 팔에 태우고 운전한다거나, 이혼위자료가 얼마라더라, 이런 기사들만 주르륵 본 기억이 나요.  그 뒤론 의외로(?) 관심이 뚝 끊겼어요.  그리고 중2가 되고 Lucky를 듣게 됐죠. 영어시간에 팝송듣는걸 가끔 하잖아요. 그때 가사를 보곤 '허걱' 싶었어요. 왠지 모든 게 와 닿는 거예요. 그 뒤로 다시 관심이 가게 됐죠.  그때 한번 다시 인터넷으로 찾아보곤 그냥 한눈에 '뿅' 갔어요.더 이상 어떻게 입문과정을 설명할 수가 없네요.  참고로 다시 찾아본 동영상은 ABC방송사의 In The Zone Special 무대. Me Against The Music이었어요.  그 무댈 보면서 '와, 어떻게 저렇게 여자가 멋있을 수가 있지?' 하고 강한 카리스마를 느꼈달 까요. 미성 그렇다면 브리트니 스피어스 데뷔시기에 동시기적으로 호흡한 것은 아니겠지만 늦게라도 전체적인 음악들은 물론 많은 정보와 지식들을 습득하였을 텐데. 님이 생각하는 브리트니 스피어스의 가치는 무엇일까요?    그냥천재 브리트니스피어스를 어떻게 보시느냐, 에 따라 제 말이 너무 가당찮고 우습게 보이실 지도 모르겠지만,  저는 '가수의 가치는 결국은 노래' 로만 판단된다고 생각해요. 브리트니는 향수, 패션 등등 많은 분야에서 부가가치를 창출하는 가수 중에 하나죠. 안 좋게 말하면 '가십 덩어리'고요.  브리트니 스피어스에게서 다른 높게 평가받는 장르, 예를 들어 록 장르의 당위성이라고 해야 하나.... 밴드가 음악을 주조하는 창조성이라고 해야 하나...  그런 것들은 아무리 찾아봐도 드물죠. 아니 없다고 봐도 무방할 것 같아요.  아무리 뒤져도 몇 곡 작곡에 공동참여하고, 작사는 자기가 가끔 하는 정도니까요.  하지만 음악의 '악보'를 만드는 데서 자기의 것이 들어가 있지 않거나, 희박하다고 해서 그 음악에 브리트니가 들어있지 않다고는 절대 생각하지 않습니다.    브리트니는 자기의 목소리로, 또 작사에 참여하는 것으로도 충분히 자기색깔을 음악에 입히고 있다고 생각해요.    제가 브리트니를 알게 된게 브리트니가 데뷔할 때도 아니었고, 전성기 때도 더더욱 아니었어요. (전성기가 데뷔초반인지 4집쯤인지는 불분명하지만..)  다만 나락으로 떨어지는 중에 알게 됐죠.  하지만 그 와중에서 제가 팬이 된 건, 노래를 찾아보니 그 노래들이 당시 제 귀엔 '이런 노래가 있나' 싶을 정도로 좋았어요. 바이올린 전주가 인상적이고 유일하게 브리트니에게 (간접적으로) 그래미상을 안겨준 Toxic, 대중성이 짙은(다 짙지만 특히나 농도가 압축된 ㅋ) Do Somethin' 같은 곡부터 알아가기 시작해서    관심이 가자마자 5집이 마침 발매됐는데 솔직히 5집은 평단들에게도 브리트니의 새면모를 보여줄 만큼 나름 탄탄한 앨범이었고요. 꾸준히 야금야금 300만장이나 팔린 게 반증이 되고요.    그리고 과거의 곡들 중 즐겨들었던 Lucky, Everytime, My prerogative, Overprotected 같은 곡들은 음악만큼이나 가사가 제겐 감동적으로 다가왔어요. 그 이유는 브리트니가 직접 작사한 것도 있겠지만..... '정말 이 여자는 자기 인생을 노래하고 있구나' 하는 생각이 들더라고요. 제가 팝음악을 그래도 또래보다는 많이 듣는다고 자부하는 편인데, 저는 이렇게 노래를 '자기노래'처럼 부르는 가수를 찾기 힘들다고 생각합니다.    브리트니 노래를 따로 작곡하는 작곡가진이 있긴 하지만, 그 어떤 요인보다 브리트니는 노래에 자기 감정전달이 훌륭하거든요.    다른 가수, 단적으로 브리트니보다 뛰어난 보컬리스트들이 많은    Glee Cast에서 브리트니 특집으로 노래를 불렀을 때. 누가 들어도 브리트니가 부른 것만 못했거든요.    이러니저러니 해도, 브리트니는 음악을 자기 것으로 변환시켜내는 능력을 가지고 있어요.  그것만으로 가수로서의 브리트니의 가치를 입증한 게 되지 않을까 싶네요.    미성 그렇다면 브리트니 스피어스가 등장하던 1990년대 끝물이나 현재에도 10대 중심으로 어필되는 이유 또한 다른 시각으론 데뷔당시의 10대들과 현재의 10대 팬들이 변한 부분을 어떻게 해석할 수 있을까요?   보통 롱런의 유형을 드러내는 아티스트들은 데뷔당시의 기존 팬들을 똘똘 뭉치게 해놓고 갑니다. 그러면서 새로운 앨범이나 활동 등으로 새로운 팬 영역을 확보해나가는 전형을 드러내죠. 간혹 이러한 과정에서 밸런스가 이뤄지지 않을 때는 롱런을 하더라도 추종세력과 대중적 시각은 크게 갈립니다. 현재 국내에선 서태지를 둘 수 있을 것 같고요.   반대로 브리트니 스피어스는 마치 팬들을 계속 교체하는 느낌이라는 것이죠. 개인적이긴 하더라도 일반화하여 말할 수 있는 게 90년대 후반 즉 브리트니 스피어스 전성기를 같이 보낸 10대 20대 초반 즉 현재의 30대들이나 30대에 이른 국내대중들의 관심도, 도 분명히 멀어진 것으로 보인다는 것이죠. 반면 현재도 국내의 10대들에겐 어필이 되는 것 같고요.    그냥천재 이건 저도 좀 깊숙이 파고들지는 않고, 워낙 들어갔다 말다 한 카페이긴 한데,  브리트니스피어스의 모든 것 OBS (Only Britney Spears)라고 해서 네이버에 꽤 큰 대표카페가 하나 있었고 저는 한 일주일에 한 두어번 들리는 그런 회원이었어요.  저보다도 잘 안 들어오시던 카페장님이 30대 후반이셨죠.ㅋ. 그래도 한번 들어오시면 그야말로 '폭풍업뎃'을 하시고 나갔어요. 막 그간에 있었던 투어공연 영상을 한글로 해석해서 자막밑에 깔고 다 올리시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;; 카페에는 자주 안 들어오시더라도 브리트니스피어스는 꾸준히 관심 가지시는 게 제 눈에도 보이더라고요.   그런데 작년에 갑자기 카페장을 다른 스텝분들하고 상의 없이 다른 분한테 넘기시고, 활동을 접으셨어요.   뭐, 주요멤버들이 나와서 다시 팬카페를 시작하긴 했지만.... 규모는 비교도 안 되게 작아졌지만. (네이버) 팬들에게는 나름대로의 사건이었죠.   미성님이 말한 현상의 단적인 예가 될까 싶어 들어봤는데, 아무래도 미성님이 저~번에 말씀하였듯, 브리트니 스피어스의 특징 중에 하나.... 로 밖에 제겐 해석되지 않아요.  그리고 그걸 굳이 팬 입장에서 미화시키면 아래와 같이 말하겠죠.  브리트니의 가장 큰 특징은 누가 뭐래도 바로 ‘소모성’이죠. 1집이 대성공을 거두고, 2집의 첫 주 판매량은 여성 아티스트로서는 현재까지 깨지지 않는 기록 131만장입니다. 최근에 테일러 스위프트가 100만장으로 위협했지만요ㅋ. 그리곤 어느 앨범이나 첫 주 판매량이 가장 높고, Touch My Body 로 세운 머라이어 캐리의 MP3발매 첫주량도 Womanizer 28만으로 깨버렸습니다. Womanizer는 켈리 클락슨의 'My life would suck without you'로 97위에서 1위로 도약하기 몇 달 전에 96위에서 1위로 도약하면서 빌보드 역사상 가장 큰 상승폭을 세운 곡이기도 했고요.   많은 안티들과 비평가들이 이러한 브리트니의 소모성을 비판하지만, 소모성을 다른 말로 바꾸자면 바로 ‘화려함’입니다. 이런 눈에 보이는 것들을 통해 그 당대를 살아가는 대중들은, 특히 팬들은 일종의 카타르시스를 느낍니다. 최근에 틴팝스타 제1호인 브리트니의 단점을 보완한 갖가지 버전의 틴스타들이 나오면서 점점 ‘완성체’가 나와 간다는 느낌을 받습니다. 이렇게 브리트니 초반에 누리던 아성을 위협하는 스타들이 속속 출현하면서, 브리트니만을 좋아하는 팬들은 위기감을 느낍니다. 그리고 그런 위기감을 일순간이나마 덮어버릴 수 있게 해주는 게 바로 ‘기록’이죠. 그리고 그 기록은 엄청난 소모성에서 나옵니다. 그리고 그 소모는 10대를 중심으로 이루어지고, 브리트니는 신기하게도 데뷔한지 10년이 넘었는데 10대를 붙잡고 있습니다. 자신이 데뷔했을 때 갓난아기였을 만한 아이들을 데리고요.    굳이 굵직굵직한 부분으로 나눠서 (제가 하지 않아도 될 부분도 말하면_)    아마 다른 분들이 다 공감할 수 있듯, 첫 번째로 팬의 세대층을 교환한건 3집때였을 겁니다. I'm a slave 4 U 는 이미 지난 과거를 찾아보는 일인데도 제가 놀랐거든요;;; 그만큼 파격적이었고, 또 데뷔할때의 청순한 이미지를 좋아하던 10대에게 떠나는 시점이 됐을 겁니다. 섹시한 이미지로 새로운 팬층도 흡수했을 테고요.    그리고 두 번째로 팬 층을 '교환(?)' 한건 케빈과의 결혼생활이 파국으로 치달았을 때겠네요. 아마 떨어진 팬들이 멀어진 팬들보단 적었을 테지만요. (전 특이하게도 붙은 케이스지만 ㅋㅋ Gimme More찾아보곤 동정심에;;)    세번째는 Circus로 컴백한 시기인것 같습니다. 워낙 3~4년간 '개고생'을 했기에, 아마 나락의 시기에 막 가십거리를 들춰보던 10대들은 '쟤가 뭘하던 애길래 잡지랑 타블로이드, TV에서 저렇게 떠들어대지?' 하고 있었을 겁니다. 그리곤 미국이나 우리나라나 다름없이 몇 년 만 성공적인 커리어를 구축했으면, 성공적으로 컴백하자마자 '전설'(Youtube에 달린 댓글이 우리나라 팬덤이나 다를 바가 없을 정도더군요..;;) 이란 칭호를 갖다붙이며 브리트니스피어스 귀환의 화려함을 강조하는데 급급했죠. 개인적인 시각으론 Femme Fatale로 새로운 팬층을 거대하게 흡수하지는 못한 것 같습니다. 최근에 그래도 계속 I Wanna Go 가 싱글차트에 머무는 건 6집 때 그 넓은 미국 땅덩어리를 대부분 투어해서인 것 같아요. 덕분에 살도 많이 빠졌고요.    브리트니는 데뷔한지 13년이 지났고, 팬들에게 ‘향수’라는 것을 제공하기에 어느 정도 견고히 갖추어진 커리어를 구비하고 있습니다. 지난 시절 세운 수많은 기록들이 그 향수를 대변해주죠. 17살, 너무도 어린 나이에 데뷔했기에 13년이 지난 지금에서도, 지나간 세월에 대한 향수를 느낄 수 있으면서 주인공인 브리트니는 아직까지 그시절처럼 무대를 맘껏 뛰놀 수 있을 만큼 젊다는 것. 매력적이면서 강력한 무기입니다. 언제나 아이돌 스타에게 이런 수식이 붙듯,'앞으로가 기대되는' 가수인 것 같아요. Femme Fatale 이 그렇다고 틴팝, 버블팝만 모아둔 앨범은 아니라고 보거든요. (윌 아이 엠이 만들어준 Big Fat Bass는 정말 이색적인 트랙이면서 매력덩어리!).    미성 팬 입장에서 미화한다는 예의(?)를 두었지만 객관화해도 무리가 없어 보일 것 같아 보입니다.  하지만 전체 대중음악 시각으로 볼 때 부연한 브리트니의 기록들에 대한 것들이나 향수 등에 대해선 얼마나 의미를 부여할 수 있고 동조할 수 있는지에 대한 긍정은 십대 혹은 팬덤기준이 아니라면 쉽지 않아 보입니다.  그냥천재 폄하하는 부분 느껴지는 건,  아무래도 아이돌(Idol)스타를 좋아하는 저이기에,  저도 모르게 우상화시키는 경향이 드러나서 읽는 분들에게 거부감이라던가.  너무 제가 혼자 개인적으로 느끼는 것만 말하는 것 같다-고 느끼실까봐서요.  나름대로 객관적으로 바라보려고 노력하면서 쓰다 보니 이렇게 써지네요..;;;    십대나 팬들 기준에서 향수를 느낀다.... 생각해보니 이건 제가 철저하게 제 입장에서만 생각한 발언이었네요 ㅠㅠ.    브리트니에 대해 호감을 가지던 사람이 아니었다면 공감하기가 힘들 것 같긴 해요..    미성 소모성을 대두 시켰는데 이것을 대중음악사적으로 둔다면 어떤 견해를 둘 수 있을지 그리고 틴 팝과 버블팝에 대한 장르 이해를 두고 있는지 궁금합니다. 자꾸 브리트니 팬임에도 은연중에 스스로 폄하하는 부분 느껴지는 부분이 있기에 질문으로 둬 붑니다,    그냥천재 틴 팝은 10대를 겨냥한 음악, 버블팝은 문자 그대로 '질겅질겅 씹다가 버리는 음악'.... 잠시 즐기다 마는... 거라고 알고 있습니다. -혹시나 싶어 인터넷을 뒤졌는데 딱히 안 나오더군요 .. ㅋㅋ;;    소모성가지고만 어떤 견해를 둔다는 게 제 수준으로는 아직 불가능한 것 같아요...;; 다만 그 과했던 소모성이 브리트니의 기반을 마련해 주었다고 밖에는 생각되질 않거든요. 갑자기 생각난 건데 소모성에 한 가지만 더 추가할게요. 브리트니한테서 빼놓고 넘어갈 수 없는 게 하나 더 있다면 '사회영향력'이겠죠.    제가 인터넷을 통해 알게 되어서 다른 사람들의 생각이 그런지, 제 독자적인 생각이 그런지는 모르겠지만    정말 마돈나 다음으로 거의 찾아볼 수가 없는 미국가수인 것 같습니다.    비욘세, 에이브릴 라빈(은 캐나다출신이구나..<쓰다가느낌.), 크리스티나 아길레라, 시애라, 케이티 페리, 케샤, 리한나, 등등 수도 없는 미국여가수들이 '세계적인' 영향을 끼치곤 있지만.      (비록 제가 당대에 살진 않았지만) 마돈나는 차원이 달랐죠. 80년대 여성들이 '그냥' 따라한 셀러브리티였어요. 미국여성뿐만 아니라 세계 모든 사람들이요. 그건 차트에서도 곧이 그대로 나타나요. Hung up 이 45개국에서 1위를 찍은 건 너무나 유명하고 제가 따로 다른 예를 머릴 짜내서 안 들어도 될 정도로요.    브리트니 스피어스 또한 가장 최근 컴백곡인 Hold it against me 가 16개국에서 1위를 찍었었죠. 6집의 Womanizer 도 약 20개국 정도의 1위를 찍었었고요. 이렇게 데뷔 적부터 현재까지 세계 방방곡곡에서 1위를 찍어대는 '미국'가수는 정말 찾아보기 힘들죠. 대부분 미국, UK차트에서만 (그 두개 동시에 하기도 힘들지만) 영향을 미치니까요. 게다가 브리트니는 다른 가수와 비교해도 UK차트에서도 무척 강하고요.    그게 매스컴들이 '마돈나의 후계자'라는 칭호를 여태까지 붙이는 이유인가 싶기도 해요.    미성 앞서 답변한 부분들에 대해 전체적인 추가질문을 요청하기 전에 한 가지를 먼저 짚고 가자고요. 과거 마돈나팬클럽시삽이라는 분도 그렇고 과연 세계차트에 대한 정체가 과연 무엇일기래 합리화가 가능할까요. 40여개 이상 되는 나라마다 공식적인 차트가 존재한다고 보나요? 아니면 MML 글로벌 주간(6개 대륙 51개국의 주간차트) 같은 공식차트가 모호한 나라는 의미로 부여하여 통계 집계하는 것들을 토대로 하나요. 더욱이 싱글차트는 나름 전통을 두던 나라들도 소멸되어가기 시작한 게 한참 되었는데.  예를 둔 마돈나,나 브리트니 스피어스인 경우도 무엇을 인용했는지 알 수는 없으나 각 나라마다 공식차트를 적용한 것으로 즉 공식화하기에는 어려움이 있는 것 같습니다.  더욱이 예를 둔 마돈나의 곡이나 그리고 브티트니 스피어스의 곡은 정작 가장 공신력 있는 빌보드와 UK차트에는 정작 1위를 못했죠. 물론 넘버원으로만 평가할 수는 없지만 님의 근거에 모순으로도 둘만하다고 보입니다.  그리고 님이 주장하는 세계차트 식으로 적용하더라도 브리트니 스피어스보다 훨씬 월등한 아티스트는 과거에도 현재에도 많은 것 같아요.  그냥천재 아이튠즈 1위라는 말을 깜빡했어요.;;;;;;;;;;; 미성 여하튼 관련 질문 드려봅니다. 브리트니 스피어스 관련된 장르를 떠나 대중음악 청자로서 음악에서 가장 중요하게 영향력을 미치는 것은 차트 성적으로 보시나요?  마돈나를 지칭하면서 그리고 미국이든 캐나다든 메이저 여성팝스타 전체를 둘 때 마돈나만한 인물이 없다고 했는데 이에 대한 근거는 무엇인가요? 이 기준 역시 차트성적이 절대적으로 보시나요? 싱어 송 라이터, 음악성향, 가창력, 아티스트이미지(외형이 아닌) 등을 전체 배제해서라도 심지어 장르성향도 떠나서 동일하게 적용하며 둘 수 있나? 라는 부분의 질문 입니다.    그냥천재 아니요. 저는 차트 성적으로 (음악뿐만 아니라 사회 모든 면에서의) 영향력을 다 판별 해낼 순 없다고 생각합니다. 물론 차트성적이 뛰어나면 그만큼 파워가 세단 말이 되겠지만요.  브리트니 스피어스에 크게 관심가지지 않는 사람이라면, 그저 워낙 음악외적으로도 조명을 많이 받는 가수기에 이름만 몇번, 유명한 노래 몇번 들어본 일반 대중들이라면 브리트니가 빌보드 차트 TOP 10 에 든 곡이 (전성기라고 볼 수 있는 4집까지) 총 4곡밖에 없었다면 그걸 '그냥 그렇구나―' 하고 넘어갈 사람이 몇이나 될까요. 아마 대부분 '헐? 브리트니 스피어스가 겨우 4곡밖에 TOP10에 못 들었다고? 1위도 아니고 TOP 10에?' 할걸요. 그만큼 데뷔 후 전 세계 (적어도 댄스)음악계에 굉장한 파급력을 지속적으로 선사했고, 상업적인 판매량을 보더라도 실패한 앨범이 하나도 없었으니까요.  제가 생각하는 영향력이란 문화 전반적인 부분에 대해서 걸친 '아이콘'의 위치에 놓인걸. 말하려고 하는데 제가 계속 쓰다 보니 말이 헛나가는 것 같아요. 시간이 없는데 뭔가 많고 정리는 안 되네요...;;  마돈나는 외국노래에서뿐만 아니라(제가 가장 최근에 기억에 남는 건 Train의 hey, soul sister) 심지어 우리나라에서 최근까지도 노래가사로 많이 이용되죠.(이것도 제가 기억에 남는 노래는 자우림의 20세기 소년소녀) '마돈나'라는 그 이름에는, 단지 사람 하나의 이름의 이상의 의미가 담겨있어요.  제가 좋아하는 장르를 떠나서 그렇게 생각해보면 미성님한테야 많겠지만 제 입장에서 봤을 때는 듀란듀란 같은 그룹. 정도밖엔 생각이 안 나네요 ㅠㅠㅠ. 아무튼 그만한 현대 여성팝가수는 찾아보기 힘든 것 같단 말이었어요.  미성 이효리의 립싱크문제가 한참 불거졌을 때 국내 어느 뮤지션이 두둔(?)한 적이 있습니다. 미국에도 퍼포먼스 위주로 활동하는 장르의 가수가 많다. 우린 그들에게서 가창력을 요구하지 않는다. 이효리 역시 그렇게 보면 되는 일이므로 비난할 일이 아니라고 한 것이죠.  80년대 한국대중음악사를 이야기 할 때 노래 못하는 가수는 소방차와 김완선 정도였다, 라는 이야기를 하면서 80년대 가수들은 가창력은 기본이었다는 이야기를 자주 합니다. 소방차와 김완선은 비주얼 그리고 댄스스타일로 당시 커다란 인기를 얻었습니다.   그렇다면 김완선을 두고 한국의 마돈나. 이효리를 두고 브리트니 스피어스라고 다소 코미디 같은 수사를 해주는 언론을 자주 보게 되는데 이것에 대한, 님의 견해를 듣고 싶습니다.  웃기는 수사다, 같은 것이나 언론의 의미하는 것들을 뒤로 하고 전체적 대중음악 기준을 두고 내면을 들여다 볼 때 말입니다.    그냥천재 김완선(과 마돈나는) 제가 잘 몰라서 언급을 회피해도 될까요. 제가 94년생이라 전혀 파악이 안 되는 분 들중 한분이신데요....;; (꾸벅__)  다만 이효리는 브리트니스피어스를 벤치마킹한 게 많이 눈에 보이는 것 같습니다. 3집 "it's hyorish"에 수록된 곡 '천하무적이효리'라는 곡은 브리트니스피어스 5집의 'Ooh ooh baby' 와 (표절에 가까울 정도로)유사하고요. 전체적인 분위기, 이미지 등도 많이 따라하는것 같고요. 이효리 1집부터 줄곧 Do somethin' 시절의 브리트니스피어스를 계속 연상시켰어요. 아이돌로 데뷔한 것도 그렇고 지금 댄스가수로 이미지가 굳어져 버린것도 그렇고. 과정도 많이 비슷하다고 생각합니다. 자기가 수록곡을 골라내지만(-자기가 앨범의 분위기를 주도하는 게 이효리는 보이는 것 같습니다. 브리트니스피어스도 워낙 대형레이블이다 보니 이효리만도 못하게 자기목소리를 내고 있지만 몇몇 수록 곡은 억지로 집어넣긴 하더라고요... 그런 거 보면 참 신기해요.), 자기의 것을 능동적으로 담아내지 못하는 입장에 서있는 것도 비슷하고요.   미성 넓은 미국 땅덩어리를 누볐다는 이야기를 했는데 상대적으로 왜 브리트니 스피어스의 해외투어는 저조한가요. 열 번 가까이에 이르는 투어를 보면 미국중심이었고 상대적으로 많은 나라를 누비지 못했습니다. 현재 활동하는 즉 브리트니 스피어스보다 활동경력이 잛은 많은 여성 아티스트들이 앨범발매와 더불어 실질적인 세계투어에 돌입하는 현상과는 상당히 거리가 멀어 보인다는 거죠.    그냥천재 세계투어는 데뷔 초기 때 말고는 워낙 잘 안해서 저도 성적이 저조한 건지, 귀찮아서 안하는 건 아닐 테지만 왜 안하는 건지는 잘 모르겠어요. 한국 팬들은 하기만을 고대하고 있는데 말이죠. ㅠㅠ 제발 서울만이라도 오라고. 팬카페에선 자이브 욕만 해대고 있답니다..... 무능력자들 모인 레이블이냐면서...;;    미성 2004년도 브리트니 스피어스는 In the Zone 앨범 아시아홍보일환으로 한국에도 첫 방문하였었는데 아마도 이때 10대 성향과 전체 대중들의 시각은 완전히 갈리지 않았나 생각됩니다.  한복착용, 여전히 귀여운 외모, 생각이외로 얌전한 이미지 등이 10대들을 설레게 했다면 SBS TV를 통해 방영된 Britney & Boa 스페셜은 과대영상으로 할애된 것이 볼거리일 만큼 두 아티스트 모두 전혀 라이브다운 진면모는커녕 라이브관련 거론할 여지가 없는 프로그램이었습니다. 그러면서 앨범을 접해온 청자들이나 립싱크에 대해 조금이라도 생각이든 염려를 두고 있던 국내 팬들에게 한방에 일갈 해줘버리지 않았나 싶습니다.  더욱이 SBS는 사전에 엄청난 조율을 하는 수고를 했음에도 예정된 것을 얻어내지 못한 것이기에 방송시스템 등 환경적 요소도 크게 이유로 두기 힘듭니다.  개인적 체감으론 당시 순수한 음악팬들은 브리트니 스피어스에 대한 이미지를 많이 접지 않았나 봅니다. 물론 내한사례만으로 브리트니 스피어스를 립싱크아티스트로 둘 수 없고 또한 댄스아티스트에겐 어쩔 수 없는 립싱크파트를 외면하여 생각할 수 없습니다.  개인적으로도 분명히 매력적인 음색을 지니고 있다 생각 하지만 과연 실제 자기만의 음색은 어떨까, 도 매우 궁금하게 합니다. 라이브에 대한 전체적인 생각과 과연 브리트니 스피어스의 내한공연 가능성에 대한 생각도 듣고 싶네요.  그냥천재Britney & Boa 영상은 저도 찾아본 거고, 찾아보고 실망도 많이 해서 한번 보고 바로 삭제했다는 그런 영상.......;; 입니다...;;;  다만 팬으로써 한 가지 변명을 하자면 미국이 아닌 (특히나 아시아국가들)해외프로모션에서는 대부분 립싱크를 한다는 거죠. 댄스가수뿐만 아니라 심지어 머라이어 캐리같은 누구에게나 가창 력을 인정받는 발라드 가수조차도요.... 실제 자기만의 음색...이 정말로 궁금하시다면 오닉스 호텔 투어 영상을 참조해 보시는 게....;;;;;........... 완전..... 완전 '라이브'였죠....  아 울고 싶다.  무슨 마음으로 그랬는지는 모르겠는데 정말 SNL라이브보다 더한 진상을 보여준 라이브였던 것 같아요.  평소에 립싱크 파트 반, 라이브 반 정도의 비율을 섞어가며 나름대로 표정관리를 하면서 공연하던 브리트니스피어스가 SNL라이브에선 표정관리를 포기한 게 눈이 보이거든요.... 오만상을 써가며 노래부를 땐 정말 팬이지만 안습입니다.  뭐,  '그 투어' 덕분에 라이브 실력이 정말 향상된 것 같긴 해요... 공연 후반으로 가면 갈수록 듣기가 편해집니다...;;; (세상에 이런 일이.)  마치 우리나라 가수가 1집 때는 거의 립싱크 수준이었다가 3집정도 되면 (적어도 팬들 입장에선)라이브 소화하는, 노래잘하는 가수로 탈바꿈되는 듯한 과정을 투어 하나 안에서 요약적으로 보여주는 느낌이었다고나 할까요?  라이브에 대해선 팬들도 많이 분노하고 있어요. 이젠 7집이나 낸 가수인데, 저번 6집에서야 워낙 구렁텅이에서 빠져나온 시기였다고 쳐도(전회공연 전곡 립싱크에, 그 와중에 거의 매진이었다는 사실... 그저 놀랍습니다. 춤이 좀 격렬해 보이긴 했지만.) , 7집 투어조차 그와 같은 '일관적인 방식'을 채택하고 있으니까요.  1집, 2집 때는 대부분을 라이브로 했었죠. 덕분에 표정은 정말 안습입니다만 저는 3집 때 와서도 그렇게 현재까지 쭉 했어야 했다고 생각해요. 누가 봐도 현저하게 춤사위가 격렬해졌다곤 해도, 가수에게서 립싱크를 바라는 사람은 팬이라도 세상천지에 아무도 없거든요.  개인적으로 생각했을 때, 어렸을 때 노래 부르던 거나, 1집 2집 때 부르던 걸 봐도  3집시기, 그 이후까지 욕을 좀 먹었을 테지만 쭉 라이브를 했더라면 어땠을까 하는 아쉬움이 계속 남는 가수죠.  역대 MTV VMA 공연 무대를 봤을 때 그렇게 라이브를 소화 못할 것 같진 않은데 말이죠.  브리트니 팬들도 '브리트니가 라이브를 잘한다.'고 당당하게 우길 사람은 거의 없어요.... 변명거리만 하나하나 차곡차곡 쌓아뒀을 뿐이죠. LAS VAGAS는 공연때는 라이브였는데, 기념앨범에는 왜 덧씌워서 스튜디오 녹음했는지 우리도 모르겠다, ABC In the zone 스페셜 무대는 반쪽짜리긴 했지만 원곡위에 덧씌워서 부른 라이브긴 라이브였다... 이런 식으로요.  가수생명을 위해서 담배 좀 그만 폈으면 좋겠고요,내한공연 가능성은 거의 없는 것 같네요.제길!    미성 브리트니 스피어스도 국내 아이돌가수들이 몇 년간 어느 지하실에 모여 연마해 온 것이 아니라 어린 시절부터 탄탄한 과정을 밟아왔고 또한 비교적 아무런 문제없는 정상적인 가정에서 성장했습니다. 브리트니 스피어스의 성장과정에 대해서 들어 볼까요.    그냥천재 어린 시절에서부터 연예계 입문은,  1981년 12월 2일 루이지애나 캔트우드의 작은 마을에서 태어남.  1989년 미키마우스 클럽, 나이가 어리단 이유로 탈락. MMC에서 뉴욕으로 갈 것을 권유.  1989년 뉴욕에서 ‘루스리스(Ruthless)’연극. 4달간 6천달러를 번다. (700만)  1991년 ‘스타서치’ 출연.  1992년 미키마우스 클럽 재도전. 합격해서 2년간 14만 4천달러 번다. (1억 7천만)  1998년 자이브사와 계약. 25만 달러. (3억정도)    정도로 요약해봤어요.... 참 재미없게 요약했네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이쿠야.    그런데 저 정도로 어린 시절부터 노력했단 건, 부모의 극성도 극성이겠지만 자기가 이끈 게 더 많은 부분을 차지하는 것 같아요.  미성 인터뷰이께서 별도로 디스코그래피정리를 통해서 추천넘버들은 골고루 어필될 것으로 생각되기에 세밀하게 앨범들을 거론한다는 건 반복일 듯해요. 그래도 진행자의 입장에선 일반적인 시각기준에서라도 조금 끌어내고 싶습니다.  혹자는 싱글차트상위권, 앨범판매량으로만 즉 음악은 외면하면서 대중들이 좋아할만한 이유에 대한 명분을 세우곤 합니다. 그렇다면 대중들이 좋아할만한 근거들이 무조건적으로 일반화될 수 있을까요?  일예를 둬보자면 우리나라에도 화물운송업 등을 비롯하여 고속도로 운행을 업으로 종사하는 분들이 많습니다. 언제였던가? 이분들을 대상으로 한 설문조사에서 최고구매앨범은 팝도 록도 주류가요도 아닌 일명 고속도로 차차차 같은 트로트+댄스 편집앨범이었습니다.  여기서 우리가 우리나라 인구대비 낮지 않은 비율을 둘 수 있는 특정직업인 혹은 고속도로라는 환경에서 보내는 종사자들의 선택을 어떻게 받아들이느냐? 에 대한 구체적 토론은 이 지면에선 불필요해 보입니다. 다만 대중들이 좋아할만한 이유를 일반화하기 위해선 그만큼의 합리적인 자료보다는 결국 음악적으로 어필하는 게 더욱 바람직해보입니다.    우리도 가끔 고속도로 휴게소에서 우연찮게라도 들려오는 트로트들을 두고 괜히 성질이 나거나 불쾌할 것이 아닌 것처럼 모든 음악은 몸과 마음을 움직이게 한다고 봅니다.  브리트니 스피어스에게도 이외로(?) 발라드 넘버들도 있듯이 10대만이 아닌 혹은 역으로 10대들은 외면할지 모르지만 그 이후세대들에겐 음악적으로 어필될만한 곡이 있다고 보입니다. 님께서 그러한 추천을 한다면?  그냥천재 정말 어려운 질문이어요. ㅠ-ㅠ 생각지도 못한데서 갑자기 튀어나온...의외로 발라드 넘버가 있듯, 10대의 영역을 뛰어넘는걸! 한창 10대한테 찾으시라고 하시니.. ㅠㅠㅠㅠ  그만 투덜거리고 제가 생각한 넘버를 말할게요.배순탁 평론가님 말대로, 브리트니 스피어스가 데뷔초기에는 남녀노소 누구나 한 장은 샀을법한 인기를 누렸던, 요즘말로 당시의 '잇 앨범'이었던 1집에서 그 트랙을 찾으려고 했어요. (실제로도 10대 중심이긴 했지만 남녀노소 구분 없이 호감을 가지고 있었던 시기이기도 했고요. 참고로 제가 선정한 기준은 제일 유행을 안타는, 언제 들어도 무난한 '스탠다드 팝'같은 곡... ㅋㅋ 한국인에게 트로트라면 미국사람들에겐 '팝' 아니겠어요?)  1집 ...Baby one more time 의 8번 넘버, I WIll Still Love You입니다.1집 이후에 베스트앨범이라던가, 리믹스에 한 번도 안 실린 완전 1집 에서만 볼 수 있는 곡...  기계음 제로에다가, 브리트니 특유의 목소리(가 익숙지 않은 분들에겐 거부감이 들 정도로 초반에 기교를 넣긴 했지만)와, Don Philp(이분 자료를 정말 열심히 뒤졌는데 아무리 뒤져도 안 나오더군요..... 뭐죠..)의 목소리가 잘 어우러졌고(전 이곡 다시 뱅뱅 돌려듣기 전까진 브리트니 목소리는 오로지 Me against the music에서 만난 마돈나하고만 어울릴 수 있다고 생각했어요.), 곡 구성 자체도 굉장히 깔끔하게 정석듀엣곡이에요. 창법도 자신의 진성을 드러내고 있고요. 어르신 분들은 진성을 좋아하시는 것 같더라고요. 가수 자신만이 가지고 있는 목소리를요. 전 처음에 남자목소리 듣고 같은 레이블인 BSB의 누가 도와줬나... 하는 생각이 들긴 하던데 ㅎㅎ.  사실 4집에 있는 것 중에서 고르려다가 고민 고민 하다가 1집 걸로 했어요. 4집도 어느 다른 브리트니 스피어스 팬분이 말씀하였듯 브리트니의 '과거, 현재, 미래'가 공존하는 앨범이다-라는 표현에 저도 정말 절절이 공감이 갔었는데. '이게 브리트니 노랜가' 싶을 정도로 이질감이 드는 Breathe on me 나 Shadow를 고르고 싶었거든요. 혹은 미성님이 다른 포스팅에서 언급했던 Everytime도 강력했고요.  그런데 그건 그냥 제가 좋아하는 노래지, 어르신들은 좋아하지 않을 것 같아서 ㅠㅠ굳이 몇 곡을 더 고르라면, 4집의 Everytime하고 6집의 Unusual You 를 고르겠어요...  미성 사실 음악도 때와 장소를 두면 세대가 융화하기 억지스러운 장르는 크게 없을지도 모른다고 생각해봅니다. 물론 이 때와 장소는 매우 중요해 보이고요.  우리나라에서도 브리트니 스피어스가 떠오른 시점에선 클럽진영의 음악으로도 많이 구분되었던 것 같아요. 그러므로 분명히 길거리에서라도 흥겹게 들을 수 있는 10대들과 달리 어느 특정 공간일지라도 흥겨운 넘버들로 공유했을지도 모르지요.  반대로 이러한 곡들을 틀면 우리들은 좋아해도 욕먹을지도 모르겠다. 라고 생각되는 곡이 있나요. 개인적으로 넘버원에 올랐던 3에 대한 생각도 무척 궁금합니다.  그냥천재 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 고2 라는 사실... ㅠㅠ 아이 슬퍼라.'3'은 19금이라 아직 제가 못 듣는답니다 ^^ .... 하고 넘어가고 싶군요. 순수한 척 하고 싶었는데 말이지요.  일단 나오자마자 듣고 나선... 실망이었죠. 러닝타임 3분 33초 제목도 3, 숫자 맞춰서 마케팅하는 것부터, 베스트 앨범기념으로 신곡 1개밖에 안 넣어주다니 말이 되나요.. (<<<말이 되지요) 사실 베스트 앨범 전에 7집 루머가 돌았기에 정말 신곡에 대한 갈망이 컸긴 했어요. 그런데 맥스 마틴의 뻔한 곡에다 와중에 가사는 또 엄청 야해서.... -사실 별로 야한지 모르고 들었지만.. 가사보고 해석이 안되길래 해석본을 봤더니...ㅋㅋㅋㅋㅋ이하생략하겠습니다. 노래 듣고나서 '이거 10위 안에나 드려나' 생각했는데, 웬걸. 넘버원 데뷔하더군요.  그냥 시기가 잘 맞아떨어진 것 같아요. 서커스로 데뷔한지 얼마 안됐었고, 또 특정두께 이상의 팬들(ㅋㅋ)이 항시 대기하는 가수니까요. 그 짧은 시간 안에 이루어낸 다운로드 수라곤 믿기지 않을 정도로;;; 게다가 생각 의외로 후크송치고 나름대로 롱런을 하더군요... 하긴 제가 빌보드 차트를 어떻게 예측하리랴마는 서도요.  '욕'먹을지도 모르겠다...라... 음...미성님이 말하신 '우리들'의 기준이 뭔지는 조금 애매하긴 한데요.10대인 우리들인지, 팬의 입장인 우리들인지요...일단 생각해보면,  감히(!) 롤링 스톤스의 곡인 Satisfaction을 리메이크 한 곡도.... 상당히 욕먹을 만 한 것 같고요...;;;(심지어 팬들은 좋아하기까지 하는데 말이죠.)  10대인 제 입장에서 보면 부모님이나 어른들 앞에서 딴 노래는 같이 들을 때도 있지만, 5집의 Break the ice랑 4집의 Touch of my hand 는 차마 못 틀겠더라고요.. 숨소리가 많아서;; 뮤직비디오들은 대부분이 동시관람 불가고요....ㅋㅋㅋ (이건 여담인데 최근에 크리스티나 아길레라의 Not myself tonight 뮤직비디오를 MP3에 넣고 다니다가 학교에서 곤욕 치를 뻔 했답니다...)  미성 뮤직비디오를 MP3에 넣고 다니다가 학교에서 곤욕 치를 뻔 했답니다...) 왜죠^^?  그냥천재 크리스티나 아길레라 뮤비 보시면 이해 가실 텐데...... 아이, 학교에서는(엄격히 말하자면 '선생님들 한테는') 범생이 이미지를 구축해놨는데 한순간에 무너질뻔했어요... ㅋㅋㅋㅋ 애들이 욕구불만 있냐면서... ㅋㅋ.  미성 팝 입문계기나 현재도 팝을 좋아하는 정도를 좀 표현해볼까요?  그냥천재 원래 누에이지 음악만 듣다가, 이루마의 When the love falls 듣고, 그냥 악보 보고 피아노 치는 것만으로 성에 안찰 정도로 너무 마음에 들어서 인터넷에서 틀다보니 가사 있는 것도 있더군요. 그게 Qui a tue grand maman 이었을 거예요. Lais의. 그 노래가 팝은 아니지만 그때부터 외국에 가사 있는 음악들을 찾아듣게 됐죠. ^^.  미성 현재 본인의 학급 기준으로 팝 청자들은 어느 정도이며 주로 공유되는 장르 혹은 크게 관심 받는 스타는?  그냥천재 한... 30명 한 반인데, 5명 채 안되게 듣는 것 같아요. 힙합 같은 어반뮤직에 빠진 애는 꼭 한 반에 한명씩은 있더라고요ㅋ. 그 외에 밴드부 하는 애들은 아무래도 그린데이, 뮤즈, 같은 락 밴드를 좋아하고-저는 여성보컬밴드가 좋던데 애들은 따라 불러야 하니까 남성보컬 밴드들 위주로-, 저 같이 빌보드 차트 챙겨보면서 팝을 주로 듣는 애가 한 두세 명쯤.... 그렇게 있어요.  개개인 취향이 다 다르긴 한데, 최근에 Maroon 5의 Moves like jagger를 어떤 애가 열심히 틀어서 다들 흥얼거린 적도 있었어요.    미성 스스로가 브리트니 스피어스 팬이라는 것을 망설여 본적이 있거나(남들에게 드러내지 않으려는) 혹은 이 세상 구조에서 당당하게 어디에서나 공유하기 힘들다고 생각하나요?  그냥천재 제 또래아이들한텐 상관없는데 어른분이 보기에 '어 의외네' 하는 눈으로 쳐다보시더라고요. ㅎㅎ.영어 선생님이 '의외로 문란한 스타일을 좋아하는 구나,' 하셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.  그래도 딱히 힘든 점이 있다고 생각되진 않아요. 그 정도쯤이야 다른 가수 팬이라도 한두 번쯤 경험이 있을걸요.  브리트니 스피어스를 아시는 보수적인 기성세대 분들한테 막 '저는 브리트니 스피어스 팬인데요-' 하고 외치고 다니지 않는 이상.... ㅋㅋ. 제 성격이 (오프라인 상에서)워낙에 직설적이어서 그런가? 아무도 뭐라 안하시던데;;  미성자신 스스로가 브리트니 스피어스 팬들을 둘 때(국내) 솔직히 어느 정도 마니아라고 생각하는지?  그냥천재 중간이하요... 워낙 열성인 분들이 계셔서... 제가 원체 컴퓨터랑 잘 안 친하기도 하고요... ㅋㅋ. 한창 열심히 카페에 들락거린 적이... 이틀에 한 번꼴이니 말다했죠..ㅋㅋㅋ.가족이름, 생년월일, 각종기록, 앨범발매 일부터 시작해서 기타 등등 까지 다 외우시는 분 보면 신기해요.. 저도 몇 개 알고 있긴 하지만..  파파라치 샷을 열심히 카페에 올리시는 분과, 각종 매체에 나오는 브리트니관련 소식을 번역해서 저희한테 알려주시는 분들이 '생각보다 많으시고', 그분들에 비하면 저야 새 발의 피죠... ㅋㅋ. 그냥 옜다- 하면 주워 먹는 팬이랄까요.  미성 최근 가장 즐거웠던 일은 무엇이며 브리트니 스피어스 음악이 실질적으로 생활에 업이 될 때는?  그냥천재브리트니 때문에 즐거웠던 일 말하는 거겠죠? ㅎㅎ. 길가다가 브리트니스피어스 노래 들리면 그때처럼 기분 업 될 때는 없어요 ㅋㅋ. 바로 어제(그러니까 16일..) 심지어 학교마치고 하굣길에 기사식당에서 라디오 틀어주는데 거기서 I Wanna Go 가 흘러나오더라고요... ㅋㅋ. 시험기간의 우울한 기분이 싹 가셨어요 ㅋ.  이어폰으로 들을 때도 좋지만 길거리에서 커다란 앰프에서 쿵쿵거리는 베이스가 제 심장소리 같아서 들을 때마다 신나요.  미성 사적인 부분을 물었던 건데^^ 그렇다면 학창시절을 보내면서 즐거움과 스트레스 받는 일은 무엇인가요?  그냥천재 사적인 부분이요..... 즐거웠던 거라....... 2012년도 수능이랑 이번 11월 모의고사 외국어가 잘나온거요? ㅋㅋㅋㅋㅋ.  힘든 부분은 수리입니다. 이과라서 미치... 아니, 돌아.... 아니, 힘들어요. ㅠㅠ(갑자기 성적상담이 돼버렸어!)    미성 그렇다, 아니다, 로만 답변해야 하는 것. 브리트니 스피어스보다 예쁜 스타는 없다.그냥천재 있죠. 왜 없어요.미성 ㅎㅎ  미성 인터넷게임은 어느정도 즐기는 수준인지(하루 혹은 일주일 몇 시간 그리고 게임수준)?그냥천재 게임은 거의 안 해요. 일주일에 1시간 될까 말까..... (진짜입니다.)단지 인터넷 서핑을 좀 하죠 ㅋㅋㅋ. EBS인강을 들으며..;;;;; 싸이월드 요로코롬...  미성여성 팝스타시리즈 브리트니 스피어스 편을 앞두었을 때 록 팬들은 별로 좋아하지 않을 거라는 뉘앙스를 둔적이 있었던 것 같아요. 여러 블로그나 기타 가상의 공간을 구경하면서 록을 아는 사람과 팝 범위만을 둔 사람과 음악적 견해나 범위 등에서 다름을 느끼게 되나요.  그냥천재 네... 많이 느끼게 되요. 일단 말투부터 좀 어르신들(?)같고, 어딘지 모르게 분석적이면서 음악에 대한 지식이 광범위하면서 세세하기까지 해요. (더 본질적으로 묘사하고 싶긴 한데 깊게 생각이 안 되네요.. ㅠㅜ)뭣보다 듣는 귀-취향-부터 다르고요.  미성 개인적으로 생각하는 그냥천재님의 인터넷활동의 좋은 점은 팬덤이 있음에도 억지나 고집이 유연하고 또한 자신의 주장에 대한 이견을 두더라도 잘 받아들이는 부분에 있어 보입니다. 그리고 굳이 장점으로 두자면 타 아티스트에 대한 견해를 둠에 있어서(사실 비평도 있지만 비꼬는 부분도 있어 보이고^^) 유치하진 않다는 거죠. 나름의 최선으로 음악적으로 말하려고 하는 것 같아요. 다르게 말하자면 팬덤이 있지만 음악적으로 흡수하려는 부분이 큰 듯합니다. 나름 피아노도 치고요^^  언젠가 가상의 공간을 운영하게 된다면 어떤 방식으로 하고 싶은가요?  그냥천재 가.감사합니다;; ㅋㅋ.저는~... 음... 가상의 공간을 운영해보고 싶다는 생각을 안해봐서 ^^;;; 그래도 한번 생각해봤더니,저한테는 그냥 누가 들어오나 안 들어오나'한 사람만이라도 들어와서 이 노래 듣고 심경의 변화가 있었으면'하는 마음으로 일주일에 서너 개씩 꾸준히 올리고 싶네요. ㅋ;;;  미성님 블로그처럼 인기 많으면 관리하기가 너무 힘들어질 것 같아요 ㅠ 컴퓨터랑 별로 안 친하기도 하고... 꾸준히 해낼 자신도 없고요...;;  또 그렇게 시 하나랑 노래 하나를 올리는 것도 재밌을 것 같아요.  노래들은 피아노 중심 노래 위주로! ... Jamie cullum 같은... ㅋㅋ (Michael Buble는 브라스 세션사운드가 너무 강해서 가끔 거부감이 생길 때도 있는데 제가 피아노를 배워서 그런지 피아노노래들은 어느 때나 들어도 거부감까진 생기진 않더라고요.. ㅋ)   미성개인적인 것들에 관련된 몇 가지의 질문을 주고받는 것들이 이어졌지만, 이 인터뷰를 읽을 독자들에게 세대가 다른 간격이나 세대에 따라 다르게 나타나는 브리트니 스피어스에 대해 유연성을 둘 것도 미력하게나마 제시했다고 봅니다. 이를테면 10대들은 다소 무작정이란, 것보다는 또한 기성세대들도 무턱대고 배제하지는 않음으로서 간격을 좁혀가는.  그렇다면 이젠 브리트니 스피어스에 대해서 질문이 이어질 테니 정말 10대의 팬 입장에서 그동안 느꼈던 개인의 것을 중심으로 피력해주셨으면 좋을 것 같아요.   먼저 브리트니에 대한 긍정이든 부정이든 오토튠에 대한 이야기를 안 할 수는 없을 것 같아요.    사실 개인적으로 미디음악에 부정하는 부분도 크지만 장르에 한정하자면 대중음악사 발전에 기여한 부분도 전혀 없다고 볼 수는 없을 것처럼 오토튠의 사용 역시 힙합진영 등에선 오히려 배척하여 둘 수 없어 보이고 어느 정도는 유연하게 둘 수 있고 광범위하게 쓰입니다.  그러나 브리트니 등장 이전 팝의 흐름에선 전반적으로 음정이 불안한 보컬의 음정을 보정해 주거나 사람의 음정을 희석시키는 오토튠의 일부 장치는 배제되어 온 것은 사실입니다. 물론 브리트니에게 오토튠의 전과 후를 둘 수는 없지만 이 지면이 브리트니에 할애되기에 이해 바라고요.  아울러 올해 네이버 메인에 게시되었던 국내 어느 평론가(평론가 자질이 있다고는 보진 않습니다. 이는 개인적 시각이라기보다는 음악마니아들 시선에선, 음악범위가 철저히 한정된 자임을 쉽게 느껴졌었기에)의 글을 통해서도 오토튠 사용에 대해서 긍정을 넘어서 대중음악 발전에 바람직한 것을 피력한 적도 있듯이 이견은 갈린다는 부분도 두고 싶습니다.  여하튼 중요한 것은 브리트니 스피어스에 대한 시선들에서 이러한 부분들이 크게 갈리면서 직접적인 호오현상으로 이어지는 부분도 있어 보입니다. 아마도 90년대 기준으로 하여 이전의 청자들과 이후의 청자들에서 아티스트가 자신의 음색을 온전하게 드러내지 못하는 부분에 대한 시선은 큰 차이도 있을듯합니다. 나가수가 기성세대들에게도 조명 받는 부분도 이러한 부분에선 방증되는 것 같고요.    개인적으로 브리트니 스피어스 데뷔앨범을 둘 때 기계를 배제하든 배제하지 않던 상당히 감칠맛 나는 음색을 드러냈다고 볼 수 있고 그러면서도 싱글 3처럼 도무지 뭐가 뭔지 모를 만큼 기계가 지배하는 것에 대한 거부감도 있었던 것 같습니다.  이러한 부분에 대하여 개인적인 견해와 유연성을 두고 피력해 보았으면 합니다.아마도 이 답변은 상당히 브리트니 스피어스를 위한 접근 혹은 이해가 되는 부분으로 보일 겁니다. 즉 해소가 되어야 하는. 가창력 운운은 장르개념 자체를 이해 못하면서 접근하는 것이기에 해소는커녕 거론자체가 불필요해 보이고요.    그냥천재 (감사합니다, 답변방향을 엉뚱한 방향으로 나가지 않게 제시해주셔서 ㅋㅋ... 그런데 제가 제대로 대답했는지는 의문이에요............;;)  브리트니 스피어스의 오토튠 사용이요.... 곡마다 다르기는 하지만-이건 어쩔 수 없는 마지노선인 것 같아요- 대체로 저는 찬성인 편입니다.  이전에도 몇몇 곡에서 보이긴 했지만 전반적으로 오토튠을 내세우면서 사용한 건 4집부터인 것 같아요. 그 앨범 중에서도 단연코 오토튠 갑(甲)은 Everytime 바로 전 트랙인 Brave new girl 이라고 생각합니다. (저는.) 하지만 오토튠으로 떡칠했어도 그 노래의 '질감'을 참 잘 살린 트랙이라고 여겨집니다. 바로 뒷 트랙인 Everytime 에서는 기계음 하나 없는 정통적인 발라드 곡인데도 별 위화감 없이 앨범 속에 나름 잘 스며들었고요.  반면에 '3'은 팬들도 '이게 뭐야' 하며 실망감을 드러낼 정도로 맥스 마틴이 오토튠을 생각 없이 마구 쏴댄 곡이라고 생각하고요.  개인적으로 저 두곡이 오토튠을 두고 양극의 결과물을 얻어낸 대표곡....이라고 생각되는데, 둘 다 육성으로 녹음했다면 못 들어줄만한 곡(!!)이 됐을 게 뻔해보입니다. 3은 정말 두 가지 별로라고 생각하지만 (미성님, 제가 별로 안 좋아하는 곡을 전면에 너무 내세우십니다. ㅠ 아니 사실 안 좋아하기보다는, 팬의 입장에선 할 말이 없는 곡을...), Brave new girl 의 육성녹음 경우는정말 못 들어주겠다는 게 아니라, 그 버전이 상상이 안 간다는 거죠. 오토튠의 힘을 빌렸을지언정 곡을 훌륭하게 소화해냈으니까요.  그리고 오토튠 사용은 가수생명인 '공연'과도 직결되는 문제인 것 같아요. 오토튠을 전면에 내세운건 3집의 I'm a slave for U 를 부르며 격해진 안무와 라이브 때문에 표정관리 안 되는 브리트니스피어스를 보면서 소속사가 생각해낸 작전이라고 개인적으로 생각합니다만. 3집이전과 4집이후의 공연구성도 확 바뀌고요.... (사실 4집 이후로는 제대로 된 라이브를 찾아보기가 힘들긴 합니다만)  대놓고 립싱크는 힘들고, 비난여론을 조금이라도 회피해보고자 선택한 차선책이었겠죠. 그러나 한 가지 간과하지 말아야 할 점은 오토튠의 사용이 부정적인 효과만 내지는 않았단 부분입니다. 무엇보다 중요한 공연을 편안하게(...약간 안 어울리는 단어이긴 합니다만 어휘력이;;) 이끌어나가는 안정성, 곡 자체에 대한 퀄리티, 또한 좀 더 예찬 적으로 말하자면 자신의 '새로운 목소리(혹은 제2의 목소리)'를 갖게 해줬다고도요.  오토튠을 어떻게 그렇게 예찬할 수 있냐, 고 물으시면 저는 5집 블랙아웃에서 그 근거를 찾았다고 말하는 수밖에 없어요.... ㅋㅋ. 오토튠 섞인 목소리와 육성이 정말 절묘하게 조합되어있는 트랙들의 향연이면서 그 와중에 앨범자체도 수작이잖아요.    미성 브리트니 스피어스의 슬럼프에 대해서 이야기 해 볼까요.동시기를 접하지는 않았다고 하여 개인적 견해를 두자면 정말 브리트니 스피어스는 아무것도 아닌 것으로 시달렸어요.스타와 결별, 카일리 미노그와 삼각관계에 얽히면서 방송에서 울고불고 한 것이 굳이 불거진 일이라고 해야 할 만큼 브리트니는 약물중독이나 정신질환에 시달리진 않았죠,  그러나 마돈나의 팬 시삽이 인터뷰에 응하면서 표현했던 것을 두자면(앨라니스 모리셋이나 노라 존스. 그리고 아델 같은 경우는 음악 외는 별로 할 얘기가 없다고 하며 마돈나의 다름을 부각시켰던 것을 두자면) 개인적으론 혹은 음악 팬들의 입장에서도 아주 비상식적인 발언에 불과하지만 구태여 연결하자면 브리트니 스피어스가 지닌 화젯거리 즉 이슈메이커 부분도 연결될 수 있죠.  국내와 달리 파파라치의 활동은 어마어마하며 그들이 말하는 특종하나는 엄청난 수입을 제공하죠.(쉽게 로또수준으로 이해해도 될 것 같아요) 그러므로 이 파파라치들도 쫒아 다닐 필요가 있는 아티스트들도 즉 수입 연결될 스타구분은 가능하겠죠.  그러므로 최정상에 오르며 아이들의 우상으로 자리했던 브리트니 스피어스가 정말 일반적으로도 아무것도 아닌 것에 그러나 충분히 방황할 수 있을 때 파파라치는 미친 듯이 쫒아 다니게 된 거죠.  한발 움직이면 카메라가 터지는 상황에서 표정관리는 물론이거니와 정서적 안정 불가할 일이었죠. 그러면서 머리를 밀고 미치겠다, 는 심정은 정신치료로 발전하게 된 것이고요. (당연히 정신이상 없었죠)  역설적으로 오죽하면 속옷 안 입었던 한순간이 찍혔을까요. 즉 얼마나 쫒아 다녔으면.  개인적으로 기억해낼 때 카일리 미노그에 늙은 고양이라고 방송에서 했던 발언 그리고 떠나버린 남자를 향해 울고불고 하는 방송의 공개적인 모습 외에 특별히 더 밉상 이미지를 남기거나 심했던 경우가 있나 싶더군요.  브리트니 스피어스를 아끼는 마음만큼이나 유난히 비난으로 인한 생채기도 있었을 법 한데요 브리트니 스피어스에 대한 비난하는 자들이 자주 거론하는 것들은 무엇이며(이외로 부풀려진 것들이 많아 보여요) 그럴 때마다 대처하고 싶은 것들이나 마음은 무엇일까요?  그냥천재 팬들의 마음은 하나죠. 파파라치들, 엿이나 먹어!라고 끝내고 싶지만, 미성님이 화내실 것 같아서(...) 좀 길게 주저리 써보려 합니다.... ㅠ.써보려고 했다가, 도무지 필력이 딸려서,  제 마음과 99% 동일한 다른 사람의 글 링크를 올릴게요.... 죄송합니다... ㅠ.(이 글 쓰신 분은 여성..) http://music.cyworld.com/post/175888한창 엉망일 때에 한 팬분이 써주신 글 ^^. 브릿이 볼 수 있었다면 참 좋았을 텐데- 하는 마음이 드는.  미성 영화 Crossroad에서 아이러니하게도^^ 모범생 역을 소화하는 등 영화출연도 활발했었고 최근 소식에 의하면 브리트니는 내년에 탐정, 자객, 악녀 등을 다양한 연기를 하고 싶다고 하면서 영화컴백에 대한 의지를 직접적인 인터뷰로 남겼는데요. 그동안 접해 온 영화배우에 대한 생각 혹은 앞으로 배우활동에 대해선 팬들의 반응은 어떨까요?  그냥천재 다른 팬들은 몰라도 국내 네이버 OBS(아..... 해체되었군요... 네이버 메인 카페 중 하나였는데 요즘 카페장님이 돌연 사퇴하시고 망해버려서 딴 곳으로 옮겼는데 명칭이 기억 안 납니다.... 그냥 '브리트니스피어스 한국팬카페'였던 것 같아요.)  암튼 그 분들과 저는 결사반대입니다... ㅋㅋㅋㅋㅋ. 그것 또한 한 마음.이유는 잘 모르겠어요... '그냥' 반대입니다 ㅋㅋ. 왠지 싫다는 게 팬들의 공통의견.  미성 매체들과 많은 음악팬들도 마돈나와 브리트니 스피어스를 연결하는 경향이 있습니다. 이에 대해 긍정인지 부정인지 그에 따른 생각을 먼저 듣고 싶네요?  그냥천재긍정이든 부정이든 연결고리 자체는 억지로 끊을 수 없다고 생각해요. (연결 자체의 긍부정을 물으셨다면 제 입장은 긍정이겠네요.) 마돈나의 입장에서 보면 몰라도 브리트니스피어스 입장에서 보면 마돈나는 떼려할래야 뗄 수가 없는 관계가 되어버렸으니까요. MTV 2008년에 3관왕을 하고 한창 힘든 시기의 길고 긴 터널을 막 빠져나오려고 하나?- 하는 찰나에 찍은 THS 다큐를 보면, 자신이 가장 의지했던 사람(아마 '숨은 피난처'라는 단어를 써가며 말했었던 기억이 나요)이 마돈나였다고도 했었고, 마돈나가 그 당시에 Hard Candy를 발매하고, 스윗&...(투어 이름이 생각이 안나요!) 투어 할때에, 게스트로 섰었던 적도 있었고요.  미성 Me Against the Music에 마돈나가 피처링으로 참여한 계기로 Sticky & Sweet Tour일환으로 진행되었던 로스앤젤레스공연을 거론하는 듯합니다. 공연을 접하지는 않았었고 사전소식만 접했던 기억이 있네요. 기억대로라면 4 Minutes에 피처링으로 참여했던 이유로 저스틴 팀버레이크도 별도의 게스트로 함께한다는 소식도.......   아무튼 일방적으로 브리트니가 의지해야 하는 것과는 다르게 마돈나 역시 브리트니 스피어스를 의지할 수 있다는 느낌도 개인적으론 배제되지 않습니다.  체감하고 있는지 모르지만 국내든 해외든 대중음악사에서 아티스트라인은 상당히 냉정할 만큼 국한되는 듯합니다. 이를테면 세상을 뒤집어 놓았던 마이클 잭슨 갑작스런 사망 당시나 추모형식의 행사에 드러냈던 아티스트 혹은 메시지를 남겼던 음악인들만 두더라도 사실 큰 줄기는 한정되어 있었습니다. 물론 마이클 잭슨의 대중적 아우라에 비견하자면. 또한 커트 코베인 사망 당시에도 록 진영이라기보다는 인디 혹은 동종밴드들의 추모사가 주를 이루었고요.  대중 어느 누구나 놀랄 사건에 정작 아티스트들은 넓게 두자면 동종장르진영의 일로 좁혀지기도 했다는 것이죠.   마돈나인 경우도 80년대부터 대중적 인지도 대비 찬반과 호오가 심하게 갈리는 성향도 상당했고, 무엇보다도 86년도 전후 시점 기준으로만 두더라도 신디 로퍼가 상대적으로 다르게 호평을 받았다고 할 수 있더라도 분명한 경쟁구조였다는 것도 인정하게 됩니다, 그래서 그러한 동시기에 세계적인 캠페인음악으로 자리하는 We are the world 에 신디 로퍼는 참여하고 마돈나는 참여되지 않았던 부분은 미국사회에서도 꽤나 거론되었던 일이었죠,  아마 이를 두고서 국내 사이트에도 이런저런 이야기도 많고 추측성도 많이 나오는 것을 알 수 있을 텐데, 마돈나 팬덤을 둔 지지는 둘 수 있어도 근거를 둘 수 없는 부분과, 반면에 역시나 마돈나를 비난하는 부분도 추측에 불과합니다.(과거 마돈나 팬시삽 인터뷰에서도 이 질문을 한 적이 있는데 근거의 자료가 제시된 부분은 없이 자신의 견해만 담았었습니다.)  미국에서조차 We are the world - 마돈나 배제의 이유는 없거나 찾기 힘든 것 같습니다. 이를 뒤집자면 We are the world라는 대규모 행사였기에 참가자뿐만 아니라 참가신청자 혹은 참가안하는 이유들도 기록으로 남겨진다는 것은 당연한 것이기에 아이러니라는 거죠. 그러나 분명하게 자료화 할 수 있는 것은 마돈나는 참가요청은 했고(원문도 둘 수 있다는 거죠) 반면 배제 혹은 불참한 이유는 찾아내기 어려운 실정인 것 같습니다. 심지어 여러 아티스트들에 대해서 임신, 장르의 이유 등으로 개인사든 음악적 이유이던 자료로 남겨져 있는데 마돈나 관련은 없다는 것은 역으로 뉘앙스를 두게 하는 듯합니다.    더욱이 팝 아티스트가 팝 음악에 못 들어갈 이유 그리고 80년대 요란했다고 해야 할 만큼 대중성을 확보했던 마돈나를 둘 때면 이것은 충분히 역설적인 뉘앙스를 두게도 한다는 것이죠.    물론 프로듀서였던 퀸시 존스과 중심이 되었던 마이클 잭슨 영향도 배제하기 힘들 무엇도 예상하게도 할 수 있겠지만 무엇보다도 일반화하기에는 힘든 뉘앙스에 개인적인 것을 두자면 80년대부터 이어진 마돈나의 독자적인 노선 혹은 다르게 말하자면 외로운 장르를 걸어 나갔다고 볼 수 있는 부분을 방증해주는 듯합니다. 고독했을 거라는 거죠.    그러다가 80년대 후반부터는 신디 로퍼의 하락이라고 볼 수도 있겠지만 마돈나가. 그간의 평단이 예상했던 것조차 무시라도 하듯이 신디 로퍼와 두더라도 독보적으로 승승장구 하는 이미지를 현재까지 이어갑니다. 그렇다고 마돈나의 90년대도 세계시장을 떠나 미국시장을 두자면 역시 외로움이 비켜간 것이 아닌 동반된 듯합니다. 이를테면 미국의 여성주류는 가창력으로 승부하는 여성아티스트 대세였다는 부분만 두더라도.    90년대 영국을 비롯한 여러 나라에서 월등했던 것에 비하면 미국시장에선 비례되지(침체나 저조라고는 할 수 없고 인기 유지)않았죠, 무엇보다도 중요한 것은 마돈나의 음악적 흐름만 두더라도 미국적 흐름과는 거리가 있었기에.    여하튼 사실상 80년대부터 독자노선을 걸었던 마돈나의 입장에서 90년대 후반 브리트니 스피어스, 크리스티나 아길레라 즉 틴 댄스 팝의 폭발은(이것은 머라이어 캐리 등 가창력으로 사랑받던 여성주류흐름도 뒤집어 놓은 거죠 2000년대 들어서면서 머라이어 캐리가 고전했던 부분도 머라이어 캐리 침체보다는 주류변화가 더 클 것이고요) 어쩌면 마돈나로서 더 끌어 안아주고 싶은 부분 없었을까요? 즉 마돈나 자신을 위해서.    아무리 후에 등장한 댄스아티스트들이 마돈나에 대한 예를 표현하지만 그것은 어디까지나 열정이나 에너지이지 음악성(조작해내는 해당 프로듀서들도)이나 아티스트로서의 무엇은 아닌 듯합니다.    좀 더 두자면 록 밴드들처럼 음악성향으로 존경을 하며 흐름을 이어가는 부분과도 다르고 컨트리 진영처럼 음악적인 본질의 순수성에 의미를 두며 자기들의 영역을 지키는 라인으로도 보기 힘들 마돈나 중심으로 형성된 댄스 진영(광범위한 댄스 진영에 마돈나로만 수식할 수도 없고 폴라 압둘, 미국시장에선 실패한 카일리 미노그 역시 댄스장르를 이야기 할 때 표현해내기 좋은 대형들이고) 그리고 이것을 마돈나 혼자 존립시켜왔던(로큰롤 명예의 전당 헌정 당시 저스틴 팀버레이크가 활동에 대한 어시스트 즉 참가하여 경의를 표했다는 것은 저스틴 팀버레이크가 부족하다는 것이 아니라 마돈나 진영의 거장은 물론 마돈나라인은 마돈나 대중적인 명성에 비례되지 않음도, 방증도 해주는 부분입니다. 이는 역대 로클롤 명예의 전당 행사를 빛내기 위해 초청되는 명단들을 두더라도.) 부분을 둘 때, 막연하게 브리트니 스피어스는 마돈나에게 절대적인, 것은 두기 힘들어 보입니다.    무엇보다도 마돈나 음악스타일과 브리트니 스피어스의 음악스타일은 오히려 다르죠. 댄스 장르일 뿐. 그러므로 동종노선에 대한 경배나 여러 부분은 브리트니 스피어스가 둘 수 있을 바람직한 부분도 있겠지만 지나친 무엇은 브리트니 스피어스의 존재감을 오히려 역행시키는 일이 아닌가 싶습니다.    이에 대한 다른 견해도 듣고 싶고요 마돈나와 브리트니 스피어스의 음악들에서 동질감을 얻을 수 있는 것은 무엇일까요. 혹은 전혀 다른 것은?  그냥천재 제가 마돈나의 대표곡만 뚜엄뚜엄 알아서... '동질감'이라는 표현까지 써가며 마돈나와 브리트니를 한곳에 모아놓고 비교할 수 있는 수준까지는 아닌 것 같습니다... ㅋㅋ;;;; 죄송합니다.  그래도 최대한 제가 답변 가능한 데서 생각을 해본다면.  전혀 다른 것..이라고는 말 못하겠지만, 한 가지 분명하게 다른 점이 있다면,  그건 마돈나는 '끊임없는 자기계발의 Icon'이란 거죠. 파파라치 다루는 기술, 몸매, 건강, 이런 것뿐만 아니라 음악에 대해서도요.  가수들은 커리어가 길어지면, 시기에 맞게 음악 변신을 추구해도, 특정 가수의 음악들은 공통점이 약하게나마 있다고 생각해요. 그리고 브리트니에게서 이런 공통점들을 모아놓은 음반은 4집 In the Zone이라고 생각해요.  (이건 미성님도 저와 같이 느끼리라 생각하지만 나중에 디스코그래피 정리할 때 말할께요. 이것마저 지금 말해버리면 그때 말할 거리가 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ)  문제는 마돈나는 한 앨범만에 축소가 안된다는 거죠. 80년대부터 수없이 변화했고, 또 대중들을 끊임없이 설득시키는 데 성공했어요. 현재까지 약 30년가량을요! 브리트니는 그에 비하면 짧은 10년이고요. (사실 10년도 굉장하다고 생각하지만.)    거기서 이질감이 느껴져요. 자신이 걸어온 길, 방향성이라고 해야 하나. 자신의 정체성에 대해서 마돈나는 확실하게 자기만의 길을 걷고 있다는 게 느껴져요. 그 원동력이 아티스트로서의 무엇이든, 열정이든, 에너지이든.  하지만 브리트니는 그런 게 없죠. '제2의 마돈나', '팝의 요정' 같은 칭호로 불려왔지만, 마돈나처럼 자신이 주도해서 변화해온 게 아니에요. (제1의 브리트니.... 브리트니 스피어스가 대표명사로 쓰일 때도 있긴 하죠. 핑크노래에서나 심지어 제가 좋아하는 제이미컬럼도 Blenheim Palace 콘서트장에서 언급했듯 '가십덩어리'를 칭하곤 할때요. 하지만 그건 음악인으로서의 무엇이 아니잖아요?) 마돈나가 비록 스스로 음악을 주조할 수 있는 능력은 없다지만, 자신이 이끌어나가는 게 느껴지는데, 브리트니는 너무나 타의에 의한 간섭이 느껴진다는 거죠. 모든앨범에서요. 어쩔 수 없는 부분이라면 어쩔 수 없는 부분인가요. 미성님이 다른 포스팅에 쓰셨던 것 처럼 '잘 짜여진 위탁 시스템'의 산물이니까요. 태생이 달라서 그런건지, 어떤 이유에선지는 잘 모르겠어요.  (물론 그렇다고 해서 마돈나의 음악을 특별하게 높이 평가하거나, 브리트니를 폄하하는 마음은 없어요. 제 눈에 안경이라고.... ㅋㅋㅋㅋ 제 귀에 좋은건 마돈나보다 브리트니인걸요.)어휴. 답이 산으로 가버린 것 같네요.  미성 광범위한 댄스음악 스타일을 하나로 정의하기는 힘들지만 그동안 우리가 지켜보아왔던 대형 여성 댄스아티스트를 두자면 비디오영향이 없었으면 성공하지 못했을 폴라 압둘 세계적으로 성공한 이면엔 몇 명의 프로듀서를 끌어와야 할 만큼 지대한 영향을 받은 카일리 미노그만 두더라도 아티스트가 아닌 댄스라는 장르는 상업성을 지향해왔고 그렇게 지향한 만큼이나 음악인이 지닌 음악성은 논외로 둘 수 있고 음악의 본질외적인(?)이라고 하는 부분에서도 영향이 지대합니다. 그래서 말씀하신 위탁시스템흐름을 이야기했던 것 같고요.  그런대 대중들의 문제는(?) 클래식에서 찾아야 할 격조나 고품격을 엉뚱하게도 무조건 두고자 하는지 음악성 부재 등을 힐난합니다. 이를테면 싱어 송 라이터에 적용할 것을 댄스아티스트에 적용하는 무지라는 거죠.    또한 댄스아티스트를 추종하는 10대들도 범위를 벗어나며 음악을 고찰하는 경향이 있어요.브리트니 스피어스 앨범을 리뷰 못한다고 하지 않아요. 저도 했었잖아요. 얼마든지 리뷰 할 수 있는 앨범들이고 이야기 할 수 있는 방향이 있어요.  앞서 전제된 것처럼 댄스음악 즉 장르의 특성을 두라는 거죠. 주말이면 교회 가서 성가대 활동하는 분이 불경을 거부할 수도 있고 비난도 할 수 있다고 합시다. 하지만 같은 시선과 기준으로 바라볼 수는 없다는 거죠.    이러한 기성세대와 10대들 즉 무지와 지나친 부분들에서(그냥천재님을 지칭하는 것은 아니고) 반감을 불러오지 않았나 싶어요.  그냥천재님이 10대의 입장에서 10들에게 말해 보세요. 너무 과도하게 이야기하는 팬덤 성향들에 대해서.  제가 기성세대들에게 댄스음악은, 대중음악으로 하여금 춤을 출 수 있는 음악을 제공한 큰 가치인 것처럼 고품격 격조 두면서 평가할 일이 아니라고 말하고 싶은 것처럼.  그냥천재 .......(.... 역시 생각 짧으면 그대로 드러나는군요. 저는..;;)  미성 올해 발매된 앨범을 앞두고서도 미국현지에선 전략적으로 보이는 뉴스들이 많이 쏟아졌어요. 이를테면 경호원이 브리트니를 고소했죠. (내 앞에서 얇은 거들만 입고 허리를 숙였다.)라는 소설 같은 이야기들을.........개인적으로 전략적인 부분도 있지 않을까 싶습니다. 거론을 다 못하지만 상당히 많았어요. 뒤집어서 브리트니 스피어스니까 가능한 기사거리들이.  그런데 이러한 기사들이 과거와 달리 한국에는 그대로 옮겨지지 않았습니다.그렇다고 국내 기자들이 달라진 것은 아니겠죠.(레이디 가가를 담아내는 것만 두더라도) 그래서 이것은 상대적으로 변한 한국의 인지도를 대변해주는 부분이 아닌가 싶어요.  즉 국내 10대들에게 인지도를 많이 잃어가고 있는 흐름 아닌가 싶은데 님의 견해는?  그냥천재 맞는다고 생각해요. 10대들에게 인지도를 '많이' 잃어가고 있어요. 제 친구만 하더라도 브리트니 스피어스를 아는 애들이 전교에 몇 명 안 됩니다.. ㅠㅠ 슬퍼라. 브리트니는 물론이고, 대형 팝 가수라도 보통 또래는 전혀 모르죠. 최근에 비욘세가 Single Ladies로 하도 대박을 터뜨려서 국내방송에도 많이 소개된 터라 '그 분'은 좀 알기 하더라만 서도요.  최근 제일 충격이었던 게, 아는 중학생 동생한테 Toxic들려줬는데 전주 바이올린 부분도 처음 듣는다고.....;;;;;;  큼.;;  그만큼 K-pop이 수요를 많이 충족시켜주고 있다고 생각해요. 아이돌 천하이긴 하지만 분명히 소수의 장르 음악들도 곳곳에 있고요. 제가 들었을 때 '와 이게 우리나라에서 만든 음악인가' 싶은 노래도 있고요. (개인적으로 제일 감명받은 가수는 검정치마하고 디어클라우드... 둘다 인디 록밴드.)  어쩔 수 없는 부분인거죠.  하지만 그래도 저는 굴복하지 않고 홍보중이랍니다. ㅋㅋㅋ.  다행히(?) 저와 같이 수업받는 60명은 (수준별 수업 때문에 2반이 묶여서 수업을 받을 때도 있기 때문에.) 브리트니 스피어스 얼굴과 대표곡은 다 알아요 ㅋㅋㅋ 영어시간에 멋대로 마구 틀었거든요.. 유튜브에서 안전모드 해제하고..(ㅋㅋㅋ)  미성 에미넴의 히트넘버 The Real Slim Shady는 미국연예사업을 비판한(힙합진영의 장르로 두자면 디스)곡으로 유명합니다. 많은 연예인들을 노래 속에 담아내고 있죠. 그 일부가 크리스티나 아길레라와 브리트니 스피어스는 동종이다. 라고 하며 비유를 둡니다.(음악적인 부분이 아니고 미성년들에겐 불필요하기에 담을 필요도 없고 또한 관심을 유발시킬 부분도 아닌 것 같아요) 그런데 크리스티나 아길레라는 격분을 하고 에미넴에게 따진 일화가 있어요. 아마도 동종인물이란 부분에서도 크리스티나 아길레라는 전례를 둘 때 분노한 듯합니다.    아시다시피 동료이며 같은 시기 동종장르의 다른 음악성향으로 나갔는데 브리트니와 달리 크리스티나는 상당히 민감했던 것 같아요. 브리트니 스피어스 팬들도 이러한 부분을 불편해 할까요. 아니면 다른 생각인가요.    개인적으로 크리스티나 아길레라, 가 그럴 때마다 귀엽고 브리트니는 착한가 생각합니다. ^^  그냥천재 불편해 하지 않아요. 크리스티나가 그런 식으로 반응하는 것도 대부분 '1집은 솔직히 똑같이 틴팝이어놓고 뭘그리 따져, 가창력 차이는 솔직히 나긴 난다만 둘다 라이브 하던 시절이었잖아' 하며 그냥 넘어가고 있어요...  무엇보다 그럴 수 있는 건 지금은 서로 다른 길을 걸어가고 있기 때문이겠죠. (아마도.)     미성 바람직하든 않든 좋든 싫든 팝 흐름에 90년대 폭발적인 가창력을 소유한 여성 아티스트들이 장악했다면 2000년대 트렌드는 한순간에 흥겨운 정글리듬에 맞춰 잘 구성된 댄스가 공통적이어야 했고 또한 이 댄스를 더 극대화 시킬 수 있는 외형도 필수적인 흐름으로 이어가게 됩니다. 사실상 록의 그런지도 이미 밀어낸 거죠.   이 중심에 브리트니 스피어스 그리고 크리스티나 아길레가 뛰었습니다. 또한 두 명만 뛴 것도 아닌 제시카 심슨도 최소한 불러와야 합니다.  크리스티나가 브리트니와 차별화하자고 했다면 제시카 심슨은 아주 당시 흐름을 거부하며 음악으로 가자고 했죠. 하지만 제시카 심슨의 결과는 애썼다고 밖에 할 수 없는 결과를 남기고 말았어요. 대중적으로도, 평가로도 수확이 없었던 거죠.  하지만 여전히 데뷔부터 고집한 브리트니는 사실상 대중적으로 장악합니다.10대 소녀들을 겨냥한(대변한) 장르의 특성을 고려하고 10대 소녀들에게 미친 그리고 이어진 10대 소년들의 기준만 두더라도.  다이아몬드인증 앨범이 댄스진영에서 나오기 쉽지 않았고 특히 브리트니 스피어스의 경우 10대들의 영향력이 절대적이었을 것이라고 유추가능하게 합니다.    이러한 해석에 대한 개인적인 견해 혹은 브리트니 스피어스의 자부심으로 이어갈 수 있나요. 아니면 다르게 생각하는지. 그냥천재 결론부터 말하자면 자부심으로 이어집니다..... ㅋㅋ.곧잘 비교 당하곤 하는 비욘세나 크리스티나 아길레라가 솔로로서 다이아몬드 앨범을 찍은 건 없죠. (변세누님은 데스티니스 차일드 시절 왕창 팔아먹었지만요.)  일단 그것만으로도 브리트니 팬들의 콧대가 '업'되어지고요.....  다만 현재 전체적인 시장이 침체됨에 따라서 판매량이 떨어지는 것, 그리고 그걸 감안하더라도 6집 7집은 너무 적게 팔린 점이 아쉽긴 해요.  한편으로는 시장침체 들어서기 직전 막판에 열심히 팔아먹은걸 다행이라고 생각하고 있고요....  미성 반복이지만, 디스코그래피가 이어지기에 가능한 특정넘버나 앨범이야기를 진행하는 것은 줄이려고 했지만 끝으로 그래도 발매 첫 주에 96위 오른 후, 2주차에선 95계단 상승하면서 1위로 뛰어올랐던 Womanizer를 두고 하나만 질문을 할까 합니다.  간혹 블로그에서 팝을 국어로 옮겨놓는 경우를 보게 됩니다. 과연 그것이 음악을 이해하는데 도움이 될까, 싶고요.  Womanizer인 경우도 가사를 옮기지 않더라도 중고교 언어수준만 되더라도 충분히 유추는 가능하고 해석적 의미도 충분할 듯합니다. 즉 가사보다는 의미이해가 중요하다는 거죠.  직역으로 둘 때면 포르노물에 어울릴만한 부적합한 가사들이라 하여 국내는 무조건 막아버릴지 모르지만 바람둥이 남자를 배척하고 그런 남자들에게 우리 당하지 말자(소녀들이여) 대변하는 곡이죠. 그래서 뮤직비디오에 나체로 등장합니다.  자, 어른들이 혹은 브리트니 스피어스를 까고 싶은 사람들이라면 이것을 아무생각 없는 노출정도로 두느냐, 나름 전달력이나 혼동할 것 같아요.  많은 청소년들도 그럴 것 같고요. 여성들의 노출에 대한 부정과 바른 눈이 부족해 보입니다.    사실 엘라니스 모리셋이 대중적인 방향에서 벗어나는 앨범에서도 나체로 이미 뮤직비디오를 공개한 적이 있었죠. 그 의미는 엄숙주의자들을 깨는 시도였죠.    브리트니 스피어스의 노출에 대한 개인적 견해를 듣고 싶어요. 앞선 질문에 이어졌듯이 상업적인 방향은 거론할 필요 없고요.  그냥천재(죄송해요. 전 바른 눈이 부족했어요.... 생각 갑자기 되게 많이 하게 되는 질문이었어요;;)  댄스 아티스트이다 보니 시각적인 효과가 엄청난 것 같아요. 아무리 곡이 좋고 노래를 잘불러도 그게 댄스곡이고 어떤 뚱뚱한 여인이 나와서 춤추는 걸 보면 웃기잖아요? (그런 의미에서 2007년 VMA는 정말 지못미입니다.) Womanizer때에는 미성님이 말한 것처럼 어느 정도의 메시지를 담은 노출이라고 보여지기도 합니다만.  전 최근 나온 Criminal같은 경우나 여타 다른 많은 뮤직비디오들에선 차라리 베드신이 없는 게 나았을지도 모르겠다는 생각이 들어요. 가족들이 같이 보기 껄끄럽거든요. 이건 저희 집이 보수적이고 아니고의 문제가 아니라 브리트니가 스스로 자신의 파급력을 제한하고 있다고 생각해요. 얼마든지 충분히 다른 방향으로 이끌어나갈 수 있는 걸 굳이 노출로 표현하는건 좋지 않게 생각해요. (2집 마지막 싱글컷인 Don't let me be the last to know에선 왜그리 노출하려고 애썼는지 정말 의문입니다... 3집 들어가기 전에 대중들 간보기였을까요?)  개인적으로 노출의 좋은 예는 I'm a slave 4 u 와 Toxic, Do somethin', My prerogative, Womanizer, 정도네요.  특히 앞의 두 개는 브리트니의 정체성을 확고히 하는데에 큰 기여를 한 뮤직비디오(와 노출)이었다고 생각해요. 그때부터 둘째가라면 서러워할 완전한 '섹시아이콘'이 되었으니까요.  미성 시험기간이 있었고 나름 10대 기준을 고려하긴 했지만 어려운 질문도 있었던듯합니다. 하지만 매우 개인적 견해에 충실해준 인터뷰로 진행되지 않았나! 가치를 두고 싶습니다.  마지막으로 이 곳 방문객들에게 음악에 대한 것도 좋고 인터뷰에 대한 것도 좋고 마지막 이야기를 남겨주세요.    그냥천재 이 곳 방문객들에게요...ㅎㅎ 다들 자신만의 음악세계를 구축한 분에게 제가 감히 뭐라고 음악에 대해 말씀을 드리겠습니까.;  다만 브리트니에게 비호감을 가지신 분들은 좀 풀어주셨으면 좋겠어요!인터뷰 너무 질질 끌어서 죄송합니다!  미성 소중한 기획이벤트에 동참해주신 점, 나름 진솔한 답변을 위해 그리고 브리트니 스피어스를 위해 최선을 다해주신 점에 감사드려요.  사적으로 훗날에도 인터뷰를 한번 읽어 볼 수 있기를 바랄께요.그리고 중학시절부터 만나서 고교시절을 열심히 보내는 학생이 되었고, 그래서 인연도 각별한 것 같아요.  부산에도 좋은 대학이 많겠지만 혹 서울로 대학을 오게 되면 한번 만나서 쓴 커피라도 한잔 대접할 수 있는 인연으로 더 이어지길 바랄게요.  감사합니다.    그냥 천재의 브리트니 스피어스 디스코그래피  1집 : ...Baby one more time (1999)빌보드 6주 1위 (*14 플래티넘 인증)UK차트 4위 ﻿ 2집 : Oops...! I did it again (2000)빌보드 1주 1위 (*10 플래티넘 인증)UK차트 2위 3집 : Britney (2001)빌보드 차트 1주 1위 (*4 플래티넘 인증)UK차트 4위4집 : In the zone (2003)빌보드 차트 1주 1위 (*2 플래티넘 인증)UK차트 13위5집 : Blackout (2007)빌보드 차트 1주 2위UK차트 2위 (현재까지 제가 알고 있기로는 미국 내 판매량 99만 1천장으로 플래티넘을 못 찍고 있는 아쉬운 놈입니다. 게다가 빌보드가 갑자기 규정을 바꾸는 바람에 조금 억울하게 Peak 2위를 찍은..... 빌보드 규정은 정말 미스터리입니다. -_-;;)6집 : Circus (2008)빌보드 차트 1주 1위 (*1 플래티넘 인증)UK차트 4위 너무 뜬금 없으셨죠. 위에꺼 보고 ‘이게 뭐야’ 하실 지도 모르겠는데요...사실은 베스트 앨범 두고 1집에서 6집에서 한 번에 정리하려구요.(두 번째 베스트 앨범. The Single Collection : 2009) 쨘. 2009년에 11월에 발매된 브리트니의 모든 싱글 컷들이 차곡차곡 정성스레 하나씩 개별시디로 담긴 베스트 앨범입니다. (크흑... ㅠ 덕분에 가격이..... 싼 버전이 10만원...)개인적으로 1집에서 6집까지 찬찬히 훑는 것도 25일 데드라인까지 맞추기란 불가능해 보이고...  한 가지 변명을 더 하자면 미성님의 브리트니 리뷰에 충분히 잘 정리되어있는 것 같습니다... 그 이상으로 해낼 자신이 없다고나 할까요...;; 게다가 무엇보다 (은근히) 일목요연하게 잘 정리되어 있어요. (앨범 흐름보다 솔직히 싱글컷 흐름이 더 유기성 있어 보인다는.....) 그럼 시작해볼까요오~? (수록된 CD순서대로.... 하아 이것도 장난 아니네요.한 장 한 장 사진 집어넣으려다 포기했습니다...ㅠㅠ <1집s>CD1 : Baby one more time, Autumn Goodbye 지금 듣기엔 약간 촌스러운 감이 없잖아 있지만 ‘그녀’의 첫 1위곡이자 데뷔곡인지라 들을수록 감회가 새로운 곡입니다. (저만 그런가? ㅋㅋ) 뮤직비디오는 언제나 적응이 잘 안 되긴 하지만 곡 자체는 정말 ‘대박’이었다는 생각이 듭니다. 지금까지도 꾸준히 아메리칸 아이돌 같은 오디션 장에서 리퀘스트 되고 있고요. TLC에게 갔으면 어쩔 뻔했어~ 하는 곡. (이런 곡들 뒤로 가면 아마 다른 분들도 깜짝 놀랄 곡들이 몇 개 있더라고요. 저도 찾으면서 알았던;;;) CD2 : Sometimes, I'm so curious호.... 저는 두 번째 싱글 컷이 (You drive me)Crazy 인 줄 알았는데 이거였네요...개인적으로 참 좋아하는 곡입니다. 첫 싱글이 대박 나서 그런지 뮤직비디오, 메이크업, 의상 등에 돈들인 티가 팍팍 나기 시작하더라고요. 확실히 돈이 좋긴 좋은가봐요.(여기서 할 말은 아닌 것 같아. 얘야.) 뮤직비디오 내용도 ‘해변가+소년+소녀+강아지’의 전형적인 스토리... 크흠. CD3 : (You drive me)Crazy, I'll never stop loving you이 곡 뮤직비디오부터 슬슬 살도 좀 빠지고, 노출(?)이 감행되던... 곡 자체는 별로 아니좋아라 합니다. 국내 개그프로에서 워낙 부분 추출되어 쓰여서 (프로그램 이름은 기억 안 나지만) 묘하게 2초 정도만 익숙한 그런 곡 ㅋㅋ. 입니다. 개인적으로 B-side 리믹스 시리즈 좋아라 하는데, 거기 수록된 버전도 그닥 -_;;;.... 매력적이진 않더군요.그런데 이 곡에 얽힌 사연이 하나 있어서요, 잠시 소개 ㅋ. 당시 ‘사브리나’ 시트콤이 방영됐는데, 거기 출연자들이 이 뮤직비디오에 카메오로 출연했고, 그 시트콤 자체에서 이 뮤직비디오 촬영현장을 담았더라고요. 하여간 이놈의 인기란....... CD4 : Born to make you happy, 와 그의 리믹스.회색 팬더곰 뮤직비디오가 인상적인 곡이죠....(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 패스....ㅠㅠ CD5 : From the bottom of my broken heart, thinkin' about you브리트니의 전통적인(?) 발라드 곡들 중 하나죠. 꽤나 인기를 얻는. 저는 개인적으로 별로 안 좋아합니다만 좋아하시는 분이 상당하시더라고요(저 돌 맞을 듯?). <2집s>CD6 : Oops, I did it again, Deep in my heartDeep in my heart 는 1집 수록곡인데 왜 같이 끼여 있는지는 모르겠습니다만.뭐 그런 게 한둘인가요. 듣기 좋은 2곡 연달아 넣었나보죠.두말할 나위 없는 브리트니의 최대 히트곡 중 하나입니다. 꽃을 든 남자 애니메이션 OST였기도 했고요. (누나들은 그렇게 더 많이 알더라고요.) 소포모어 징크스 훠이훠이. CD7 : Lucky, Heart이때 뮤직비디오부터 브리트니가 ‘서커스’에 대한 환상을 품기 시작한 것 같다고 조심스레 추측하는 중이긴 한데요ㅋㅋㅋ. 이 곡을 통해 브리트니의 ‘진지함’을 알게 됐죠. 대중에게 지나치게 노출되어있는 자신에 대한 자전적인 가사가 공감을 많이 이끌어낸 것 같아요. 측은지심이라고 해야 하나. 굉장히 좋아하는 곡중 하나입니다. CD8 : Stronger, Walk on by어제보다 더 강해 질 거야 하는 강력한 가사와 한국계 감독인 조셉칸씨의 강력한 뮤직비디오가 빛을 발하긴 했습니다만.... 곡 자체가 맥스 마틴과 Rami씨의 합작인지라..... 제가 안 좋아라 하는 틴팝의 대가 두 분...그래도 브리트니가 안 불렀으면 참 싫어했을 것 같습니다만 한때나마 좋아했더랬습니다. (말 어미가 왜이래..) CD9 : Don't let me be the last to know, 와 그의 리믹스.처음 들었을 때나 지금 들었을 때나 변함없이 드는 생각은 ‘노래가 왜 이렇게 뽕스러?’ 하는 느낌인데요... 문제는 작곡가진이죠. 샤니아 트웨인 씨입니다 -_-;;; (와 그의 남편 Robert Lange) 제가 알고 미성님이 아는 그 샤니아 트웨인 씨 맞나요..... 솔직히 이름만 뜨고 그 이상은 못 캐냈습니다..;;그리고 뮤직비디오가 은근히 야합니다. (응?) 3집내기 직전이라 슬슬 발동을 건 것 같아요. <3집s>CD10 : I'm a slave 4 u, Intimidated개인적으로 생각하기에 The Neptunes 가 빚어낸 최고의 결과물 중 하나라고 생각합니다. 이분들 나중에 또 나오시기에 잠시 패스. (10번 넘어가니까 지치네요..) CD11 : Overprotected, 와 그의 리믹스.원곡도 유명하지만 리믹스도 따로 뮤직비디오를 만들 만큼 인기가 있었죠. 개인적으로 Lucky 다음으로 자전적인 내용이 공감을 사는 터라 참 좋아라 하는 곡들 중 하나입니다. 3집에 수록되었음에도 1,2집의 사운드가 공존하는 트랙이고요. 중학생 시절에 이 노래 듣고 힘을 참 많이 냈던 것 같아요. 진로결정도 그렇고요. 10대에게 딱 맞아떨어지는 듯한 노래랄 까나요. CD12 : I'm not a girl, not yet a woman, I run awayDido님이 바치신 최고의 발라드... 라고 생각합니다. ㅠㅠ 제 짧은 문장력이 한탄스러울 뿐.... 최고로 좋아하는 발라드 트랙입니다. 흥행엔 참패한 ‘크로스로드’의 OST이자 (영화와 관계없이) 곡 자체가 그저 감동 .... ㅠㅠㅠ 뮤비 역시 대박이고요 ㅠㅠ. 청순하면서도 섹시한 코드가 절묘한 조화를 이루었다고나 할까요. CD13 : I love rock'n'roll, I'm not a girl, not yet a woman의 리믹스.조안 제트 곡이라고만 알고 있었는데... 알고 보니 롤링스톤스 원곡이더군요..;;;(헛헛헛. 브리트니가 프로필에 존경하는 가수 란에 롤링스톤스를 써놨는데 빈말이 아닌가봐요. I can't get no satisfaction 도 리메이크 한 걸 보면...)조안 제트의 아우라(?)의 못 미쳤다 뿐이지 리메이크 자체도 완성도가 높고 참 잘 된 곡중 하나라고 생각합니다. CD14 : Boys둘 다 리믹스. (뭐 하나는 리마스터링 버전이니 원곡이나 다름없나요.)이곡도 The Neptunes가 멩글었죠. 심지어 Pharrell Williams 가 듀엣버전까지 냈다고 하더라고요. (이것도 처음 안 사실..)정말 좋아라 합니다. 아오 이제 3집 끝났는데 왜이리 길지요. <4집s> CD15 : Me against the music, 과 그의 리믹스.Ma여사와의 콜라보. 만으로도 충분히 화젯거리였는데 개인적으로 이 곡 때문에 브리트니에게 ‘푹’ 빠졌습니다. 정장 입은 커리어우먼....의 이미지랑은 솔직히 거리가 좀 있지만. 정장 입으니 훨씬 몸매가 쭉 빠지......ㄴ 것도 사실이지만.... 뭐랄까요. 무대에서 풍기는 카리스마를 참 잘 표현한 곡이라고 생각됩니다. CD16 : Toxic, 과 그의 리믹스.캬~. 역시 죠셉 칸님이십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 남녀노소 누구에게나 있다는 ‘스튜어디스 콤플렉스(그딴 것도 있었어??)’를 살포시 건드려 주는 것 하며, 온몸에 빤짝이 살색 옷 하며.원랜 Kylie Minogue가 9집 앨범에 수록하려 했으나 무슨 연유에선지 누락시켰다고 하더라고요. 어찌됐건 또 다른 브리트니에게 행운을 안겨다 준 곡인 셈이죠. (힛힛힛.) CD17 : Everytime, 과 그의 리믹스. (점점 2개 같이 붙이는 게 대강대강 붙여간다는 느낌이 드는 건저뿐인가요.)뮤비가 좀 논란이 있긴 했습니다만.... 아시아권에서 정통으로 통한 발라드 곡.이거 지은 작곡가가 이후로 대성했다죠(?). 간간이 들려오는 소식으론 국내 아이돌에게도 한 곡 써줬다고 합니다 ㅋ. 걸스데이의 ‘잘해줘봐야’ 인데, 와우. 아이돌치고 가창력도 뛰어나고 곡 자체도 좋은 것 같습니다. Everytime 이 전혀 연상되지 않는 댄스음악이지만요. CD18 : Outrageous, 과 그의 리믹스.미완성된 뮤직비디오가 아쉽기만 한 곡이죠. 다리 부상을 이때 당했는데 아마 이때 당한 부상이 지금까지도 영향을 미치는 게 팬들 사이에서는 정설로 통하는 모양입니다. 그때이후로 춤이 확실히 좀 약해졌거든요. 정말 ‘한’이 맺힌 곡이죠. 뮤직비디오가 풀렸다면 아마 차트에서도 대성하지 않았을까 하고 조심스레 추측해봅니다만.(전혀 조심스럽지 않잖아!) <4집은 끝났으나 5집도 아닌 베스트 앨범 수록곡 2개>CD19 : My prerogative, 과 그의 리믹스.몰랐습니다. 이게 Bobby Brown 씨의 원곡인줄은 차마 꿈에도.....;;아니 뭐 어느 정도는 연상이 가능한 아티스트를 갖다대야 말이죠.설마 휘트니 휴스턴의 남편이었던 그 바비브라운? 했는데 정말 그분이시더라고요....그 원곡을 정말 브리트니의 감성대로 잘 소화해냈다고 생각합니다. 파격적(?)인 뮤직비디오도 곡 분위기하고 잘 맞아떨어지고요. CD20 : Do Somethin', 과 그의 리믹스.국내 댄싱 퀸이라 불리는 ‘이횰냥’이 표절 의혹으로 활동중단 시킨 그 문제(?)의 원곡입니다. 개인적으로 이때부터 Bloodshy&Avant 의 조합이 식상해지기 시작했다고 생각합니다. 다행히 슬슬 브리트니가 멀리하더라고요 ㅋㅋㅋ. CD21 : Someday, Mona lisa... 말하기도 싫은 리얼리티프로그램 Britney&Kevin : Chaotic 의 EP 수록곡 중 하나죠. 브리트니의 처음 EP라던데 그러거나 말거나 싫습니다 -0-;; <5집s>CD22 : Gimme More, 과 그의 리믹스. (확실히 대강 붙이기 시작했다니까요!!)‘팀벌랜드 사단’의 Keri Hilson 이 송라이팅에 참여했더라고요. 개인적으로 Milk Shake 였나. 참 좋아합니다;;; 브리트니의 화려한(?)재기의 신호탄 격이 되어준 곡이죠. 정말정말 좋아라 하는 터라 최고의 곡이 아닌가 하고 생각되는... 그런 곡입니다. 글고 Lil' Kim 이 피처링해준 리믹스는 정말 필청입니다 ㅠㅠ. 눈물나옵니다. CD23 : Piece of me, 과 그의 리믹스.이것도 좋아라 합니다. (5집에 실린 수록곡 대부분 다 정말 좋아합니다.)MTV VMA에서 3관왕을 거머쥐게 한 고마운 곡이라고나 할까요. TOXIC 만큼이나 고마운 곡이죠. (아오 지쳐;;) CD24 : Break the ice, Everybody위에 곡과 더불어서 화려한 싱글 차트에서의 약진과 히트, 게다가 평단의 극찬(?)까지 받아냈죠. 게다가 뮤직비디오에 ‘홍치우’라고 한글이 나와서 나름대로 이슈가 되기도 했었죠. (솔직히 팬이지만 좀 웃겼다는.) 아마 제가 인터넷 찾아보면서 처음으로 들었던 곡이었을 거예요. <6집s>CD25 : Womanizer, 과 그의 리믹스.정말 정말 ‘제대로 된’ 컴백을 알린 곡이죠. 전라를 감행한 뮤직비디오... 가 팬들과 대중의 마음을 휙 잡아끄는데 역할을 톡톡히 해낸 것 같아요. ‘나 죽지 않았어’ 이런 느낌이랄까요? ㅠㅠ 팬들한테는 완전 감동이었죠. 게다가 96위에서 1위라니! CD26 : Circus, 과 그의 리믹스.곡 구성은 영락없는 팝이지만 뮤직비디오를 완전 환상적으로 찍었다고 생각합니다. 불빛이 쫘르르 하며 내려오고 브리트니는 자세 잡는 신이 왜그리도 감동적인지..;; 좀 더 히트칠 줄 알았는데 3위에서 그쳐서 아쉽습니다. (정말!) CD27 : If u seek amy, 과 그의 리믹스.다들 예쁘다고 하시던데 전 개인적으로 뮤직비디오가 할머.........(이러다 돌 맞을라)가 아니고 좀 노안으로 찍힌 것 같은데...;; 국내 ‘투X’ CF송으로 쓰여서 꽤 알려졌죠. CD28 : Radar, 과 그의 리믹스.네... 미성님이 힘들게 힘들게 찾아낸 터키 1위곡..... 이죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 5집에서도 수록하고, 굳이 6집에서 연속해서 실어서 싱글컷을 왜냈을까 싶어요. 별로 좋은지도 모르겠던데. (나 혹시 팬 아닌가?) CD29 : 3, 과 그의 리믹스.베스트 앨범에 실리고 막바로 1위 찍은 곡이라죠. 솔직히 팬들도 반신반의 했던 곡인데 은근히 롱런하더라고요. 오토튠 덩어리.....인 느낌이었는데 의외였어요. 맥스 마틴의 힘인가요. 아직도 먹히는 건가요. 그런건가요7집 : Femme Fatale빌보드 차트 1주 1위 (*1 플래티넘 인증)UK차트 8위 앞에서 보았던 베스트 앨범이 10년간의 브리트니를 총망라하면서 지난 행복을 느끼게 해줬다면. 앞으로의 10년(의 내행복)을 보장해낼 앨범들 중의 첫 번째 발을 내딛은 작품이죠. 롤링 스톤지에서도 그렇고(솔직히 별점평만 좋았지, 내용은... 안습이긴 했습니다만) ‘그다지’ 욕먹을만한 앨범이 아니었다고 생각되는데, 은근히 묻히더라고요. 평론가들한테나 대중들한테나. 세계판매량도 굉장히 저조한 앨범이고요. ㅠ슬퍼라. 딱 한 번 네이버 뮤직에서 본 적이 있는데, W&Whale 의 W가 인터뷰 중에 이 앨범을 가장 아끼는 앨범이라고 소개를 했더라고요. 일렉트릭음악 하는 사람인데, 자기한테는 이 앨범이 해석이 안된다면서요.. (호오....;;; 그렇게 심오한 앨범이었나.) 저도 어느 한 트랙 빠지지 않고 5집 다음으로 완성도 높은 앨범이라고 생각하는데. 요.(개인적으로 추천곡 : BIg, Fat, Bass -Feat. Will.I.Am.) 한 가지 바라는 게 있다면, 이제 슬슬 4집에서부터 보여주던 일렉트로닉으로써 자신이 내뿜을 수 있는 모든 스펙트럼을 보여준 느낌이 든다는 점이에요. 8년이나 되는 동안이나 쓸 만큼 자신에게 잘 맞았고, 또 매번 앨범을 낼 때마다 새로운 느낌으로 찾아왔는데 사실 그 근본은 항상 일렉트로닉이었거든요. 그 정점을 찍은 게 이번 앨범이라고 생각해요. 이젠 슬슬 다른 사운드를 찾아 헤맬 때가 되지 않았나 싶어요. 앞에서 말했듯 앞으로의 10년의 (제)행복을 보장해주려면요. 그건 제 몫이 아니라 브리트니의 몫이겠죠 ^^;; (회피하기!) WomanizerNO곡 제목듣기1.Womanizer-Britney Spears 2.My Only Wish (This Year)-Britney Spears 3.Circus-Britney Spears 4.If U Seek Amy-Britney Spears 5.Toxic-Britney Spears 6....Baby One More Time-Britney Spears 7.I'm A Slave 4 U-Britney Spears 8.I Love Rock'n Roll-Britney Spears 9.Everytime-Britney Spears 10.Me Against The Music-Britney Spears 11.Radar-Britney Spears 12.3-Britney Spears 13.Oops!...I Did It Again-Britney Spears 14.Hold It Against Me-Britney Spears 15.Till The World Ends (The Femme Fatale Remix) (Feat. Nicki Minaj & Ke$ha)-Britney Spears        권선구는 관내 주민자치센터 동아리들이 '복조리 동아리공연단'을 구성, 매월 사회복지시설을 방문하여 공연을 펼치고 있다. 지난 27일에는 중앙양로원을 방문하여 130여 어르신들과 함께 즐거운 시간을 만들었다.  권선구 여직원회(회장 김은미)는 간식을 준비했다.이날 공연에는 권선2동과 입북동 주민자치센터의 3개 동아리 28명 자원봉사자가 공연에 참여했다.푸른소리 클래식 기타팀(권선2동)에서는 서울야곡 등 추억의 음악을 연주했고 처음처럼 스포츠 댄스팀(권선2동)은 자이브댄스와 라틴댄스로 흥겨움을 더했으며, 너분여울 한국무용팀(입북동)에서는 한국무용 공연을 펼쳤다.복조리 동아리 공연단은 올해 5회의 공연을 진행했으며, 184명의 자원봉사자가 참여해 400여명이 관람했다. 참여---소통--참여--소통지난 2주간 아고라 프론티어...광장에서 지역으로 지역에서 전당대회로이제 다시 광장으로노짱,참소중한 참여의 장이었습니다 ^^*단기필마로최선을 다했습니다.^^*짧은 경선기간 아고라 회원님들의격려와 성원 잊지않겠습니다.늘 그러하듯이 잠실늘푸름은 늘 제자리에 있습니다.평생개혁,정치개혁,부동산개혁의 또하나의 파트너를 만든 과정이라 봅니다.늘 회원여러분  건필하시길 빌면서..     미녀삼총사 ㅋㅋ/ 급하게 전에 자이브 파트너에게 선거운동원 도와달라고또 부탁 ㅋㅋ원문 주소 - http://www.seoprise.com/board/view.php?table=seoprise_11&uid=141082네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  -------무한도전 300회 이야기 : 쉼표 특집  노홍철 말대로 '아무것도 없는 허허벌판'에서 시작해서, 2012년 10월 20일, 300회를 맞이한 무한도전 멤버들은 지나온 추억들을 더듬어 보고, 앞으로 무한도전이 어떻게 나아가야 할 지를 생각해보기 위해서 (쉼표라는) 말그대로 제 자리에 서서 냉정하게 자신들을 돌아보기로 한다.   10월 20일 방송 '쉼표 특집'은 총 4개의 코너로 구성되었다. 멤버들 각자 '300개 특집들 중 (재미있는게 아닌) 기억에 남는 특집'을 선정하기, 각자 특정 멤버에게 '마니커'가 아닌 '마니또'가 되어 소울 푸드 선사하기, '무한도전 옆 대나무 숲'에서 제작진과 소통, 그리고 4개의 텐트로 흩어져서 서로의 마음을 확인하는 텐트 토크.﻿↑ 노홍철 : (멤버들에게 키스 세례 퍼붓는 하하를 보고) 별이랑 스킨십 없다더니 이렇게 푸는구나 -무한도전의 역사 정리-1. 무모한 도전(2005년 4월 23일 ~ 2005년 10월 22일) 담당은 권석 PD출연 : 유재석, 노홍철, 정형돈 출연 첫방송은 황소 vs 인간 줄 다리기특이사항 -시청률이 4%, 3%, 방송 나오고 시청률 결과 나오면 (프로그램이) 없어진다더라, 멤버 누가 빠진다더라 등의 흉흉한 이야기가 돌던 시기-유재석이 34살이던 시기 2. 무한도전 2기(2005년 10월 29일~2006년 4월 29일)담당은 김태호 PD퀴즈의 달인 아하 시기출연진 : 순혈 멤버 유재석, 노홍철, 정형돈에 박명수 투입.            05년 10월 24일 크리스마스 특집때 하하 투입           06년 4월 1일 정준하 합류당시 뒷이야기+ 정준하가 투입되던 시기는 유재석과 정준하가 2년 정도 연락 안 할 때라고 한다. 프로그램을 몇개 맡으면서 시간이 없는 유재석이 연락이 뜸하다고 생각한 정준하가 삐침.+ 새로운 멤버들이 들어오면서 정형돈은 적응을 못해서 4년여의 긴 방황을 시작함. 일명 정형돈의 흑역사 3. 무한도전 2기 이후~2008년 6월 21일 '돈가방을 갖고 튀어라 특집' 전진 참여2009년 5월 9일 '춘향뎐 특집' 길 합류﻿﻿ -------무한도전 300회 총평:쉼표 특집-계속되는 성장+유재석+김태호 PD의 마음  무'모'한 도전 시절부터, 그러니까 2009년 8월 8일 '서바이벌 동거동락' 특집에서 정형돈이 외쳐대던 '순혈 골수팬'은 아니지만, 나는 차승원이 한여름에 연탄나르던 특집때부터 무한도전을 지켜봐았다. 그리고 이제 무한도전은 어느 날 갑자기 없어 질지도 모르는 시청률 걱정하던 프로그램에서 '대한민국 예능'을 대표하는 프로그램으로 성장했다. 물론 '무한도전'이라는 프로그램만 성장한 건 아니다. 무한도전 멤버들도 훈훈하면서 동시에 애잔한 성장을 했다. ﻿﻿﻿﻿↑ 09년 8월 8일에 방송된 서바이벌 동거동락 특집 1편에서, 당시에 정말 제작진도 크게 당황했었을 순혈 정형돈의 탈락.  그리고 이에 대한 정형돈의 반란, 경쟁프로그램인 '스타킹 만세'. 진짜 이 장면 레전드^^﻿관련글 : 2009 서바이벌 동거동락 특집 1편-한국사회 풍자의 진수를 보여준 무한도전 http://mindonna.blog.me/110066565155     웃기는 거 빼고 다 잘 하던 멤버 정형돈은 이제 대한민국 예능계의 미존으로 성장했고, 이제는 자신의 인기로 인해 피해를 보게 될지도 모르는 쌍둥이들을 걱정하는 아버지가 되었다. '식객특집의 김치전'으로 대변되는 '툭하면 욕 바가지 얻어 먹느라 바빴던 정준하'는 정형돈 말대로 '결혼 후'에 확실하게 커진 사람이 되어 이제는 담당코디도 쥐잡듯이 잡지 않고 쫌만 잡고, 임신한 아내를 보살피느라 10KG을 강제감량당할 정도로 충실한 남편이 되었다. ↑ 솔직히 길이 욕을 많이 먹고 있기는 하지만, 무한도전 역사를 통틀어서 보면 '가장 욕을 많이 먹었던 멤버'는 정준하일 듯. 특히 팬들도 쉴드 못 쳤던 정준하의 레전드급 실수는 뉴욕 특집때 명셰프에게 고집 부리면서 '고집짱' 별명 획득했을때 관련글 : [무한도전]뉴욕에서 통한 한국개그, 뉴욕에서 삐쳐버린 정준하 20091121 무한도전 식객PART-3http://blog.naver.com/mindonna/110074361023[무한도전] 정중앙의 파란만장한 2009년 - 무한도전 091226 http://mindonna.blog.me/110076920726﻿ ﻿↑ 슈퍼맨 유재석 및 다른 인기연예인들의 비애 유재석의 아들은 벌써부터 '아빠는 사람 많은 데를 못간다'는 것을 인지하고 있다. ﻿﻿﻿   정신산만한 근본없는 예능인이었던 노홍철은 '돌+아이→사기의 신→대한민국 대표 빡구'로 굵직 굵직하면서 화려한 성장을 지속하지만, 개인삶에 있어서는 자신의 인기때문에 다른 사람이 피해를 볼 수 있다는 것을 깨닫고 소개팅도 자제하고 혼자다니는 것을 좋아하게 된, 쓸쓸한 성장을 하게 되었다. 제대 후 한 동안 헤매는 듯 했던 하하는 이제는 무한도전이건 한 여자의 남자이건, 자신의 역할을 충실히 수행하고 있다. '악의 기운'이 감소한 듯한 박명수는 여전히 무한도전을 대표하는 악마로서의 모습은 유지하면서 '무한도전' 내에서는 없어서는 안 될 '박조커'로 성장했고, 동시에 '프로듀서 박'이라는 새로운 도전을 준비하고 있다. ↑ 무한도전 300회 기념을 맞이해서 등장한 털보 빡구와 섹시 빡구 노홍철의 엉덩이 골 노출 ﻿﻿↑ 자칭 아이언 맨 토니 스타크라고 우기는 털보 빡구 노홍철유재석 :(자신이 아이언맨이라는 노홍철에게) 아연.. 넌 그냥 아연..﻿﻿   길 또한 한때 정형돈이 그랬던 것처럼 자신의 입지를 구축하기 위해서 고군분투하면서 '해양생물전문가수'로 대변되는 히트 아이템을 만들어 냈고, 이런 길을 무한도전 멤버들은 따뜻하게 바라보며 응원하고 있다. 그리고 유재석은 하하의 말대로 '슈퍼맨'이 되었다.↑ 하하는 유재석이 슈퍼맨이 되어가고 있다고 이야기 했지만, 나에게 유재석은 예능 슈퍼맨﻿   무한도전 300회 특집은 '무한도전 골수팬'들이 아닌 일반 시청자의 흥미도 자극할 수 밖에 없었는데, 이유는 '유재석'이라는 예능계 1인자의 진솔한 모습을 엿볼 수 있었기 때문이다. 유재석을 제외한 다른 멤버들은 타프로그램에 게스트로 출연해서 자신의 모습을 종종 드러낸다. 그런데 왜 그런지는 모르겠지만, 강호동이나 유재석은 자신이 담당하는 프로그램을 진행만 할 뿐, 다른 슈퍼스타들이 그러는 것처럼 타프로그램에 출연해서 자신의 이야기를 털어 놓지 않는 편이다. 그래서 유재석이 '무한도전'을 위해서 담배를 끊었고, 그 이후 엄청나게 빨라진 유재석 때문에 고생하는 카메라담당자의 '유재석씨가 너무 뛴다. 순간적으로 카메라를 던지고 싶다'는 고백,  유재석의 아들이 '아빠는 사람 많은데 가지 못하잖아'라고 말했다는 부분은 '무한도전 300회 특집' 아니었으면 절대 몰랐을 깨알같은 사실들이었다.↑ 유재석 금연 이유 및 시기 분석 1. 시기 : 2009년 9월 5일, 9월 12일, 2주간 방송된 '꼬리잡기 특집' 후에.. 2. 이유 유재석 : 작년 재작년처럼 일을 해낼 수 없고 추격전 때도 숨이 차고 버겁다.              아슬아슬하게 하려면 내가 그 사람만큼 아슬아슬하게 잡아야 하니까 내가 담배는게 좋아도 끊어야지.   ﻿﻿↑ 꼬리잡기 특집때 노홍철(당시는 노찌롱)의 펫으로 활약하던 정준하 정말 웃겼는데ㅋ﻿관련글 : 규칙대로 하면 손해보는 한국 사회- 꼬리 잡기 특집 090905 Part-1  http://mindonna.blog.me/110068693196찌롱의 펫 바보형의 대활약- 꼬리 잡기 특집 090912 Part-2  http://mindonna.blog.me/110069130980 ﻿↑ 유재석 금연이 불러온 나비 효과..    무한도전 300회 특집은 재미보다는 감동에 방점을 찍었다. 무한도전 299회 글에서도 이야기 했듯 '무한도전판 힐링 캠프'를 보는 듯 했다. 그런데 멤버들이 힐링이 제대로 되었는지는 모르겠다. 하지만 확실한게 있다면, '무한도전판 힐링 캠프인 쉼표 특집'을 통해서 나같은 무한도전 골수팬들은 무한도전 멤버들과 더욱 돈독해진 느낌을 가질 수 있었다는 것. 그리고 나는 무한도전이라는 프로그램이 갑자기 없어진다면 자신도 없어질 것 같다는 정형돈만큼은 아니겠지만 '무한도전'이 없다는 사실때문에 큰 후유증을 앓게 될 것 같다.    300회 특집을 보면서 '앞으로 무한도전이라는 프로그램이 어떻게 될까?'라는 생각을 해봤다. 유재석은 '무도와 함께 나의 예능인생도 함께 하지 않을까 하는 생각'을 하고 있고, 동시에 '우리가 언제 이런 프로그램을 해볼 수 있겠니?'라는 말을 했다. 그리고 다른 멤버들도 유재석처럼 생각할 것 같다는 느낌을 받았다. 그래서 무한도전은 앞으로도 지금처럼 여러가지 프로젝트를 시행할 것 같고, 무한도전 멤버들은 '우리가 언제 이런 프로그램을 해볼 수 있겠니?'라는 마음가짐을 가지고 열심히 할 것 같다. 그래서 무한도전의 성장은 계속 될 것 같다.↑ 확실히 어느 순간부터 무한도전은 무한도전 멤버들의 '분신'과 같은 프로그램이 된 것 같다. 유재석 : 언제 또 이런 프로그램을 해볼 수 있겠냐. 앞으로 아무리 노력한다 해도 무한도전 하듯이 프로그램 한다는 건 너무 힘든 일인 것 같다. -----2012년 10월 27일 무한도전 301회 이야기  2012년 10월 27일 방영되는 무한도전 301회는 '쉼표특집'의 2탄을 계속 하지 않을까 싶다. 299회때 예고편에서 보여주었던 노홍철이 우는 장면은 어제 방송에서 나오지 않았기 때문이다. 299회때 나왔던 예고편을 생각해보면 300회에서 나온'텐트 토크' 뿐만 아니라 무한도전 멤버들이 모두 한 자리에 모여서 서로의 마음을 고백하는 듯한 장면도 보였기 때문이다.   무한도전 301회에서 쉼표 특집을 이어간다면 나는 김태호 PD도 등장했으면 좋겠다. 중간에 PD가 바뀌긴 했지만, 무한도전 하면  김태호 PD이고, 분명 그도 300회까지 달려온 무한도전과 함께 하면서 많은 추억들을 가지고 있을테니까 말이다.﻿  그나저나 예고로 나온 '못친소 페스티벌'은 못 생긴 친구를 소개합니다인가? 무려 30명이나 초대하겠다는 것 같아서 기대가 된다. 과거에 유재석이 자기보다 못 생긴 후배 이러면서 언급한 김제동은 당근 나오겠지?ㅋ﻿﻿사진 : MBC 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  +개인적인 Big 재미 +300개 특집들 중 멤버들이 뽑은 기억에 남는 특집1. 길 : 무인도 특집선정 이유 : 길이 제일 재미있게 본 특집정형돈 : (노홍철에게) 넌 눈으로 아이스크림 먹냐? 2. 정준하 : 봅슬레이 특집 + 레슬링 특집봅슬레이 특집 선정 이유 : 봅슬레이 타는 1분 동안 꿈같이 지난간 잔상이 정말 오랜 기간 남았다. 기타사항 ->당시 정형돈과 박명수는 아침밥 먹을 때 진짜 싸웠나?-전진 다쳤을때는 다들 걱정하고, 정형돈 다쳤을때는 아무도 챙겨주지 않아서 상처 받은 정형돈. 박명수가 꾀병이라고 농담조로 몰고 가자 폭발한  정형돈. -당시 제작진은 정형돈과 박명수가 화해한 테이프를 잃어 버렸다고  한다.->박명수는 봅슬레이 타고  난 뒤에 인기를 나누려고 카메라를 의식해서 눈물도 안 닦으면서 감동 연출 하기도 했다. 레슬링 특집기타사항->정형돈은 감동 연출하기 위해서 일부러 쓰러짐.->노총각 장가 거세게 반데라스 : 저 이제 장가 갈 수 있겠죠?->정형돈이 뽑은 희대의 명장면3. 하하 : 뉴질랜드 특집선정이유 : 그때부터 가족같다는 느낌을 받았다고 한다.기타사항 ->롤링 페이퍼 : (정준하에게) 당신은 제가 아는 사람 중 잘 삐져요. 가장 빨리 삐져요. ->젊고 말랐던 서른살 정형돈->당시 촬영 중에 박명수 : (나이트간 예비 부인에게) 제발, 이제 그만 놀아도 되잖어? 이제 좀 나와. 그러니까 한 시간만 더 놀거야?                                      아직도야? 나와아!!->무한도전이 자리매김하기 시작한 기점이 된 특집  4. 유재석 : 샐위댄스 댄스 스포츠 특집선정이유 : 첫 장기 특집. 방송 여건상 어려운 장기 특집에 세상이 놀람.->기타사항-대회 당시 끝난지도 모르고 계속 춤춘 유재석.-유재석 : (자기 자이브 추는 거 보면서) 진짜 꼴보기 싫어.-우는 멤버들 틈바구니 속에서 어떻게 할 줄 모르는 박명수..  -원조 빡구 유재석하하 : 이때는 그렇게 못 생긴 거 왜 말랐지?유재석 : 난 알았는데.. 몰랐구나? 난 알았는데..길 : (유재석에게) 원조 빡구유재석 : 진짜 꼴보기 싫으네..-이 후 멤버들은 무한도전에 시간을 상납. -그때부터 유재석이 '형제들이여, 전우들이여' 외치기 시작-김태호 PD는 출석 체크 하고 결과를 방송에서 보여줌  5. 박명수 : 이산 특집선정이유 : 최고시청률 기록6. 노홍철 : 돈가방을 갖고 튀어라 특집선정이유 : 신/구 데빌(노홍철vs박명수) 대결이 폭발했던 냉면신을 잊기 힘들다. 노홍철 : 돈가방을 놓는 순간에 제가 태어나서 어떤 욕보다도 정말 상스럽고, 정말 무섭고 살기를 느꼈던 욕을 박명수에게 들었다.   7. 정형돈 : 갱스 오브 뉴욕 특집선정이유 : 역대 가장 힘들었던 특집, 4박 5일 촬영해서 '식객특집, 악마는 구리다를 입는다 특집, 2010년 달력 만들기 특집, 갱스 오브 뉴욕 특집'을 만들어 6주 방송. +정준하 :(처음 출연했을때) 버라이어티 적응 못 하겠더라고..박명수 : 지금도 그렇지? +100회 특집을 재방송으로 본 정준하 : (박명수한테) 예능인데 싫은 티 팍팍 내고 막 짜증 내고 미간 찌푸러져 있고.. +박명수가 유재석을 위해 준비한 소울 푸드는 메뚜기 튀김을 할 수 없어 멸치 볶음 선택. 이로써 유재석은 멸치 볶음으로 전락?ㅋ박명수 : To 재석, 시청자 여러분께 큰 웃음 만들며 불쌍한(정형돈), 모자란(정준하), 욕 잘하는(박명수), 정신 상태 혼미한(노홍철), 결혼 앞둔(하하), 민머리(길)을 위해 항상 노력하는..세상에는 너무 많은 음식이 있지만, 우리가 너무 쉽게 생각하며 먹는 이 멸치볶음이 물론 비주얼적으로 닮은 점도 있지만 당신과 가장 잘 맞는다고 생각합니다. 적은 비용으로 고칼슘을 자랑하는 멸치 볶음은 당신과 가장 잘 어울린다고 생각합니다. 언제나 국민 여러분께 멸치 볶음 같은 작지만 큰 행복 만들어 주세요. +스태프가 서운한 점 1: (박명수에게) 카메라팀 식사했는데, 창가 너머로 박명수씨가 지나가는 걸 봤어요. 혹시나 했는데 역시나.. 문 틈사이에... 박명수 씨의 눈빛을 잊을 수가 없어요. (눈은 마주쳤어요?) 저는 분명히 봤어요. 박명수씨가 눈으로 인원수를 체크하는 느낌.. 박명수 : 열두명이 있었는데, 제가 들어 갔으면 안 샀겠냐?하하 : 혹시나 했는데 역시나 라잖어. +스태프가 서운한 점 2 : 우리 멤버들이 다른 프로그램에 나와서 무한도전보다 멤버들이 조금 더 재미있거나 웃긴 모습 보여 주면 그렇게 섭섭하다.정형돈 : 야 그게 무슨 섭섭한 거냐? 열심히 하는 거지? 야 이거만 해? 너 누구야 너? 야 너 평생 무한도전 할 것 같아.+스태프가 서운한 점 3 : 추격전을 많이 하는데요. 유재석씨가요, 너무 뛰세요. 확 가버리시잖어요. 순간적으로 카메라를 던지고 싶을 정도...+스태프가 서운한 점 4 : 레슬링 특집 할 때... 준하씨 아플때 병원 수속 도와 줬는데, 그런데 다음 주에 뉴욕 특집 이후 처음 본다고..제가 수속 밟고 다했는데, 2년만에 본다면서..정준하 투혼의 진실 : 유재석 : 몇몇 분 이야기로는 병원에서 카메라를 약간 의식하는 행동을 했다고 하는데 맞나요? 스태프 : 네, 눈이 되게 빠르더라고요. 실눈을 뜨면서..카메라 도는지 안 도는지 확인했다고..+스태프가 서운한 점 5 : (단둘이 있으면 어색한 멤버) 길씨요. 제 나이를 모르는 것 같아요. 싸인을 해달라고 했는데 '이름이 뭐니 넌?' 이렇게 이야기를 하더라고요. (제 나이를) 알고 그랬다고 생각은 안 해요. 저도.. 어려보이는게 좋으니까 가만이 있었어요. +정준하 코디 : (정준하에 대해서) 굉장히 많은 장점을 가지고 있는 사람인데, 멤버들도 다 아실 거라고 믿어요. 근데 크~은 단점이 있어요. 그 크~은 단점이 장점을 다 먹어요. (어떤 단점이에요?) 다 아시면서..처음 일 시작했을때 유재석 오빠한테 너무 고마웠어요. 항상 저를 보면 안쓰러운 눈빛. 모든 멤버들이 저를 굉장히 안쓰러운 눈빛으로 보고 어깨를 토닥거려주고 등을 이렇게 어루만져 주시는데 이유를 몰랐어요. 딱 한 달 되니까 알겠더라고요. 지금은 안 챙겨주셔도 되요. '그랬구나' 이후로 많이 바뀌셨어요. 명수 오빠의 멘트로 많이 바뀌셔서, 이제는 쥐 잡듯 안 잡고, 쫌만 잡아요.'무한상사' 그랬구나 때 박명수 정준하에게박명수 : 코디가 신발 안 가지고 왔다고 했는데 딸뻘 되는 애를 그렇게 쥐잡듯이 잡고.. 왜 그렇게 코디가 6개월에 한번식 바뀌는지 그랬구나..+스태프 : (여동생에게 소개주고 싶은 멤버는) 노홍철, 2개월 정도만 사귀어 보면 좋은 남자를 만날 수 있는 경험이 될 거에요.  +스태프 : (이분과 연애해보고 싶은 멤버는) 처음에는 노홍철씨였거든요. 지금은 하하씨가.. (바뀐 이유는 노홍철이) 못 생겨지고 있어요. 빡구랑 비슷해요. +스태프 : (이 분하고는 사랑하는 남자로 만나고 싶지 않다) 노홍철 씨요. +스태프들 투표 1. 단 둘이 같이 있으면 어색한 멤버 : 1위 박명수. 정이 많은 분은 확실한데 같이 있으면 불편하고 어렵다.+스태프들 투표 2. 유부남들 중에 결혼 후 가장 달라진 멤버1위 정준하 40표. 결혼 후 항상 웃고, 모든 일에 예스맨으로 변신했다. 여유가 있고 잘 삐지지 않는다. 하하 : 예전에 진짜 아니었나 보다.길 : 최악이었어.정형돈 : 옛날에 어땠다는 얘기야?---애기 아빠 되었다는 정준하의 고백에 찬물 뿌리는 멤버들..정형돈 : 다음주에 해!!!아빠 빨리 되고픈 하하 : 제가 미춘듯이 한 번..  +스태프들 투표 2. 유부남들 중에 결혼 후 가장 달라진 멤버2위 박명수 20표. 악의 기운이 많이 사라졌다.3위 정형돈 16표. 뭔가 숨겨진 매력이 있는 것 같다라고 생각하게 됨.+싱글이라면 사귀고 싶은 멤버 1위 노홍철. 거짓말이라도 끝까지 사랑한다고는 할 것 같다.2위 하하 18표. 가장 친절하고 정이 깊다.3위 박명수 14표. 젊은 박명수라면 생각해보겠다. 절대 바람 못 피울 것 같아서..4위 정형돈 8표5위 유재석 6표정준하, 길은 0표 일은 일, 사랑은 사랑. +멤버들에게 고마웠던 순간. -아버지 돌아가셨다는 소식 듣자마자 노홍철이 슬리퍼 차림으로 택시 타고 달려와 주었을때-장례식에 전멤버가 왔을때-결혼 식 축가 흔쾌히 해 주었을때-파업때 작가들에게 신경써주었을때+멤버들에게 가장 섭섭했을때.. : 벼농사 특집때 이장님이 주신 막걸리 먹고 취한 정준하의 주사-당시 정준하는 10잔 이상 먹었다고.. +이제는 혼자인게 좋은 노홍철하하 : 너는 왜 소개팅을 안하려고 하냐?노홍철 : 지금이 너무 좋은 거야. 나도 내가 이렇게 변한 줄을 몰랐는데.. 내가 또래에 비해서 여러가지 일을 해봤는데 방송일이 너무 좋은데, 그런데 이게 나한테는 즐거움인데, 이 일을 하지 않는 다른 사람이랑 같이 가면 그 사람한테는 피해가 될 수 있는 거야. 같이 있는 사람은 그게 불편할 수도 있고.. 언제부터인가 혼자 다니기 시작한 것 같어.. +연예인 정형돈의 고충정형돈 : 작년에 방송을 하고 있는 도중에 어머니가 돌아가셨다는 전화가 왔었어요. 다행히 응급조치가 잘 되서 살아 계시지만, 돌아가셨다는 전화를 받고도 녹화 중이어서 다 못 접고 못 내려가는 내가 싫더라고요.. 그러고도 방송을 마무리 하게 되더라고..    +정형돈과 유재석에게 무한도전이란..정형돈 : 무한도전이 다음 주라도 없어 질 수 있겠구나. 그리고 무도가 없어지면 나도 없어질 것 같애. 그런 생각이 많이 들어.유재석 : 나도 그럴 것 같아. 왠지 모르게 무도와 함게 나의 예능인생도.. 함께하지 않을까 하는 그런 생각.정형돈 : 형들도 나이가 들어가고, 동생들도 나이가 들어가고 하다 보니까, 언젠가는 없어지지 않겠어요? 그런데 나에게 너무나 큰 영향을 끼칠 것 같아서, 굉장히 좀 불안하긴 할 것 같아.유재석 :  우리가 언제 이런 프로그램을 해볼수 있겠니? 앞으로는 아무리 노력을 한다고 하더라도 이렇게 우리가 무도를 하듯이 이런 프로그램을 한다는 그건 너무 힘든 일인 것 같아. +유재석 : (과거에 하하에게) 홍철이랑 너도 슬슬 준비해야지. 형들이 이제 은퇴하면 네들이 바통을 받아야 하는데, 네들이 노력하고.. 너 똑바로 알아 들어. 그런 날이 무조건 와. 자연스러운 거야.   +박명수 : (슈퍼 콘서트 7 관련 길에게) 많이 힘들었지? 충분히 이해해. 갖고 있는 아픔을 다 같이 나눠야지. 우리 다 같이 만든 일이고 결과가 그렇게 된 걸 왜 네가 혼자 책임을 져? 파이팅해라.. +유재석+하하+노홍철유재석 : (노홍철과 하하에게) 내가 있는 것이 지금은 너희들한테 든든할지 모르겠지만, 내가 있는 것이 너희들이 가지고 있는 능력을 더 펼치지 못하게 막는.. 내가 있음으로 해서 너희들이 가지고 있는 능력중에 내가 지금 하는 능력을 쓰지 않는 것 뿐이야. 언젠간. 너희들은 그 능력을 펼쳐야 될 때가 온 거야. 하하 : 나는 점점 재석이 형이 무섭다고 느껴지고.. 너무 좋은데, 슈퍼맨이 되어가고 있다는 느낌이 들어. 운동도 열심히 하고 담배도 끊고유재석 : 내가 좋아하는 무언가를 포기하지 않으면 이 두개를 다 가질 수는 없겠더라고. 사실 나이는 한 살 한 살 들어가고, 일년 일년 가면 갈수록 체력적으로 뭐든 대비를 시키지 않고 준비하지 않으면 내일 일을 작년처럼, 재작년처럼 해낼 수 없고... 담배도 마찬가지지.. 시간이 가면 갈수록 이거 좀 숨이 차는데 버거운데.. 프로그램 하다 보면 앞에서 누군가 뛰었을때 아슬아슬하게 하려면 앞의 사람을 아슬아슬하게 잡을 수 있어야 재미있잖아. 그러면 어쩔 수 없이 내가 담배피우는게 좋더라도 끊어야지. 이유는 단순해. 사실 모든 걸 다 가질 수는 없어. 뭔가 포기해야해. 몇번을 우리끼리 다짐하고 이야기했지만, 이 시간은 우리한테 다시는 올 수 없는 시간. 정말 잊으면 안돼. 그래서 하루하루 열심히 살아야지. 그 방법 밖에 없어.  사진 : MBC ---무한도전 시청률 추이---시청률은 네이버 기준와!! 300회 특집이라서 그런지 시청률 대박!!! 298회 특집이후 또 15% 돌파7월 21일 무한도전 287회 시청률 14% 7월 28일 무한도전 288회 시청률 10.5%8월 4일 무한도전 289회 개그학개론 : 시청률 13.6%8월 11일 무한도전 290회 개그학개론 & 러시안 룰렛 & 말하는 대로 특집 : 시청률 12.4%8월 18일 무한도전 291회 말하는 대로 특집 2번째 이야기 : 시청률 14.2%8월 25일 무한도전 292회 무한 뉴스 & 네가 가라, 하와이! : 시청률 14.4%9월 1일 무한도전 293회 무한도전 네가 가라, 하와이 두 번째 : 시청률 12.8%9월 8일 무한도전 294회 무한도전 '니가 가라, 하와이' 파이널 + '약속한대로' 첫 번째 이야기 : 시청률 14.4%9월 15일 무한도전 295회 무한도전 '약속한대로' 두 번째 이야기 : 시청률 14%9월 22일 무한도전 296회 무한도전 '약속한대로' 세 번째 이야기 with 손연재 : 시청률 14.6%9월 29일 무한도전 297회 무한도전 '추석특집 무한상사' with 지드래곤 : 시청률 14.7%10월 6일 무한도전 298회 무한도전 '무한상사' with 지드래곤 : 시청률 15.1%10월 13일 무한도전 299회 무한도전 '해님달님특집' : 시청률 13.7% 10월 20일 무한도전 300회 무한도전 쉼표 특집 : 시청률 15.1%  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노년의 삶을 풍요롭게 보내기 위해 소질은 없지만 춤과 악기를 배우기로했다.가무음곡하면 기껏 노래방 가서 흘러간 옛노래 부르는 정도로 별다른 끼나 재주가 없는 우리부부는 지금이라도 같이 즐기는 취미를 가져 즐거운 노년을 살자고 의기 투합하여 춤에 입문을 하기로했다.​댄스 입문바켓 리스트에 크루저 여행을 넣어본다.그러려면 선상에서 행해지는 댄스파티가 있다하는데 이럴때 우리만 우두커니 앉아서 구경만 하는것 보다는적극적으로 참여하는것이 더 재미있고 알찬 여행이 될것이라 확신하여 젠의 후배가 운영하는 사교댄스 교실에 등록하였다.준비운동 단계에서 몸이 매우 굳어있다고 지적이다. 친구중 한명은 춤을 배우러 갔다가 나무둥지를 가르키는게 낫겠다는핀찬을 듣고 중도했다는데 적어도 선생님에게 버림받지 않도록 열심히 해보리라 각오를 다진다.자이브, 룸바,왈츠등의 기본 스텝을 시작하는 중이다.자이브는와 룸바는 라틴아메리카 댄스로써 자이브는 격렬하면서도 선정적인 춤, 룸바는 쿠바에서 알려진 민속무용인데 기원은 노예로아프리카에서 팔려온 흑인들의 원시적 리듬이 바탕이라한다.크루저 여행을 꿈꾸며 열심히 하다보면 흉내는 내지않을까 기대 해본다.   악기 입문50년도 넘은 학창시절에 기타를 사서 연습 해본것 외는 악기는 문외한이다.지금 시작해서 언제 제대로된 연주가 될런지 모르지만 앞으로 시간이 흘러 한가지 악기라도 다룰 수 있다면 지금이 타이밍 아닐까.집 가까이, 플루트, 바이올린, 기타 ,아코디언 등의 학원이 많이 있는데 전통 악기보다는 가볍게 접근 할 수 있는 팬 플루트를 선정했다.펜플루트는 루마니아의 전통악기이며 팬은 그리스 신화에 등장하는 목동의 신 pan에서 유래되었다한다 팬은 상반신은 사람이고하반신은 짐승의 모습인 반수신으로 요정 시링크스를 몹시 사랑했으나 시링크스는 너무 싫어서 강가의 갈대가 되어 버렸다.그사실을 알게된 팬은 그녀를 그리워하며 강가에 나가 갈대를 꺽어 불었는데 이것이 팬플루트의 기원이라한다.입술을 대고 불어도 소리가 나오지 않는데 언제 제대로 된 음을 낼 수 있을런지 모르겠지만 일단 시작은 하였다.10년후 팔순에 멋진 연주를 보여 줄것이라는 희망을 가져본다.   ​​​ [ 여성회관 스포츠댄스팀 박문자 회장 외 7명. 자이브와 차차차를 보여주다. 저거 꼭 배워야하는데 . .] ‘06.12.13(수) 우리는 환자들의 송년 아쉬움을 달래기 위하여 “환자와 함께 하는 송년의 밤”을 준비했다.그리고 이과정에서 정선군자원봉사센터의 도움을 받아 우수한 공연팀을 무료로 섭외할 수 있었고 이들이 아니었다면 이날의 공연은 애당초 기획단계에서 좌절했을 것이라고 확신한다. 환자, 특히 진폐환자의 삶은 하루 하루가 그냥 가는 것일뿐 별다른 계획이나 새로운 변화가 있을 수 없다. 이들은 수도권의 척추장애자나 외상성 질환으로 고생하는 일반 산재환자들과는 또 다른 모습이라서 이들에게 즐거운 행사를 만들어 주는 것은 대단히 훌륭한 일이고 그게 아니라면 단지 대화라도 함께 나누는 것이 큰 도움이라고 나는 생각한다.며칠전까지 정정하던 분이 간밤에 영안실로 내려갔다는 것을 알고 내가 얼마나 놀랐던지 . . 지난 금요일 겪은 일은 정말 진폐환자의 삶과 죽음을 여과없이 보여주는 것이라 생각한다.우리 행사를 돕기위해 정선군에서 세팀이 나섰다. 이들의 공연수준은 연말 요맘때면 출연료받고 무대서기가 별 어렵지않은 분들이지만 이들은 단지 진폐환자를 위한 공연이라는 말을 듣고 17 : 30경에 자신의 차에 장비를 싣고 나타났다. 우리는 이들에게 단지 식당에서 저녁식사만 제공하고 말았다. 온전한 무료공연이었다. 마침내 공연 개시. 헌데 어이없어라. 나는 평소 고참이라는 것을 무기로 다른 병원에서는 항상 지원업무만 해왔는데 이날은 사람이 없어서 부득이 내가 진행을 맡았다. 이것도 내 직장생활에는 변화이리라.이십대 후반이후에는 이런 것 아예 할 맘도 안먹었는데 . . . 여기 정선까지 와서 내 스스로 참여하는 것이다.나도 변화와 혁신의 물결을 타고 있나보다. [ 아리랑전수팀 장석배 회장 외 아홉분. 가장 정선다운 공연이다. ] [ 나도 이행사를 위해서 서울가서 악기 갖고오고 . . .거의 5년만에 악기를 잡았다.(사진의 두발은 우리 직원이 사진에 손재주를 부린 것이다.^^) ][ 우리 직원들. 행사는 준비를 얼마나 하나에 달린 것. 의상까지 준비해줄 줄은 몰랐다. ] [ 젊은 간호사들. 젊고 이쁜 걸로 벌써 30점 따고 들어간다. ] [ 우리 식구. 이분은 지금 젊은 시절 추억에 빠져있는 것이다.(나도 사회본답시고 분홍 넥타이까지 맸다. 저 화려한 넥타이는 대전 언니들이 선물한 건데 너무 화려해서 이날 처음 매봤다.) ][ 여성회관 통기타팀 원창숙 회장 외 아홉분. 메들리, 솔개, 꿈을 먹는 젊은이, 캐롤메들리. 나까지 흥겨워졌다. ][ 우리 식당 막나가는 껄배이들. 분위기 띄우는데 혁혁한 공을 세웠지만 술이 약간 지나쳤다. ][ 단골 가수. 고맙기도 하셔라. ] [ 설장고 큰너울팀. ] 공연팀 모두에게 진정으로 감사드립니다. ☆ # by 청청수 | 2007/01/19 18:05 | 그냥 살아가는 이야기 | 트랙백 | 덧글(6)   Commented by 땍땍땍 at 2007/01/19 22:41  오~~~~~~~~~~~ 놀라워라 악기(섹스폰?)도 하십니다요!!!!! 언제한번 청해듣기를 바라며,,,  Commented by 靑淸水 at 2007/01/20 16:29  내가 그 자랑도 안했던 모양이군요. 2001년 어머니 돌아가신 후에는 왠지 쓰잘데없는 짓 같아서 거의 손을 놓았었지요.  Commented by 和 因 (화인) at 2007/01/21 23:11  용이 악기 부는 모습 오랜만이구나...보람있는 하루였겠어~ 27일경 스케쥴이 어떤지? 정선 가고 싶어...  Commented by 靑淸水 at 2007/01/22 00:01 27일 대전에서 승현이 온다는데 개뿔 다 바꾸고 둘이 놀자. 핫핫핫  Commented by honour92 at 2007/01/24 09:00  사진으로 잘 요약해놓으셨네요. 사회보는게 큰 '과업'이었을텐데 전혀 힘안들이고 잘 하시던걸요. 어제 '현찰수납' 대박이었어요 ㅎㅎㅎ 먼말인지 한참 머리를 굴려야했거든요.  Commented by 靑淸水 at 2007/01/24 13:14 ㅎㅎㅎ 제주변에서는 상시 쓰는 말이 다른 분들에게는 좀 이색적인 모양입니다.<FORM id="cmtform8265068" style="MARGIN: 0px" name=cmtform8265068 onsubmit="return runComment(document.cmtform8265068,1);" action=http://mcl826.egloos.com/exec/egloo_comment_exec.php method=post target=cmtviewfrm>       </FORM> 일반인들에게 취미생활로도 꾸준히 인기가 많은 댄스스포츠Dancesport는 남녀가 커플을 이뤄 고도로 숙련된 파트너쉽 기술로 10가지 종류의 각기 다른 리듬을 섬세하게 표현하는 예술적 스포츠입니다.​  지난 12월 <맛있는 녀석들>의 김민경님과 문세윤님께서 운동뚱x댄스뚱 시리즈를 통해 댄스스포츠 '자이브' 공연을 멋지게 보여주기도 하셨죠. 또 지난 블로그 포스팅에서는 너무나 멋진 프로페셔널 댄서들을 중심으로 댄스스포츠를 살짝 소개해 드리기도 했어요.아직 안보셨다면 클릭!!▼▼▼https://blog.naver.com/atthelobby/222027085282 춤이야? 스포츠야? 댄스스포츠 & 다방면으로 활약중인 땐뽀 댄서들남녀가 커플을 이뤄 고도로 숙련된 파트너쉽 기술과 섬세한 표현력으로 추는 춤, 댄스스포츠!그동안 MBC...blog.naver.com 이처럼 우리나라 댄스스포츠에도 활발히 활동중인 선수들이 많고,  특유의 화려함과 에너지 넘치는 무브먼트 덕분에 영화나 TV프로그램의 소재로 등장하기도 하며 일반인들에게 많은 사랑을 받고 있는데요.서양의 댄스스포츠가 어떻게 우리나라에 들어와 정착하게 되었는지 알아보기로 해요. 댄스스포츠는 17세기 초 유럽 상류층 사람들이 사교/여가활동의 목적으로 궁중에서 추었던 사교댄스Social Dance에서 시작했습니다.이 때의 사교댄스는 이름 그대로 사회성이 강하며 레크레이션의 성격을 갖추고 있었습니다. 출처 : www.blackpooldancefestival.com이후 그 형식이 조금씩 변하며 점차 대회의 성격을 띄기 시작하였고 1922년 영국에서 개최된 세계 프로페셔널 선수권(World professional ballroom championship)에서 볼룸댄스Ballroom Dance란 명칭을 처음으로 정식 명칭으로 사용하게 됩니다.​20세기에 들어서 스포츠적 가치를 인정받았고 올림픽 종목으로서의 적합성을 검토하는 과정에 볼룸댄스보다는 댄스스포츠Dancesport라는 용어가  적합하다고 판단되어 현재의 댄스스포츠라는 명칭이 된 것이랍니다.수세기를 거쳐 정밀하고 기술적인 세계 공통 도법으로 발전해온 만큼 움직임을 중요시하고, 고도의 운동량과 파트너십, 섬세한 기술과 집중력, 파트너간의 몰입을 위한 지속적인 훈련이 필요한 분야입니다.​ 러시아공사관 (출처 : 한국콘텐츠진흥원)우리나라에서 서양무용, 즉 댄스를 추기 시작한 것은 구한말 고종황제 때 서울소재 러시아 공사가 처음이라고 전해집니다. 개화기 조선에 파견되었던 서양의 외교관이나 사업가, 선교사 등이 참여한 무도회를 통해 사교댄스가 도입되어 외교수단과 고급 사교문화의 장으로 자리 잡았습니다.당시에도 유럽 상류층이 궁중무도회에서 즐겼던 사교댄스의 개념으로 도입되어 예의범절이 분명한 춤이었습니다.​ 손탁호텔 전경 (출처 : 한국민족대백과)1902년 설립된 최초의 서구식 외국인 전용호텔인 손탁호텔의 무도회장에서 1910년까지 외국인, 고위 관료, 상류층이 외교적 교류 수단으로 사교댄스를 추었다는 내용이 전해지고 있으며 이 시기를 우리나라 사교댄스의 태동의 기점으로 보고 있습니다.​그 당시 신문기사들을 잠깐 살펴볼까요 1931년 조선일보 기사[카페마다 딴스홀 겸영] 카페에서는 공공연하게 딴스가 대유행을 했지만 신령님같다는 경찰들은 아즉은 눈을 감는 듯​ 1933년 동아일보 기사[딴스 소굴을 계속하야 탐색] 비밀 땐스홀을 적발하야 영업적으로 한것들을 엄벌키로 하였다. 8명의 용의자를 호출 취조하고 그중 박무횡일에게는 과료 십오원의 처벌을 하였다.​댄스가 금기시되고 춤을 추면 단속반에 걸리던 시대... 지금으로서는 상상할 수 없는 일이예요.​우리나라는 1945년 8월 15일 해방 이후 미군을  통해 미국의 개방적인 문화를 받아들였고, 한국전쟁이 휴전에 들어간 이후인 1960년대에는 좌절된 시대 분위기 속에서 미니스커트, 장발 등과 함께 사교댄스의 유행이 그칠 줄 몰랐습니다.​다만, 대부분의 외국 문화가 우리나라에 들어오면서 겪는 필연적 과정처럼 사교댄스 또한 뿌리 깊은 유교적 전통 가치관과 충돌하였고, 시대상황과 맞물려 향락적인 문화로 변질되어갔습니다. 출처 : KBS 역사저널 그날 이에 지배권력은 미풍양속을 핑계로 사교댄스에 대한 단속을 강화하였고, 사회질서 유지의 한 방편이라는 이유로 감시, 통제, 처벌 등이 이루어졌습니다.​ 동명소설을 원작으로한 영화 <자유부인> 중그와 동시에 한국 근현대사에 있어서 세간을 뒤흔든 사건의 핵심에 사교댄스가 놓이게 됩니다.대표적으로 1954년 1월부터 8월까지 서울신문에 연재된 정비석의 소설 <자유부인>과 1955년 70여명의 여성과 결혼을 미끼로 불륜을 저지른 '박인수 사건'이 있습니다.​ 출처 : KBS 역사저널 그날당시 유행했던 댄스 문화를 소재로 다룬 소설 <자유부인>은 서울신문의 구독자 수를 증가시키고 14만부의 판매를 올릴 정도로 큰 인기를 끌었는데요. 이에 한 서울대 교수가 자유부인을 비판하는 글을 기고했고 작가 정비석 또한 반박하는 글을 내며 논쟁을 벌이며 더욱 유명해지게 되었습니다. ​또한 헌병 대위를 사칭하며 군복무시절 익힌 사교춤 실력으로 여성들을 유혹하고 혼인을 빙자한 간음을 저지른 박인수 사건이 터지게 됩니다. 박인수 사건의 1심공판 담당 판사는 ‘박인수 사건의 핵심은 댄스의 허용여부’라고 주장할 정도로 사교댄스가 문제라고 지적했습니다. 박인수 사건 공판 당시 (출처 : 한국일보)이렇게 한국 사교댄스는 제비춤과 불륜이라는 오명을 쓰고 사회 전반에 부정적으로 인식되기 시작했습니다.게다가 기술적인 측면에서도 단기간 내에 빨리 습득할 수 있도록 쉽고 간단하게 개량되어 유럽의 볼룸댄스와는 전혀 다른 한국만의 사교댄스가 탄생했다고 해요.​이처럼 격동의 시기와 시대적 편견 속에서 많은 시련을 겪었던 댄스스포츠는 어떻게 현재에 올바르게 자리잡게 된 것일까요?물론 시대가 변하고 발전한 이유도 있겠지만, 무엇보다 그 시대를 살아온 인물을 조명해보면 더욱 의미가 있을것 같아요.​ 박효 & 김숙희 | 1977년 세계선수권대회 한국대표 선발전 (출처 : 박효 소장)근현대사적 소용돌이 속에서도 좋아하는 춤을 놓지 않았던 사람, 대한민국 댄스스포츠의 1세대 선구자 박효 님이 그 주인공입니다.대한민국에서 댄스스포츠 하는 사람이라면 누구나 아시는 반가운 분이실텐데요.​변화하는 시대 속 50년의 댄스 역사와 함께하며 사교댄스가 댄스스포츠로 정착하기까지의 모든 과정을 함께 하셨고 현재도 댄스스포츠계에서 활발히 활동하고 계신 분이십니다. 한마디로 한국 댄스스포츠계의 전설이라고 할 수 있어요.​ 박효 & 김숙희 (출처 : 박효 소장)청년기에 정통무도를 접하며 댄스스포인으로서의 삶을 시작한 박효님.댄스스포츠가 차별과 억압을 받던 시대에 댄스스포츠를 배우고 선수로 활발히 활동하면서 댄서로서, 또 지도자로서, 한 가정의 가장으로서 책임을 다하며 댄스스포츠 보급과 가치를 인정받기 위해 많은 활동을 펼쳤습니다.​50년을 함께한 댄스스포츠인으로서의 활동이 현재 한국의 댄스스포츠 발전의 초석이 되었다고 해도 과언이 아니에요. 자신의 삶을 바쳐 노력해온 선구자들이 없었다면 지금의 우리나라 댄스스포츠는 존재할 수 없었겠죠?​그 자세하고 흥미진진한 이야기를 다음 포스팅에서 들려드릴게요. 기대해주세요!                          차차보이님과 비엔나왈츠중 스케이팅 왈츠 포즈                      귀여운 초급반 검정괭이와 차차보이님의 장난스런 자이브           지금은 룸바 이벤트시간 (1분안에 맞춰 가장 멋진 룸바를 춘 커플을 뽑는 시간^^)         예상보다 많은 회원들의 참여 상급,중급,초급(10커플 이상)로 열띈 경연을보인       차차보이님이 멋진  룸바를 보였지만 아쉽게도 4등을 했던 정말 시간 맞추기 어렵더군요          영예의 우승은 어펠 공식 커플인 카리스마-콩가팀이 정확히 1분에 맞춰 정말 대단함^^        어펠의 귀염둥이 2미녀와 모던맨인 알프레드님의 "누구나 비밀은 있다" 컨셉^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시인 엘리엇(Eliot)에게 다시 물어야 합니다.4월은 잔인한 달인가요?아니 튤립에게 직접 물어야 합니다.활짝 피어나는 4월이 좋은지, 구근(球根)으로 있던 겨울이 좋은지...여러분은 어떻습니까?​저는 아름다운 저 튤립 꽃들과 함께 폴 사이먼의 노래를 들으며 그레이스 랜드(Graceland)에 가보려고 합니다. 어쩌면 우리도 매일 바운싱하며 그레이스 랜드로 가고 있는건 아닌지 모르니까요. 모든걸 잊고 함께하는 흥겨운 봄나들이 되시기 바랍니다. 이 봄날, 1986년과 1987년 두 번에 걸쳐 그래미상을 수상하였던 멋진 노래 그레이스 랜드(Graceland)를 올릴 것을 생각하며, 과연 사이먼의 어떤 테이프를 선택해야할지 한참을 고민하였습니다. 하지만 이 노래의 가사를 음미하여 볼 때, 런던의 하이드 파크(Hyde Park)에서의 공연실황이 가장 적합하다고 생각되었습니다. 실황에 의한 주변의 소음도 적지 않지만, 자세히 보시면 이 콘서트에 참여한 세션 맨들이 모두 흑인들이어서(한사람 빼고^^) 이 노래의 의미가 더욱 부각되고 있다고 느꼈기 때문입니다. 이 노래가 록(rock)이면서 미시시피, 테네시, 멤피스와 같은 지역이 갖는 이미지, 더욱이는 미국 식민지시대의 건축양식으로 지어진 그레이스 랜드라는 건축물을 테마로 하였다는 점 등등... 겸하여, 이 노래를 감상하는 데는 몇 가지 단어들에 대한 사전 상식이 필요한 듯하여 가사 아래 설명을 올렸습니다.​■ 그레이스 랜드(Graceland) The Mississippi Delta   미시시피 델타는Was shining like a National guitar   내셔널 기타와 같이 빛나고 있었고I am following the river down the highway  나는 남북전쟁의 발상지를 통과해Through the cradle of the Civil War   강을 따라 고속도로를 달리고 있답니다.  I'm going to Graceland, Graceland  나는 그레이스 랜드, 그레이스 랜드에 갈 거랍니다.Memphis, Tennessee, I'm going to Graceland  테네시의 멤피스에 있는 그레이스 랜드요.Poor boys and pilgrims with families   가난한 소년들과 가족 순례자들And we are going to Graceland    우리 모두 그레이스 랜드에 갈 거랍니다. My traveling companion is nine years old    내 여행의 동반자는 아홉 살 먹은 녀석인데He is the child of my first marriage      그 아이는 내 첫 결혼에서 얻은 아이랍니다.But I've reason to believe       하지만 내게는 그레이스 랜드가 우리 두 사람을 We both will be received in Graceland     받아들일 것이라고 믿는 이유가 있지요.  She comes back to tell me she's gone    그녀는 왜 나를 떠났는지 말하려고 돌아오네요.As if I didn't know that      마치 내가 그것을 몰랐던 것처럼As if I didn't know my own bed     마치 내가 내 침대를 몰랐던 것처럼As if I'd never noticed       마치 내가 전혀 눈치 채지 못했던 것처럼The way she brushed her hair from her forehead    그녀는 앞이마의 머리를 쓸어 넘기네요. And she said losing love    그리고 그녀는 사랑을 잃는다는 것이 Is like a window in your heart    모든 사람들도 알게 되는Everybody sees you're blown apart    산산조각 나고 휑한 바람이 지나는 것을 느끼는 Everybody feels the wind blow      마음의 창문과 같다고 하더군요. But I'm going to Graceland    하지만 난 그레이스 랜드에 갈 겁니다.Memphis, Tennessee, I'm going to Graceland    테네시의 멤피스에 있는 그레이스 랜드요.Poor boys and pilgrims with families        가난한 소년들과 가족 순례자들And we are going to Graceland         우리 모두 그레이스 랜드에 갈 거랍니다. And my traveling companions are      나의 여행의 동반자는 ghosts and empty sockets            나쁜 기억들과 빈 소켓들입니다.I'm looking at ghosts and empties     나는 나쁜 기억들과 헛된 것들을 바라보고 있지요.But I've reason to believe        하지만 나에게는 그레이스 랜드가 우리 모두를We all will be received in Graceland      받아줄 것이라고 믿는 이유가 있답니다. There is a girl in New York City      뉴욕에 어떤 소녀가 있어요.Who calls herself the human trampoline     그녀는 자신을 인간 트램펄린이라고 부른답니다.And sometimes when I'm falling, flying    나는 때때로 날거나 떨어질 때 Or tumbling in turmoil I say        혹은 혼란에 빠져 텀블링을 할 때마다 말하곤 하지요."Whoa, so this is what she means"     "우와, 이것은 그녀가 말한 것과 똑같아"라고요.She means                               그녀가 의미한 것은we're bouncing into Graceland    우린 그레이스 랜드로 튀어 오르고 있다는 겁니다. And I see losing love      그리고 나는 사랑을 잃는다는 것이 Is like a window in your heart      그래요, 모든 사람들이 알게 되는Well, everybody sees you're blown apart     산산조각 나고 휑한 바람이 지나는 것을 느끼는Everybody feels the wind blow          마음의 창문과 같다는 것을 알게 되지요.​Ooh      오오우~~~In Graceland      그레이스 랜드에I'm going to Graceland      나는 그레이스 랜드에 갈 거예요.For reasons I cannot explain       무어라 설명할 순 없지만There's some part of me         내 마음 한구석은 wants to see Graceland      그레이스 랜드 보기를 원하지요.And I may be obliged to defend     어쩌면 나는 모든 사랑, 모든 이별을 Every love, every ending          변호해야 할지도 모르고Or maybe there's no obligations now     아니면 이제 그런 의무가 없을 수도 있어요.Maybe I've a reason to believe          나에게는 우리 모두를 그레이스 랜드가We all will be received in Graceland     받아줄 것이라고 믿을만한 이유가 있을지도 모른답니다. Woah     우오아~~~In Graceland, Graceland, Graceland     그레이스 랜드, 그레이스 랜드, 그레이스 랜드에I'm going to Graceland                    나는 그레이스 랜드에 갈 거랍니다.  ■ 그레이스 랜드(Graceland)  그레이스 랜드(Graceland)는 미국 테네시 (Tennessee)주 멤피스(Memphis)의 13.8에이커(약 17,000평)에 이르는 광대한 토지로, 본래의 토지소유주였던 투프(Toof)의 딸 그레이스(Grace)가 1894년 상속을 받았던 농장을 그녀의 사후 다시 조카가 물려받아, 1939년 그곳에 옛날의 식민지시대 스타일로 지은 맨션입니다. 그래서  그레이스의 이름을 따 그레이스 랜드가 되었답니다. 그 후 당대 최고의 전설적 로큰롤의 제왕이었던 엘비스 프레슬리(Elvis Presley)가 이를 매입하였는데, 이 맨션은 1977년 엘비스 프레슬리가 사망한 이래 그의 딸 리자 마리 프레슬리(Lisa Marie Presley)가 상속을 받아 주인이 되었습니다. 미시시피(Mississippi) 국경 북쪽으로부터는 4마일, 시내에서는 약 9마일 정도 떨어져 있는 화이트헤븐 지역(Whitehaven community)의 엘비스 프레슬리 대로(大路) 3764번지에 있는 그레이스 랜드는 1982년 6월 7일 박물관으로 일반에게 공개되었으며, 1991년 11월 7일에는 미국의 국립사적지에 등재되었는데, 이는 로큰롤과 관련해서는 처음 있는 일이었으며, 또한 2006년 3월 27일에는 집터로서는 처음으로 국가역사기념물로 지정되기도 하였습니다. 그레이스 랜드는 미국에서 백악관 다음으로 많이 방문하는 주택으로, 연간 65만 명 이상의 방문객이 방문하는 개인소유의 주택입니다. [quote a whole sentence : en.wikipedia.org] ※ 그레이스 랜드 자세히 구경하기는 ☞ https://www.youtube.com/watch?v=pm5mr4P-YiI ■ 미시시피 델타(Mississippi Delta) 보통은 '델타(Delta)'로 불리는 미시시피 강 유역의 삼각주인 미시시피 델타를 간략하게 정의하거나 설명하는 것은 불가능하다고 할 수 있을 것이나, 면화나 사탕수수 농장을 떠올리게 되는 이 지역은 미국의 역사에 있어서 갖은 학대를 받으며 노동력을 착취당해 온 흑인노예라는 인종문제나, 예컨대 브루스나 로큰롤과 같은 형태의 흑인들에 의해 발달되어 온 음악의 역사를 이야기할 때 미시시피 델타를 빼놓을 수는 없을 것입니다.  ■ 내셔날 기타(National guitar) 캘리포니아 National Reso Phonic Guitars사에서 스틸(Steel), 황동(Brass) 또는 양은(German Silver)을 이용해 수작업으로 제작된 기타로, 빛을 받으면 반사되어 번쩍번쩍 빛이 납니다. 사이먼은 미시시피 델타가 햇빛에 반사돼 빛나는 아름다운 모습을 내셔날 기타가 빛나는 것과 같이 음악가적인 시각에서 시적으로 노래하고 있군요.​ ​■ 폴 사이먼(Paul Simon) 싱어 송 라이터 폴 사이먼(Paul Simon)은 미국 록 음악의 상징적인 인물입니다. 그는 절친 아트 가펑클(Art Garfunkel)과 듀오를 이뤄 전설적인 음악경력을 시작했으며, 솔로로도 수많은 히트곡을 발표하였습니다. 그는 전 세계의 많은 뮤지션들과 함께 일하고 수십 번의 히트곡을 발표하여 비평가들로부터 헤아리기 어려운 찬사를 받는 진정한 싱어 송 라이터입니다.  폴 사이먼은 1941년 미국의 뉴저지(New Jersey)에서 태어났습니다. 그의 어머니는 교사였고 아버지는 교사이자 밴드의 리더였습니다. 뉴욕의 퀸즈(Queens)로 이사한 사이먼은 평생 동료이자 친구가 되는 아트 가펑클을 만나 친구가 되었습니다. 포리스트힐스 고등학교(Forest Hills High School)를 다니던 이 둘은 의기투합하여 듀오를 결성하고 1957년 "Hey Schoolgirl"이라는 싱글을 내 15살에 첫 히트를 쳤습니다. 그러나 후속타가 없었던 이들은 결국 헤어져 가펑클은 콜롬비아대학교에서 미술사를 공부하게 되고 사이먼은 퀸즈대학교에 진학하여 각자의 길을 가게 되었습니다. 그러던 몇 년 후 사이먼과 가펑클은 우연히 다시 만나 제대로 된 사이먼과 가펑클(Simon & Garfunkel)이라는 듀오를 결성하고 첫 앨범을 발표하게 됩니다. 이 앨범은 실패로 끝났지만 거기에는 불멸의 명곡이라고 할 수 있는 "침묵의 소리(The Sound of Silence)"의 초기 버전이 있었습니다. 첫 앨범에 실패한 두 사람은 유럽으로 가 "I Am a Rock"과 같은 곡을 발표하며 방랑하였으나 인기를 얻지 못하였고 다시 미국으로 돌아오게 됩니다. 미국으로 다시 돌아온 사이먼과 가펑클은 첫 앨범에 수록했던 "침묵의 소리(The Sound of Silence)"를 완전히 바꿔 싱글로 재발매하여 1위를 차지하게 되었고, 이 노래와 함께 뒤이어 1966년에 발표한 "Scarborough Fair"가 더스틴 호프만이 주연하여 히트한 영화 "졸업(The Graduate)"의 사운드 트랙으로 사용되어 공전의 히트를 기록하게 되자 사이먼과 가펑클은 그 시대의 가장 인기 있고 영향력 있는 가수로 자리 잡기에 이르렀습니다. 호사다마라고 했던가 두 사람의 음악이 절정에 이르던 이즈음부터 그들의 파트너십은 약화되기 시작하였습니다. 그런 과정 중인 1970년 사이먼과 가펑클은 가스펠의 향기가 물씬 풍기는 역사적인 새 앨범 "험한 세상 다리가 되어(Bridge Over Troubled Water)"를 발표하여 대박이 났고 이 타이틀 곡은 1960년대 세대의 문화적 성가가 되었습니다. 하지만 한편으로는 영화에 몰두하고 있던 가펑클과의 간격은 결국 두 사람의 결별을 가져와 사이먼과 가펑클이라는 듀오는 총 6개의 그래미상을 수상한 후 1970년 해체되었습니다.  사이먼과 가펑클이 해체된 후 솔로로 독립한 사이먼은 1972년 록(rock)적인 비트와 대비되는 시적 감흥에 서정적 가사가 돋보이는 "Mother and Child Reunion"이나 "Me and Julio Down by the Schoolyard"와 같은 노래를 발표하며 여전히 비평가들로부터 격찬을 이어갔으며, 1975년 "Still Crazy After All These Years"는 그래미 올해의 앨범 상을 수상하는 등 그의 명성은 계속되었습니다. 1981년 가펑클과 재회한 사이먼은 뉴욕의 센트럴 파크(Central Park in New York)에서 무료 콘서트를 열었는데, 오늘날의 콘서트와 비교할 수는 없지만, 그 당시로서는 새로운 기록으로 알려진 50만 명이 넘는 팬들이 운집하여 그들의 음악을 즐겼습니다. 혹시나 하고 그들의 재결합을 기대하였던 팬들의 기대와는 달리 그들은 다시 결합하지 못했고, 사이먼은 솔로활동을 계속해나갔습니다. 1980년대에 들어 아프리카와 브라질 음악에 매료된 사이먼은 가히 혁명적이라고 할 수 있었던 "그레이스 랜드(Graceland)" 앨범을 발표하게 되는데, 이 앨범속의 음악들은 록(rock), 자이데코(zydeco), 텍스-멕스(Tex-Mex), 줄루 합창(Zulu chorus) 및 타운십 자이브(township jive) 등의 요소를 결합한 사운드로 편성되어 색다른 것이었으며, 이 그레이스 랜드는 1980년대 예상을 뒤엎은 히트작이 되었고 그래미에서 올해의 앨범상을 수상하며 슈퍼스타로서의 사이먼의 건재를 과시하였습니다. 1990년 남아메리카의 영향을 받았다는 성인(聖人)의 리듬을 더하여 발표한 그레이스 랜드도 상업적 성공을 거두면서 또다시 두 개의 그래미상 후보에 올랐습니다. 사이먼은 계속해서 투어를 이어가며 많은 다른 동료들과 공연을 하였으며, 2014년에는 뉴욕의 같은 아파트에서 살다가 만나 친구가 된 스팅(Sting)과 1년 동안 함께 월드투어를 하는 등 활발할 공연을 하였습니다.  사이먼은 바쁜 공연활동 중에도 지역 및 전 세계의 자선단체에 많은 기부와 기금을 모으는 등 자선활동에도 열심이어서, 에이즈연구재단(AmFAR), 환경단체 네이처 컨저번시(The Nature Conservancy), 남아프리카의 수감아동을 위한 기금, Joe Torre Safe At Home Foundation 및 자폐증 연구기관인 Autism Speaks를 위해 수백만 달러를 모금하였습니다. 또 그는 1987년에는 Children's Health Fund를 공동 설립하여 노숙 아동들에게 의료서비스를 제공하기 위해 모바일 의료 클리닉을 시작했으며, 현재 50개의 의료, 치과 및 정신건강 클리닉을 운영하고 있습니다. 이 클리닉은 허리케인 앤드류와 카트리나에 의해 황폐화된 지역사회의 건강을 지키는데 커다란 역할을 하였습니다. 사이먼은 현재까지 13개의 정규 그래미상을 수상했으며 평생공로상과 그래미 명예의 전당 상을 수상했습니다. 그는 2001년에 로큰롤 명예의 전당에 입성했으며, 2007년에는 의회도서관의 거슈인(George Gershwin) 대중가요 상을, 2014년에는 미국 리더십 상(American Leadership Award)을 수상하였습니다. ※ paulsimon.com, biography.com, britannica.com 등을 참조하였습니다.   [사진 rosequarter.com] 무더운 여름 벌써  초복이 지났어요정말 시간이 빨리 가네요~^^​더운 여름이라도 불구하고거의 8년 동안 댄스스포츠 매력에빠져 헤어 나오지 못하고여름에도 절대 빠지지 않고​강남 압구정 로데오역  위치한강남 댄스스포츠 학원[김강산 댄스 스튜디오] 매주​수요일 7시 30분 수업을 참석한답니다~​ 학원 내부압구정 김강산 댄스 스튜디오  내부 모습  4층이라공기가 상쾌하고 좋네요~^^​강남 댄스스포츠 학원​​ 김강산 선생님 자리저희 수업은 1시간 진행하는데~~매달 수업 종목이 바뀌어서지루할 틈이 없네요​차차차, 삼바, 자이브, 룸바, 파소도블레이렇게 매달 종목이 돌아가요~ㅎㅎ​ 회원님 사진 안 나오겠다고 피하셨지만....... 죄송​강남 댄스스포츠 학원  ​압구정 김강산 댄스 스튜디오 선배 회원님 사진에 당첨되셨어요 죄송합니다​정면에 전체가 거울이고요~정수기와 공기청정기도 마련되어 있고요여름에도 빵빵한 에어컨때문에 시원하게 댄스가 가능해요~​ 왼쪽 공기 청정 역할에 동참한 화분들회원분들 과 항상 좋은 분위기로댄스댄스를 하고 있어요 ᄏᄏ​ 오른쪽 출입구 옆에 거울과 운동 기구들강남 댄스스포츠 학원 김강산 스튜디오저는 댄스스포츠 시작한 지 만 8년 됐는데처음엔 운동을 해보자는 생각과또 재미있게 할 수 있어 시작했는데​​모든 종목에 각자 매력이 있고 하면 할수록 어렵다고...... 배워도 끝이 없다는 건 즉 질리지 않는다는​매력에 빠져 헤어 나오지 못 하고 있어요~~ ㅎㅎ​강남 댄스스포츠 학원  회원분들 앉아서 서로 나눌 수 있는 자리화장실압구정 김강산 댄스 스튜디오 ​화장실은 정말 넓고 깨끗해요~^^참고로 남녀 따로 사용 공간이 있어요~​ 상큼한 탈의실입구 간판우리 에이스 회원에 시범 영상 강남 압구정 로데오역에 위치한 [김강산 댄스 스튜디오]입니다^^​저희 수업은 7월 룸바 진행 중이라3주 차까지 진도를 나갔습니다​수업이 끝나면 연습을 해오시라며 찍어준 영상 항상 감사하고 있습니다멋지세요!!!!!ㅍㅎㅎㅎㅎ​1주 차 영상 1주 차 룸바 영상 용량 때문에 다 담진 못했지만~~편집을 했어요루틴은 생각보다 길어서 찍어둔 영상을 보고 공부 후 수업 참여한답니다^^​강남 댄스스포츠 학원 ​2주 차 영상 2주 차 룸바 2주 차부터는 루틴을 덜 나가서편집 없이 올렸어요​지난주 수요일까지나중에 이후 수업까지 포스팅하도록 할게요^^​​압구정 김강산 댄스 스튜디오.​3주 차 영상 3주 차 룸바 역시 영상이 길어서 3주 차 영상 편집으로부득이하게 올리게 됐네요^^​​압구정 로데오역에서도 가까워서 여긴 위치도 좋고선생님들도 항상 친절하시고실력들도 출중하셔서 기다려지는 시간입니다 ㅎㅎ [압구정 김강산 댄스 스튜디오] ​혹시 몰라 주소, 약도 올려보아요많은 회원들 오셔서 함께해요~​​행복한 시간으로 같이돌아가  가보자고요^^​​강남 댄스스포츠 학원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어펠에서 첨으로 파티를 즐겼습니다..... 이전 파티나 오픈식 파티같은경우는 참여를 못해서 그냥 찍사노릇이나 했었는데...이번에는 그래도 시범도 하고 나름 룸바만 했지만 제네럴도 즐겼고.. 이벤트도 참여했습니다...다른분들께서 파티에 관해서 많이 쓰실것 같아서 저는 파티에서 만났던 어펠사람들 한번 써볼께요...울 회장님 디....벌써 알고 지낸지...9년이 다되기는 친구같은 동생넘..작년에 같이 놀러왔을때 같이 신청했으면 좋았을것을.. 1년새에 정말 많이 발전했더랬네여..괜히 춤좀 춘다고 무시하믄 죽음이다... 췟... 댈꾸왔음 신경을 좀 써줘야 할것아녀... 플로나님... 멋진 의상을 준비했던다는... 담에 언제 의상구매 번개를 한번 하는것도 괜찬을듯 싶어여..꼭한번 부탁드리고 싶다는... 역시 감각이 있으시네여... 누아님... 인상적인 시범 좋았는데.. 저한테는 이번보다는 저번 얼리섬머때의 자이브 공연이 더 멋진 인상이었어여.. 유학가신다니 아쉽고... 같이 한번도 못춰봐서 아쉬워여... 엔젤님... 역시나 기대했던데로 멋진 의상을 준비하셨네여... 아쉽게도 이번에는 사진 많이 못찍었어여..동영상 두개 찍었더니.. 메모리 풀... 신경써주시고.. 도와줘서 항상 감사해여.. 세이미.. 님 카리스마님과 멋진 남남...댄스를 선보여서 모두의 시선을 집중했던... 파티의 최고의하이라이트였던거 같네여... 카메라 메모리 없는게 이렇게 아쉬울때가... 사시카이아... 보이지 않는곳에서 묵묵히 노력하고 많이 신경써서 어펠에 없어서는 안되는 사람인것 같아여..항상 노력하고 겸손해서... 멋진 선수가 될것 같아여... 꼭 응원갈께여... 차차보이... 역시나 최고의 멋쟁이..형님..  멋진 춤과 카리스마 넘치는 표정... 텐션과 암액션은 때로는 좌절을주지만 보고 배울게 너무 많아여... 뒷풀이 스타할때는 민폐만 끼쳤네여... 그치만.. 그게 2년만에 한거에여...ㅡ,.ㅡ; 라끄님... 급하게 오셨는지 맨발로 댄스를... 파트너 하시면 초급들을 많이 배려해주셔서 항상 감사해여... 수미님...어펠의 숨은 일꾼... 옷은 멋지게 입고 오셨는데.. 춤을 별로 못출정도로 여러가지로 바쁘셔서...  두달후에 실력좀 늘은담에.. 왈츠 한곡 신청할께여... 까르르..님은 춤출때.. 멋진 표정과 텐션... 춤을 잘추는 남자가 어떻게 추는가의 표본을 보는것 같아여..춤추는 자세와 마음가짐... 항상 진지하고.. 춤을 느끼시면서 추시는것 같아 멋지세여... 프레스님...역시나 멋지십니다...춤에 항상 여유가 있고.. 이분이 춤을 제대로 즐기고 있다는게얼굴에 나타나여... 시범 전에 조언도 많은 도움 됐습니다.. 감사드려여... 은하수... 누뉨은 따로 얘기 안해도 알져..?그담은 우리 초급반...  구름속의 산책, 기쁨, 브농비누, 구드니, 자스민, 코팍, 로이드, 아키... 모두들재미있구... 열심히 하고 좋은 사람들이었습니다... 기쁨님...배신자라고 한거 농담이에여... 춤을 너무 사랑하시는게 티가 팍팍 났어여...시간이 지나면 제2의 엔젤님이 되지 않을까...싶네여... 구름속의 산책..초급반중에서 최고 귀엽고 그래서인지... 초급반중에서 가장 신청을 많이받았던것 같애여... 강제로 끌려다닐때는 좀 안쓰럽기까지... 고기보고 너무 좋아하더라니.. 브농비누님... 같이 얼떨결에 파트너를 하게 되서.. 기뻣어여... 내심 원래 연습했던 꺽고 눕히기를하고 싶었는데...  저 생각보다 튼튼하답니다... 이벤트도 같이해서 기뻣습니다... 구드니... 요즘들어서 많이 친해져서 좋았던... 너무 이쁜 원피스를 입고와서 이뻣습니다... 옷이 좀 아깝게도 어제는 춤을 많이 안추고 계속 앉아있어서 좀 아쉬웠네여.. 자스민님...많이 바쁘셨는지 강습도 좀 빠지셨다가 늦게 오셨네여... 이쁜 원피스를 입고오셔서는그냥 구경만 하셔리.. 신청을 하고 싶었는데... 어찌어찌 하다보니... 담에 꼭 춰바여... 윤아...나름 화려했던 물방울 무늬 옷으로 나중에 등장해서는 뜬금없이 남친이 나를 닮았다는...ㅡ,ㅡ;어제는 같이 춰보지 않았지만 윤아는 장난도 잘치고 배려도 좋아서 같이 춤추면 참 편했어여.. 코팍님...너무나 아쉽게 다 끝나고 뒷풀이 할때 등장하셔서... 아까웠습니다..돌잔치인지... 어딜 다녀오셨다고... 담에 더 신나게 해여... 로이드...역시나 멋진 파티복이었지만.. 아키님이 너무나 화려했던 옷을 입어서 조금 묻혔던듯..그래서 보이지 않는곳에서 사람들 잘 챙기고.. 친구들도 잘챙겼던 친절한 로이드... 아키님.. 초급과 중급을 넘나드는 양다리지만 어쨋거나 수업을 같이 들으니까...역시 무엇보다도 화려했던 셔츠... 하와이에서 바로 귀국한것같은 꽃무늬...춤실력이 워낙 뛰어낫지만.. 옷이 더 화려했었네여... 특히 이번에는 커플들의 염장질이 저를 많이 괴롭혔습니다....ㅡ,ㅡ;멋지고 다양하고 확실하게 염장을 질렀던 도나, 상우 커플...  오랜만에 만나서 더 그런것 같긴하네여...카리스마, 콩가 커플... 춤도 잘추고 여친도 정말 귀엽고... 이벤트도 잘하고 뽑기도 잘하는데다가남친도 멋지더군요...(세이미님 ㅡ,.ㅡ;)카리스마의 민소매 검정티는 아무래도 슈퍼맨의 망토와 같은 효과 인듯.. 춤출때의 카리스마와얘기할때의 카리스마 너무 달랐습니다..  얘기할때는 어찌나 수줍음이 많고 얌전하던지...그리고 최고의 염장질 커플... 아비와 세븐커플... 감히 우리를 바람맞히다니...덕분에 브농비누님과 즐거운 시범을 하긴 했지만.... 암튼 수욜날 나타나믄... 죽음이얏...나이에 걸맞지 않는 성실함과 장난끼를 함께 가지고 있는 세븐군...가끔 한국사람인걸로 생각하게 하는 이뿐 동생같은.. 아비... 여기에 소개 안되신분들도 좋은분들 많으신데... 닉이랑 얼굴이 매치가 안되는분들이 많아서 패스했습니다..좀더 많은 분들과 함께 배우고 댄스 즐겼으면 좋겠어여...어펠 모두 화이링...        :: Goodbye     아티스트 : Jessica     앨범명 : Jessica     앨범종류 : 정규     장르 : 발라드 (Ballad)     발매일 : 1998        ▒   Goodbye   ▒ ﻿I can see the pain living in your eyesand I know how hard you tryYou deserve to have so much moreI can feel your hurt and I sympathizeAnd I'll never criticize all you ever meant to my life당신 눈에 고인 아픔을 알 수 있어요당신이 얼마나 노력했는지도 알아요당신은 더 많은 사랑을 받동감해요그리고 내 삶에 커다란 존재였던 당신을 나무라진 않겠어요을만 해요당신의 아픔도 느낄 수가 있고   I don't want to let you downI don't want to lead you onI don't want to hold you back from where you might belong당신을 실망시키고 싶지 않아요당신을 속이고 싶지도 않아요당신이 마땅히 있어야 할 곳으로 가지 못하게 막지도 않겠어요 You would never ask me why my heart is so disguisedBut I just can't live a lie anymoreI would rather hurt myself than to ever make you cryBut there's nothing left to say but goodbye왜 저의 본심을 숨겼느냐고 당신은 묻지도 않을거에요하지만 더 이상 거짓된 삶을 살 수가 없어요당신을 울게 하느니 차라리 제가 고통을 당하겠어요하지만 이 말 밖엔 달리 할 말이 없군요안녕이라는 말 밖에.. You deserve a chance at the kind of loveI'm not sure I'm worthy ofLosing you is painful for me당신은 그런 사랑의 기회를 얻을 자격이 있어요내가 당신에게 가치가 있는지 모르겠군요당신을 떠나보내는건 고통스러워﻿요 I don't want to let you downI don't want to lead you onI don't want to hold you back from where you might belong당신을 실망시키고 싶지 않아요당신을 속이고 싶지도 않아요당신이 마땅히 있어야 할 곳으로 가지 못하게 막지도 않겠어요 You would never ask me why my heart is so disguisedBut I just can't live a lie anymoreI would rather hurt myself than to ever make you cryBut there's nothing left to say but goodbye왜 저의 본심을 숨겼느냐고 당신은 묻지도 않을거에요하지만 더 이상 거짓된 삶을 살 수가 없어요당신을 울게 하느니 차라리 제가 고통을 당하겠어요하지만 이 말 밖엔 달리 할 말이 없군요안녕이라는 말 밖에.. You would never ask me why My heart is so disguised I just can't live a lie anymore I would rather hurt myself Than to ever make you cry There's nothing left to say No it's gonna hurt us both There's no other way than to say goodbye Hum umm Good bye﻿왜 저의 본심을 숨겼느냐고 당신은 묻지도 않을거에요하지만 더 이상 거짓된 삶을 살 수가 없어요당신을 울게 하느니 차라리 제가 고통을 당하겠어요달리 할 말이 없군요우리 모두를 아프게 하겠지만안녕이라고 할 수 밖엔 없네요.안녕..   ****************************************************************************       ◈ Jessica (제시카. Jessica Folker)     출생 : 1975.07.09 / 스웨덴     유형 : 여성 / 솔로     데뷔 : 1997     연대 : 1990, 2000     장르 : 팝     스타일 : 발라드(Ballad), 어덜트 컨템포러리(Adult Contemporary)  우리나라에선 98년 영화 '약속'의 삽입곡 'Goodbye'로 잘 알려진 Jessica Folker는 77년 스웨덴 스톡홀롬에서 태어났다. 아프리카 세네갈 출신 드러머 아버지와 스웨덴 출신 어머니 사이에서 태어난 그녀는 아버지의 영향을 받아 어렸을 적부터 음악에 남다른 관심을 보였다. 어머니를 졸라 테스트를 거쳐 스웨덴 음악 학교에 입학한 그녀는 6년간 목소리, 음정 등 음악에 대한 전반적인 교육을 받으며 개성 있는 보컬 색깔을 만들어 갔다. 학교를 졸업한 이후 Ace of Base, Dr. Alban 등을 비롯한 스웨덴 뮤지션들의 백보컬을 담당했던 제시카는 Back Street Boys, 5ive 등을 발굴하며 마이더스의 사나이로 불리던 Denniz Pop을 만나면서 자신만의 음악 세계를 열어가게 된다. Denniz Pop의 소개로 Jive 레코드에 들어간 그녀는 97년 데뷔 앨범 [Jessica]를 발표하게 된다. 그녀의 두 싱글과 앨범 세일즈 모두 골드를 기록했고 제시카는 그 해 스웨디시 그래미 어워즈 '베스트 신인상'과 '베스트 여성가수', 두 부문에 노미네이트 됨과 동시에 NRJ 어워즈(스웨덴의 가장 큰 방송국에서 수상하는 시상식)에서 '신인상'과 '스웨덴 여가수상'을 동시에 수상하는 영광을 안는다. 그 때까지만 해도 두 개 이상의 부문을 수상한 뮤지션이 없었던 만큼 제시카는 스웨덴에서의 대단한 인기를 시상식을 통해 증명해 보인 셈이었다. 스웨덴에서 성공적으로 데뷔한 그녀는 그 여세를 몰아 아시아 시장으로 진출했다. 세계 시장 진출의 시험무대격이었던 아시아 진출은 한국에서의 예상을 뛰어넘은 대히트를 통해 성공적으로 마무리된다. 영화 '약속'의 타이틀곡으로 쓰인 'Goodbye'(Air Supply의 93년작 [The Vanishing Race]에 수록되어 있는 곡을 리메이크 하였다.)는 전국민의 사랑을 받았고 그 해 한국에서 Celine Dion, Mariah Carey 등 수퍼스타들의 노래를 제치고 최다 에어플레이를 기록했으며 국내에서 더블 플래티넘을 기록하는 폭발적인 사랑을 받았다. 한국에서 특별한 인기를 누린 그녀는 2000년 6월 한국에서의 특별판인 싱글 'Love You For All Time'을 발매한다. 곡 작업에는 국내 뮤지션들이 참여했는데 가수 김민종이 듀엣으로 참여했고 As One이 영어로 작사를 했으며, 김현철이 작곡과 프로듀서를 맡았다.(이 곡은 이후 김현철 본인이 여가수 차은주와 '그대니까요'라는 곡으로 다시 불러 인기를 얻은 바 있다.) 2001년 4년간의 공백을 깨고 발표한 두 번째 앨범 [Dino]는 자신을 발굴해 낸 프로듀서 Denniz Pop의 애칭으로 이 앨범은 35살에 요절한 그를 기린다는 의미를 담고 있다. 전작에도 참여했던 히트 메이커 맥스마틴을 비롯, 자이브 소속 대형 아티스트들의 음악을 담당하고 있는 여러 뮤지션들이 참가한 이 앨범은 미국 시장 진출을 겨냥한 듯 힘있고 세련된 사운드를 보여주고 있다. 댄스에 록 적인 요소까지 가미되어 있는 이 앨범은 전체적으로 업템포의 빠른 곡들이 주를 이루고 있다. 아시아 발매 판에는 특히 한국 팬들을 겨냥한 곡들이 수록되어 있는데, 한국 영화 '인디안 썸머'에 삽입된 'Lost without Love'('If'라는 곡으로 친숙한 Bread의 원곡을 역시 리메이크 하였다.)과 싱글로 먼저 발매되었었던 김민종과의 듀엣곡 'Love You for All Time'이 보너스 트랙으로 수록되어 있다.  (글/ 이용지)◆ Goodbye└ 접기    지난 시간 미국 흑인들 사이에서 시작되어 아메리칸 스윙으로도 불리는 자이브를 소개해드렸는데요. 스윙재즈 음악에 맞춰 흑인감성이 녹아있는 린디 홉이 더해진 춤이었지요. 오늘은 1920년 뉴욕  사보이클럽 영상에서 보신 바로 그 춤,린디 홉(Lindy Hop)의 창시자이자 스윙댄스계의 전설인 프랭키 매닝을 소개하려고 합니다. ​  올해 ,프랭키 매닝 탄생 106주년!!  매년 5월 26일, '세계 린디합의 날 '프랭키 자서전 2007 『Frankie Manning: Ambassador of Lindy Hop』(왼쪽)과 그의 탄생을 기념해 매년 열리는 ‘세계 린디합의 날’(오른쪽)출처 : 독서신문(http://www.readersnews.com) ​매년 5월 26일이며 '세계 린디합의 날'을 기념해 축제가 열리는데, 그만큼 프랭키 매닝이 스윙 댄스계에 남긴 유산의 의미와 영향력은 크다는 것을 알 수 있지요 .스윙 댄스계의 전설, 린디 홉의 전도사로 불리는 프랭키 매닝이 올해로 탄생 106주년을 맞습니다.  1914년 5월 26일 미국에서 태어나 2009년 뉴욕 맨하튼에서 생을 마감한 그는 1989년 토니상 최우수안무상을 받은 봐 있습니다. ​​  1924년,미국 플로리다 주 잭슨빌에서 태어난 프랭키 매닝은 부기우기 춤과 재즈음악을 좋아하는 부모님의 영향을 많이 받습니다. 1930년대 청년 시절에 뉴욕 맨해튼으로 건너간 매닝은 사보이 볼룸에서 스타댄서 중 한명이 됩니다.  사보이 볼룸을 드나들며 '캣츠 코너(Kat's Corner)라고 하는 고수들의 모임에 참여 할수 있게 되죠. 1935년, 사보이 볼륨에서 벌어진 쇼티 스노우덴,빅베아 커플과 벌인 컨테스트에서 프랭키매닝은 일명 '에어 리얼'이라고 불리는 안무를 선보이며 2000여명의 관중을 열광하게 만듭니다. ​ 워싱톤을 하늘로 날려보내는 듯한  "에어 스텝"  린디합 루틴에 하늘로 날아가는 동작 '에어리얼'(에어스텝)을 개발해 스윙댄스의 예술성과 흥행성을 보강하는 업적을 남기게 됩니다. ​1934년 화이티 린디 합퍼스( Whitey's Lindy Hoppers) 라는 팀을 만들어 전 세계를 순회하며 전 세계에 스윙댄스인 지터벅과 린디합을 전파합니다.  이 시기에 "Radio City Revels", "Keep Punching", "Hellzapoppin"등  여러편의 영화에 출연하며  매닝은 길이 남을 역작들을 안무로 남겼고 ,스윙의 여왕이라고 불리는 노마 밀러와 함께 춤을 추기도 했습니다. ​​이후 세계 2차대전 전챙 차출로 화이티 린디합퍼스는 해체를 하게 되고, 전쟁이 끝난 1947년, 매닝은 '콩가루스'라는 작은 공연팀을 조직하지만 스윙재즈의 인기가 사그라들면서  콩가루스도 해체하게 됩니다.   매닝은 과거를 묻어둔 채 우체국에 취직하여 30년간 안무가로서의 삶을 놓게 됩니다. ​​ Black And Blue: A Musical Revue (1989 Original Broadway Cast) (왼쪽) ,스파이크 리 감독의 말콤X 포스터(오른쪽) 1982년, 산드라 카메론 댄스 센터의 젊은댄서인 에린 스티븐스와 스티븐 미첼은 프랭키 매닝이 뉴욕에 살고 있다는 소식을 듣고  린디합을 알려달라고 요청하는데 처음에 매닝은 만나기를 거절했다고 합니다. 하지만 이후 매닝과 만난 두 젊은 댄서들은  캘리포니아로 돌아와 미국 서부 지역에 린디합을 전파하는데 성공하고 이때 부터 '스윙 댄스의 르네상스'가 시작되게 되죠 ​​ 프랭키 매닝은 '린다합의 전도사' 로서 여러나라를 돌며 전 세계 젊은이들을  가르치고 공연 및  안무 활동을 활발히 펼칩니다.  75살이 되던 1989년, 그는 브로드웨이 뮤직컬 '블랙 앤 블루'의 안무를 공동제작하여  'Tony Award'를 수상 했으며 Spike Lee 감독의 영화 'Malcolm X '에서 안무 컨설턴트로 활동합니다.​​https://youtu.be/q_gjp42pB1g 프랭키 매닝의 생일은 전 세계의 댄서들과 강사들을 불러 모일만큼 축제화 되었는데 86번째 생일때는 도쿄에서 오케스트라가 반주하고 프랭키 매닝이 강습이 열려  당시 수많은 열혈 스윙 댄서들이 참여했습니다.  프랭키는 비록 2009 년에 세상을 떠나지만, 그의 기억과 유산은 전 세계의 스윙 댄서들에 의해 계속 살아 숨쉬고 있습니다. ​위 영상은 2009년에 뉴욕에서 열린 프랭키 95주년 기념 행사에서 처음 제작 된 것인데  프랭키 매닝의 인생과 업적을  잘 풀어 놓았으니 한번 쯤 감상해 보시면 좋을 것 같군요. 그럼 다음 시간엔 스윙 음악으로 찾아 올께요 ​​​ 안무가나 강사가 되기위해 춤을 추는 것이 아니다 즐기기 위해서 추는 것이다 -프랭키 매닝의 말-​​​​​​​​​​​​<본문 내용 참고 인용 사이트>​코리아 린디 위키도트_프랭키 매닝 검색 티스토리 프랭키 매닝, 황제가 사망했습니다(짜장님 글)[오늘의 인물] 스윙 댄스의 전설 프랭키 매닝_독서신문 2016.05.26 이정윤기자 글_​ 1.2017.9.5(화) 교원댄스 연수원에서 실시하는 왈츠/지터벅 초급 연수에 참여  -주 1 회 / 명원초등학교  -첫날 댄스화 구입  -완전 초보라 걱정을 했는데 보조 강사분들이 복습을 해 주시고, 동영상을 찍어 와서 따라 하니 조금은 감을 잡을수 있음 -역시나 무엇이든 어디 쉬운게 있겠가.  험난한 여정이 예상되나 새로운 세계에 입문한 뿌듯함도 있음 -동계 방학시 집중 연수에도 참가할 생각이고 시간을 투입할 가치가 있다고 봄.2.기왕에 시작하게 된 것이니 짬이 날때 마다  C선생님과 연습, 일정 연습후 A선생님에게 수검3.무도장, 콜라텍 분위기를 처음으로 느껴봄.4.앞으로 부르스, 트로트, 자이브, 2.4.6도 해봐야 될것으로 봄.   5.이전에 듣던 지루박 음악이 요사이는 다르게 느껴진다.무엇이든 새로이 배운다는 것은 힘들지만 신나는 일이다.남녀가 커플을 이뤄 고도로 숙련된 파트너쉽 기술과 섬세한 표현력으로 추는 춤, 댄스스포츠!그동안 MBC 무한도전 댄스스포츠 특집은 물론, M.net 댄싱 9, 댄싱 위드 더 스타 등 다양한 TV 프로그램을 통해 접하신 분들이 많으실거예요.  ​댄스스포츠는 17세기 유럽 상류층이 궁중에서 추었던 사교댄스(Social Dance)에서 시작하여,무도회에서 추는 춤이라는 의미의 볼룸 댄스(Ballroom Dance)가 된 것이 그 기원입니다.​레크레이션의 성격을 갖췄던 사교댄스는 점차 형식이 바뀌며 대회의 성격을 띄기 시작했고,20세기에 들어서며 스포츠적인 가치를 인정받고 올림픽 종목으로서의 적합성을 검토하는 과정에서댄스스포츠(Dancesport)라는 용어가 공식 명칭이 되었습니다.​스포츠댄스? 삐-! 틀렸습니다. X댄스스포츠가 올바른 명칭입니다 :) O   좀 더 쉽게 말하자면 '국제표준댄스' 즉, 춤 경기라고 할 수 있어요.댄스스포츠 스텝을 한 번 배우면 세계 어디에서나 파트너링이 가능하다는 것이죠.​댄스스포츠는 수세기를 거쳐 정밀하고 기술적인 세계의 공통 도법으로 발전했기 때문에고도의 운동량과 파트너쉽, 섬세한 기술과 집중력, 파트너간의 몰입을 위한 지속적인 훈련을 필요로 해요.​여러분은 댄스스포츠 하면 어떤 춤이 가장 먼저 떠오르시나요?댄스스포츠에는 총 10가지 종목이 존재한다는 사실!  스탠다드 댄스(Standard Dance)에는왈츠, 비엔나 왈츠, 탱고, 퀵스텝, 폭스트롯 총 5가지 종목이 있으며끊임없이 이어지는 부드러운 스텝과우아한 연미복&드레스 의상이 특징입니다.​  라틴 아메리칸 댄스(Latin American dance), 줄여서 라틴 댄스 5종목에는룸바, 삼바, 차차차, 자이브, 파소 도블레가 있으며남미의 열정적인 분위를 담은 빠르고 화려한 스텝이 특징입니다.​그럼 우리나라의 댄스스포츠계에는 어떤 댄서들이 활동하고 있는지 살펴볼까요?  Photo by BAKi 김수로 & 이한나라틴 댄서 출처 M.net 댄싱 9 - 김홍인(좌), 김수로(우) 먼저 <댄싱 9>에서 큰 사랑을 받았던 김수로 선수입니다.아주 스피드 있는 움직임을 자랑하는 우리나라 대표 라틴 댄서 중 한명입니다.스피드 하면 누구에게도 뒤지지 않을 정도로 화려한 발재간을 자랑합니다. 출처 M.net 댄싱 9 - 김홍인(좌), 김수로(우) 댄스스포츠는 남녀가 함께 추는 춤이라고 소개했는데,결승 믹스매치에서 김홍인 군과 함께 Hip Hip Chin Chin 무대를 선보이며실력을 드러내고 핫하게 이름을 알렸습니다.남성적 테크닉, 진정한 바투카다와 동시에 여성적 섬세함까지 담아낸 라틴계의 스피드라고 할까요? 출처 더베스트댄스TV(유튜브) 이한나 댄서는 작은 얼굴과 아름다운 곡선으로라틴 댄스에 가장 최적화된 피지컬의 소유자입니다. 그냥 누가 봐도 타고난 라틴 댄서! 출처 더베스트댄스TV(유튜브) 힙 무브먼트가 많은 라틴 댄스의 안무를 잘 살려내는야무진 풋웍(Footwork)을 보여줍니다.댄스플로어를 말 그대로 '즈려밟다'는게 뭔지 몸소 보여주는 이한나 댄서,사진으로 봐도 그 실력이 느껴지시죠? :)  Photo by BAKi 권순빈 & 함가연라틴 댄서​ 출처 Viol Dance TV(유튜브) 권순빈&함가연 댄서는 오랜 시간 호흡을 맞춰온 우리나라 대표 라틴 선수들 중 하나입니다.권순빈 댄서는 라틴 댄서의 남성미와 묵직한 카리스마를 담은 움직임이 돋보이며함가연 댄서는 배우 같은 표정과 리액션, 섬세한 표현력을 보여줍니다.남자의 묵직함과 여자의 도발성을 가장 잘 어우러지게 표현하는 커플이랄까요 :)  특히 함가연 댄서는 <무한도전> 쉘 위 댄스 편에서 유재석의 파트너로 출연해열정적으로 대회에 참가하는 모습으로 시청자들의 주목을 받았습니다.라틴 댄서로서는 방송을 통해 가장 잘 알려진 댄서라고 할 수 있어요.​또한 권순빈 댄서는 방탄소년단 ON을 댄스스포츠 버전으로 커버한 안무에서끼가 넘치는 멋진 솔로댄스를 선보였습니다.라틴 리듬을 멋지게 재해석한 댄스스포츠 'ON' 커버도 아래 영상에서 만나보세요.​https://www.youtube.com/watch?v=qkuV-74KLuE  Photo by BAKi 김홍인라틴 댄서​ 청하 PLAY 뮤직비디오 중  <댄싱 9> 이후에도 엄청난 사랑을 받은 댄서 중 한명이죠!무용, 가수 활동 등을 거치고 다시 댄스스포츠로 활약하는 김홍인 댄서입니다.최근 청하의 신곡 'Play' 뮤직비디오에서청하의 댄스스포츠 파트너로 참여해 주목을 받고 있는데요,라틴풍의 리듬에 댄스스포츠를 접목한 화려한 퍼포먼스로 시선을 사로잡은 Play와라틴 댄스만의 무브먼트가 굉장히 멋지게 어우러집니다. 청하 PLAY 뮤직비디오 중  김홍인 댄서는 무용, 가수 활동 등 다양한 경험을 거치고 돌아온 만큼더 성숙하고 멋진 춤으로 팬들을 만날 예정입니다.  Photo by BAKi 이재현 & 서수진라틴 댄서 출처 김원태 Champ Dance(유튜브) 이재현&서수진 댄서는 현재 가장 핫한 프로페셔널 라틴 선수입니다.역시 우리나라 대표 선수 중 하나로피지컬 뿐만 아니라 댄스 실력, 표현, 끼 모두 갖춘 선수라고 할 수 있어요.현역 프로페셔널로 활약하며 경기 무대와 아주 가깝게 생활하고 있는 댄서들입니다. 푸르지오 CF 중 또 서수진 댄서는 라틴 댄서답게한 CF에서 열정적인 빨간 드레스의 댄서를 연기하기도 했습니다.알게 모르게 댄스스포츠가 우리 일상에 녹아든게 은근히 많죠?  Photo by BAKi 이권규 & 공나영스탠다드 댄서​ Photo by BAKi 이연규 & 배윤진스탠다드 댄서​사진의 분위기가 달라진게 느껴지셨나요?지금까지 열정의 라틴 댄서들을 소개해드렸다면이번엔 우아함의 대명사, 스탠다드 댄서입니다.​이름에서 눈치채셨듯이 이권규&이연규 형제 '규브라더스'는각각 커플을 이뤄 프로페셔널 스탠다드 댄서로 활약하고 있습니다.올바른 인성이 춤에도 그대로 드러난다며 박지은 댄스스포츠 마스터가 칭찬을 자자하게 했던 선수들이에요.  특히 이권규&공나영 댄서는 세계대회 24강이라는 쾌거를 이루며 국제적으로 좋은 성적을 내고 있습니다.댄스스포츠가 유럽에서 시작된 만큼동양인 선수들이 댄스스포츠 세계대회에서 '몇강' 안에 들어간다는 것 자체가굉장히 유의미하다고 합니다. 그만큼 실력있는 댄서들인거죠 :)  여러분은 '진짜' 댄스스포츠를 직접 보신적이 있나요? 아마 대부분이 TV를 통해, 또는 댄스스포츠에서 모티브를 얻은 춤 컨셉 정도만 맛보기처럼 알고계실거예요.​댄스스포츠의 오리지널리티!댄스스포츠의 정교한 테크닉과 예술적인 표현력을공연으로 만나보고 싶다면?올 8월, <박마우마의 땐쇼> 공연에서 만나보세요!​https://www.youtube.com/watch?v=Bbdq8-oVlIE ​  ​✔️2020.8.7(금)~8.8(토) 금8PM, 토4PM✔️로운아뜨리움(서울 양천구 목동)✔️출연 : 최수진 이선태 서일영 라명숙 김수로 김홍인 이한나 독특크루 외✔️예매 바로가기 : http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=20003287 1.랩 음악의 역사   랩은 오랜 핍박에 시달려 온 미국 흑인(Afro-American)들의 자긍심이며 그들의 한과 분노, 저항 정신이 담긴 넋두리이다. 흑인 빈민가 문화를 통칭하는 힙 합의 음악적 형태인 랩은 20세기 말에 대중 음악 최고 인기 장르의 하나로 자리를 잡은 후 잡초처럼 끈질긴 생명력을 과시하고 있다.   백인들의 인종 차별에 반대하는 마틴 루터 킹(Martin Luther King)과 말콤 엑스(Malcom X)의 저항 운동이 미국 대륙을 휩쓸고 지나간지 벌써 30여년이 지났지만 아직도 흑인들의 저항은 바로 랩이라는 가장 진보적인 대중 음악의 형태로 지속되고 있다. 랩이 언제 시작됐는지에 대해 그 누구도 확실하게 말할 수 없지만 오랫동안 흑인들이 흘린 눈물이 그 근원임은 아무도 부인할 수 없는 사실이다.   자료에 따르면 지금까지 랩 형태의 음악이 처음 레코딩된 것은 1968년의 일이다. 현재 영화 감독 겸 배우로 활약하고 있는 마리오 밴 피블스(Mario Van Peebles)의 아버지 멜빈 밴 피블스(Melvin Van Peebles)가 A&M 레코드사를 통해 발표했던 Brel soul이 대부분의 음악 전문가들에 의해 첫 랩 앨범으로 인정받고 있다. 밴 피블스는 원래 소설과 희곡을 쓰던 작가 겸 영화 감독으로 '미국 흑인남성들의 정신(brother soul)'이란 뜻이 담긴 Brel soul에 가난한 흑인들의 이야기를 담은 9곡을 수록했다.   '70년대에는 DJ 킹 스코트(DJ King Scott)와 유 로이(U Roy), 길 스코트-헤론(Gil Scott-Heron), 그룹 라스트 포이츠(Last Poets) 등이 랩의 정착을 위해 꾸준히 언더그라운드 활동을 펼쳤다. 특히 랩의 전설적 그룹으로 추앙되고 있는 라스트 포이츠는 흑인 남성들의 각성을 촉구하는 Wake up, niggers를 믹 재거 주연의 영화인 Performance('70년)의 사운드트랙을 통해 발표했다.   멜로디가 없는 '단순한 내뱉음'의 한계를 극복하기 위해 초창기 랩은 드럼 머신(비트 박스)을 도용했고, LP 레코드를 스크래치하여 비트의 효과를 얻기도 했다. 음반을 통해 들리는 음악에 말을 싣는 것은 이미 레게에서도 활용된 바 있기 때문에 자메이카에서 건너 온 수많은 무명 DJ들에 의해 댄스홀-레게와 랩의 접목이 시도되기도 했다.         멜빈 밴 페블스가 랩 형태의 첫 레코딩 시도   랩이 대중적으로 부각되기 시작한 것은 로널드 레이건이 대통령 당선을 위해 선거 운동에 열중하던 1979년이다. 당시 그룹 슈거힐 갱(Sugarhill Gang)이 발표했던 Rapper's delight가 처음 팝 차트 히트를 기록함에 따라 일반 팝 팬들은 이 때까지 흑인 빈민가에만 숨었던 랩의 존재를 깨닫게 됐다. 또한 랩 뿐만 아니라 브레이크 댄스(Brake Dance) 등 흑인 빈민가의 문화에 대한 포괄적인 관심이 점점 높아지기 시작했다. 마이클 잭슨이 선보인 문 워크(Moon Walk)나 영화 <플래시 댄스>에서 보여진 거리의 춤 등은 바로 흑인 빈민가의 문화에서 비롯된 것이다.   '80년대 초반까지 흑인들 스스로의 각성을 촉구하고 평화를 부르짖는 등 긍정적 메시지로 일관하던 랩은 레이건의 당선과 함께 미국 내에 백인 중심의 보수주의가 뿌리를 내림에 따라 체제를 부정하고 폭동을 주장하는 등 점점 과격한 메시지로 변모하게 됐다. 공화당 정부가 흑인들에게 주어지는 복지 혜택을 삭감함에 따라 흑인 빈민가는 더욱 황폐하게 변해 버렸고 흑백간의 경제적 격차는 더욱 커지게 됐다. 범죄와 마약만이 난무하는 거리는 흑인들의 소박한 꿈을 앗아갔고, 랩에는 서서히 욕설과 폭력을 담은 메시지가 등장하기 시작했다.   그랜드매스터 플래시 & 퓨리어스 파이브(Grandmaster Flash & Furious Five)는 1982년의 싱글 The message를 통해 흑인들을 우롱하는 공화당 정부를 비판하고, 흑인 빈민가의 비참한 현실을 낱낱이 폭로했다. 마치 10년 후의 로스앤젤레스 폭동을 예견한 듯한 이 곡의 가사 일부분이다.   "창 밖은 마치 정글과 같다. 왜 나는 항상 이 정글의 밑바닥에 머물 수 밖에 없는가? 나를 더이상 괴롭히지 말아라. 난 더 이상 참지 않을 테니까. 지금 난 폭발하지 않으려 애쓰는 중이다."   레이건에서 조지 부시로 이어지는 보수 정책의 고착화와 미국 경제의 악화로 인해 진보성이 강한 래퍼들의 메시지도 더욱 강렬하고 폭력적인 형태를 취하게 되었다. 이처럼 현실을 폭력으로 깨뜨리려는 의도를 바탕으로 과격한 메시지를 전파하는 랩을 소위 '갱스터 랩'(Gangsta Rap)이라고 일컫는다. '80년대 중반 첫 선을 보인 퍼블릭 에니미(Public Enemy)와 N.W.A.(Niggaz With Attitude)는 동부(East Coast)와 서부(West Coast) 갱스터 랩의 선두주자들이다.   뉴욕 출신의 처크 D(Chuck D)에 의해 결성된 퍼블릭 에니미는 '랩의 블랙 팬더(Black Panther)'라 불리울 정도로 과격한 메시지를 전파하며 미국 사회 제도의 변화와 흑인 혁명을 부르짖었고, 로스앤젤레스 갱 출신인 닥터 드레(Dr.Dre)와 이지 이(Eazy-E), DJ 옐라(DJ Yella), 엠시 렌(MC Ren), 아이스 큐브(Ice Cube) 등으로 구성된 N.W.A.는 욕설로 가득찬 가사 내용 때문에 판매 반대 운동에 부딪치는 등 사회적 물의를 일으키기도 했다. 로스앤젤레스 출신의 또다른 갱스터 래퍼인 아이스 티(Ice T)도 흑인 빈민가의 현실을 고발하며 억압하는 자들을 상대로 한 유혈 폭동을 예견했다. 영화 배우 데니스 호퍼(Dennis Hopper)가 연출한 영화 Colors의 사운드트랙을 통해 그는 4년 후에 벌어지는 로스앤젤레스 폭동을 예견했다.   "내 인생은 폭력 투성이다. 하지만 인생은 결국 그 자체가 폭력이다. 모두가 소원하는 평화는 꿈 속에 있을 뿐 오직 칼만이 현실을 얘기한다." 해머의 성공 이후 주류 음악으로 진입   대중 음악계 주류로의 진출을 꾀하던 랩은 '90년 엠씨 해머(M.C. Hammer)의 앨범 Please hammer don't hurt 'em의 대성공으로 그 꿈을 이루었다. 무려 21주간이나1위를 기록한 이 앨범은 Pray와 Have u seen her, U can't touch this 등의 10위권 히트곡들을 낳았다. 비록 너무 팝적인 사운드 때문에 하드코어 랩 진영의 비난을 사기도 했지만 이 앨범은 분명 랩이 대중 음악계의 인기 장르로 도약하는 데 크게 공헌한 작품임에 틀림없다.   해머의 성공을 시작으로 흑인들이 랩을 통해 부와 명예를 얻게 되자 레코드사들은 바닐라 아이스(Vanilla Ice)와 그룹 서드 베이스(Third Base), 마키 마크(Marky Mark) 등의 백인 래퍼들을 기획 상품으로 내 놓았다. 바닐라 아이스의 To the extreme이 데뷔 앨범으로 16주 동안 빌보드 팝 앨범 차트 정상에 머무는 기록을 세웠고, 마키 마크 앤 더 펑키 번치(Marky Mark & The Funky Bunch)의 싱글 Good vibrations가 팝 싱글 차트 1위에 오르기도 했으나, 대체적으로 백인들의 랩은 비스티 보이스(Beastie Boys)나 하우스 오브 페인(House Of Pain)을 제외하곤 수준 미달이란 평가를 받았다.   한편 랩이 선풍적인 인기를 누리게 되자 순수 음악 지향파들은 멜로디가 없는 약점 때문에 랩은 마치 '70년대 말의 디스코처럼 곧 사라질 것이라고 예견했다. 이들의 주장처럼 랩은 '단조로운 내뱉음'을 극복하기 위해 묘책을 강구해야만 했다. 이런 취약점을 보완키 위해 타 장르와의 결합 등 다양한 음악적 시도가 랩 뮤지션들에 의해 결실을 맺고 있다. 이중 가장 돋보이는 것은 역시 진보적 대중음악의 양대 산맥인 하드코어 랩과 얼터너티브/메탈의 만남이다. 보수적 문화 분규주의에 쐐기를 박는 실험 정신이 돋보이는 두 장르의 만남은 '80년대부터 실험성이 강한 로커들의 음악에 랩이 간헐적으로 등장하면서 시작됐다.   랩의 대중화에 지대한 공을 세운 트리오 런 디엠시(Run D.M.C.)는 '86년 노장 록밴드 에어로스미스(Aerosmith)와 함께 Walk this way를 발표했고, 퍼블릭 에너미는 Bring the noise란 곡을 메탈 밴드 앤스랙스(Anthrax)와 함께 만들기도 했다. 뿐만 아니라 '메탈 랩 그룹'으로 불리는 비스티 보이스는 앨범 Licensed to ill의 레코딩에 레드 제플린(Led Zeppelin)의 곡을 샘플로 사용한 바 있다. 랩과 록의 만남이 가장 돋보인 앨범은 스티븐 홉킨스(Stephen Hopkins) 감독의 영화인 Judgement Night의 사운드트랙으로 런디엠시와 드 라 소울(De La Soul), 사이프러스 힐(Cypress Hill), 아이스 티(Ice-T), 서 믹스얼랏(Sir Mix-A-Lot) 등의 랩 아티스트와 펄 잼(Pearl Jam), 페이스 노 모어(Faith No More), 소닉 유스(Sonic Youth), 헬멧(Helmet), 리빙 컬러(Living Colour)등의 록 밴드들이 참여했다.   재즈와 랩의 접목으로 탄생한 뉴 재즈 스윙(New Jazz Swing)도 흥미롭다. 어 트라이브 콜드 퀘스트(A Tribe Called Quest)와 유 엠 시스(The U.M.C.'s), 드 라 소울(De La Soul), 메인 소스(Main Source), 피트 록 앤 시 엘 스무스(Pete Rock & C. L. Smooth), 그리고 디거블 플래니츠(Digable Planets) 등이 자신들의 랩에 쿨 재즈(Cool Jazz)의 샘플을 사용했고, 정통 재즈 뮤지션들도 랩을 연주에 도용하고 있다. 타 장르와의 접목 활발히 시도   뉴 재즈 스윙을 처음으로 시도한 연주자는 '90년 랩의 영향을 수용한 앨범 North on south를 발표했던 트럼펫 주자 허브 앨퍼트(HerbAlpert)다. 재즈의 역사에서 가장 뛰어난 인물로 평가되고 있는 마일즈 데이비스(Miles Davis)도 사망 직전 젊은 래퍼 겸 프로듀서인 이지 모 비(Easy Mo Bee)와 함께 뉴 재즈 스윙의 걸작인 Doo bop을 탄생시켰다. 이 외에도 영국 출신의 기타리스트인 로니 조단(Ronny Jordan)과 색소폰 주자 그레그 오스비(Greg Osby), 아트 포터(Art Porter) 등의 재즈 뮤지션들이 랩의 영향을 담은 실험적인 연주 음반들을 계속 내놓고 있다.   이처럼 랩과 재즈의 만남이 이뤄지고 있는 가장 큰 이유는 두 장르 모두 진취적이며 실험성이 강한 음악이라는 점이다. 또한 랩은 재즈와 마찬가지로 가난하고 억눌린 미국 흑인들에 의해 시작됐고, 초기에 기존 대중문화로부터 철저히 외면당한 면에서 그 맥락을 같이 한다고 볼 수 있다. 어 트라이브 콜드 퀘스트의 알리 샤히드(Ali Shaheed)는 '초창기 래퍼들과 재즈 뮤지션들은 흡사한 삶을 살았다'고 말하고 있고, 색소폰 주자 조지 하워드(George Howard)는 '랩은 도시의 정글 리듬 위에 깔린 시(詩)와 같다. 하지만 랩과 재즈는 초기에 모두 가치없는 음악으로 배척받았다'고 밝히고 있다.   이제 대중 음악계 주류의 인기 장르로 자리잡은 랩은 록과 재즈 외에도 레게와 미국의 토속적 사운드와의 접목 등을 통해 다양한 스타일로 발전하며 최고의 전성기를 누리고 있다. 자메이카 출신의 샤바 랭크스(Shabba Ranks)나 헤비 디(Heavy D.), 섀기(Shaggy) 등이 레게 리듬에 뿌리를 둔 자마 랩(Jama-Rap)을 발전시키고 있고, 지금은 해체됐지만 래퍼 스피치(Speech)가 이끌던 어레스티드 디벨롭먼트(Arrested Development)는 블루스와 컨트리 등 미국의 토속적 음악의 영향을 받아들이기도 했다. 하드코어 계열 랩은 사양길   한편 갱스터 랩을 포함한 하드코어 계열은 '92년 N.W.A.로부터 솔로 독립을 선언한 닥터 드레(Dr. Dre)의 앨범 Chronic이 대성공을 거둔 것을 계기로 약 2-3년간 최고의 호황을 누렸다. 진보적인 철학과 도시 빈민가의 생활에 바탕을 둔 저항정신, 욕설과 함께 거침없이 뿜어대는 과격한 메시지는 흑인들 뿐만 아니라 저소득층 백인 청소년들에게도 매력적으로 다가 왔다. 뉴욕의 프로듀서 숀 '퍼피' 콤즈(Sean 'Puffy' Combs)와 래퍼 노토리어스 비 아이 지(The Notorious B.I.G.) 등이 이끄는 배드 보이(Bad Boy) 레이블과 닥터 드레가 미식 축구 선수 출신인 마리온 서지 나이트(Marion 'Suge' Knight)와 함께 설립한 데스 로(Death Row)레이블을 중심으로 양분된 동부와 서부의 하드코어 랩은 한 때 최고의 인기를 구가했으나 래퍼들의 무절제한 사생활과 욕설로 가득찬 가사로 인한 부정적 이미지로 이제 서서히 사양길을 걷고 있다.   지난해 9월 총격으로 인한 투팩(Tupac)의 사망으로 동서부 랩간의 반목 질시가 이미 위험 수위를 넘어선 것으로 밝혀졌으며 거의 깡패 집단과 같은 하드코어 랩 전문 레이블의 실상이 파헤쳐지기도 했다. 특히 <배드 보이>에 비해 훨씬 화려한 라인업을 자랑하던 <데스 로>는 투팩의 사망과 닥터 드레의 탈퇴, 그리고 기대했던 스눕 도기 독(Snoop Doggy Dogg)의 두번째 앨범이 상업적 실패를 거둠에 따라 거의 파산 직전의 위기에 놓여 있는 상태이다. 이와 같은 동서부 랩계의 갈등을 없애기 위해 닥터 드레와 NAS 등의 래퍼들이 함께 레코딩 활동을 펼치기도 했으나 아직까지 큰 결실을 보지 못하고 있는 상태이다.2.가사 속에 담긴 랩의 정신과 메시지   하드코어 랩을 다룰 때 가사를 논하지 않는 것은 어불성설일 것이다. 음악이 어쩌니 저쩌니하는 것보다 파격적인 가사와 그 속에 담긴 메시지를 살펴보는 것이 훨씬 더 중요하다는 말이다.   일단 대부분의 하드코어 랩은 굉장히 폭력적이기 때문에 살인 등의 범죄를 뜻하는 섬뜩한 단어와 다양한 욕설이 등장한다. 'shit'이나 'ass'는 보통이고 'fuck', 'fucked up', 'motherfucker' 등의 심한 욕설도 자주 들을 수 있다. 이런 욕설 때문에 대부분의 하드코어 랩 앨범 커버에는 'Parental Advisory, Explicit Lyric'(과격한 가사가 담겨 있으니 부모의 지도 요망)이란 주의사항이 적혀 있다.   흑인 여성들을 비하하는 'bitch'나 'ho'', 여성의 은밀한 부분을 말하는 말하는 'puxxy', 'cxnt'와 같은 단어는 얼핏 듣기에 역겨운 느낌을 주기도 한다. 흔히 흑인들을 차별할 때 쓰는 'nigga(nigger)'라는 표현이 흑인 래퍼들에 의해 자주 쓰이는 것도 이상하게 느껴질 수 있다. 물론 이런 단어들이 상당히 부정적 의미를 지니고 있는 것은 사실이나 빈민가 흑인들은 흔히 '여자(girl)'를 말할 때-결코 부정적 의미가 담기지 않은-'bitch'나 'ho''란 단어를 자주 사용하며 '흑인 남성'이란 뜻으로 'nigga'를 쓴다. 만약 백인이 흑인에게 'nigga'라고 하거나 흑인 여성에게 'bitch'라고 하면 큰 욕이 되나 흑인들 사이에선 단순히 '친구'나 '여자'를 뜻할 수도 있다.   또한 하드코어 랩 그룹 중 마약의 합법화를 주장하는 그룹들이 있기 때문에 미국사회에서 상당한 물의를 빚기도 한다. Tha crossroads로 지난 여름 8주 동안 빌보드 팝 싱글 차트 정상을 석권했던 클리블랜드 출신의 본 석스 앤 하모니(Bone-Thugs-N-Harmony)와 로스앤젤레스의 남미계 트리오로 국내 아티스트의 표절 문제로 많이 거론됐던 사이프러스 힐 등이 바로 이와 같은 그룹들이다. 'coke'나 'crack', 'dope', 'rock', 'ice' 등의 단어들은 코카인이나 헤로인 등을 뜻하는 단어들이다.   대마초를 뜻하는 단어로는 멕시코에서 처음 쓰기 시작한 'marijuana(마리화나)', 'ganja', 'pot', 'joint', 'hemp', 'cannabis' 등이 있다. 이 그룹들은 마약의 이용도 인간의 권리이며, 특히 대마초는 의약용으로도 쓰일 수 있기 때문에 합법화가 시급하다고 주장하고 있다. 마약을 합법화할 경우 일단 가격이 엄청나게 하락할 것이고, 이에 따라 마약 거래로 빚어지는 살상을 줄일 수 있다는 것도 이들이 펼치는 논리 중 하나이다. 이들의 주장처럼 현재 미국에서 마약 사용자가 저지르는 살인보다 마약 거래에서 빚어지는 살인이 몇 배 더 높은 것은 틀림없는 사실이다.   이런 부정적 이미지 때문에 하드코어 랩은 보수적 정치인이나 노장 가수들에 의해 아직까지 배척받고 있다. 미국의 전 부통령인 댄 퀘일(Dan Quayle)이나 현재 부통령인 알 고어의 부인 티퍼 고어 등은 랩 음반의 판매 금지를 위해 백방으로 노력했고, 여가수 디온 워윅(Dionne Warwick)은 공개적으로 '랩은 음악이 아니다'는 독설을 퍼붓기도 했다. 이런 인물들의 방해로 아이스 티(Ice-T)가 워너 레코드사에서 쫓겨났고, 일부 대형 쇼핑 센터의 레코드 매장에서 랩 음반을 찾아볼 수 없는 어처구니 없는 상황이 벌어지기도 했다. '96-'97년 현재 하드코어 랩 음반의 판매 실적은 이전에 비해 상당히 떨어진 수준이다.   마지막으로 지적하고 넘어가야 할 사실은 이제 랩은 더 이상 단순한 댄스 음악의 도구가 아니라는 점이다. 물론 유로 댄스를 비롯한 많은 형태의 댄스음악에 랩이 도용되고 있으나, 이는 원래 랩의 정신과는 아무 상관이 없다. 특히 가장 진보적인 갱스터 랩은 대부분 템포가 늘어지기 때문에 댄스 클럽의 음악으로는 적당치 않다. 그렇기 때문에 댄스를 생명으로 하는 아티스트가 갱스터 랩의 정신을 운운하는 것은 앞뒤가 않 맞는 주장이다.   랩을 이해하기 위해선 우선 북미 대륙에 노예로 팔려 온 흑인들의 역사와 문화를 알아야 한다. 수백년 동안 부당한 대우를 받았고, 아직도 가난과 무기력에 빠져 있는 이들의 슬픔을 느끼지 못한다면 절대로 랩에 담긴 정신을 깨닫을 수 없다. 랩은 흑인들의 항거 의식이 탄생시킨 가장 진보적인 음악이다. 만약 이것이 결여돼 있다면 진정한 힙 합의 정신이 담긴 랩이라 할 수 없다. 3. 주요 랩 음악 레이블 토미 보이 Tommy Boy   뉴욕의 이스트 85번가에 위치한 톰 실버맨의 가정집에 레이블을 설립하면서 탄생된 토미 보이는 오늘날 랩 음악 전문 레이블로 단연 우위를 차지하고 있다. 유럽에서 일렉트릭 펑크 운동을 전개하면서 명성과 실력을 쌓아간 실버맨은 '댄스 뮤직 리포트'라는 매거진에서 왕성한 활동을 전개하기도 했다. 이러한 다양한 경력을 지닌 그의 음악적 감각을 바탕으로 토미 보이 레이블은 퀸 라티파, 디지털 언더그라운드, 노티 바이 네이처 등의 앨범을 발표하면서 주목받았으며, 드 라 소울의 앨범의 성공으로 젊은이들로부터 많은 인기를 누리고 있다. '94년에 토미 보이는 유럽에 지부를 설립할 정도로 부상했고 K7과 하우스 오브 페인(House Of Pain)의 차트 진입으로 랩과 힙 합 전문 레이블 다운 위용을 과시하고 있다. 봄 스쿼드(Bomb Squad)   퍼블릭 에니미의 프로덕션에서 일했던 척 디, 에릭 '베트남' 새들러, 행크 쇼클리, 키스 쇼클리 등이 만든 레이블로 아이스 큐브의 앨범을 히트시키면서 화제를 모으게 되었다. 계속해서 알리 디, 독 이. 프레시, 런 디엠시, 선 오브 바제릭 등의 앨범 작업에 관여하면서 각광받는 레이블로 부상했다. 행크는 '90년에 또다시 독립하여 Soul이라는 레이블을 설립하기도 했다. 쿨 칠링(Cool Chillin')   워너 레코드사를 통하여 배급하고 있는 이 레이블은 A&R 맨인 벤 메디나, 플라이-티스 타이론 윌리엄스(Fly-T's Tyrone Willams) 등과 레이블 매니저이자 프로듀서인 마레이 마를로 구성되어 랩 음악 전문 레이블로 출발하였다. '87년에 워너와 계약을 맺은 쿨 칠링 레이블은 비즈 마키, MC Shan, 빅 데디 케인 등의 앨범을 발표하면서 지명도를 쌓아가고 있다. 데스 로(Death Row)   닥터 드레가 설립, 그 자신의 앨범을 프로듀서하여 밀리언 셀러를 기록하였다. 이 레이블에서 공개된 앨범으로는 스눕 도기 독의 Doggy style과 영화 사운드트랙이자 옴니버스로 여럭 랩들이 수록된 앨범 Above the rim 등이 대표적인 작품이다. 그 외 다트 니거 다즈(Dat Nigga Daz), 크루펫, 레이디 오브 레이지, 주얼(Jewell) 등이 최근의 다크호스들이다. 데프 잼(Def Jam)   러셀 시몬즈('56년생)와 릭 루빈스('61년생)가 설립한 스트리트 랩 레이블 데프 잼은 비스티 보이스와 퍼블릭 에니미의 앨범을 발표하면서 화제를 모았다. T La Rock and Jazzy Jay's의 싱글 It's yours를 처음으로 발표한 이래 이 레이블을 통해 공개된 앨범은 엘엘 쿨 제이(LL Cool J), 런 디엠시(Run DMC), 게토 보이스(Geto Boys) 등의 것들이 있다. 최근에 이 레이블은 메이저 회사의 배급을 통해서 더욱 상승중이다. 딜리셔스 비닐(Delicious Vinyl)   DJ이자 프로모터인 믹 로스, 매트 디크 등이 '87년에 설립한 레이블로 힙 합 사운드와 랩 음악을 주로 발표해 주목받았다. 새로운 웨스트코스트 사운드를 창출하겠다는 의지를 표방하고 있는 이 레이블은 나이트 클럽에 샘플링을 한 작품들을 주로 공급하면서 영 엠시(Young MC), 톤 록(Tone Loc) 등을 발굴했고 '94년에 컴필레이션 앨범 Natural selections를 공개해 빅 히트를 기록했다. 이치반(Ichiban)   런던에서 태어나 그룹 블루스 앤 소울의 매니저로 명성을 떨친 존 E.에비가 '85년에 애틀랜타에서 만든 레이블이다. 조지아 코포레이션이라고도 불리우는 이 레이블은 그의 부인 니나 K. 이스턴과 함께 회사를 경영했으며, '90년에 바닐라 아이스의 앨범 To the extreme을 히트시키면서 널리 알려지게 되었다. 소속 아티스트로는 디트로이트 모스트 원티드, 키드 센세이션, 카와미, '95 사우스, 트레처우로스 등이 앨범을 발표하고 있다. 자이브 레코드(Jive Records)   좀바 그룹에서 클리브 카들러가 독립하여 설립한 레이블 자이브는 '81년에 영국에서 그 화려한 역사를 시작했다. 3년 후 미국에 지부를 설립한 자이브는 후디니스의 Magic wand를 '83년에 첫번째 랩 앨범으로 발표하면서 관심을 모았다. 계속해서 쿨 모이 디, 부기 다운 프로덕션스, 위 걸 파파 파퍼스, 어 트라이브 콜드 퀘스트 등의 앨범들을 발표하면서 랩 전문 레이블로 주목 받았다. 팝 아트(Pop Art)   힙 합 레코드 레이블로 필리델피아에서 설립되었다. 스테디 비의 사촌인 로렌스 굿맨이 이끄는 이 회사는 엘엘 쿨 제이, 록산느 셴트, 다 영스테스 등 비교적 전통적인 음악에 충실한 작품들을 공개하여 주목 받았다. 프로파일 레코드사(Profile Records)   힙 합 레이블로 '81년 뉴욕에서 스티브 프로니키와 코리 로빈슨이 설립했다. 7만 달러로 시작한 이 회사는 그레이스 케네디, 로니 러브 등의 앨범을 발표한 후 닥터 제킬 앤 미스터 하이드의 싱글 Genius Rap이 히트를 거두면서 널리 알려지게 되었다. 그후 런 디엠시, 스페셜 이디, 푸어 라이처스 티처스 등의 앨범을 발표하여 명성을 쌓았다. 랩-어-랏 레코드사(Rap-A-Lot Records)   휴스턴, 텍사스 지역의 랩 음악들을 위하여 '90년부터 활동을 시작한 레이블이다. 제임스 스미스('64년생)가 만든 이 레이블은 게토 보이스를 스타로 만들었고 스카페이스의 앨범도 발매하여 호평 받았다. 또한 신인 피프스 워드 보이스 앤 라힘(5th Ward Boys And Raheem) 같은 뮤지션을 발굴하기도 했다. 렐러티비티 레코드사(Relativity Records)   뉴욕을 근거지로 생성된 랩 음악에 지대한 영향력을 행사했던 이 회사는 임포턴트 레코드사의 한 부분으로 스티브 바이나 조 새트리아니 등과 같은 록 기타리스트를 위주로 앨범을 공개하여 많은 화제를 모았다. 그러나 '79년에 설립된 이 회사는 2블랙 2스트롱, 치 알리스 등과 같은 랩퍼의 앨범을 발표하여 인기를 모았다. 루스리스 레코드사(Ruthless Records)   이지 이가 설립한 레이블이다. 그와 함께 활동하였던 프로듀서이자 뮤지션인 닥터 드레가 후원을 해주어 유명한 레이블로 관심을 모았다. 드레의 레이블인 데스 로우와 함께 흑인들의 랩 음악을 전문적으로 발표하기 시작한 루스레스는 블러드(Blood Of Abraham), 코케인(Kokane), 호스 위드 애티튜드 등의 앨범을 발표하여 주목 받았다. 슬리핑 백 레코드사(Sleeping Bag Records)   뉴욕을 근거지로 설립된 랩 전문 레이블로 맨트로닉스와 토드 테리가 대표이다. '85년부터 활동을 시작한 이 레이블은 맨트로닉스의 앨범을 비롯하여 캐시 머니 앤 마벨로우스의 '88년작, 티 라 록의 '90년작 등이 호평 받으면서 랩 전문 레이블로 부상했다. 슈가힐 레코드사(Sugarhill Records)   조이 로빈슨 주니어와 실비아 로빈슨이 설립한 레이블로 할렘의 로컬 사운드나 랩에 보다 많은 앨범들을 발표해왔다. '81년에 옴니버스 앨범 Rapped Uptight Vol. 1을 '82년에 Vol. 2를 공개하여 랩 전문 레이블로 체계를 잡은 다음 MCA와 연계를 맺고 신선하고 의욕있는 작품들을 계속 발표하였다. 그중에서 특히 그랜드마스타피시의 작품이 뛰어나다. 언더독(Underdog)   힙 합 음악을 좋아하는 트레버 잭슨(aka Trevor Jackson)이 설립한 랩과 힙 합 전문 레이블로 그는 어린시절에 스크래치의 제왕이자 창안자인 그랜드매스터 피시의 음악을 듣고 감동을 받아 음악에 빠져들었다고 한다. 그후 아트 오브 노이즈 같은 전자 음악에 빠졌고 그것을 테크노나 하우스 음악으로 다시 표현하기 시작하는데 활용하여 자신의 레이블 성격을 확립하였다. 소속 가수로는 록 그룹 유투의 Stay 같은 분위기의 카렌 앤더슨, 사하라 넬슨 등이 있다. 업타운 레코드스(Uptown Records)   '86년에 뉴욕의 맨해튼에서 설립된 레이블로 리듬 앤 블루스 스타일 랩을 구사하여 많은 인기를 모았다. 안드레 하렐이 설립한 이 회사는 헤비 디 앤 더 보이즈, 뉴틴 밧 러브, 파더 엠시: 파더스 데이, 가이(Guy) 등의 앨범을 공개하여 레이블의 개성을 확립하였다. 또한 조데시, 메리 제이 블라이지 등의 여성 리듬 앤 블루스 가수들을 배출시키기도 했다. 와일드 피치(Wild Pitch)   뉴욕의 랩 레이블로 스튜 파인이 설립했다. '94년에 EMI를 통해서 배급을 시작한 와일드 피치는 갱 스터즈라는 그룹의 앨범 No more mr. nice guys가 '90년에 빅히트를 기록하면서 명성을 떨치게 되었다. 계속해서 메인 소스, 자모스 등의 앨범을 발표하여 명성을 이어가고 있다. 화끈한 댄스뮤지컬 번더플로어  브로드웨이 댄스뮤지컬 번 더 플로어(Burn the Floor)  며칠전 성남아트센터에서 보고 온 화끈한 댄스뮤지컬 번더플로어지난 2010년 세종문화회관에서 처음 번 더 플로어 공연을 보고 엄청 흥분된 마음으로 집에 왔던 기억이 아직도 남아있는데역시...그때의 그 감동 그대로였어요.제목 그대로 '무대를 불태우는' 열정의 시간들....춤을 좋아하시는 분들도 춤을 모르시는 분들도 재밌게 관람하실 수 있는 공연이에요.   댄스뮤지컬답게 '번더플로어'에서는 정말 다양한 댄스가 무대위에서 화려하게 펼쳐지죠.사실 전 춤을 잘 모르거든요.그나마 MBC 프로그램중의 하나였던 '댄싱 위드 더 스타'를 넘넘 재밌게 보면서  다양한 댄스의 종류에 대해서 쬐금이나마 알게 된 정도~볼룸댄스? 왈츠, 탱고, 차차차, 룸바, 삼바, 자이브, 퀵스텝 등등...남녀가 함께하는 댄스를 비롯 묘기에 가까운 다양한 종목의 다이나믹한 춤을 무대위에서 선보이는데화끈한 무대! 정말이지 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만들었던 번더플로어였어요.   공연의 시작부터 독특했죠불꺼진 객석 앞에 댄서가 등장, 관객의 참여를 유도해서 같이 춤을 추고 퍼포먼스를 벌이죠~관객들의 자연스런 박수와 웃음을 이끌어내고 긴장을 풀게 하고무대의 현란하면서도 관능적이고 놀라운 댄스속으로 푹 빠져들게 했어요.    정말 쉴틈없이 장르를 바꿔가며 무대를 달구는 다양한 댄스들~흥겨움에 못 이겨 박수가 절로 나오고 몸이 들썩여지고 입으로는 환호를 내지르게 되죠.남녀 두명의 가수가 번갈아가며 노래를 열창하기도 하고 그에 맞춰 다양한 춤과 퍼포먼스가 이어지죠.댄서 전원이 댄스 스포츠 세계선수권 대회 출신이자 브로드웨이 팀이다보니세계 최고 수준의 춤실력과 테크닉은 따로 설명이 필요 없을듯~~~춤을 중심으로 한 퍼포먼스 뮤지컬이라 춤안에는 다양한 이야기들도 있다지만 굳이 그런걸 모르더라도춤 하나만으로도 이야기가 되는 그런 무대였어요.배우들의 댄스를 빛내주는 화려한 의상들도 눈길을 뗄수 없게 만들었죠.댄싱위더스타를 본게 그나마 많은 도움이 되었네요.  모르고 봐도 이렇게 재밌는데 춤에 대한 기본 지식을 갖고 보면 더 재밌을거 같기도 하고~~잠깐 숨놀릴만하면 다른 종목의 춤이 무대위에 펼쳐지고 ....암튼 말로 다 설명을 할 수가 없네요.춤에 대한 전문 지식이라도 있었더라면 상세하게 설명할 수 있었을라나~~성남아트센터 오페라하우스에서의 공연도 25일까지뿐이네요.그 다음은 인천 공연으로 이어지는군요.  ﻿관객들의 탄성을 불러 일으켰던 장면들중의 하나죠~멋진 무대 직접 관람해보셨음 좋겠네요....  ﻿기립박수가 이어졌던 커튼콜때 몇장 찍어봤어요~~﻿후끈한 열기가 채 식지도 않은 무대~ 객석의 끊이지 않은 박수소리에 배우들도 다시 나오고~~ ﻿댄스뮤지컬 번더플로어~  다음에 기회가 된다면 다시 한번 보고 싶네요~  ﻿공연의 여운을 느끼며 아쉬운 발걸음을 쉽사리 옮기지 못할때 댄서들의 깜짝 등장!﻿팬들을 위해서 포토존에서 포즈도 취해주고~~ ﻿프로그램북에 사인도 해주더군요~~ 올해 번더플로어 놓치지 마세요.  2012.11.07 ~ 2012.11.25  성남아트센터 오페라하우스11.30~ 12.1 인천종합문화예술회관     국내 최대 살사보급소살사댄스클럽 에버라틴 ​​예전부터 꼭 해보고 싶었던게 있어요. 바로 라틴댄스!요즘 대중음악계에도 라틴음악이 다시 트랜드라고 하던데요~이전에도 한번씩 크게 유행한적이 있어요.​라틴댄스는 남미대륙 춤들을 통틀어 말하는건데요,브라질의 삼바, 살사, 아르헨티나 차차차, 자이브, 붐바 등 다양한 춤이 존재해요.조금씩 다르긴 하지만 남미처럼 열정적이고 뜨꺼운 느낌은 동일한것 같은데요,한번 빠지면 헤어나올수 없을만큼 매력적인 춤인건 확실한것 같아요.​2000년대 영화 문근영 주연의 '댄서의순정', 일본영화 '쉘위댄스'는 라틴댄스를 소재로 한 대표적인 영화인데요,라틴아메리카 춤의 매력을 조금이라도 느껴보고 싶다면 한번쯤 보시는것도 좋아요.영화 자체도 잼있구요~참고로 무한도전에서도 멤버들이 댄스스포츠에 도전하는 에피소드도 있어요.이것도 꿀잼~요즘 너튜브에 옛날 무도방송 올라온던데 심심할때 한번 시청해보시길~~​​  ​​​​​​국내 최대 규모 살사 댄스클럽 에버라틴배우고 싶은 마음은 간절한데 사는곳이 지방이라서 쉽지가 않아요.동호회가 있긴 한데 관리가 잘 안되는듯 해서 포기했는데요,이럴땐 참 서울, 경기권 거주하시는 분들이 부러워요.  ​​저처럼 라틴댄스 동호회를 찾는다면, 살사크럽을 찾는다면 '에버라틴'을 소개해드릴께요~!국내에서 가장 큰 규모의 살사동회회로 약 3000여명이 활동중이에요~춤을 좋아하시는 분들에게도 좋고살사 특성상 신체를 밀착시키고 춤추는 일이 많다보니 회원들끼리 눈이 맞는 경우도 많은가봐요~ 매년 10여쌍 정도가 결혼까지 골인한다고~ㅎ그렇다고 이상한 곳 아니고 건전하고 건강한 소통이 가능한 2030분들만 참여하실 수 있어요.강남역과 홍대역에서 주로 활동하는 클럽이구요~~​ ​​​'살사'의 매력이 춤은 쿠바에서 시작된 춤이에요.어떤 느낌인지 보고 싶다면 2019년 JTBC에서 방송된 여행 예능 '트래블러-쿠바편'보시면 도움이 될거에요.단순히 춤만 보는것보다 유래된 도시와 문화까지 볼수 있다면 춤의 매력에 더욱 빠질수 있고 이해할수도 있는데요~트래블러 여행자인 류준열배우님이 방송예능임에도 쿠바의 매력을 제대로 전달해준답니다.​  ​암튼 이 살사는 쿠바인들의 애환을 담은 흥겹지만 어딘가 구슬픈 느낌도 있는 춤이에요.살사는 미국LA로 전파되고 그렇게 LA살사가 탄생했으며 뉴욕살사도 있고 종류도 여러가지인데요~정열적이고 매력적인 춤사위로 연인과 함께 추면 더 매력적인 춤인것 같아요.​일상이 너무 단조롭다면, 난 아직 젊은데 열정도 없고 삶이 너무 푸석하다면?라틴댄스 동호회, 살사죠!ㅎㅎ보고만 있어도 흥분되는 춤으로 삶에 에너지를 줄수 있는 춤인데요,사람들과 소통도 할 수 있고 춤 자체가 워낙 움직임도 많고 박자도 빠르다 보니 살 빠지고 예쁜 몸매까지 득할수 있다는 거!​​  ​​​살사 동회회, 에버라틴 수강과정전문강사가 체계적인 강습으로 취미반부터 공연반까지 본인 목표에 맞게 다양하게 활동가능헤요~!(전문인반도 있음)살사 외에도 차차차, 메렝케, 키좀바, 스윙까지 강습이나 정모 가능하구요~~!매월 살사댄스 왕초보 반 모집중(무료체험강습 가능)이니까 망설이지말고 시작해보세요.신청은 전화, 또는 문자로 가능하구요~​강남점은 토요반, 일요반, 월요일반, 화요일반,홍대점은 수요일반, 목요일반 으로 운영됩니다.​본인 접근하기 쉬운 동네, 시간 가능한 지점에서 시작하시면 될것 같아요.​ ​  ​​살면서 일만 할수도 없고 열정 쏟아부을 수 있는 취미생활 있으면 활력도 돌고 정신건강에도 좋아요.춤이 좀 낯선것 같다, 자신감 없다 라고 망설이다 보면 결국 시간 지나서 후회하게 되거든요!하고 싶은 맘 있을때, 한살이라도 나이 어릴때 시작하시는게 나중에 후회없답니다.삶에 활력소는 물론 자신감 상승, 살까지 빠지는 효과까지~살사댄스클럽 에버라틴에 대해 좀 더 알고 싶다면아래 홈페이지와 유튜브 참고해주세요~!​​​ ​ 위치강남구 역삼동 648-22 동찬빌딩 B1(주차 가능)​문의02-553-1228 / 010 3029 1228​ 영업시간 평일 PM 8시부터 / 주말 PM7시부터​​ Korea Latin Salsa Tv에버라틴 카페 : http://cafe.daum.net/kwbsht 대한민국 대표 살사 동호회 에버라틴, 라살사 강남역: 토,일,월,화 / 홍대입구역:수,목 / 정자역 : 수 / 교차중복수강 가능www.youtube.com [릴레이] 생일 축하 릴레이생일자 축하 릴레이 방입니다.~ 생일 축하 기수 별로 릴레이 형식으로 진행합니다. ^^*cafe.daum.net 에버라틴서울특별시 강남구 테헤란로 125 D.A디에이성형외과 ​ ﻿﻿한글날과 주말까지 짧은 연휴로 재 충전하고 돌아온홍원장입니다 ^^ ​사회적거리두기 1단계로 하향되었지만, 미댄스는 오늘도 소독 철저히 하고 환기도 활짝 단계가 내려올 수록 더 꼼꼼하게 ~~ 를 원칙으로 정식 바짝차리는 중입니다 !!​​주1회 #유아댄스 반에 이어초등 단체반 주 2회 월,목 5:00~5:50  이미 시작은 오래전 부터 진행되었지만 코로나19로 친구들이 들쑥날쑥한 출석률이 좀 아쉬운 반이에요!!​성장 및 바른 체형교정 및 스트레칭 등을 중점으로 댄스스포츠 라틴 5종목을 신나게 즐겁게 배워보는 반입니다~ 미댄스 자이브영상 ^^​미댄스 차차차​​​​누구든 참여가능합니다 ^^​관심있으신 분들은 042)933-9807 미댄스스포츠로 연락주세요 ​방문상담은 연락주시고 예약을 잡아주세요 ~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 공 연 명 : 2014 KF 청계천 세계음악축제​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿일     시 : 2014년 10월 2일(목)~4일(토) ﻿﻿장     소 : 청계천 한빛광장 야외무대​ 주     최 : 한국국제교류재단                ​ 문     의 : 한국국제교류재단 문화센터팀                02)2151-6520                      한국국제교류재단(Korea Foundation, 이사장 유현석)이 주최하는 KF 청계천 세계음악축제가 오는 10월 2일(목)부터 4일(토)까지 청계천 한빛광장에서 개최된다.    재단 문화센터는 중구 수하동 미래에셋 센터원 빌딩으로 이전 후 2011년부터 도심 한 복판 청계천 변 야외무대에서 인도현대무용, 중남미 보사노바, 레게, 마리아치, 캐리비안 음악을 포함해 매년 다양한 국가, 다채로운 장르의 문화예술을 소개하는 KF 광장 페스티벌을 개최하여 시민들 누구나 참여할 수 있는 열린 문화의 장을 선 보여왔다. 올해부터는 보다 더 많은 시민들이 참여 가능하도록 행사 명칭을 ‘KF 청계천 세계음악축제’로 변경하고 유럽에서 아시아에 걸쳐 다양한 국가의 재즈 연주 단체를 초청해 도심에서 감상하는 세계음악축제로 개최한다. 또한 저녁에만 개최되던 공연을 10월 초 연휴기간을 활용하여 오후 3시, 7시 반 두 번의 세션으로 나누어 보다 다양한 공연을 감상할 수 있도록 구성하였다.    이번 축제는 노르웨이, 덴마크, 네덜란드, 오스트리아 등 유럽이 자랑하는 재즈 연주단체를 비롯해 이스라엘, 일본, 말레이시아 등 평소 접하기 힘든 국가의 실력 있는 음악가를 만날 수 있는 기회가 될 것이다.    특히, 최근 더욱 주목받고 있는 북유럽의 연주자들을 포함해 이스라엘 내에서 국내 가수 조용필에 비견되는 인기를 누리고 있는 이단 라헬 프로젝트와 거문고 명인 허윤정과의 앙상블 및 일본의 타악 연주자와 기타리스트, 그리고 한국인 피아니스트 비안이 선사하는 조화로운 무대를 통해 양국 연주자들의 특별한 교감을 확인할 수 있다.     전 공연 무료, 열린 공연으로 누구나 시간에 맞춰 참석하면 세계적인 연주 단체의 공연을 도심에서 즐길 수 있다. 이번 축제 출연 연주자들은 같은 기간 경기도 가평에서 개최되는 자라섬  국제재즈페스티벌 무대에도 오를 예정이다. 재즈 음악이 초가을의 정취와 어우러져 문화적 교감을 자극하고 또한 즐겁고 풍성한 휴식의 시간이 되기에 충분하다. 2014 KF 청계천 세계음악축제는 청계천의 물소리, 도시의 소음, 이속에서 울려퍼지는 세계적 재즈 뮤지션들의 선율, 이 모든 것을 담아 내어 재즈의 감동을 도심 가까이에서 느낄 수 있도록 하여 특별한 가을을 제공할 것이다.                                                                                                                                                               Day-1. 10월 2일(목) 오후 7시30분이스라엘 대표 싱어송라이터 ‘이단 라헬’과 한국 거문고 명인 ‘허윤정’과의 조우  이스라엘을 넘어 세계적인 뮤지션으로 활동 중인 ‘이단 라헬’이 2014년 KF 청계천 축제의 오프닝을 장식한다. 이단 라헬은 히브류-에티오피아 팝이라는 새로운 음악 장르를 탄생시켰으며, 세계적인 음악활동의 여세를 몰아 이번 내한 공연에서는 거문고 명인 ‘허윤정’과 콜라보레이션 무대를 선보일 예정이다.    ​Day-2. 10월 3일(금) 오후3시노르웨이 최고의 블루스 기타리스트, 그루브 리듬의 천재 ‘아문 모르드’ 북유럽의 재즈 강국 노르웨이의 블루스 기타리스트 ‘아문 모르드’는 블루스와 사이키델리 록 등 다양한 요소가 조화를 이룬 강렬한 라이브로 관객들을 마음을 사로잡을 예정이다. 그의 솔로 앨범 <일렉트릭>은 2011년 노르웨이의 대표적인 음악상 ‘스펠레만프리센’의 블루스 부문에서 수상하였다. 특유의 흥겨움으로 대중과 평단에 강한 이미지를 심어준, 그의 음악은 노르웨이의 색채를 띄기보다 더 많은 사람들이 공감할 수 있는 팝적인 감각도 가지고 있다. ​​한국 최초의 뉴올리언즈 스트리트 재즈 브라스밴드 ‘펑키 벗 브라스 밴드’ 펑키 벗 브라스 밴드는 무대 위가 아니라 움직이면서 하는 연주를 선보이는 뉴올리언즈 스트리트 재즈를 정통으로 선보이는 팀이다. 2012년 창단되어 민트 그린 페스티벌, 북한산 재즈 페스티벌 등에 초청되었다.  트럼본, 수자폰, 트럼펫, 색소폰, 드럼으로 구성된 시원한 음색으로 관객들에게 신선한 무대를 선사할 것이다.​​Day-2. 10월 3일(금) 오후 7시30분 우아하고 부드러운 보컬에 더해지는 멜랑콜리한 감성 ‘시네 이’5년 만에 내한하는 ‘시네 이’는 덴마크와 스칸디나비아 재즈 씬에서 두드러진 활동을 선보이는 보컬리스트이다. 2007년과 2010년 데니쉬 재즈 어워드에서 베스트 보컬 앨범에 선정되기도 했다. 블론디 보컬의 우아하고 부드러운 음색에 더해지는 탁월한 기교를 통해 한층 성숙하고 깊어진 그녀만의 음악을 선보일 예정이다.​​유럽이 주목하는 최고의 트럼페터 ‘마티아스 아익 퀸텟’​노르웨이뿐만 아니라 세계 재즈 씬의 차세대 리더로 떠오르고 있는 ‘마티아스 아익’은 수차례의 내한 공연을 통해 한국 재즈 팬들에게는 친숙한 연주자이다. 이번 무대에서는 노르웨이 출신의 젊은 연주자들로 구성된 일렉트로닉에서부터 서정적인 연주까지 경계 없는 음악을 통해 관객들과 만날 것이다. ​ Day-3. 10월 4일(토) 오후 3시힙합, 레게와 재즈의 만남, 그리고 모두를 춤추게 만드는 ‘더 메리 포핀스’ 이번이 첫 한국 방문인 ‘더 메리 포핀스’는 흥겨움과 유쾌함을 바탕으로 클레츠머, R&B, 스윙, 딕시랜드, 레게, 스카, 자이브, 랙타임, 재즈, 덥, 그 외에도 무수한 음악 스타일을 더해 모두가 즐길 수 있는 음악을 표현하고 있는 팀이다. 세계 곳곳에서 라이브 무대를 펼치고 페스티벌에 참여하는 오스트리아 대표 라이브 밴드이다.  시네마틱한 기승전결의 완벽함 '히로야 츠카모토 & 사토시 타케이시'(피아노:비안) 재즈를 비롯하여 포크, 라틴 등 경계 없는 음악 작업을 해온 기타리스트 ‘히로야 츠카모토’와 모던재즈에서 프리 재즈까지 폭넓은 스페트럼을 가지고 정상급 연주자들과 실험적인 프로젝트를 진행해온 타악 연주자 ‘사토시 타케이시’가 듀오 공연을 선보인다. 여기에 한국을 대표하는 재즈 피아니스트 ‘비안’의 협연이 더해져 더욱 완성도 높은 무대를 선사한다.  Day-3. 10월 4일(토) 오후 7시30분부드러운 달콤 감성에 더해진 스모키 보이스 재즈 보컬 ‘비주’말레이시아 보컬리스트 ‘비주’는 2013년 보이스 인디펜던트 뮤직 어워드에서 올해의 노래를 수상하고, 지난해에는 10주년을 맞은 페낭 아일랜드 재즈 페스티벌 무대에 오르며, 페낭을 대표하는 보컬리스트로 인정받고 있다. 재즈, 소울, 레게, 팝 등 다양한 장르가 담겨있지만 봄날의 따뜻한 햇살 같은 그녀만의 음색을 통해 자연스럽고 매력적인 공연을 선보일 예정이다.  풍부한 감성과 서정적인 선율의 앙상블 ‘수초 & 하비에르 지로토 듀오’한국 출신으로 네덜란드에서 활동하고 있는 피아니스트 ‘수초’(조수현)와 아르헨티나 출신의 색소포니스트 ‘하비에르 지로토’가 2014 KF 청계천세계음악축제에 선다. 탄탄한 작곡과 연주를 바탕으로 회화적인 음악을 선보이는 조수현과 깊고 풍부한 음색을 지닌 하비에르 지로토가 펼치는 듀엣은, 피아노와 색소폰의 이색적인 아름다움을 선사 할 것이다​​스윙 스윙!! 렛츠 댄스!! ‘재즈커넥션’ 자이브-스윙 밴드 ‘재즈 커넥션’은 20년 넘게 네덜란드를 비롯하여 벨기에, 덴마크, 독일, 영국 등 유럽의 크고 작은 페스티벌과 무대를 돌며 연주 활동을 펼쳐왔으며 최근에는 중동과 아시아지역까지 활동 무대를 넓혀가고 있다. 2014 KF 청계천세계음악축제의 마지막 무대를 꾸밀 ‘재즈커넥션’의 신나는 무대를 통해 스윙 댄스를 사랑하는 사람들과 가만히 앉아서 음악을 감상하기에는 조금 아쉬운 관객들에게 잊지 못할 즐거움을 선사한다.                                                                                                                                                     ​TICKET무료 　　안녕하세요!  오랜만에 인사드리는 명랑한 사자가 세 번째 포스팅을 들고 나왔습니다!　　​ 이번 포스팅의 주제는 '한양대학교만의 특별한 교양과목 소개 & 명랑한 사자가 추천하는 교양과목'대학생활에서 절대 빠질 수 없는 교양과목 소개입니다!　　　　　　 ​대학생이라면 한 번쯤 어떤 교양수업을 들으면 좋을지 고민 많이 하셨을거에요~대학교에 처음 입성한 새내기들 뿐만 아니라​선배님들까지 많은 관심을 가지는!​어려운 전공과목 때문에 지쳐버린 대학생들에게 힘이 되어주는 비타민!​바로 우리들의 삶의 낙, 교양과목인데요 　　 오늘의 포스팅을 위해 저 명랑한 사자가 교양과목 후기를 들으러 ​학교 내의 이곳 저곳을 돌아다니면서한양대학교 학우들이 강력추천하는 재미있는 교양과목을 파헤쳐 보았습니다!　　　　　　이번 포스팅에서는 특별히 한양대학교의 독특한 교양과목과명랑한 사자가 추천하는 배울 것 많고 알찬 교양과목 세 가지를 자세하게 알아보는​시간을 가지도록 할게요! 렛츠 고 ~　　　​　　　강의명 / 교수님 　대학합창 / 김진성 교수님​　　강의 방법　 남자 90명 여자 90명의 학우들이 수강하는 대형강의여서 백남음악홀의 관람객석에 앉아 수업을 듣습니다!소프라노/알토 (여자) 테너/베이스(남자) 로 좌석을 나누어 지정좌석제로 강의를 진행하게 되는데요~수업을 시작하기 전 간단하게 옆사람과 안마를 하면서 몸을 풀어주는 것이 대학합창 강의의 묘미라고 하네요 　　교재 / 필기　 <대학합창>이라는 교재를 사용합니다! 매번 수록곡이 조금씩 다른데 교가와 지정곡 6-7곡이 수록되어 있어요!저 명랑한 사자는 '훨훨 날아요' '청산에 살리라' 'Deo Gratias'  ​'꽃파는 소녀' '경복궁 타령' 'When I fall in love' 이렇게 여섯 곡을 배웠답니다~　　​시험유무 　학기 말 기말고사 기간에 날짜를 선정해 합창발표회를 합니다.이 ​합창발표회에서는 각 조별로 지정곡 1곡과 자유곡 1곡을 부르게 되는데요 !​(지정곡은 당일날 조장이 6-7곡 중 1곡을 제비뽑기로 뽑게 됩니다)저녁 발표회가 있기 전에 리허설 무대가 있는데 이 때 교수님께서 평가를 하시고, 결과는 본무대가 끝난 후에 발표됩니다!조장과 지휘자 및 반주자 / 합창발표회 당일 무대에서 별도의 공연을 한 사람에게는 가산점이 있다고 하니 참고해주세요~　　​팀플유무 　거의 한 학기 내내 팀플이라고 보시면 됩니다.​일주일에 두 번씩 팀 별 자유곡 연습을 따로 모여서 해야 하고 연습이 끝나면 친목을 다지기 위해서조원들과의 뒤풀이도 자주 가진다고 하네요!성적평가비율 　절대평가로 성적이 매겨집니다.교수님께서 학점을 잘 주시는 편이시지만, 출석을 굉장히 중요시 여기십니다. 한 번이라도 결석을 한다면 좋은 성적을 거두기 힘들다고 하네요..!　　​수업 꿀팁 　수업 진행을 소프라노/알토 (여자) 테너/베이스(남자) 로 나누어 진행하는데 두 번째 또는 세 번째 시간에 앉은 자리로 조를 정합니다. 팀플이 주가 되는 과목인 만큼 조 선정이 제일 중요합니다.​수업 참여도가 높고 적극적인 학우들이 주로 앞자리를 선점한다고 하네요!그러므로 조 선정을 하는 시간에는 조금만 신경써서 앞좌석을 노려보시는 것을 추천합니다! 또, 교수님께서는 합창 연습을 통해 새로운 사람들을 만나고 사회성을 길렀으면 한다고 말씀하셨습니다.​한 조에 같은 학과 학우들이 많으면 조를 떼어 놓을수도 있다고 하니 참고바랍니다!​노래를 좋아하신다면 연습할 때마다 스트레스가 풀리는 것을 느끼실 수 있어 정말 강추하는 수업입니다!　　*　　강의명 / 교수님　 교양댄스스포츠 / 박선아 교수님​　　강의 방법 　수업 전 큰 원을 만들어 간단한 준비 운동을 한 후 둥글게 서서 새로운 동작을 만들어 보는 활동을 한다고 합니다!​학기 중에는 차차차, 자이브, 왈츠 등을 배우며 한 춤당 약 8가지 동작을 배우는데​  교수님께서는 ​댄스스포츠를 아예 모르는 학생들에게도 친절하게 스텝과 동작을 설명해주십니다 ​배운 스텝과 동작을 각자 연습을 통해 익힌 후, 파트너와 함께 연습하는 시간을 가집니다!파트너는 돌아가면서 바뀌는데 수강 인원 중 여학우 수가 적은 경우에는 남자 학우들만  파트너를 교대해 가면서 연습을 한다고 하네요~　　​​시험유무 　팀을 만들어서 실기시험을 봅니다. 중간고사는 차차차, 기말고사는 자이브와 왈츠 동작을 함께합니다.시험방식은 팀 별로 A4 용지에 배웠던 스텝들의 순서만 변경하여 써 제출한 다음,​한 번에 네 커플 정도가 함께 시험을 봅니다 !노래는 랜덤으로 재생되며 시험 전 A4 용지에 적었던 순서대로 춤을 추면 되는 간단한 실기시험입니다.시험 때 자신의 동작이 아쉬우면 재시험도 가능하다고 합니다.　　​성적평가비율　 P/F로 성적을 평가합니다. 출석 점수의 비율이 아주 크다고 합니다. 기본적인 시험 춤동작만 암기하고 출석만 꾸준히 해도 무조건 Pass!　　​수업 꿀팁 　춤의 유래, 댄스스포츠의 세계적인 근황 등의 단순한 지식을 배우는 강의형 수업이 아닌 ​실제 댄스스포츠 춤 동작을 배우는 실습형 강의입니다. 수업시간에만 충실하면 몸치도 누구든지 참여 가능하다고 합니다!즐기면서 즐거운 수업을 하고자하는 분들께 강력추천합니다!　　*　　강의명 / 교수님 　연극치료 / 전기송 교수님​ 강의 방법 　연극치료는 매 시간 40명의 학우들과 즐겁게 논다는 생각으로 참여하는 재미있는 수업입니다 ​OT 이후, 라포 형성을 위한 게임진행 과정에서 연극치료 수강생들끼리 정말 친해질 수 있다고 합니다!​연극치료는 한 마디로 '학생 참여 수업'이라고 정의할 수 있습니다.​ 교수님은 어떤 활동을 진행 할 것인지 알려주는 역할만 하시고​​수강생들이 스스로 수업을 만들어나가는 형식으로 수업이 진행된다고 합니다~　　​시험유무 　중간고사는 없으며 기말고사만 있습니다. 각자가 가상의 캐릭터를 잡아서 독백연기를 한 후, ​​관중들, 즉 수강생들에게 그 캐릭터로서 질문을 받으면 되는 식입니다.　　​팀플유무 　​매주 수업을 위해 조를 편성하기는 하지만 평가요소에 들어가지는 않습니다.​조는 매주 랜덤으로 바뀐다고 합니다.　　​수업 꿀팁 　강의 자체를 소극장에서 실제 무대조명을 켜고 진행하므로 뭔가 다른 세계에 온듯한 느낌도 들고 ​실제 연기자가 된 기분이라고 합니다! 더불어, 연극 '치료'이기 때문에 수업을 하면서 ​자기 내면에 대한 치유와 자기자신을 돌아 볼 수 있는 시간을 가질 수 있다고 하네요 ~　　　​　　　​오늘 포스팅은 어떠셨나요?이번 포스팅에서는 교양과목에 대한 정보를 ​자세하게 전달해드리려고 노력해보았는데요!​이 글을 통해서 학우분들이 교양과목을 선택할 때 드는 고민이조금이나마 줄어들 수 있었으면 좋겠습니다 다음 포스팅에서도 학우분들을 위한 유익한 주제의 알찬 포스팅을 들고 돌아오겠습니다!​이상 정보시스템학과 웹지너 명랑한 사자였습니다!　　　​​​﻿​​​​모든 분들 1년의 반찬인 김장을 물론 다하셨으리라 믿습니다개인적으로 우리나라 모든 김장 김치를 맛 보면서 밥 한 공기 뚝딱 해치우는게소원이라면 작은 소원인가요~~ㅎㅎ​​방아간에서 참기름, 들기름, 고추가루, 메주가루, 엿기름 등등,,,,방아간에 가면 저절로 배고파 지는게  참기름, 들기름 고소한 냄새 때문에,ㅠㅠ​​ 추수를 한 논이 웬지 썰렁해 보여도 아직은 배추, 무, 순무, 쪽파 등이 푸르름으로 그 허전함을 메우고 있기에 아직은 겨울이 아닌가 싶죠아버님께서 무청을 말려서 겨울내내 시레기 된장국으로,,,ㅎㅎㅎ좋죠~~~휴일에 아들녀석도 한 손 거들고 있는데 생각보다는 꽤 일을 잘합니다벌써 경운기 한대를 뚝딱~~ 마치고 돌아오는 할아버지와 손자의 묘한 조합,,,,,배추, 무, 등을 집안에 들여 놓으면 김장 준비가 끝나고 안지기랑 둘이서몰래 소주 한 잔 !!!! 캬~~하​​​밥새 절여놓은 배추와 배추속 버무리기 ,,,드디어 시작되는 김장김장메트 사용해보니 정말 편하다고 합니다내년에는 기왕이면 좌식보다는 허리가 덜 아프게 입식으로 해보도록 ,,,김장의 역사와 그 유래를 기록차원으로 남겨 봅니다​​김치가 나오는 최초의 문헌은 3,000년 전 고대 중국의 시가를 ﻿공자(孔子, BC551 ~ BC478)에 의해 엮은 오경(經) 및 유교 경전인 [시경(詩經)]의 소아(小雅)편에​“밭두둑에 외가 열렸다. 외를 깎아 저(菹)를 담자. 이것을 조상에 바쳐  수(壽)를 누리고 하늘의 복을 받자”라는 구절에서 최초로 김치의 어원으로이후 진시황제의 재상 여불위(呂不韋, BC?~135년)가 식객들을 시켜 지은 책 [여씨춘추(呂氏春秋)]과 중국 한나라때 허신(許愼, 30년~124년)이 편찬한 문자해설서인 [설문해자(說文解字)]. 중국 하나라 말기 유희(劉熙, ?~?년)가 지은 사서(辭書)“석명(釋名)” 등의 문헌에 채소를 오래 보관하기 위해서 초절임을 하거나 숙성시켜 신맛을 내는 식품으로 “저(菹)”로 소개되어 있으며, “저(菹)”가 곧 김치의 원형으로 추정된다고 합니다[설문해자(說問解字) ”에서는 “﻿초(醋)에 절인 외가 바로 저(菹)”라 하였고[석명(釋名)]에서는 “저(菹)는 조(阻 : 막힐 조)이므로 채소를 소금에 절여   숙성시키면 유산이 생기는데 이것이 소금과 더불어 채소를 짓무르는 것을   막아준다”고 기록하고 있습니다  “저(菹)”가 바로 김치류를 뜻하는데 중국에서는 "저(菹)"로 기록되고   ​우리민족은 “지(漬)”라고 하였다고 합니다​ 김치에 관한 기원으로 중국 당(唐)나라 편찬한  위(魏), 북제(北齊), 주(周), ​수(隋), 양(梁),남(南)나라 정사(正史)를 편찬한 기록에 나타난 고구려, 백제의 기록을 찾아 보면,,,     수(隋)나라의 역사를 기록한 정사(正史)인 [수서(隋書)]의 "백제전(百濟傳)”에 有五穀牛猪雞 多不火食(유오곡우저계 다불화식)[백제에서는] 오곡, 소, 돼지, 닭이 많고 화식하지 않는다 중국 위진남북조 시대 위(魏), 북제(北齊), 주(周), 수(隋) 4왕조의 역사를 다룬 정사(正史)인 [북﻿사(北史)]의 “백제전(百濟傳)”과 주(周)나라의 역사를 기록한 정사(正史)인 [주서(周書)]의 ”백제전(百濟傳)“에서는其五穀雜果菜蔬及酒醴肴饌藥品之屬 多同於內地(기오곡잡과채소급주례효찬약품지속 다동어내지)(백제의)오곡,각종 과일,채소 및 술, 음식, 반찬, 의약품은 중국과 많이 같다  양(梁)나라의 역사를 기록한 정사(正史)인 [양서(梁書)]의“고구려전(高句麗傳)”과 남(南)나라의 역사를 기록한 정사(正史)인 [남사(南史)]의 “고구려전​(高句麗傳)”에서는 其人潔淨自喜 善藏釀(기인결정자희 선장양)(고구려 사람들은)깨끗한 것을 좋아하며, 장양(﻿藏釀; 술빚기, 장담그기 등  발효성 가공식품을 총칭)을 잘 한다​김치에 관한 우리나라의 문헌의 기록을 찾아보면,,,,,​김치가 우리민족 문헌에 처음 등장하는 것은 1241년(고려 고종28) 이규보(李奎報, 1168년~1241년)의 아들 이함(李涵)이 부친인 이규보(李奎報)의 시문집을 간행한 [동국이상국집(東國李相國集]”에서 외, 가지, 순무, 파, 아욱, 박의 여섯 가지 채소에 대해 읊은 “가포육영(家圃六詠)”이라는 시(詩)의 중에 무로 장아찌 (得醬;득장)를 담는 것과 소금절임(漬鹽(지염) 대한 내용을 보면,,,, “菁(청; 무) 담근 得醬(득장; 장아찌)는 여름철에 먹기 좋고 소금에 절인 지염(漬鹽; 김치) 겨울 내내 반찬 되네. 뿌리는 땅 속에서 자꾸만 커져 서리 맞은 것 칼로 잘라 먹으니 배 같은 맛이지”라고 전하고 있는데,,,,,​가포육영(家圃六詠)집 안체밭의 여섯 노래​苽(고)오이(苽)는園苽不灌亦繁生(원고부관역번생)물 ﻿안 주어도 많이 달려서 黃淡花間葉間靑(황담화간엽간청)엷은 노랑꽃 사이 잎 간간이  푸르구나 最愛蔓莖無脛走(최애만경무경주)가장 사랑스럽기는 덩굴이 다리 없이 뻗어가 勿論高下掛瑤甁(물론고하괘요병)높고 낮은 데 가리지 않고 옥병 매달리는 것 이네     茄(가)가지(茄)는浪紫浮紅奈老何(랑자부홍내노하)물결치는 자주에 붉은 빛 띠었으나 늙음을 어찌하랴 看花食實莫如茄(간화식실막여가)꽃 보고 열매 먹기로는 가지만한 것이 없네 滿畦靑卵兼赬卵(만휴청란겸정란)밭이랑에 가득한 푸른 알과 북은 알 生喫烹甞種種嘉(생끽팽상종종가)날로 먹고 삶아 맛보고 가지가지 다 좋네   菁(청)무(菁)는得醬尤宜三夏食(득장우의삼하식)장을 곁들이면 한여름에 먹기 좋고 堪備九冬支(지염감비구동지)소금에 절이면(漬塩) 긴 겨울을 넘긴다 根蟠地底差肥大(근반지저차비대)땅속에 도사린 뿌리 비대 해지면 最好霜刀截似梨(최호상도절사리)좋기는 날 선 칼로 배 베듯 자르는 것   葱(총)파(葱)는纎手森攢戢戢多(섬수삼찬집집다)고운 손처럼 가지런히 모여 수북하게 많고 兒童吹却當簫笳(아동취각당소가)아이들은 불어대는 호드기를 만드네 不唯酒席堪爲佐(부유주석감위좌)술 자리의 안주 구실 뿐이 아니라芼切腥羹味更嘉(모절성갱미경가)비린 국에 썰어 넣으면 더욱 맛나네   葵(규)아욱(葵)은公儀拔去嫌爭利(공의발거혐쟁리)공의휴가 뽑아 버린 건 이익 다툼 꺼려서고 董子休窺爲讀書(동자휴규위독서)동자가 돌보지 않은 건 책 읽기 위해서네 罷相閑居無事客(파상한거무사객)재상 그만두어 일없는 사람이야 何妨養得葉舒舒(하방양득엽서서)잎이 죽죽 뻗은들 무슨 상관 있겠나     瓠(호)박(瓠)은剖成瓢汲氷漿冷(부성표급빙장랭)쪼개서 바가지로 만들어 물을 뜨니 얼음물같이 차고 完作壺盛玉醑淸(완작호성옥서청)온전한 대로 호로병 만들어서 담으니 옥 같은 술이 맑네 不用蓬心憂瓠落(부용봉심우호락)막힌 마음으로 펑퍼짐하니 큰 것을 근심할 것이 없다 先於差大亦宜烹(선어차대역의팽)어지간히 커지기 전에는 삶아 먹어도 좋으니,,“가포육영(家圃六詠)”에 보이는 과(瓜;오이), 가(茄:가지), 청(菁;무), ​총(葱;파), 규(葵;아욱), 호(瓠;박)이 시사하는 것에서 당시 김치무리의 채소로는 배추보다는 무를 더 선호하였다는 해석도 있다고 하며 장아찌는 "지염(漬鹽; 소금절인 )" 이라는 문자가 있기 때문에 "김치무리(김치)"를 "지(漬)"라고 쓰는 것은 동이문화권(東夷文化圈)의 공통된 현상이라고 합니다  조선시대에는 김치무리(김치)를 "저(菹)"라고 표기하였는데 이는 중국식의 표기법을 채택한 결과라고 합니다1409년(태종 9년)에 궁중에서는 고려시대의 요물고(料物庫)와 같은 성격의 침장고(沈藏庫)를 두었다는 기﻿록을 찾아보면,,,태종실록 8권 태종4년 8월20일 기축 1번째기사 1404년인재등용과 행정부의 하부 이양 등을 건의한 사헌부 상소문   己丑/命議政府, 議臺諫上疏以聞. 司憲府上疏:(기축/명의정부, 의대간상소이문. 사헌부상소:)의﻿정부에 명하여 대간(臺諫)에서 상소(上疏)한 것을 의논하여 아뢰도록 하였다. 사헌부(司憲府)의 상소는 이러하였다.一, 傳曰: "勞於求賢, 逸於得人." 此人主之所當體念也.(일, 《전》왈: "로어구현, 일어득인. " 차인주지소당체념야)1. 전(傳)에 말하기를, “어진이를 구(求)하는 데 수고하고, 사람을 얻는 데서 편안하다.”하였으니 이는 인주(人主)가 마땅히 체념(體念)해야 할 바입니다. ---- 이하 중략----   一, 沈藏庫提擧, 別坐, 向上, 別監所掌之務, 實爲繁劇, 每當歲末, 悉令去官, (일, 침장고 제거, 별좌, 향상, 별감소장지무, 실위번극, 매당세말, 실령거관,)以償其勞, 誠勸士之美意也.  (이상기로, 성권사지미의야.) 1. 침장고(﻿﻿沈藏庫; 김장을 담그는 일을 맡은 관아)의 제거(提擧). 별좌(別坐).향상(向上). 별감(別監)은 맡은 바 임무가 실로 번극(繁劇)하므로, 매양 세말(歲末)을 당할 때마다 모조리 거관(去官)시켜 그 노고에 대해 상을 주니, ​진실로 선비를 권장하는 아름다운 뜻입니다然其職任, 只在一年之內.연기직임, 지재일년지내 )그러나 그 직임이 다만 1년 내에만 있으니,   - 이하 생략--  태종실록 12권 태종6년 윤7월8일 을축 1번째기사  1406년간통죄를 범한 전 청주 부사 박희무를 외방에 부처하다乙丑 削前靑州府使朴希茂職, 外方付處. (을축/삭전청주부사박희무직, 외방부처)전 청주 부사(靑州府使) 박희무(朴希茂)의 관직을 삭탈하고 외방에 부처(付處)하게 하였다.希茂爲內沈藏庫提擧,潛奸庫婢成德于直宿所,其夫毛知者執而歐之,奪其寢衣而去. (희무위내침장고제거, 잠간고비성덕우직숙소, 기부모지자집이구지, 탈기침의이거)희무(希茂)는 내침장고(內沈藏庫) 제거(提擧)가 되었을 때, 몰래 고비(庫婢; 창고의 여종)로 있는 성덕(成德)을 숙직소에서 간통하였는데, 그 남편 모지(毛知)란 자가 잡아서 구타하고 그의 잠옷(寢衣)를 빼앗아 갔었다.同僚告于憲府, 憲府劾而流之.(동료고우헌부, 헌부핵이류지)동료가 사헌부에 고발하니, 헌부에서 추핵하여 귀양보낸 것이다.1518년(중종 13년)에 ﻿김안국(金安國)이 “벽온방(辟瘟方)”을 한글로 풀이한 [언해벽온방(諺解辟瘟方)]이 편찬되었는데 그 내용을 보면,,,“싄무(무) 저즙(菹汁; 딤채국)을 집안 사람 다 먹어라.” 고추가 본격적으로 김치의 재료로 등장한 첫 문헌은 숙종연간(1674년~1720년)에 홍만선(洪萬選, 1643년~1715년)이 농서 겸 가정생활서를 저술한 [산림경제(山林經濟)]와 1766년(영조42)에 유중림(柳重臨)이 홍만선(洪萬選)의 “산림경제(山林經濟)]”를 증보하여 엮은 농사요결서(農事要訣書)인 [증보산림경제(增補山林經濟)]“치선(治膳)” 상(上)에 황과담저법(黃瓜淡菹法: 오이소박이)에서 오이의   배를 갈라 만초말(蠻椒末; 고춧가루)와 마늘편을 소로 넣는 김치를 처음으로     소개하는 ​기록이 있습니다 조선 정조, 순조때의 사학자 ﻿한치윤(韓致奫)이 편술하고 조카 한진서(韓鎭書)가 보충한 단군조선으로부터 고려시대까지를 서술한 한국의 역사서인 [해동역사​(海東繹史)]의 “물산지(物産志)”에는 高麗國使者來 隋人求得菜種 酬之甚厚 因名千金菜 今萵苣也(고려국사자래 수인구득채종 수지심후 인명천금채 금와거야)고려국의 사신이 오면 수(﻿隋)나라 사람들이 채소의 종자를 구하면서 대가를 ​몹시 후하게 주었으므로, 인하여 이름을 천금채(千金菜; 현재의 상추)라고 하였다​1527년(중종 22년)에 사역원(司譯院)에서 최세진(崔世珍)이 어린이들의 한자 학습을 위해 간행된  [훈몽자회(訓蒙字會)]에서는 "저(菹)"를 "엄채(醃菜)"​라고도 하였으며,,,,1682년(숙종 8년)에 신이행(愼以行)등이 만든 중국어 어휘사전인 [역어유해(譯語類解)]에서는 "함채(鹹菜)"로도 표기되어 있고​1715년(숙종연간) 무렵의  홍만선(洪萬選)이 엮은 농서 겸 가정생활서인[산림경제(山林經濟)]에서는 "침채(沈菜)와 저(菹)"를 합하여 "침저(沈菹)"​라고 기록 되어 있습니다 1830년(순조30)경에 유희(柳僖)가 찬한 [물명고(物名考)]에는 “장채(藏菜)란 채소의 월동을 위하여 소금절이한 것”이라고 기록으로 보아 김장은 "침장(藏)"에서 유래된 것이라고 합니다1849년(헌종15)에 홍석모(洪錫謨)가 연중행사와 풍속을 정리하고 설명한 세시풍속집인 [동국세시기(東國歲時記)] 10월조와 11월조에는 “서울의 풍속에 무, 배추, 마늘, 고추, 소금으로 독에 김장을 담근다. 여름의 장담기와 겨울의 김치담기는 인가(人家) 일년의 중요한 계획이다. 무뿌리가 비교적 작은 것으로 김치 담근 것을 동침(冬沈; 동치미)라 한다. 무, 배추, 미나리, 생강, 고추로 장저(醬菹; 장김치)를 담궈 먹기도 하고, 잡저(雜菹; ﻿섞박지)를 담기도 한다.”라고 기록되어 있습니다    조선시대 초기에는 김치에 들어가는 부재료가 다양해지면서 여러 종류의 김치 담그는 방법이 개발되어 오늘날과 비슷한 형태의 김치가 만들어지기 시작하였고 특히 농업과 인쇄술의 발달로 우리나라 환경에 맞는 농서가 폭넓게 보급되면서 채소를 재배하는 기술이 향상되었고 이로 인해 다양한 종류의 김치가발달하게 됩니다  ​​조선왕조실록의 김장{침채(沈菜), 침저(沈菹)}의 기록을 찾아보면,,,침채(沈菜)   인조10년 임신 4월21일 (무자)1532년윤대할 때 장악원 정 이시직이 악공 등을 충정하는 문제 등에 대해 논의하였다   구현이 나와 아뢰기를, “소신은 봉상시 주부 구현입니다. 별달리 진달할 일이 없습니다만 본시에서 - 몇 자 불타서 원문 빠짐 - ​네 가지 젓갈, 침채(沈菜), 술을 담그는 데에 들어가는 것이 거의 40여 좌(坐)에 이르는데, 전에는 호조가 들어가는 수량만큼 마련하여 지급하였습니다. ​--중략---​상이 이르기를,“​해조에 말하여 규례를 상고하여 처치하게 하라.”하였다.      영조실록 1권 영조 즉위년 9월24일 갑자 7번째기사 1724년대사헌 이명언이 인재등용과 붕비 타파, 군문혁파 등에 관해 상소함   大司憲李明彦上疏略曰:(대사헌이명언상소략왈:)﻿대사헌(大司憲) 이명언(李明彦)이 상소하였는데, 대략 이르기를,“大行大王改紀之初, 摠攬權綱, 迅掃凶逆, 登進善類. (“대행대왕개기지초, 총람권강, 신소흉역, 등진선류.)"대행 대왕(大行大王)께서 개기(改紀)하셨던 초기에 권강(權綱)을 장악하여 흉역(凶逆)한 무리를 쓸어버리고 선량(善良)한 무리를 등용하였으니,   ----이하중략------------   三軍門若罷, 則兵額漸少, 良丁自裕, 何患乎經費之不足也? 願博詢施行焉.( 삼군문약파, 칙병액점소, 량정자유, 하환호경비지불족야? 원박순시행언) 그리고 세 군문(軍門)을 만약 혁파(革罷)한다면 군액(軍額)이 점점 줄어들어서 양정(良丁)이 저절로 넉넉해질 것이니, 어찌 경비가 부족한 것을 근심하겠습니까? 원컨대, 널리 순문(詢問)하여 시행하게 하소서   且山陵園頭之役, 爲弊不貲. (차산릉원두지역, 위폐불자.)그리고 산릉(山陵)의 원두(園頭; 참외 등을 심는 원두밭)의 역사(役事)는 그 폐단이 적지 않습니다.祭奠所用, 不過沈生菜, 眞. 西果三四種, (제전소용, 불과침생채, 진. 서과삼사종,)제전(祭奠) 때에 쓰이는 것은 침채(沈菜)·생채(生菜)·진과(眞瓜)·서과(西瓜) 등 3, 4종류에 지나지 않는데,而民田五結之地, 圍排糞土之役, 殆遍列邑, 捧納之際, 賄賂公行. (이민전오결지지, 위배분토지역, 태편열읍, 봉납지제, 회뢰공행.)백성의 밭 5결(結)의 땅에 분토(糞土)를 빙 돌아가며 벌여 놓은 역사가 여러 고을에 골고루 미치고 있으며, 이를 바칠 때에는 뇌물이 공공연하게 행해지고 있습니다.    이하 생략----------------    고종실록3권 고종3년 10월20일 을사 1번째기사   1866년출정했던 군사들에게 호궤하고 시상하다  ​ 二十日. 御春塘臺, 犒饋出征軍兵, 仍頒賞.(이십일. 어춘당대, 호궤출정군병, 잉반상.)춘당대(春塘臺)에 나아가 전투에 나갔던 군사들에게 호궤(犒饋)하고 이어 상을 베풀었다.   -----이하 중략---   仍敎曰: "巡撫營撤罷." (잉교왈: "순무영철파.")이어서 하교하기를,"순무영(巡撫營)을 파하도록 하라."하였다.    巡撫營士民助餉秩:(순무영사민조향질:)순무영(巡撫營)에서 군량을 도운 선비들과 백성들에 대하여 기록한 문건을 올렸다.   [幼學李重允牛三隻, 李海祚一萬兩, 李容夏牛二隻, 李錫柱牛一隻.  草二把, ([유학이중윤우삼척, 이해조일만량, 이용하우이척, 이석주우일척.  초이파, )[유학(幼學) 이중윤이 소 3척(隻), 이해조가 돈 1만 냥(兩), 이용하가 소 2척, 이석주가 소 1척과 짚 2파(把),    --이하 중략----   李紀遠民魚十二尾. 石魚五束. 眞魚二束三尾, 崔光潤柴三駄, 崔遇永沈菜十桶.(이기원민어십이미. 석어오속. 진어이속삼미, 최광윤시삼태, 최우영침채십통.)太三駄, (태삼태,)이기원(李紀遠)이 민어 12미와 조기 5속과 준치 2속 3미, 최광윤(崔光潤)이 땔나무 3태, 최우영(崔遇永) 침채(沈菜) 10통(桶)과 콩 3태,    고종실록 7권 고종7년 10월15일 정미 1번째기사 1870년연일현 포항진에 다시 장수를 두고 “예전”, ” 오복조“ 중 서모에 대한 상복제도를 개정하다   十五日. 次對. (십오일. 차대.)차대(次對)를 행하였다.敎曰: "立春日朔寧等諸邑所供山芥. 沈菜, 以大同四十餘石之豆會減云.(교왈: "입춘일삭녕등제읍소공산개. 침채, 이대동사십여석지두회감운.) 하교하기를,"입춘(立春﻿)날 삭녕(朔寧) 등 여러 고을에서 바치는 산갓 김치[山芥沈菜]를 40여 석(石)의 대동태(大同太)로 회감(會減)한다고 하는데, ​이것은 크게 염려할 일은 아니나 백성들의 폐해와 관계되는 만큼 특별히 혁파(革罷)​하여 조금이나마 백성들의 힘을 펴게 하라."   ----이하 생략-------------------------   침저(沈菹)                                           영조실록 19년 영조 4년 10월8일 을유  3번째기사 1728년호조판서 권이진이 상소하여 공물의 절약 등에 대해 말하다   戶曹判書權以鎭上疏備言, 貢物加用之宜釐革, (호조판서권이진상소비언, 공물가용지의리혁,)호조 판서(戶曹判書) 권이진(權以鎭)이 상소하여, 공물을 더 쓰는 것을 바로 잡아 고쳐야 한다는 것을 자세히 말하고,又言大內沈菹一千六百之駄, 有傷於節損之德, (우언대내침저일천륙백지태, 유상어절손지덕, )또 대내(大內)에서 채소를 담그는 것이 1천 6백 바리나 되는 것을 절약하는 덕에 손상이 있다는 것을 말하였는데,批曰: (비왈: )비답(批答)하기를,"貢物上下, 自有舊規, 當飭奸吏之濫猾. ("공물상하, 자유구규, 당칙간리지람활.  )"공물을 올리고 내리는 데에는 본디 구규(舊規)가 있으니, ​간사한 관리의 외람하고 교활한 것을 경계해야 할 것이다.何必固執於本事, 且沈菹內農圃之供各殿者, 近因圃田減縮, 其數比前甚少, (하필고집어본사, 차침저내농포지공각전자, 근인포전감축,기수비전심소,)節損之說, 乃未詳之致矣. (절손지설, 내미상지치의. )어﻿﻿찌하여 반드시 이 일에 고집해야 하는가? ​또 채소를 담근 것을 내농포(內﻿農圃;내수사에 소속된 농포) 에서 각전(各殿)에 바치는 것은 요즈음 포전(圃田)이 줄었기 때문에 그 수가 전보다 매우 적으니, ​절약에 관한 말은 잘 모른 탓이다.   -- 이하 생략 ----   영조실록 88권 영조32년 8월3일 기해 2번째기사 1756년김제 만경 임피에 해일이 곡식이 잠기다      金堤. 萬頃. 臨陂三邑, 濱海之地也.(금제. 만경. 임피삼읍, 빈해지지야)김제. 만경. 임피 세 고을은 바닷가의 땅이다. 海水猝漲, 各穀墊沒, 狀如沈菹, 全羅監司以其事聞.(해수졸창, 각곡점몰, 상여침저, 전라감사이기사문)바닷물이 갑자기 넘쳐 각종 곡식이 물에 잠겼는데, 모양이 마치 소금에 저린 채소와 같았으니, 전라 감사가 그 일을 장문(狀﻿﻿聞)하였다.        정조실록 41권 정조18년 9월17일 1794년제주의 기근에 구휼을 요청하는 전 제주 목사 심낙수의 장계와 대신들의 의견   濟州大饑, 命移南沿粟以賑之, 蠲一年貢獻.(제주대기, 명이남연속이진지, 견일년공헌.) 제주에 큰 기근이 들어 남쪽 바다 연안의 곡식을 실어다 구휼하게 하고 1년 동안 공물 바치는 것을 면제해 주도록 명하였다.濟州前牧使沈樂洙狀啓曰:(제주전목사심낙수상계왈:)전 제주 목사 심낙수(沈樂洙)가 장계를 올려 아뢰기를,今年三邑穡事, 間得甘霈, 大有豐登之望矣, 不意八月二十七八日, 東風大作, (금년삼읍색사, 간득감패, 대유풍등지망의, 불의팔월이십칠팔일, 동풍대작, )瓦飛石走, 飄如飛葉. (와비석주, 표여비엽. )"올해 세 고을의 농사는 간간이 단비를 만나 크게 풍년이 들 희망이 있었습니다. 그런데 뜻하지 않게 8월 27일과 28일에 동풍이 강하게 불어서 기와가 날아가고 돌이 굴러가 나부끼는 것이 마치 나뭇잎이 날리는 것 같았습니다.禾穀蹂躪, 被傷之外, 海沫醎水, 如鹽沈菹.(화곡유린, 피상지외, 해말함수, 여염침저.) 그리하여 곡식이 짓밟히고 피해를 입은 것 외에도 바다의 짠물에 마치 김치를 담근 것같이 절여졌습니다.八九十歲老人皆云: "二去癸巳年有此災, 今年又有此災." 云.(팔구십세로인개운: "이거계사년유차재, 금년우유차재." 운.)80, 90세 되는 노인들도 모두 이르기를 “전전 계사년에 이런 재해가 있었는데 올해에 또 이런 재해가 있다.”고들 하였습니다.   -- 이하생략--​1973년 최남선(崔南善) 전집 16권중 제4권의 [고사천자(故事千字)]에서  “늦은 가을이나 겨울초입에 배추와 무가 성숙하고 기온이 강하하여 내구적 엄치(掩置)가 가능한 시기를 타서 거의 향후 수년용의 잡저(雜菹)를 일시 지조(漬造)하여 냉암저장하는 것을 짐장 혹은 김장"이라 하여 침장(浸藏)의 글자를 관용한다고 하였으며,,,​고려 때에는 "지(漬)"라고 한 것이 조선 중종 때에는 중국식으로 "엄채(醃菜)" 라고도 쓰고  우리말로 "딤채"라고 한 것이며 조선숙종 때에는 "함채(鹹菜)"라고도 표기하고 있으며 연대, 저자미상의 고조리서인 “주방문(酒方文)”에는 김치를 " 침채(沈菜)"라고 기록하고 한글 표기를 “지히”라고 기록하고 있습니다 김치(딤채)는 "침채(沈菜)" 또는 "침지(沈漬)"에서 생겨난 단어로 이 양자는 모두 채소를 소금물에 절인다는 의미를 내포하고 있으며 침채, 침지에 따라 다니는 단어가 장(藏)으로  "침장채(沈藏菜)" 또는 "장채(藏菜)"라고도 표기하여 김장을 의미하기도 합니다​​와~~1년을 기다려온 김장 보쌈입니다돼지 삼겹살과 목살이 20근인데 늘 부족한듯 모자란듯,,,, ㅎㅎㅎ그래도 둘레 둘레 모여앉아서 막걸리 한 잔, 소주 한 잔이면 피곤함도싹 가시기에 보약과 다름없죠~~ ​갑자기 바뻐지기 시작하는 손~~허리도 아프고 어깨도 쑤실텐데 김장 보쌈을 먹을때에는 싹~ 잊어버린다는 사실하나로만으로 행복감과 포만감이 정말 ~~~ ㅎㅎ​김장하는 날은 아빵은 안마사로 쨔잔~~ 변신!!! 현재와 같은 통배추를 사용한 김장 김치가 등장한 것은 조선 후기 이후로서 결구배추(結球; 속이 차는 배추)가 중국에서 품종이 육성된 것이 우리나라에 들어오면서 발달하였으며 배추통김치. 보쌈김치가 만들어지기 시작한 것은1850년 ~1860년 무렵으로 추정된다고 합니다 ​아버님께서 모두들 수고하고 고생했다고 케익을 탁~~ 멋지게 쏘시네요~~~​​​어때요~~메주가 참 곱게도 만들어졌지요~~~어머님은 이쁘게 만들어야 장맛이 더 좋다고 하는데,,,맞는 말씀같기도 하고 아닌것 같기도 하고,,?????? ​아버님께서 시간이 되면 아이들과 오라고 하시면서 툭 내미신 초청장을 받고서11월26일 첫 눈 오는날 아이들과 함께 아버님의 공연을 신명나게 즐기려 ​통진두레문화센터로 향해 봅니다​​​통진 두레놀이 우공​통진 두레놀이​​​2016년 평생교육 취미여가 송년행사"다시 찾은 금빛청춘! 그대없이 못 살어"                                 ​​​​​김포시장, 김포시의회 회장, 통진두레센터장이 기념촬영을 하고 있네요~​​무료가훈쓰기, 종이접기, 등 체험부트와 회원분들의 작품이 전시되어 있는데그 내공이 ,,,​그리고 열정을 느낄수가 있어서 좋았답니다​​공연순서를 보니 아버님의 사물놀이팀이 제일 처음이네요​​식전공연축사드디어 아버님이 참여하신 사물놀이가 첫 공연으로 시작됩니다늘 들어도 사물놀이의 신명나는 우리가락은 심장박동수와 함께 뛰니어찌 흥이 나지 않을수가 있을까요~~​어~~얼``수~​우리것은 좋은 것이여~~~노래교실​​​오늘 찬조 출연할 천사들,,,,​문학창작반하모니카 연주​ 자이브​차차차  라인댄스민속국악  ﻿﻿구연동화 실버로빅우쿨렐레 연주합창 ﻿​​아버님이 재미없는 공연을 끝까지 관람해서 고맙다고 고기와 술 한 잔 쏘신다고하여﻿﻿ 강화 화로구이집으로 향합니다​아마도 손주녀석들에게 고기 한 점 먹이고픈 마음이라,,,,​ ​​아버님께서 가을 걷이도 다~ 끝나고 김장도 끝나서 마음이 넉넉하고편안하시다고,,,, 저도 아버님의 이런 평안한 모습을 보니 저의 근심도 잠시 내려 놓게 되네요~﻿﻿ 저와 아들녀석이 열심히 굽고 소주 한 잔하면서 아버님과 이런 저런 이야기에서기나긴 삶의 지혜와 진정한 용기를 오늘도 배우게 되네요사실은~ 아버님 몰래 먼저 지불하려했는데,,,, 언제 내셨는지 계산이 벌써~~??? 아버님  든든한 오늘 저녁을 마음에 담고 새겨두겠습니다​​​​#네덜란드일상 #유학생활 #델프트 #introductionprogram #tudelft  @모바일로 쓰는 일기입니다:)​오늘은 일주일동안 석사학생들을 대상으로 학교소개랑 신환회 느낌의 행사가 진행되는 첫날이다.​두시부터 정식 행사가 시작되어 오전 중에는 이케아 가서 필요한 물품을 사기로 했다.​기숙사에서 한 30분 걸리는 거리이기에 역시나 걸어감ㅎㅎ자전거가 있으면 자전거를 탔지 대중교통 이용할 일은 별로 없다(가는 시간 비슷함) 요 다리 밑으로 건너면 금방 이케아두둥​이케아는 언제나 구경와도 즐겁지. 이쁜 물품도 많고ㅎㅎ충분한 돈과 정성만 있으면 인테리어 제대로 하고 싶은 기분이 드는 곳이다.​오늘은 일단 급한 침대커버랑 베개커버만 사기로 함!흰색으로 침대가 다 되어 있는데 부담스러워...​마음껏 침대를 사용하기 위해 커버를 씌운다:)​구경 실컷하고 배고파서 나온 김에 여기서 점심을 해결하기로 결정.가격대도 별로 안 부담스럽다.​내 선택은 자연스럽게 집은 애플파이와 채소로 만든 미트볼ㅎㅎ 그리고 계산하시는 분이 음료는 안마셔 물어봐서 커피마신다고 자연스럽게 대답함ㅎㅎ​그래도 7유로 밖에 안한다!​채소미트볼이랑 카레소스 그리고 잡곡밥, 야채, 요거트 이런 bowl이었는게 맛있음. 채식주의자 식단 같지만 맛있옿ㅎ​룸메들 중에 채식주의자 좀 있는데 사실 고기먹는 것 보다 식비가 훨씬 적게 듬. 하지만 나는 고기가 좋기엫ㅎ​그리고 커피도 기계에서 뽑은 건데 그냥 맛있다.엄청 진함ㅎㅎ 여기와서 다른 것 말고 커피는 진짜 맛있어서 행복함. 매장 앞에 이렇게 줄자랑 짐바구니가 있음Previous imageNext image뽐뿌오는 쇼룸들 간만에 알찬 점심(약간 베지테리언 식단같당) 살 것 후딱 사고 기숙사 근처 슈퍼에서 청소도구도 사구 짐 놔두고 학교로 고고.두시에 Aula에서 오픈행사가 시작하기에 서둘러 학교로 갔다. Previous imageNext image이렇게 친절하게 안내가 있음 ​그냥 학교 잘 왔다, 열심히 놀고 공부해라는 학교장(?) 소개와 일주일 동안 행사에 대해 간략한 소개가 있었다.​그거 끝나고는 각자 배정된 팀에 가서 소개하고 노는 것뿐나는 Deventer라는 팀의 소속이었다. ​도서관 위에서 자기 소개하고 커피마시러 Aula 들어갔다가 심심해서 카드가져온 친구 있어서 카드게임함ㅎㅎ​원카드 비슷한 게임이었는데 살짝 룰이 달랐다.아무튼 잉여롭게 첫날은 놀음 팔찌 있어야 행사 참여 가능학교 도서관에 앉아서 소개우리팀! 다섯시에 일단 우리 팀은 해산ㅎㅎ​다른 팀원들은 저녁을, 나는 X 로 먼저 댄스스포츠 시간표를 물어보러 갔다.​근데 어제부터 자꾸 사람인맥이 붙는다.카운터에서 물어보고 있는데 어떤 남자분께서 혹시 댄스스포츠 물어보러 온거냐고, 자기 이거 동아리 하고 있는데 정보 알려주겠다고 친절히 오심!​그래서 여기 동아리 정보랑 매주 화요일 저녁에 자기들 개인 연습하는데 놀러오라고 해서 내일 갈려구 한다ㅋㅋ​내가 옷을 포기하고 댄스화랑 댄스복이랑 가져왔는데 당연히 땡큐징ㅎㅎ ​그러고 이제 베이스캠프로 돌아가 좀 쉬고 밥도 먹고 그러고 있는데 어디서 익숙한 노래가? 하고 딱 봤더니 그 댄포동아리가 동소제처럼 무대에서 춤추고 있었다ㅋㅋㅋ​나도 모르게 근처가서 구경함ㅎㅎ자이브랑 차차, 삼바, 왈츠 살짝 그리고 퀵스텝정도 보여주드랑.​아까 화장실에서 여자분들이 옷 갈아 입고 있었는데그게 이분들이었어ㅎㅎ나 스핀때 대동제 생각이 몽글몽글 났다.​그리고 구경하고 있으니 역시 멤버를 영입하고 있어 사람들 붙잡고 춤춰줬다. 나도 근처에 있어서 같이 춤ㅋㅋㅋ 약간 관종같지만 뭐 재미있었다.​그렇게 나는 내일 이 동아리 구경가는 것이 확정ㅎㅎㅎ Previous imageNext image학교 IP 행사모습 노래 담당 DJ데헿 스티커 선물받음​음 밥도 먹었고 춤도 췄고 9시까지는 아직 두시간 정도 남았다.​근데 바람이 미친듯이 부니깐 너무 추움ㅠㅠ카페들은 다 일찍 닫기에 유일하게 늦게까지 여는 맥도날드로 피신했다.  아슈크림 사먹고 9시에 cultuurlab 이라는 곳에서 열리는 살사 워크샵에 놀러갔다.같은 팀원 멤버가 간다길래 나도 같이 낌ㅋㅋㅋ​오오 살사는 처음인데 재밌음.남자가 다 리드해주니깐 그냥 맡기면 됨(물론 그게 지일 어렵지만) 스텝도 안 어렵구.​계속 팀원이랑 추다가 마지막에 잘 추는 남자분이 잡아줬는데 짱 재밌었다ㅋㅋㅋ 그낭 슝슝 돌아감!이러다 살사수업도 들을판이야.​뜨거웠던 그 현장 사진이 없는게 아쉽구만:( 유일한 현장사진은 노을지는 하늘 뿐 열시부터는 학생회관에서 오프닝 파티가 열리므로 다시 학교로 돌아갔다.​뭐랄까 이런 분위기는 아일랜드 있을 때 말고는 거의 처음이니 3년 만인건가.갑자기 유럽파티가 훅 들어와서 적응 못함ㅋㅋㅋ​소지품 검사도 하고 소지품도 맡기고 들어가면 2층 홀에 두둥 DJ이랑 춤추는 플로어가 있다!맥주도 1유로 밖에 안함ㅋㅋㅋㅋ​옹 근데 노래가 다 무슨 남미음악들이야ㅋㅋㅋㅋ 요즘 유행인가 봄. 데스파시토 같은 노래들.​3년 전의 나는 열심히 춤추고 술 마시고 사람들 만나서 이야기했던 거 같은데 26살의 지금의 나는 이제는 이런 정서가 낯설다.​하면 하겠지만 에너지가 나가는 느낌? 마냥 재밌지는 않다. 정신이 늙어버려서 그런가 보다... 늙은이ㅠㅠ​그러므로 파티는 한시까지이지만 나는 그 전에 돌아간다! 클럽 학생회관Previous imageNext imageAula 에서 열린 오프닝 파티 댄스시어터 <컨택트>로 무대 도전하는 배우 김규리글 | 윤하정 사진 | 기획사 제공  대사도 없고 넘버도 없는 뮤지컬, 대신 춤은 재즈에서 현대 무용, 발레, 자이브, 스윙까지 원 없이 감상할 수 있는 <컨택트(Contact)>가 개막했습니다. 2000년 토니어워즈 최우수작품상 등을 휩쓴 <컨택트>는 뮤지컬과 무용이 결합된 ‘댄스시어터(Dance Theater)’라는 새로운 장르의 공연으로, 국내에는 지난 2010년 첫선을 보였는데요. 사랑에 관한 세 가지 에피소드를 모두 춤으로 표현하는 작품이다 보니 캐스트 역시 여느 뮤지컬에서는 보기 힘든 춤꾼들로 채워졌습니다. 특히 공연 제목과 같은 3번째 에피소드 <컨택트>의 여주인공 ‘노란 드레스 여인’ 역에는 발레리나 김주원 씨와 함께 배우 김규리 씨가 캐스팅돼 공연 전부터 화제였는데요. <컨택트>로 공연에 처음 도전하는 김규리 씨를 프레스콜이 끝난 뒤 분장실에서 직접 만나봤습니다.    “선생님께 숙제 검사를 받아야 하는데, 준비는 잘 못한 것 같고... 그런 기분이에요(웃음).” <컨택트> 첫공을 마친 소감을 물었더니 김규리 씨는 수많은 감정이 섞인 웃음을 토해내며 이렇게 운을 뗐습니다.“솔직히 많이 두렵고 무서웠죠. 이런 감정들은 연습으로 이겨내야 하는데, 연습할 시간이 많지 않았거든요. 춤뿐만 아니라 공연의 모든 시스템을 알아야 하는데 처음이라 무대가 뭔지도 잘 모르고, 용어도 신기하고, 마킹돼 있는 것도 아직 제대로 못 봐요. 무대 위에서는 다음 동작 하느라 바쁘거든요. 그나마 다행인 게 저는 조명을 받아왔잖아요. 알아서 조명 앞으로 가더라고요(웃음). 아직도 계속 아쉬운 부분만 생각나요.”  그래도 김규리 씨 캐스팅 소식에 의아하게 생각한 사람은 별로 없었을 것 같은데요. 워낙 춤을 잘 추시잖아요.“많이 속으셨던 거예요(웃음). ‘댄싱 위드 더 스타’에서는 전문 댄서였던 파트너들이 제 손을 잡고 춤을 췄기 때문에 저는 힘들지만 버티기만 하면 됐어요. 또 방송에서는 360도 저의 전체적인 모습이 아니라 카메라를 통해 편집된 모습만 보시니까 부족한 부분이 많이 희석됐더라고요. 저는 지금껏 카메라를 봐왔던 사람이니까 그때는 저도 모르게 연기를 했고요(웃음).”  과거에 따로 춤을 배운 적이 없나요?“파트너 손을 놓고 턴을 배운 것도 이번이 처음이고, 이른바 다리를 찢는다고 하죠. 그런 스트레칭도 이번에 처음 해봤어요. 둘째 언니가 안무가라서 춤이 낯설지는 않지만 따로 배운 적은 없거든요. 볼 줄은 알지만, 할 줄은 몰랐던 거죠. 사실 ‘댄싱 위드 더 스타’ 때 제가 그렇게 오래 남을 줄 몰랐어요(웃음).” 그럼 <컨택트>에 참여한 건 엄청난 도전이네요. 라이브 무대에서 꽤 오랜 시간 고난위도의 춤을 춰야 하잖아요.“맞아요, 그런데 그 시기에만 할 수 있는 것들이 있잖아요. <컨택트>가 국내에서 7년 만에 다시 무대에 오르는데, 지금 제가 준비가 안 됐다고 도망가면 언제 또 공연될지 모르는 거죠. 그래서 도전했어요. ‘댄싱 위드 더 스타’를 준비하면서 춤의 매력을 발견했거든요. 한 곡의 안무를 열심히 준비해서 무대 위에서, 관객들 앞에서 보여주는 것... 사실 저는 사람들의 시선을 즐기는 편이 아닌데, 무대 위에서는 평소의 제가 아니라 관객을 위한 누군가가 나오더라고요. 어떨 때는 에너지 넘치고, 때로는 연약하기도 하고, 어떨 때는 거만하고. 제가 원하는 이상적인 모습의 누군가인데, 무대에 서야만 그런 모습이 나와요.” 그 정도로 춤에 큰 매력을 느꼈으면 ‘배우가 아니라 무용수가 됐으면 좋았을 텐데’라고 생각한 적도 있나요(웃음)?“<컨택트> 준비하면서는 매일 했죠, 기본기가 없으니까(웃음). 어차피 과거로 돌아갈 수는 없지만, 춤을 좀 배워둘 걸 생각은 했어요. 그리고 만약에 춤의 매력을 어렸을 때 알았더라면 춤을 하지 않았을까 생각도 들었고요.”  <컨택트>를 준비하면서 가장 힘들었던 점은 역시 춤인가요?“가장 힘들었던 건 저와의 싸움이었어요. <컨택트>가 욕심이 나서 참여하기는 했지만 무모한 도전이라는 걸 아니까요. 매일 아침 7시에 일어나서 연습 끝내고 집에 돌아오면 오후 8시쯤 돼요. 하지만 온통 <컨택트> 생각뿐이라 결국 자정이 지나도록 혼자서 또 몸을 만들고 연습을 했어요. 그렇게 한 달 반을 생활하다보니 매일 몸이 아팠지만, 더 힘든 건 도망가고 싶고, 포기하고 싶은 저와 싸우는 거였어요.”  ‘노란 드레스 여인’ 역에 김주원 씨와 함께 캐스팅됐는데 이것도 큰 부담이었을 겁니다. 대사 없이 춤으로 모든 걸 표현해야 하는데, 캐릭터는 어떻게 잡았나요?“춤으로 모든 매력을 드러내야 하는 여자인데, 처음에는 ‘주원 언니의 발끝만큼이라도 가자’가 목표였어요. 언니의 모습이 가장 우아하고 아름답고 신비로워 보였거든요. 그런데 저는 그렇게 될 수가 없잖아요. 그래서 공연을 앞두고는 그동안 준비했던 저에게 다 맡겼어요. 그냥 제가 무대 위에서 되고 싶은 여자, 도발적인 누군가가 나왔던 것 같아요. 사실 ‘노란 드레스 여인’을 했던 전 세계 캐스트는 전문 댄서들이에요. 평생 춤을 춰왔던 사람들이 하는 역할을 춤 맛 좀 본, 기본기 없는 제가 한다는 건 너무 큰 도전이죠. 하지만 저 역시 지금까지 연기를 해오며 살아남았잖아요. 분명히 뭔가가 있을 거예요. 그래서 다른 무용수들이 보여주지 못한 무언가가 거칠어도 나올 거라고 생각해요. 그게 제가 표현해야 하는 ‘노란 드레스 여인’일 테고요.” 드라마, 영화 등 다양한 장르에서 활동하셨는데, 공연을 준비하는 과정은 좀 다르죠?“네, 동료애가 정말 남달라요. 땀을 무척 많이 흘리잖아요. 땀이 서로 섞이면서 불쾌한 게 아니라 끈끈해지는 게 감동적이에요. 공연에서는 상대방을 믿지 않으면 완벽한 내가 될 수 없고요. 무대 위에서도 저희는 알잖아요, 뭔가 시간이나 동작이 조금씩 맞지 않다는 걸. 그런데 배우들끼리 손을 잡거나 눈이 마주쳤을 때 ‘할 수 있어!’라는 게 전해져요. 그럼 마음이 다시 단단해져서 편안하게 다음 동작으로 넘어가요. 그런 에너지와 열기, 치열함 등이 얼마나 위안이 되고 위로가 되는지 모르겠어요.” 그럼 김규리 씨를 앞으로 뮤지컬이나 연극 무대에서도 볼 수 있을까요?“하고 싶어요. 어릴 때부터 연극이나 뮤지컬 제의는 있었는데 무대에서 연기를 재검증 받아야 한다는 게 너무 두려웠어요. 소극장도 굉장히 좋아하거든요. 소극장에서는 배우와 관객이 함께 숨을 쉬잖아요. 하지만 제가 그 무대에 선다면 관객들의 호흡과 시선을 이겨낼 수 있을까, 무대에 대한 공포가 있었어요. <컨택트>는 춤이 기본이 돼야 하는 작품이지만 춤이 제 주특기는 아니라서 오히려 선택이 쉬웠어요. 연기적인 부담감은 없지만 무대는 경험해보는 거니까요. 무대와 많이 친해져서 다른 작품들도 해보고 싶어요.” 18일 막공 때는 무대 위 김규리 씨의 모습이 또 달라져 있겠네요?“네, 지금 맨몸으로 벽을 밀고 있는 느낌인데, 막공 때 즈음에는 공간이 조금이라도 넓어질 거예요. 그러면 그만큼 안으로 들일 수 있는 것들이 많아지지 않을까요. 완벽하지는 않지만 김규리만이 가지고 있는 ‘노란 드레스 여인’이 분명히 나올 거라고 생각해요. 관객들도 저만의 매력을 발견하면서 <컨택트>라는 작품에 또 컨택트 된다면 정말 행복할 것 같고요. 그리고 공연의 여운을 삼켜서 심장으로 느껴보고 싶어요. 그런 여유가 생겼으면 좋겠어요(웃음).” 아직까지는 관객들의 표정도, 객석의 열기도 느낄 겨를이 없다는 김규리 씨. 하지만 그녀는 분명히 무대 위에서 그녀만의 매력으로 관객들과 Contact, 닿고 있을 겁니다. 그렇게 무대, 관객과 친해져서 앞으로 대학로 소극장 무대에서도 김규리 씨를 볼 수 있으면 좋겠네요. 대사가 거의 없고, 넘버는 전혀 없는 색다른 뮤지컬 <컨택트>는 6월 18일까지 LG아트센터에서 공연됩니다. 중학생부터 관람이 가능하지만 중학생 자녀나 조카와 함께 보기에는 민망할 수 있습니다. 또 반전에 반전을 거듭하는 비슷한 플롯이라 내용은 뻔히 읽히지만, 덕분에 멋진 춤에 좀 더 집중할 수 있는 유쾌하고 참신한 작품입니다.‘대한민국 No.1 문화웹진’ 예스24 채널예스  <input id="hiddenAge" type="hidden" /> 관련태그:  김규리,        컨택트,        뮤지컬,        댄스시어터 빛고을시민문화관,무료 문화프로그램 운영 - 무용․연극 이론 실기 강의, 청소년․일반 선착순 25명 모집  빛고을시민문화관은 오는 8월2일부터 27일까지 4주간 방학을 맞은 청소년과 일반시민 25명을 대상으로 기획 문화프로그램을 운영한다.  기획 문화프로그램은 2010년도 문화관 공연 상주단체로 선정된 박준희 무용단의 단원들이 강사로 배치돼 무용과 연극의 기본 이론과 실기 강의를 시민들에게 무료로 제공하게 된다.  프로그램은 ▲째즈댄스 ▲밸리댄스 ▲무용작품 해설 및 감상 ▲연극연기법 ▲댄스스포츠 ▲한국무용 등 총 6개분야 24시간 강좌로 주3회(월, 수, 목) 운영될 계획이다.  참가자는 선착순 25명을 모집하며, 참가 희망자는 오는 26일부터 28일까지 빛고을시민문화관 3층 사무실을 직접 방문하거나 전화로 신청하면 된다.(문의 : 062-670-7911, 7914)  ※ 붙임 : 기획 문화프로그램 수강생 모집 요강  광주빛고을시민문화관에서는 여름방학을 맞은 청소년 및 일반시민을 대상으로 아래와 같이 기획 문화프로그램을 운영할 계획이오니 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.   모집기간 : 2010. 7. 26(월) ~ 7. 28(수) 09:00 ~ 18:00   모집인원 : 선착순 25명 / 수강료 : 무료   접수장소 : 빛고을시민문화관 3층사무실      ▶ 광주 남구 구동 12번지, ☎ 670-7911, 7914   접수방법 : 문화관 직접 방문 및 전화신청   교육운영 : 2010. 8. 2~ 8. 27(4주간) /총 6개 프로그램 24시간  프로그램명운영 요일운영시간교육내용장 소째즈댄스월14:00 ~ 15:00 ․ 째즈 기본워킹 및 동작공연연습실1 (2층)밸리댄스15:10 ~ 16:10 ․ 밸리댄스 기본적인 동작에  기초한 안무 작품〃무용작품해설  및 감상수14:00 ~ 15:00 ․ 동․서양 무용작품 해설 및 감상문화교실1 (4층)연극연기법15:10 ~ 16:10 ․ 마임과 포퍼먼스, 즉흥연출공연연습실1 (2층)댄스스포츠목14:00 ~ 15:00 ․ 차차차(Chachacha),자이브(Jive)   룸바(Rumba),삼바(Samba)기본동작〃한국무용15:10 ~ 16:10 ․ 우리나라 전통무용 기본동작 〃 ※ 참고사항-상기프로그램은 운영상황에 따라 강좌요일 및 시간이 변경될 수도 있음 -프로그램 참여에 따른 의상 및 재료비는 본인부담     2011광주세계도시환경포럼 보고회    강운태 광주시장은 22일 오후 시청 3층 소회의실에서 자문위원과 TF팀이 참가한 가운데 열린 ‘2011광주세계도시환경포럼 기본계획 용역결과 보고회’에 참석했다. [관련내용 기사]‘2011광주세계도시환경포럼’ 최종보고회 개최 -6월 24일,국제환경포럼 기본구상 및 세부계획 확정 광주시는 24일 오전10시 시청 3층 중회의실에서 환경포럼 자문위원과 관계공무원 등 40여명이 참석한 가운데 ‘2011광주세계도시환경포럼‘ 기본계획수립용역 최종보고회를 개최한다. 이번 보고회에서는 2011년 10월 광주에서 국제행사로 열릴 계획인 포럼의 기본방향과 주제를 설정하고, 포럼 기간 협약도시 정상회의와 국제회의, 전시회 등 행사 전체 프로그램(안)과 포럼 개최의 타당성, 파급효과 등이 제시될 예정이다. 광주시는 최종보고서에 대해 전남대학교 정선용 교수 등 관련 전문가로 구성된 평가위원과 자문위원 19명, 포럼 관련 공무원으로 구성된 TF팀의 의견수렴 과정을 거쳐 행사 개최 기본계획을 최종 확정하게 된다. 한편, ‘2011광주세계도시환경포럼’은 2005년 ‘도시환경협약’에 가입한 전세계 45개국 108개 도시의 정상들이 처음으로 광주에 모여, 그동안의 도시환경협약사항 이행 결과를 평가하고 차후 대책을 발표하며, 각종 국제환경회의와 전시회 등에 국내외 5만여명이 참여하는 대규모 국제행사로 치러질 예정이다.   환경정책과 사무관 이정배 062)613-4120    2011광주세계도시환경포럼 기본계획수립용역 중간보고회 개최 -5월 11일 오후3시 시청 3층 중회의실  광주시는 11일 오후3시 시청 3층 중회의실에서 환경포럼 자문위원과 관계공무원 등 30여명이 참석한 가운데 ‘2011 광주세계도시환경포럼’ 기본계획수립용역 중간보고회를 개최했다.  중간보고회에서는 연구용역을 수행하고 있는 호남대학교 오병태 교수가 2011년 광주에서 국제행사로 열리는 포럼의 주제 선정을 위한 기본방향 설정과 포럼 기간 협약도시 정상회의, 국제회의, 전시회 등 주요행사 구성방안 등에 대해 발표했다.  또한, 전남대학교 이용운 교수 등 관련 전문가로 구성된 13명의 자문위원과 포럼관련 공무원으로 구성된 TF팀의 자문의견을 수렴해 행사개최 기본계획 수립에 반영할 계획이다.  한편, 국내외 5만여명이 참여하는 대규모 국제행사로 치러질 2011광주세계도시환경포럼(2011.10.12~10.19)에서는 국제환경회의와 전시회 등이 열린다.  특히, 지난 2005년 ‘UN도시환경협약’에 가입한 전세계 45개국 108개 도시의 정상들이 처음으로 모여 그동안 도시환경협약사항 이행 결과를 평가하고, 향후 대책을 발표할 예정이다.  광주시 관계자는 “이번 포럼을 통해 광주시가 친환경국제도시로서의 위상을 전세계에 확고히 하는 계기가 되도록 최선을 다 할 계획이다”고 말했다.   환경정책과 사무관 이정배 062)613-4120  광주시, ‘2011 광주세계도시환경포럼’ 국제행사 승인받아 - 세계 45개국 108개 도시 정상 참여  광주시가 세계 45개국 108개 도시의 정상들이 참여하는 대규모 국제행사 ‘2011 광주세계도시환경포럼’을 국제행사로 치르도록 지난 3월29일 정부로부터 승인받았다.  광주시에 따르면, ‘2011 광주세계도시환경포럼’은 광주시가 경제와 환경이 상생하는 저탄소 녹색성장을 선도하는 세계적인 친환경 국제도시로 거듭나기 위해 총사업비 80억원 규모로 개최하는 세계 최초의 도시환경포럼이다. 2011년 10월 중순 8일동안 김대중건벤션센터 일원에서 열릴 예정이다.  이번 세계환경포럼의 주요행사로는 ‘UN도시환경협약’에 가입한 전 세계 45개국 108개 도시의 정상들이 광주에 모여 4일간 도시환경협약사항 이행과 도시환경개선 사례 발표, 향후 협약 이행방안을 논의하는 ‘UN도시환경협약도시 광주정상회의’가 열릴 예정이다.  유엔환경계획(UNEP)청년포럼, 제5차 한･중･일 국제기상확술회의, 제9회 UNU＆GIST 국제환경연구소 심포지엄 등 국제환경회의도4일간 열린다.  부대행사로 UN도시환경협약에 가입한 108개 도시를 소개하는 도시관과 녹색성장 전시관, 환경산업 전시관 등을 운영하고, 영산강, 순천만 등 습지보호지역과 환경기초시설 및 무등산 주상절리대 등에 대한 현장탐방 및 체험활동 등을 준비해 광주를 세계 도시들에 제대로 알릴 수 있도록 준비해 나갈 계획이다.  한편, 민선3기 이후 광주시는 저탄소 녹색성장을 주도하는 친환경 국제도시로 거듭나기 위해 우리나라 최초로 ‘UN도시환경협약’에 가입하고 ‘천만그루 나무심기’와 ‘탄소은행제’ 시행, 에코-폐기물에너지타운 조성 등을 통한 기후변화시범도시 조성, Solar City 조성사업과 LED조명 실증단지 조성 등을 추진해 왔다.  지난 2009년에는 이러한 노력을 인정받아 환경부와 조선일보가 주최한 환경대상 시상식에서 ‘저탄소 녹색대상’을 수상한 바 있다.  광주시 관계자는 “광주세계광엑스포에 이어 2015광주하계유니버시아드대회 등 대규모 국제행사가 광주에서 지속적으로 열릴 예정이어서 이번 ‘2011 광주세계도시환경포럼’ 국제행사 승인을 통해 광주가 세계속의 친환경 국제도시로 거듭날 수 있는 계기가 되기 바란다”고 말했다.   환경정책과 사무관 이정배 062)613-4120   광주시,2011 광주세계환경엑스포 본격 시동 -2008년 12월 11일 TF팀 첫회의 개최,연구․토의 통해 추진전략 마련                                                                   정반표/조순익 기자  광주시가 국제적인 환경중심도시로 도약하기 위한 ‘2011 광주세계환경엑스포’ 행사의 성공적인 개최를 위해 힘찬 시동을 걸었다.   광주시는 오는 11일 오후2시 광주시 2층 세미나2실에서 2011광주세계환경엑스포 TF팀(24명) 첫 회의를 개최한다고 밝혔다.   광주시는 지난 9월24일 박광태 광주시장이 ‘광주세계환경엑스포행사’ 계획을 발표함에 따라, 그동안 이에 대한 내부 조율과 행사의 큰 틀을 마련하고 지역대학 교수와 시민단체 등이 참여하는 TF팀(24명) 구성을 마쳤다.   2011 광주세계환경엑스포는 2011년 10월 한달동안 김대중컨벤션센터를 중심으로 하수처리장 등 환경기초시설과 수목원 등에서 실시하며, 50개국 이상이 참여하고 100만명의 관람객이 찾을 것으로 예상된다.    행사는 주제별 전시, 국제컨퍼런스･학술심포지엄, 환경산업 전시회 및 투자유치, 해외바이어 초청 맞춤형 수출상담회, 자연생태 탐방과 환경기초시설 투어를 실시하는 환경체험･환경축제 등으로 진행될 계획이다  자세한 행사계획과 내용은 내년 1월 발주예정인 연구용역에서 자세히 제시될 예정이다.   광주시는 타당성조사 연구용역을 통해 2011 광주세계환경엑스포 행사의 당위성과 타 박람회의와의 차별성, 경제적 효과, 시민호응도 등 행사의 성공적 개최 방안 등을 전반적으로 연구할 계획이다.   광주시의 환경엑스포 개최는 지난 2005년 11월 세계 53개 도시가 미국 샌프란시스코에서 체결한 UN도시환경협약에 우리나라에서는 유일하게 협정을 맺고, 올해 4월10일 환경부와 기후변화대응 시범도시 협약을 체결하고, 전국 최초 탄소은행제도 시행, 1천만그루 나무심기, 에코-폐기물에너지타운 조성 등 기후변화대응에 능동적으로 대처, 최근 친환경 도시모델 대상 수상을 통한 대내외적으로 친환경 도시 이미지가 부각되는 등 광주시의 적극적인 시책이 뒷받침됐다.   광주시는 엑스포 개최를 통해 새로운 국가정책의 비전인 저탄소 녹색성장 기반 구축을 위해 환경을 새로운 동력으로 삼는 경제성장 모델을 제시하고, 2013년 온실가스 감축의무 국가지정에 대비한 신재생 에너지와 수소 등 친환경 자동차산업, 에너지 절약, 폐기물 자원화, 친환경 건축자재 등 녹색기술과 녹색산업을 업그레이드할 계획이다.   이번에 발족한 TF팀은 엑스포 추진기획단이 발족될 때까지 운영된다.   주요임무는 연구용역을 총괄관리하고 국내･외 엑스포 관련 자료조사와 부문별 행사방향 설정, 투자계획과 자원조달 방안, 세부행사 프로그램 조사･발굴 등을 실시하면서 내부 의견 조율과 연구･토의를 통해 구체적인 행사의 방향설정과 추진전략을 마련하게 된다. □ T/F팀 팀원 24명(대학교수6, 시민단체4, 유관기관3, 공무원 11) 구분성  명 소  속 직  위 주요경력1최현주환경녹지국국   장․환경녹지국장 ․팀        장2이용운 (53)전남대학교교   수․환경공학과교수 ․광주지역환경기술개발센터장3정형식 (55)조선대학교〃․미국 아리조나대학 경영학박사 ․경영학부 교수 ․1등광주분과위원장(마케팅)4박종철 (33)〃〃․고려대학교 경영학박사 ․경영학부 교수5오병태 (56)호남대학교〃․호주 시드니대학교 도시계획석사 ․중앙도시계획위원역임 ․호남대 도시계획과 교수6임동옥 (51)〃〃․전북대학교 이학박사 ․호남대 생물학과 ․자연생태분야7김병완 (51)광주대학교〃․광주대학교 기획처장 ․광주대학교 경찰･법･행정학교수8임낙평 (52)광주환경 운동연합공동의장․광주환경운동연합 공동의장 ․푸른광주21 공동의장9김강열 (51)시민생활 환경회의상임이사․대통령지속가능발전위원회위원 ․현)푸른광주21 운영위원장10안평환 (42)YMCA서구지회 관    장․YMCA금남로회관 관장 ․YMCA서구지회 관장11서옥희 (45)YWCA북구여성인력개발센터관장․YWCA기획부장 ․YWCA북구인력개발센터관장구분성  명 소  속 직  위 주요경력12김병문 (51)환경시설 공    단경영전략실    장․도시공사 위생처리팀장 ․환경시설공단 경영전략실장13조영섭 (50)KDJ센터사업본부장․무등일보 편집국장 ․KDJ센터 사업본부장14최웅일 (52)컨벤션뷰로사무국장․광남일보 편집국장 ․컨벤션뷰로 사무국장15문용운환경정책과과   장․환경정책과장16최광우투자유치본부담   당․투자유치기획담당17김준영마케팅기획과〃․마케팅기획담당18배미경〃〃․기획홍보담당19박동희경제정책과〃․통상진흥담당20김성석과학산업과〃․에너지산업담당21이정배기후변화 대 응 과〃․기후변화대응담당22장철근공원녹지과〃․공원조성담당23고현종수질보전과〃․하수시설담당24정반표환경정책과〃․환경정책담당 ․간        사    광주시립도서관‘찾아가는 기후학교’운영 - 27일부터 선착순 접수  광주시립무등도서관은 초등학생을 대상으로 환경친화적 가치관과 생활태도를 정착시키기 위한 눈높이 환경교육인 ‘찾아가는 기후학교’를 오는 8월16일부터 5일간 무료로 운영한다.  광주․전남환경보전협회가 주최하는 이번 프로그램은 어린이들이 기후변화의 중요성을 정확하게 인식하고 올바른 에너지절약 습관을 실천하는 방법을 전달하게 된다.  대상은 초등학생 1학년부터 6학년 학생 120명이며, 수업은 어린이들이 직접 보고 듣고 경험하는 과정으로 구성했다.  참가를 희망하는 어린이는 오는 28일부터 무등도서관 어린이실에 접수하면 된다. (※ 6개반/1개반별 20명 선착순 모집)  기타 자세한 사항은 무등도서관 홈페이지 또는 어린이실 (062-613-7748)로 문의하면 된다.  시립도서관 문헌정보과장 박춘균 062)613-7730     강운태 시장,기획관리실 직원들과 오찬  자료사진-지난 7월15일 강운태 광주시장이 시청 공직자들과 시청 지하1층 구내식당에서 오찬을 하며 담소를..  강운태 광주시장은 22일 기획관리실 소속 5급 이상 간부 32명과 구내식당에서 오찬을 갖고 그간의 노고를 위로했다.  또 앞으로 창조도시 건설에 시정의 중심역할을 하는 기획관리실 직원들이 앞장서 줄 것을 당부했다.  직원들과 함께 식판을 들고 줄을 서 배식을 받은 강운태 시장은 자신의 공직생활 경험을 소개하는 등 직원들과 화기애애한 분위기 속에서 격의 없이 대화를 나눴다.  이날 오찬은 지난 6․2 지방선거 이후 직무인수위원회 지원과 취임식 대비, 2011년 국비확보 활동, 민선5기 조직개편 등을 위해 고생해온 기획관리실 직원들을 격려하기 위해 마련됐다.   정책기획관실 사무관 오순철 062)613-2320     광주시민프로축구단‘1시민 1주 갖기’운동 확산 - 22일 시청 3층 비즈니스룸, 기관․단체 시민주 기탁    광주시민프로축구단 시민주 공모에 기관․단체의 ‘1시민 1주 갖기’운동이 확산되고 있다.  지난 20일까지 1차 시민주 공모에서 11,144명이 참여해 목표액 10억원을 초과 달성한데 이어 지난 21일 시작된 2차 공모에는 기관․단체가 시민주 청약에 동참해 75,034주를 기탁했다.  이와관련, 22일 오전10시30분 시청 3층 비즈니스룸에서는 1차공모를 포함, 2차 공모에 참여한 기관․단체가 참석한 가운데 기탁식이 열렸다.  이날 기탁식에는 ▲광주상공회의소(2차 40,000주) ▲광주시기독교교단협의회(2차 6,000주) ▲광주불교사암연합회(1차 2,000주, 2차 2,000주) ▲호남대학교 (1차 4,000주) ▲광주시자원봉사센터(1차 1,034주)가 참여했다.  특히, 광주상공회의소는 1차 공모때 20,000주를 기탁한데 이어 이날 추가로 40,000주를 기탁했다.  체육지원과 사무관 허기석 062)613-3529      <세계여자JR핸드볼대회 이모저모>  강운태 시장,IHF임원진 접견... “국제스포츠도시 위해 노력할 것” -조엘 델프랑크 IHF 사무총장,세계핸드볼선수권대회 광주개최 요청   강운태 광주시장은 22일 오전 국제핸드볼연맹(IHF) 임원진들을 만나 세계여자주니어핸드볼대회 관계자들의 노고를 치하했다.  강 시장은 이날 오전 시청을 방문한 조엘 델프랑크(Joel Delplanque) IHF 사무총장 등 12명의 IHF 임원진들을 접견하고 세계여자주니어핸드볼대회의 성공개최를 치하하는 한편, 이번 핸드볼대회를 통해 광주가 국제적인 스포츠도시로 발돋움하기 위해 노력할 것이라고 말했다.   강운태 시장은 인사말을 통해 “광주는 민주․인권․평화의 도시, 예향의 도시, 빛의 도시라는 세 가지 특징이 있는 도시”라고 소개한 후 “이번 핸드볼대회는 광주가 국제스포츠도시로 발돋움할 수 있는 좋은 기회”라고 말했다.  강 시장은 “이번 대회는 2015년 하계유니버시아드대회의 프레대회 성격으로 2015년 U대회를 통해 국제적인 스포츠도시가 되기 위해 노력하고 있다”며 세계여자주니어핸드볼대회가 광주에서 개최되는 의미를 강조했다.    조엘 델프랑크 사무총장은 광주시의 이번 대회 지원에 감사의 뜻을 전하며 “광주는 민주․문화․스포츠도시가 될 것이며, 광주와 핸드볼이 함께 손잡고 나아가면 광주는 세계적인 도시가 될 것으로 기대한다”고 말했다.  이어 “각국의 IHF임원 모두가 가장 중요하게 생각하는 부분이다”며 “핸드볼이 세계 각국에서 대중적인 스포츠로 부각되고 있는 점을 감안해 이번 주니어핸드볼대회 개최를 계기로 세계핸드볼선수권대회를 유치해주기 바란다”고 요청했다.    IHF의 요청에 따라 마련된 이날 접견에서 강 시장은 2004년 아테네올림픽에서 한국여자대표팀의 은메달 수상을 모티브로 한 영화 ‘우리 생애 최고의 순간’을 소개하며 분위기를 이끌었다.  또한 강 시장은 각국의 임원진들에게 “김치를 드셔봤느냐?”는 질문과 함께 사스 예방효과 등 발효식품으로 효능을 인정받은 김치 홍보는 물론, 광산업과 첨단산업 도시 등 광주시 홍보에 주력했다.    이날 접견에는 조엘 델프랑크 사무총장, 레온 칼린(Leon Kalin) 경기위원장, 만프레드 프라우제(Manfred Prause) 심판위원장을 비롯해 9개국 IHF 핵심인사들이 참석했고 정형균 대한핸드볼협회 상임부회장, 최광수 광주시핸드볼협회장 등이 참석했다.   U대회지원관실 사무관 김영순 062)613-3070   순천시, 만 5세 이하 ‘아동수당 지급 신청’접수 시작-20일부터 접수.. 9월부터 매월 25일 아동수당 10만원 지급  조순익 기자   순천시는 9월부터 만 5세 이하 아이들에게 지급 예정인‘아동수당’지급 신청서를 20일부터 접수한다고 밝혔다.‘아동수당’은 아이들의 건강한 성장 환경을 조성과 복지 증진을 위해 도입된 제도로 월소득 하위 90% 이하 가구에 해당되며, 아동 1인으로 3인 가구일 경우 소득 인정액이 월 1,170만원 이하이면 지급 대상이 된다. 소득인정액 계산은 아동수당 홈페이지에서‘소득인정액 간편 계산기’를 이용하면 알 수 있다.신청은  20일부터 아동의 보호자인 부모가 신청하면 되고 부모가 사망․관계단절 등인 경우 조부모 등 아동을 실제 보호 또는 양육하는 사람이 보호자로 신청하면 된다. 9월말까지 신청하면 지급 시기는 늦어지지만 조사가 끝나면 6~8월 신청자와 동일하게 9월분부터 지급받을 수 있다.신청 장소는 주민등록 주소지의 읍면동 행정복지센터로 신청하거나, ‘복지로’사이트(bokjiro.go.kr) 또는‘모바일 복지로’앱으로 신청하면 된다.순천시 관계자는 “신청이 누락되지 않도록 부모들의 관심과 6월 20일 부터는 민원 신청이 집중될 것으로 예상되므로 인터넷 접수를 이용해 줄 것”을 당부했다.​ 관련기사순천시, 3개 노인복지관 프로그램 수강생 모집 순천에서 ‘제9회 수산업경영인 전라남도대회’ 열린다순천시자원봉사센터, 주암면 복다마을 재능나눔 봉사활동 실시순천 덕연동 기적의 놀이터, 어린이 손님들에게 ‘인기 짱!’순천시 시민협력센터, ‘별별공구대여&공작소’ 운영 순천대학로 ‘드림제작소’ 오픈!  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/06/20 [05:59]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=82771순천시, 만 5세 이하 ‘아동수당 지급 신청’접수 시작순천시는9월부터만5세이하아이들에게지급예정인‘아동수당’지급신청서를20일부터접수한다고밝혔다.‘아동수당’은아이들의건강한성장환경을조성과...www.jngoodnews.co.kr​​​​​순천시, 3개 노인복지관 프로그램 수강생 모집 -22일까지, 3개 노인복지관에서 8815명 수강생 모집 조순익 기자   순천시는 어르신들의 황금빛 노후를 위한 2018년 하반기 노인복지관 프로그램 수강생을 오는 22일까지 모집한다고 밝혔다.수강생 모집은 순천시에서 운영하고 있는 3개 노인복지관(노인종합복지관, 동부종합복지관, 남부종합복지관) 사무실에서 선착순 접수하며, 7월 2일부터 각 복지관에서 프로그램을 운영할 계획이다.모집분야는 어학교실(한글작문교실, 영어, 일본어, 중국어 등), 취미교실(노래, 한국무용, 하모니카, 오카리나, 서양화, 한국화, 캘리그라피, 서예 등), 정보화 교실(컴퓨터, 스마트폰 등), 댄스교실(왈츠 탱고, 자이브, 룸바차차차 등), 건강교실(요가, 단전호흡, 헬스, 게이트볼, 당구, 탁구 등), 자율이용반 등 6개 분야 99개 강좌로 구성되며, 9천여명의 어르신들에게 다양하고 전문적인 프로그램을 제공한다. 복지관을 이용하고 있는 김모 어르신은 “은퇴 후에도 새로운 것을 배우며 도전할 수 있어서 복지관에 오면 늙어 간다는 것을 잊고 지내게 된다 ”며 “나이와 상관없이 계속 꿈을 꾸며 배움을 멈추지 않을 것이며, 배운 것을 이웃과 나누는 것도 계획하고 있다 ”며, 프로그램에 임하는 뜨거운 포부를 전했다. 순천시 관계자는 “노인복지관 평생교육 프로그램은 어르신들의 다양한 문화, 여가, 취미 등의 욕구를 충족시켜 주고 자기계발을 통해 삶의 질을 향상시키는 좋은 매개체 역할을 하고 있다”며 어르신들의 적극적인 참여를 당부했다.복지관 프로그램 수강신청 및 기타 자세한 사항은 노인종합복지관(☎749-8417), 동부종합복지관(☎749-4840), 남부종합복지관(☎749-4550)으로 문의하면 된다.  ﻿ 관련기사순천시자원봉사센터, 주암면 복다마을 재능나눔 봉사활동 실시순천에서 ‘제9회 수산업경영인 전라남도대회’ 열린다순천 덕연동 기적의 놀이터, 어린이 손님들에게 ‘인기 짱!’순천시 시민협력센터, ‘별별공구대여&공작소’ 운영 순천대학로 ‘드림제작소’ 오픈!순천시, 2년 연속‘식품가공기능사 교육생 자격증 100%’취득  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/06/20 [05:53]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=82770순천시, 3개 노인복지관 프로그램 수강생 모집순천시는어르신들의황금빛노후를위한2018년하반기노인복지관프로그램수강생을오는22일까지모집한다고밝혔다.수강생모집은순천시에서운영하고있는3...www.jngoodnews.co.kr​​​ ​​고흥군 도덕면사무소, 개청식‘새로운 도약을 위한 시작’ 조순익 기자   고흥군 새 도덕면사무소가 19일 개청식을 갖고 새로운 행정의 터를 만들어 갔다. 이날 준공식에는 박병종 고흥군수를 비롯한  송귀근 고흥군수 당선인, 각 기관, 사회단체장과 주민 250여명이 참석해 축하의 뜻을 표했다. 舊면사무소를 헐고 신축한 도덕면사무소는 연면적 1,405㎡로 지상 2층으로 1층에는 사무실, 2층에는 회의실, 주민정보화센터, 주민휴게실 등으로 신축됐다. 특히, 자연 친화적이고 주민 편의적 공공디자인 개념을 적용하였으며, 장애인의 안전과 편의성 확보한 설계를 도입하였으며, 신재생에네지의 공급 비율이 21% 적용되게 하는 등 복합청사의 면모를 살렸다.   박병종 고흥군수는 “새로운 도덕 면민의 보금자리가 되어줄 신축 면사무소를 축하하며 더욱 도움이 되는 행정 서비스를 전달 할 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. 한편, 고흥군 도덕면는 민원 행정에 차질이 생기지 않도록 주말동안 이사를 완료해 민원 서비스에 불편이 없도록 최선을 다했다.   관련기사고흥군, 청년농 영농정착지원 대상자 추가 모집고흥‘수호천사건강미’6년 연속 전남 10대 브랜드쌀 선정고흥군,고흥분청도자의 대중화를 위한‘도예강좌’운영‘2018 고흥군 청소년 어울림 한마당’풍성한 즐길거리로 큰 호응고흥군 녹동에서 제주까지,‘아리온제주호’취항 고흥한우 고로케, 서울푸드 어워즈 힐링 분야 수상  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2018/06/20 [05:08]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=82763고흥군 도덕면사무소, 개청식‘새로운 도약을 위한 시작’고흥군새도덕면사무소가19일개청식을갖고새로운행정의터를만들어갔다.이날준공식에는박병종고흥군수를비롯한송귀근고흥군수당선인,각기관,사회단체...www.jngoodnews.co.kr/ 업계를 대표하는 포프리(주)와 함께하는 2014 사업 전진대회전국을 휘어잡고 있는 포프리는 달걀과 두부를 생산하고 있습니다   전국 각지에서 포프리 가족들이 모여서 한마당 잔치를 치뤘습니다14년에 역사동안 호남에 뿌리내려 어느덧 전국에 중견기업이 됐습니다 무었보다 포피리는 김창옥의 포프리쇼를 직접 지원하는 회사로 잘 알려져 서울 기업인줄 알았더니 녹색의땅 전라남도에서 뿌리내린 곳입니다ㅣ회사를 운영하는 김회수 대표는 광주 토박이라고 하지요~ 생각하는사람은 다르다고 했던가  항상 생각하고 직원들과 화합하는 포프리를보면서 서울 대기업 규모에 행사를 치루고 무었보다 직원들이 회사에 대한 자긍심이대단 하다는걸 느낍니다.직접 장기자랑에 참여하는데 마당극부터 자이브댄스 노래 춤 등등 준비한 공연을 보면서 참 대단하다 라는 생각이 들정도 였습니다.  엠씨를 10년넘께 하면서 기업행사를 많이 정말 많이 했는데아모레 퍼시픽.LG화장품.삼성생명.롯대손해보험.알리안츠생명.LIG손해보험 등 수많은 기업에 행사를 많이 했지만이토록 정성스래 행사를 준비하는곳은 드물정도 입니다.   신조한 엠씨에 초췌한 얼굴이~ ㅋㅋ ﻿포프리 김회수 대표 . 오인환 부장 각 부서장들이 나와서 건배 제의 를 하고 있는 모습입니다.  큰 규모로 진행된 행사는 1부 시상식과 비전 선포식2부  여흥행사로 이어졌습니다여흥행사로는  각팀에 장기자랑 상금이 무려 1등이 200만원! 뜨시~직원들에 동기 부여를 함께하고 좀더 좋은 행사를 위한 프로그램도다양했습니다  웰코 분들에 건배제의 시간   오늘 행사에 히어로 멋진 초대가수 남진 등장에 무대를 폭발적인 환호와 집중으로 이어집니다!저 푸른 추원위에~~ 직원들에 반응에 초대가수 남진도깜짝놀아 노래를 총 8곡이나 부르고~ 마지막 마무리는 공연은 프롤로그가 함께 했습니다 ㄴ 현장 분위기를 이랬습니다 포프리는 엄청난 성장을 할것입니다직접 행사를 해본결과  대표에 마인드와 직원들에 열정또한많은 기업보다 뛰어 났습니다.21세기에는 사람에 건강이 우선시 됩니다포프리에 발전과 건강을 기원해 봅니다! '클럽55' 삶의 재충전 위해 "셸 위 댄스"댄스스포츠 동호회 '클럽55' 글 : 이임광 기자 여가를 어떻게 보내야 할까를 고민하던 CEO겚낵?예술인들이 의기투합해 도전한 것이 댄스스포츠였다. 놀이문화도 배워야 즐길 수 있다는 것이 이들의 얘기다. 왈츠·탱고·슬로 폭스트롯·퀵 스텝·룸바·차차차·자이브 댄스스포츠의 종류들이다. 이름 만큼이나 추는 것도 쉽지 않을 것 같은 종목들이다. 이런 댄스스포츠에 도전하는 CEO·교수 등의 여가모임이 있다.한국여가문화학회가 만든 ‘클럽55’가 그것이다. 한국여가문화학회는 경제계·학계·문화계 인사들이 주축이 돼 건전하고 미래지향적인 여가문화를 만들자는 취지로 지난 2002년 설립된 학회다. 클럽55는 기존 학회 회원에 CEO·유명인사 등을 추가로 끌어들였다. 지난해 11월 모임을 결성할 당시 회원 수가 55명이어서 모임 이름을 ‘클럽55’라고 한 것만은 아니다. 이 모임의 회원인 정미홍 정앤어소시에이츠(J&A) 사장이 누구나 들어오라는 뜻의 ‘오시오’의 발음을 살려 ‘55(오십오)’로 정하자고 제안했다. 따라서 회원 수를 55명으로 제한하는 것이 아니라 오히려 누구나 참여하도록 문을 활짝 열어 놓고 있는 것이다. ");// :script -->클럽55는 결성 직후 회원들을 대상으로 설문조사를 했다. ‘가장 먼저 해보고 싶은 게 무엇인지’를 물어본 결과 의외로 댄스스포츠가 가장 많이 나왔다. 그 다음으로 겨울을 앞두고 스키를 하자고 제안한 회원들도 있었다. 그래서 회원들은 댄스스포츠와 스키 배우기를 클럽55의 첫 번째 과제로 정했다. 마침 회원 가운데에 댄스스포츠?상당한 조예가 있는 임재홍 블루문 사장이 관심 있는 회원들을 이끌고 서울 청담동에 있는 댄스스포츠 전문학원으로 갔다. 10년 넘게 댄스스포츠를 즐겨온 임 사장은 “처음엔 어려워 보이지만, 차근차근 배우다 보면 자신감이 붙는다”며 “스트레스 해소도 되고 운동효과도 뛰어나다”고 추천했다. 회원들은 전문 댄스스포츠 강사를 초빙해 설명을 듣고 직접 춤을 춰 보았다. 난생 처음 추는 것이라 어색하기 짝이 없었지만, 아주 이색적인 경험을 한 것에 만족해 했다고 한다. ▲ 클럽55 회원인 임재홍 블루문 사장(왼쪽)과 샤리권 원장 클럽55의 회장을 맡고 있는 조동성 서울대 교수는 “여가 문화는 단순히 놀고 쉬는 것이 아니라 재충전을 통해 경쟁력의 원천인 아이디어와 창의력을 높여준다”며 “미적 감각이 중요해지는 요즘 사회에서는 댄스스포츠 같은 취미가 필요하다”고 말했다. 모임 구상은 평소 가깝게 지내던 학회 회원인 몇몇 CEO들이 걱정 아닌 걱정에서 시작됐다. 주5일제가 시행되면서 늘어나는 여가 시간을 어떻게 보내야 할지 모르겠다는 것이었다. 이들은 ‘CEO가 잘 놀아야 직원들의 여가활동에도 더 관심을 가지게 될 것이고 회사도 좋아진다’는 데 공감하고 정식으로 모임을 결성했다. 현재 조왕하 코오롱 부회장·박영구 금호전기 부회장·문국현 유한킴벌리 대표·김효준 BMW코리아 대표·박희정 서울예술기획 대표·이현숙 국제갤러리 대표·임재홍 사장·정미홍 사장 등 CEO들과 조동성 교수·김정운 명지대 교수·연극인 손숙 ·가수 김세환·탤런트 장미희·박상원 씨 등이 주요 회원으로 등록돼 있다. 이들은 두 달에 한 번꼴로 모여 다양한 여가문화 프로그램에 따라 이색적인 경험을 한다. 이 모임에서는 댄스스포츠 외에도 연극·판소리등 다양한 영역에 도전하고 있다. 탤런트·연극배우 회원들이 지도하기도 한다. 뮤지컬 <사랑은 비를 타고>를 관람하거나 국립국악원에서 ‘국악사랑해설 음악회’를 열어 판소리도 배워 보았다. 일단 다양한 분야를 접해본 후에 자신이 맘에 드는 것을 찾아 관심분야가 같은 회원들과 팀을 꾸리면 소모임이 자연스럽게 만들어진다. 망설일 것도 없고 그냥 일단 해본 후 맘에 들면 하고 아니면 다른 것을 또 해볼 수 있다는 점에서 특정 동호회와는 달리 참여하는 데 부담이 적다. 조동성 교수는 “회원들이 평소 즐기고 싶었던 여가문화를 직접 체험해보자는 개인적 취지도 있지만, 국내의 다양한 인사들과 네트워크를 구성해 앞으로 전개될 여가문화산업의 발전적 방향을 제시할 수 있는 역량 있는 모임을 만들자는 취지도 있다”고 설명했다. 그는 또 “CEO들도 어쩌다 시간이 나면 골프를 치는 정도”라며 “클럽55를 통해 다양한 영역을 경험해 볼 수 있다”고 덧붙였다.댄스스포츠에 입문하려면 ▶ 클럽55의 레크리레이션 시간 댄스스포츠 경력 20년인 샤리권(41) 샤리권댄스스포츠스쿨 원장은 “댄스스포츠를 배우려면 무엇보다 댄스스포츠에 대한 부정적인 선입견부터 버려야 한다”고 조언한다. 처음 댄스스포츠 전문학원에 오는 것이 댄스스포츠 배우기보다 훨씬 어렵다고 권 원장은 말한다. 댄스스포츠는 다이어트는 물론 몸의 유연성과 특히 하체 근력을 키워주는 데 도움이 된다. 또 땀이 많이 나고 체력소모가 많기는 하지만 리듬에 맞춰 자연스럽게 운동이 되므로 지루하지 않아 좋다. 특히 복부 비만이 있는 중년 남성들에게 더없이 좋은 운동이다. 댄스스포츠는 무려 10종류나 된다. 가장 느린 왈츠부터 가장 빠른 퀵 스텝까지 춤추는 속도가 단계별로 있다. 그만큼 선택의 폭이 넓다. 자신의 스타일겴?Ъ?등에 맞춰 종목을 고르면 생각보다 훨씬 쉽게 입문할 수 있다. 해보지도 않고 스스로 ‘몸치’라고 두려워할 필요는 없다. 댄스스포츠는 파트너와 함께 춤을 추는 스포츠인 만큼 예절을 지켜야 한다. 단체로 교습을 받는 경우 기본적으로 어떤 회원에게서 파트너가 되자는 청을 받으면 아무리 맘에 안 들어도 한 곡은 추어야 한다. 특히 여성이 제안한 경우 남성이 거절하는 것은 큰 실례다. 또 곡이 끝나기 전에 일방적으로 중단해서도 안 된다. 실수로 발을 밟았을 경우엔 목례로 사과하면 된다. 권 원장은 “댄스스포츠의 기본기를 익히는 데는 꾸준히 연습할 경우 3개월 정도가 걸린다”며 “처음에는 다소 어려움이 있더라도 금방 흥미가 생길 것”이라고 조언한다. 전문학원에서 댄스스포츠를 배우려면 단체의 경우 주 2회 교습에 1인당 월 10만원 정도며, 개인지도를 받는 데는 50만원 정도가 든다. 자료 : 샤리권댄스스포츠스쿨(02-3446-2522).포브스코리아 2004년 11월 17일 21호 / 2004.11.17 15:50 입력﻿가은병원 / 부천 가은병원​항암통합치료 & 노인전문병원​가은병원 항암통합치료2019년 5월 4주차 프로그램안내 공예치료B & 원예치료 & 댄스스포츠공예치료B노방 브로치﻿안녕하세요~부천에 위치한 항암통합치료&노인전문병원 가은병원입니다!환우분들을 위해 정성 들인 재활 치료프로그램을 제공하기 위해 노력하고 있고요!!!이번 주에는 어떤 정성 가득 프로그램들이 진행됐는지기대가 되는데요.얼른 살펴보죠!!!김수영 선생님과 함께하는 공예치료B오늘은 노방천을 활용하여 고급스러운 브로치를 만들어보았어요​​​노방이란 누에고치에서 뽑아낸 후 정련하지 않은 비단실로 제직한 견직물로정련하지 않았기 때문에 빳빳한 촉감을 갖는 옷감을 말해요​한복에 쓰이는 옷감을 생각하시면 될 듯하네요~​그렇기 때문에 색이 곱고 잘 활용하면 고급스러운 느낌을 낼 수 있어요~​​​​노방천 여러 장과 끈을 바느질로 모양을 잡아 꽃의 형태를 만들어 주어요꽃들을 여러 개 만들고그 꽃을 네모난 천에 넣어 글루건으로 고정해줍니다~​​​​짜잔! 이렇게요~화분에 예쁘게 담긴 파스텔톤의 꽃들 같죠? ​꽃의 줄기 부분에 한복 고름 매듯이 리본을 매주는강사님의 디자인 센스!!!​​예쁜 아이템은 바로 착용해보는 환우님은더 쎈쓰!!!댄스스포츠자이브 배우기3 - 뉴욕스프링과 스핀﻿금요일에는 자이브 배우기 세번째 시간이 진행되었어요!​​﻿저는 댄스스포츠 제현성 선생님을 볼 때마다춤을 잘 추는 사람들은 "기본 서있는 태부터 다르구나"라는생각을 한답니다​굉장히 많은 노력으로 만들어진 태일 것이라는 생각을 해요선생님 짱 멋쟁이!!!​​​​﻿이것 보세요 팔을 펼치고 있는 동작인데 우아한 새가 날갯짓하는 것 같다니까요?!?!?​뒤에 계신 환우분은 선생님의 수업을 6개월 정도 꾸준히 참여하신 분인데요어때요?! 청출어람이라고 제자분의 실력도 범상치 않네요~​​​﻿오늘은 특별히 가은병원의 운동처방사 선생님도 수업에 잠시 참여해주셨는데요~두 분의 호흡 예사롭지 않네요​참고로 저도 함께 췄답니다!!! 다함께 킥아킥! 킥아킥! 신나는 자이브 리듬에 몸을 맡기다보면 입가에는 저절로 미소가 걸리고기분이 좋아져요~​오랜만에 댄스'스포츠'로 땀도 흘리고환우분과 주변 동료분과 함께 호흡하니 정말 좋은 경험이었답니다!!!​​​﻿﻿환우분이 워낙에 잘 따라와주셔서 진도도 후다닥 나가고스핀까지 배워보았는데요​남성이 받쳐주는 힘을 이용해 도는 기술이댄스스포츠에서 파트너와의 호흡이 얼마나 중요한지 보여주는 많은 예 중에 하나라고 생각했어요!​환우분과 함께 호흡을 맞춰보는 시간! 의미 있었습니다 ​이번 달 댄스스포츠 자이브 종목은 마무리되었고다음달에는 차차차로 종목을 바꿔 진행될 예정이에요!​얼마나 신나는 수업일지 벌써부터 기대가 되네요​​이번 주도 재활 치료프로그램 선생님들의 열정과 정성이 가득한 수업들과 함께였네요​다음주에도 더욱 정성 가득한 프로그램들과 함께 돌아오겠습니다!그때까지 가은병원 환우님들의 많은 관심과열띤 참여 부탁드려요​그럼 안녕히 계세요~~~~~~~~~~​​​​<항암통합치료 5월 4주 프로그램>​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나노스크라이브 기술을 이용한 “3차원 마이크로 스캐폴드 인공 와우” 개발 성공!! ​나노스크라이브​  ▲ 2D MEMS flexible electrode array에 장착되는 3D printed-microscaffolds( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )​Nanoscribe社는 마이크로 3D 프린팅의 선두주자로서, 단순히 제품을 생산, 판매하는 것에 안주하지 않고 초소형 프린팅 노하우를 기반으로 스테로이드 방출이 가능한 “3차원 마이크로 스캐폴드 인공와우 전극 어레이 (3D Micro-Scaffold Cochlear Electorde Array)”와 같은 혁신적인 기술 개발에 참여하는 등 발전하기 위해 꾸준히 노력하고 있습니다.   ▲ MEMS 기반의 flexible한 달팽이관 이식 전극 어레이에 조립된 Steroid 코팅 3D현미경( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )​  ▲ 현미경 인공달팽이관 삽입물이 기니피그의 달팽이관에 삽입된 모습( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )​3D 프린팅 기법으로 출력된 마이크로 스캐폴드(초소형 지지체)에 스테로이드 코팅 및 달팽이관 내부 전극 삽입을 통해 난청환자의 잔존청력 손상을 최소화할 수 있으며, 특히 달팽이관 내 유모세포의 손상으로 인한 고도난청의 경우, 인공 와우를 이식하여 청력을 회복할 수 있습니다. 3D 마이크로 스캐폴드를 통한 전극 어레이 스테로이드 약물 전달 기능과 잔존청력 손상을 최소화할 수 있음을 확인하였습니다. 인공 와우 개발을 위해 대구경북과학기술원(DGIST), 아주대학교, 스위스연방기술원 로잔(EPFL)과 협업하였으며, Nanoscribe社 Photonic Professional GT2 를 사용하였습니다.​ Photonic Professional GT2 > Nanoscribe | 자이브솔루션즈Photonic Professional GT2 마이크로미터 크기로 출력 가능한 3D 프린팅 솔루션 Galvo Technology(GT)기술로 고속 프린팅이 가능하며, two-photon polymerization(2PP) 기반을 두어 적층제조(additive manufacturing) 및 maskless lithography가 동일한 장치에서 가능한 솔루션입니다. DeScribe 및 NanoWrite 소프트웨어 패키지와 함께 제공되어 3D 인쇄 작업 흐름에 따라 쉽고 빠르게 제작할 수 있습니다. Microscale 및 mesosca...jiveus.com ▲ Nanoscribe GT2 바로가기​​#3d프린터 #3d프린팅 #나노단위 #마이크로 #마이크로단위 #초소형출력 #초정밀출력 #초소형지자체 #달팽이관 #청력손상최소화 #인공와우개발 #자이브솔루션즈 #자이브 #나노스크라이브 #nanoscribe 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사교댄스 배우는곳에서 제발 이런 짓거리 좀 안했으면 합니다 학원비 이외에 선물 뇌물 식사 비용을 강제 지불 하게 하는 학원 에서 무엇을 배워요 나쁜사람들이 운영하는 학원 옛날 고리짝 악행의 관습 이젠 없어져야할 적폐청산 대상자 입니다 지금이 어떤 세상인데 아직도 그런 악습을~악행을 저지르는지  하늘 보고 침밷기인줄 모르고 사교댄스교육하는 사람이 그러면 되겠습니까 사교정신에도 위배되는 악습~입니다사교댄스도 잘 가르치지도 못하면서 남의 호주머니를 노리는 나쁜 사람들 사라져야 합니다잘 가르치지도 못하면서 주눅들게 떽떽 거리게하고~몸치도 아닌데 몸치 처럼 몰아가고여기로 다시 와서 배우고 있는 사람들 보니깐 몸치아닌사람들을 바보로 만들고 병신 취급 했더군요정말 화가 치밀어 올라서 쫒아가서 요절 내주고 싶은 생각 듭니다착취만 하고 가르쳐 준것 하나도 쓰잘떼기 없는 동작 여기 에서 일주일 배운 사람보다도 못한 쓰레기동작을 6개월 씩이나 질질 끌고~ 진짜~너무 합니다 오죽하면~한번더 속아보자는 심정으로 왔겠습니까~그런곳에서 맘만 상하고 배움을 포기~~~그리고  246~~짝춤배우라고 강요 하고 자이브 룸바 배우라고강요 하고 어떤종목이 전문가신지요^^ 존경하는 여러분 포기하지마세요 다시한번 용기를 내시고현재 왕복8시간 걸려서 오시는 박재천님 일주일에 두번 오십니다 화이팅~ 울산에서 부부 상경 숙소 정 하고 배우시고 가셔서 재밌게 신나게 사십니다울산에서 명절때마다 감사의 인사 전하러 오십니다하남에서 공직자 일주일에두번 배워서 잘 하고 계십니다특강 참여 울산 울진 사천 나주 광주 대전 태안 서산 에서 부산에서  최근에 배우러 오고 계십니다배움의 열망으로 먼거리를 멀다고 생각 하지 않고 계신분들 존경 스럽습니다배움엔 거리 상관 없단것을 증명한 분들 입니다오십시요 단 한번을 배워도 배움의 그가치를 소중하게 안고 가실수 있도록 최선을 다하겠습니다귀한분들이 그멀리서 오심을 환영 하며 만남을 감사하는 맘으로 정을 담아 가르쳐 드리는 사랑모 연수원에서 배우십시요  그레이스댄스아카데미 기초반 시간표 그레이스댄스아카데미 프리미엄반 시간표 ​그레이스 댄스 아카데미 모던/라틴 단체, 그룹 레슨 시간 일정입니다.위 일정표는 1:1이 아닌 여러 명의 회원님들과 함께 참여하실 수 있는 수업입니다.​기초반은 소그룹 레슨으로 진행되며 5~6명까지 인원 마감하여개인 레슨처럼 집중 수업이 이루어집니다.​수업 일정은 학원의 사정에 의해 변경될 수 있습니다.1:1 개인 수업 및 추가적인 반 개설 등 궁금한 사항 있으시면 전화 02.2135.1111 또는 카톡 플친 @그레이스댄스아카데미 연락 주시면 자세히 안내 도와드리겠습니다.​ 댄스스포츠 챔피언이 지도하는정통 댄스스포츠 학원그레이스 댄스 아카데미서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(답십리역 1번 출구, 신답역 도보 3분)상담문의 02.2135.1111 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  ​​#그레이스댄스아카데미 #동대문구 #답십리댄스스포츠 #청량리 #전농동 #장한평 #신답동 #답십리역1번출구 #마장동 #댄스학원 #모던댄스 #라틴댄스 #개인레슨 #단체반 #단체레슨 #커플레슨 #동대문구댄스스포츠학원 #왈츠 #탱고 #차차차 #룸바 #자이브 #다이어트 #체형교정 #실내운동 #학원 #김진웅강세나 #김민정하윤 #전선근정효지  스포츠댄스   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오늘의 세계는 교통, 통신, 정보의 발달로 세계가 하나의 사회로 어울어지고, 빈번한 국제교류로 자연히「지구촌」을 형성하게 되었다.또한 사람들은 인간다운 생활을 위하여 직업생활 못지않게 여가생활을 중요시하는 경향이다.이러한 사회적 요구에 부응하여 건전한 놀이문화의 보급으로 인간이 즐겁고 행복한 삶을 누리도록 한다는 것은 매우 보람있는 일이라고 하겠다.이에 건전한 스포츠댄스를 보급하여 개인의 생활을 보다 윤택하게 하고 건강한 사회 공동체를 이루도록 하며 건전한 여가문화를 누릴수 있도록 하려고 한다. 첫째, 서구사회의 전통과 문화를 이해하여 국제 교류와 외교에 활용하고 둘째, 다른 나라의 사람과 교류를 자연스럽게 하여 더불어 사는 공동체의 삶을 더욱 윤택하게 하고 셋째, 건전한 스포츠댄스의 보급과 신체적 운동으로 개인의 건강을 증진하여 건전한 춤 문화와 여가활동의 보급으로 건강한 사회를 이룩하고, 국제사회의 문화 이해와 교류를 통하여 우리나라의 세계화와 국제화에 기여하며, 건강한 사회공동체를 형성하도록 한다 ※ 스포츠댄스를 어떻게 배우나?가. American Style의 정통댄스를 보급하여 그 고장의 동호인과도 함께 할 수 있는 스포츠를 배운다. 나. 스포츠댄스의 문화적 배경 및 이론과 실기를 체계적으로 지도하여 기초적 소양을 기르도록 한다. 다. 학교 교육과정과 관련하여 현장에서 학생지도에 활용할 수 있는 내용을 배운다. 라. 그 고장의 원형에 충실한 댄스를 배워 우리사회에서 여러 단체나 동호인이 공유할 수 있는 댄스문화를 만들도록 노력한다. 마. 기초적 예절과 실기를 철저히 익혀 스포츠댄스를 양지의 문화로....이끌어낸다. ※ 어떠한 스포츠댄스를 배우는가?1. 스포츠댄스란? 1). 역사적 배경인간의 역사와 더불어 시작된 춤은 르네상스 이후에 크게 두 종류로 발전되었다. 그 하나는 보는 춤인 무대예술(대표적인 것은 발레)이고, 다른 하나는 추는 춤인 소시얼 댄스인 것이다. 넓은 의미의 소시얼 댄스는 누구든지 참여하여 출 수 있는 모든 춤을 총칭하여 말하는 것이다. 춤이 본격적으로 발전되기 시작한 것은 15∼16세기경이며, 오늘날과 같은 사교춤이 등장하게 된 것은 19세기에 이르러서였다. 스포츠댄스는 그 뿌리를 민속무용에 두고 있으나, 민속무용과 다른 점은 동작에서 개인적인 해석이나 표현을 할 수가 있다는 점일 것이다. 오늘날과 같은 형태의 사교춤은 18세기 말 왈츠의 모체가 되는 Turning couple dance가 효시라고볼 수 있다. 이 춤이 등장하기 전까지는 남녀가 손만 잡고 추었으나 처음으로 남자의 오른손이 여자의 등뒤에 놓이게 된 춤이기 때문이다. 이 춤으로부터 왈츠가 탄생된 것이다. 이러한 왈츠가 1812년에 볼룸에서 처음으로 홀딩의 첫선을 보였으며 이것이 오늘날이 스포츠댄스의 본격적인 출발 이라고 볼 수 있다. 이것을 보다 더 발전시킨 것이 1843년 파리와 런던에서 소개된 폴카였다. 실제적인 스포츠댄스의 역사는 이 시점으로부터 시작되었으며 1910년대에 이레느와 베르논 캐슬리에의하여 스포츠댄스의 일대 전환이 이루어져 오늘날과 같은 형태로 발전하게 되었다. 2). 스포츠댄스의 좋은 점은 무엇일까?스포츠 댄스가 운동효과뿐 아니라 부부가 공유할 수 있는 취미라는 점에서도 매력적이라고 한다.스포츠 댄스는 중 고교 체육교사들의 연수과목에 포함되는 등 교육현장을 중심으로 빠르게 보급되고 있다. (1) 현대인의 스트레스 해소와 인격완성에 도움을 준다.오늘날과 같은 긴장과 스트레스 속에서 생활하는 현대인에게 음악을 동반한 유연한 운동을 통하여 스트레스를 해소하고 건강을 유지시켜 주는 이상적인 운동이다. 또한 정중한 예의와 사교성을 추구하는 원만한 사회성을 스포츠댄스를 통하여 습득할 수 있다. (2) 남녀간의 건전한 놀이 문화를 창조한다.남녀칠세 부동석이라는 유교적 관습에서 벗어난 지 오래지만 사실 남녀가 함께 어울릴 수 있는 놀이는 많지 않은 현실이다. 이런 점에서 남녀의 협력과 조화로 음악의 리듬에 맞추어 춤을 추는 가운데 미적 가치를 창조하는 스포츠댄스는 남녀의 놀이 문화로서 좋은 점을 가지고 있다. 미국의 유명한 무도교사인 Arthur Murry는 리드믹컬한 신체적 움직임을 통하여 미적 가치를 정서적으로 표현하는 스포츠 댄스를 '음악과의 대화'라고 정의하기도 하였다. Arthur Murry가 스포츠 댄스를 '음악과의 대화'라고 한 것은 스포츠댄스가 리듬을 통한 감정 이입과 미적 향수를 포함하고 있다는 의미이다. 3). 스포츠댄스의 운동효과는 얼마나 되나?(1) 조깅과 맞먹는 유산소 운동이다.스포츠댄스는 지속적인 에너지 생산을 요구하는 운동으로 산소의 연속적인 공급이 필요하다. 이런점에 있어서 조깅과 맞먹는 유산소 이며, 체지방은 오직 유산소 운동에 의하여서만 산화되기 때문에, 비만하기 쉬운 현대인에게는체지방을 감소 할 수 있는 좋은 운동이다. (2) 체중 감소에 효과가 있다.체중이 60kg인 사람이 가만히 앉아 있으면 1시간당 소요되는 에너지는 0.021kcal×60분×60kg=76kcal인데 반하여 1시간 동안 스포츠댄스를 추면 0.168kcal×60×60kg=605kcal 즉, 약 8배를 더 소모하게 됩니다. 참고로 말하자면, 530kcal(605kcal-76kcal=539kcal)는 보통 여자가 하루에 섭취하는 2,000kcal 정도의 열량중 1/4정도에 해당되는것으로 스포츠댄스가 체중감소에 큰 영향을 미친다. 또한 스포츠 댄스는 의도적이기보다는 즐거움 을 수반하며 살을 빼야 한다는 심리적 부담을 크게 느끼지 않는 장점을 지닌 운동이다. 그리고 운동 특성상 뒤로 걷는 걸음이 많아 대퇴 전근의 수축운동과 대퇴 둔근의 운동이 이루어져 쳐진 엉덩이를 올려주고 아랫배를 들어가게 하는 미용에 아주 좋은 운동이다. (3) 신체의 균형을 유지 시켜준다.스포츠댄스는 신체의 균형과 아름다운 몸매를 유지시키는데 많은 도움과 자극을 준다.스포츠댄스는 항상 척추를 올바르게 세우도록 요구하기 때문에 끊임없이 똑바른 몸매를 갖도록 노력해야 한다. 그러므로 스포츠댄스를 생활화함으로서 노년기에 무너지기 쉬운 몸매를 바르게 유지시켜 준다. 또한 똑바른 자세는 소화기능을 촉진하고 혈액순환과 교감신경의 반응에까지 영향을미쳐 건강을 유지시켜 준다. (4) 골다공증을 예방한다. 댄스 같은 운동은 뼈에 압력과 자극을 주어 미량의 전기를 발생케하여 뼈세포의 생성이 활발해 지도록 합니다. 따라서 운동을 꾸준히 하면서 뼈의 구성 성분인 칼슘등 무기질이 풍부한 음식을 섭취하는 식생활이 골다공증을 예방하는 최선의 방법이다. (5) 정신적 긴장을 해소시켜 준다.인간은 언제나 에너지 방출을 위해 신체적 반응을 처리하는 것이 방해되었을 경우 긴장이 남게 되며, 이러한 근육의 긴장은 자주 신체적으로 불쾌한 느낌을 일으킨다. 이러한 관점에서 다양한 근육군이 동원되는 스포츠댄스는 중추 신경부위의 에너지 대사 변화를 가져오게 함으로써 현대인의정신적 긴장을 해소하는데 중요한 역할을 한다. (6) 스포츠댄스는 치매를 예방한다.치매를 예방하기 위해서는 대뇌피질을 활성화하는 운동을 하는 것이 매우 효과적인 것으로 알려지고 있다. 즉 숫자를 센다거나 언어공부를 한다거나 무엇을 외우고 회전시키는 활동이 좋다고 의사들은 추천하고 있다. 이러한 관점에서 많은 도형을 구사하며 움직임을 수반하는 운동인 스포츠 댄스는 대뇌피질을 활성화시킴에 따라 치매를 예방한다. 4). 학교 체육교과로서의 스포츠댄스의 가능성은?(1) 다른 나라에서는 어떻게 하고 있나?1979년 콜롬비아대학 사범대학에서 조사한 바에 의하면 미국고등학교 교육과정에서는 현대무용, 스퀘어 댄스가 44개교, 포크댄스43개교, 스포츠댄스는 17개교(27.4%)에서 지도하고 있다.또 미국의 고등교육기관(전문대 이상)에 개설된 무용과목 가운데 스포츠댄스를 개설하고 있는 학교는 35개교였다. (2) 우리나라의 사정은?우리나라는 고등학교가 남·여 공학으로 옮겨지는 추세인데 그에 따른 남녀간의 건전한 놀이문화가 부족하다. 이런 점에 있어서 스포츠댄스는 권장할만한 운동이다. 그러나 아직 스포츠댄스를 지도할 교사가 절대적으로 부족한 현실이다. 2. 강습 종목 ▶ 모던 1). 폭스트로트폭스트로트는 1912년 미국의 버드빌 댄서(극장 무대에서 노래를 부르며 춤을 추는 배우)인 해리, 폭스가 새로운 춤을 고안하여 극장무대에서 발표함으로써 추어지기 시작하였다.초기의 동작들은 홉킥 그리고 뛰어 돌아다니는 것들이 주종을 이루었으나, 1915년부터 차츰 변화되기 시작하여 1917년부터는 부드러운 형태로 계량되어서 오늘날까지 추어지고 있는 형태로 발전되었다. 2). 왈츠독일, 프랑스, 이탈리아, 오스트리아는 각기 왈츠가 자기네 나라에서부터 시작되었다고 주장하고 있으나, 요즘에는 보통 1780년경에남부 독일의 랜들러 지방에서 처음 발생한 것이라는 이론이 일반적이다. 이러한 왈츠가 1812년 영국이 볼룸에 첫 선을 보임으로써 오늘날과 같은 형태의 잡는 법으로 추어지기 시작하였다.미국에서는 1840년에 왈츠가 도입되어 추어졌으며 점차로 음악의 템포를 느리게 하여 1880년경에는 전형적인 미국스타일의 왈츠를 탄생 시켰다. 느린 템포의 왈츠가 두각을 나타냄으로써 1920년에 이르러 원래의 빠른 왈츠와 후기의 느린 왈츠로 구분되어 추게 되었다. 원래의 왈츠는 1분간 60소절의 빠른 템포로서 비에니스 왈츠라고 부르고 후기의 개량된 느린 왈츠(1분간에 30∼40소절)를 왈츠라 부르게 되었다. ▶ 라틴 1). 스윙1920년대 이후 미국에서는 찰스턴, 블랙버텀, 쇄그, 린드 호프와 같은 춤들이 유행했었다. 이들은 1940년대 초에 린디라는 춤으로 통합되었다. 린디는 초기에는 변형된 박스 스텝의 형태로 추어졌으나, 이것이 발전되어 오늘날과 같은 싱글 리듬으로 추어지면서, 다시 더블과 트리플 리듬으로 발전 되어 오늘날에는 세 가지 종류를 모두 사용하고 있다.스윙은 초기에 뉴욕시의 할렘 지역에서 추기 시작했는데, 초기의 동작은 매우 기교적이고 일정한 장소에서 제한된 인원만이 출 수밖에 없기 때문에 점차 개량되어 좁은 장소에서도 많은 사람이 출수 있게 되었다.스윙이 발전되는 과정에서 탄생된 더블 리듬은 흔히 지터벅이라 부르는데 우리나라에서는 일본을 통하여 수입된 이 지터벅이 일본인들의 발음인 지르박으로 불리었다. 오늘날은 1950년대 이후로 더욱 발전된 트리플 리듬을 주로 사용하는 스윙이 전세계적으로 추어지고 있다. 영국인들은 이 스윙을 약간 개량하여 자이브라고 부르고 있으나 미국의 스윙이 오리지널한 것임을 알아야 한다 2). 메렝게우리나라 사람들에게는 퍽이나 생소한 메렝게는 하이티와 도미니카공화국이 각기 자기네 나라에서부터 시작되었다고 주장을 하고 있다.하이티의 초기 집권자의 아들이 절름발이로서 춤을 매우 좋아하였으므로 정부는 이 아들이 부끄러움을 느끼지 않게 하기 위하여 보든 사람들이 춤을 출 때 마치 절름발이와 같이 추도록 했다는 것이다.한편 도미니카에서는 전쟁으로부터 돌아온 전쟁 영웅이 부상당한왼발을 절었기 때문에 모두들 영웅이 당황하지 않게 하기 위하여 왼발을 절면서 춤을 추었다는 것이다. 1950년초에 메렝게가 미국에 도입될 때에는 절름발이의 춤으로 소개되었지만 점차적으로 절름발이의 춤의 형태는 사라져 갔다. 3). 차차차차는 미국식 명칭이고 차차차는 영국식 명칭이다. 이 춤이 어느 곳에서부터 시작되었는가는 두가지의 지정학적 관점에서 볼 수있는데 그 하나는 쿠바의 맘보에서 탄생되었다는 설이며 또 하나는 미국의 스윙에서 생겨났다는 설이 그것이다.이 점에서 영국식 차차차는 분명하다. 즉, 영국의 것은 쿠바로부 터 수입되었으며 그것은 맘보와 룸바에서 생겨난 것이 분명하다. 이는 영국식 차차차를 보면 룸바의 휘이겨와 거의 같음을 볼 수 있기 때문이다. 반면에 미국의 차차는 맘보와 스윙의 동작들의 혼합된 형태를 이루기 때문에 분명하게 말하기는 어렵다. 그러나 리듬의 패턴상으로 보면 스윙의 영향을 받았음을 알 수 있지만, 동작들은 거의 맘보의 영향을 받았음을 알 수 있다. 스포츠댄스를 배우려면사단법인 한국체육진흥회 댄스스포츠 교실영국 왕실 무도 협회 회원 박경환씨가 지도자로 있는 공식 협회문의 02-2181-2000 사단법인 한국 무도 협회70년대 부터 스포츠댄스를 이끌어온 박영택씨가 대표로 있는 협회문의 3675-6794 DFA 아카데미나이와 취향별로 파트를 나누어 강좌가 이루어지는 아카데미문의 553-3261 ▣ 매니아 추천싸이트보라매 추천교실 : http://www.dancekorea.pe.kr메디앙스 : http://www.mediance.net/index.phpDFA(Dances For All) : http://www.dfa.co.kr신비로 댄솔릭 : http://community.shinbiro.com/@dance/index.html댄스이야기 정원 : www.dancegarden.pe.kr파라클럽 (PARA CLUB) : http://members.tripod.lycos.co.kr/dancemania두빛나래는 1월 6일부터평생교육 프로그램을 1분기 개강​하였습니다~~!!​두빛나래의 수요일에는 어떤 강좌가 진행되는지함께 보실까요~?​1. 실버댄스    실버댄스는 지터벅, 자이브 등다양한 댄스를 배우는 수업으로어르신 두분씩 짝을 이뤄 진행됩니다!  짝을 꼭 남녀로 이뤄 진행하는것은 아니니,걱정하지 않으셔도 됩니다!^^​2. 예쁜손글씨    예쁜손글씨는 캘리그라피 수업입니다!1분기 신규강좌로 2019년 2차 오픈강좌를 통해 정규강좌로 편성된 강좌입니다!^^캘리그라피는 "손으로 그리는 그림"이라는뜻처럼 글씨를 그림처럼 적는 수업입니다!  붓펜을 활용하여 수업은 진행되며,어르신들의 다양한 작품이 기대되는 수업입니다!​두빛나래는 언제든어르신들의 많은 참여와 관심을기다립니다!^^​많은 참여와 관심 부탁드립니다~!☏프로그램 관련문의☏031-8006-7444(이지원 사회복지사) ​​가수 크리스 브라운 Chris Brown오늘은 미국의 가수 크리스 브라운에 대해서 포스팅 해보도록 하겠습니다.크리스 브라운은 버지니아 태생으로 1989년 5월 5일생입니다.스스로 노래하고 춤추는 법을 깨우치고 교회에서 성가대에 참여하며 탤런트 쇼에도 참여를 했다고 합니다.​그리하여 13살에 지인으로부터 데프콘 레코드로 들어갔다고 합니다.하지만 두달이 지난 후에 자이브 레코드로 옮겼다네요.저는 개인적으로 Chris Brown의 With You 때문에 가수를 알게 되었습니다.많은 한국 가수들이 커버를 하고 따라 불렀는데 노래가 아주 좋더라구요.Chris Brown은 자이브 레코드에서 2005년까지 대략 50여곡을 작업하는데 유명 프로듀서들과 작곡을 하고2005년 11월에 앨범을 발매합니다.​Chris Brown이라는 앨범인데 미국의 가수들은 대부분 첫 앨범은 본인의 활동명으로 하는 것 같네요.​​​크리스 브라운은 Run It, Say Goodbye, Gimme That으로 20위권 안에 들게 됩니다.​이렇게 Chris Brown 이름을 알리기 시작하고 2007년에 Exclusive를 발매하며첫주에만 24만장이 팔리고 빌보드에서도 4위로 진입하게 됩니다.두번째 싱글인 Kiss Kiss는 티페인이 작곡을 했으며 미국, 뉴질랜드에서 모두 1위를 차지하고캐나다와 호주에서도 상위권에 진입을 합니다. 그리고 다음 싱글 With You는 2위를 하고 세계의 상위권 차트에 진입하게 됩니다.뉴질랜드, 싱가포르, 캐나다, 미국, 아이슬란드, 영국, 말레이시아, 호주등에서 10위안에 듭니다.그리고 2008년에 디럭스 앨범을 발매하는데 탑차트에 들어가며 승승장구를 하게 됩니다.나스, 루다크리스, 티페인등의 앨범에도 참여를 하게 됩니다.2009년 영국에서 싱글 Take You Down을 발매하며 여기서 나온 미국춤이 화제가 됩니다. ㅋㅋ하지만 크리스 브라운의 인성은 그다지 좋아보이지 않는게 그의 여자친구였던 리한나를 구타하여 체포된 일이 있었습니다.말싸움이 심해져서 주먹질을 했다고 하는데... 많은 미국 연예인들이 그의 비매너적인 행동을 경고 했습니다.하지만 2009년 11월에 앨범 Graffiti로 컴백하며 다시 재기를 합니다.많은 가수들이 앨범에 참여하며 앨범들을 도와주게 됩니다.Chris Brown은 2012년에는 클럽에서 드레이크와 집단 몸싸움을 벌인 적도 있다고 하네요.역시 가수는 노래가 좋아야하는 것 같네요.개인적으로 크리스 브라운의 좋아하는 곡으로는 With You, Run It, Loyal, 처음에 크리스 브라운은 제 2의 어셔, 마이클 잭슨으로 불리기도 했었는데요.리한나 폭행건으로 집행유예 5년 사회봉사 6개월을 받고, 다음에 사귄 여자친구도 폭행했다고 하는데요.접근금지 명령을 받았다고 하네요. -_-;;;이 와중에 다른 여성과 아이를 갖게 되는데 여자친구의 친구라고 하네요.리한나와의 재결합설도 있었고....;;굉장히 파란만장하네요..한국이었다면... ㅋ​​​" Aaliyah "​미국 뉴욕에서 태어난 알리야 다나 휴스턴(Aaliyah Dana Haughton), 힙합과 소울을 접목한 스타일로 알앤비의 새로운 국면을 연 아티스트 중 한 사람으로 꼽힌다. 또한 맑은 음성으로 음악팬들로부터 큰 사랑을 받았다. 9살 때 오디션 프로그램 《스타서치, Star Search》에 출연, 12살 때 프로듀서이자 삼촌인 배리 행커슨(Barry Hankerson)이 설립한 블랙그라운드 레코즈(Blackground Records)와 계약하면서 자이브 레코즈(Jive Records)와 배급 계약을 맺었다. 그해 배리 행커슨으로부터 미국 알앤비 가수 알 켈리(R. Kelly)를 소개받았고, 알 켈리의 도움으로 음반 작업을 진행했다.​1994년 말 알리야와 알 켈리가 비밀리에 결혼했다는 소문이 돌았고, 얼마 후 미국 대중음악 잡지 《바이브, Vibe》가 혼인 증명서를 공개하면서 소문은 사실로 드러났다. 당시 알리야는 불과 15살이었지만 혼인 증명서에는 18살로 기재되었다. 이 불법 결혼은 이듬해 알리야의 부모가 무효화했고, 당사자들은 결혼한 적이 없다면서 이 사실을 부인했다. 역시 이래야 성범죄자 타이틀 어디안가죠.​이 사건 이후 알리야는 자이브 레코즈를 떠나 1996년 애틀랜틱 레코즈(Atlantic Records)와 계약했다. 그해 팀발랜드(Timbaland)와 미시 엘리엇(Missy Elliott)이 프로듀서로 참여한 두 번째 앨범 《원 인 어 밀리언, One In A Million》을 발표했다.​2001년 세 번째 앨범 《알리야, Aaliyah》를 발표했다. 《퀸 오브 뱀파이어》가 오스트레일리아에서 촬영된 탓에 녹음은 미국과 오스트레일리아의 스튜디오를 오가며 진행되었다. 앨범은 2002년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰다. 앨범이 나온 지 약 한 달 후 알리야는 두 번째 싱글 <록 더 보트>의 뮤직비디오 촬영을 위해 바하마로 갔다. 2001년 8월 25일 촬영을 마친 후 알리야와 7명의 스태프가 미국으로 돌아가는 경비행기를 탔으나 중량 초과로 비행기가 추락했다. 이 사고로 조종사 및 알리야를 포함한 탑승객 전원이 사망했다. 사후 알리야는 2002년에 열린 제29회 아메리칸 뮤직 어워드에서 ‘페이버릿 소울/알앤비 피메일 아티스트(Favorite Soul/R&B Female Artist)’, 《알리야, Aaliyah》로 ‘페이버릿 소울/알앤비 앨범(Favorite Soul/R&B Album)’ 부문을 수상했다.            ​​​​​  ​​​​​Age Ain't Nothing But A Number - Age Ain't Nothing But A Number, 1994 ​​​​​At Your Best(You Are Love) - Age Ain't Nothing But A Number, 1994 ​​​​​​​  ​​​​​​" Brownstone "​90년대 중반에 인기그룹 브라운스톤(Brownstone)은 로스엔젤레스 오디션에서 모니카 도비(Monica Doby), 챠메인 맥스웰(Chamayne Maxwell), 니치 길버트(Nicci Gilbert), 이 3명의 멤버로 결성하게 되었다. 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 레이블사인 'MMJ Music'과 합류하게 되어 데뷔를 하게된다. 이들은 1994년 히트 싱글 'If You Love Me'로 잘 알려져 있으며, 이는 '베스트 알앤비 퍼포먼스 그래미 어워드(Best R&B Performance Grammy Award)'에 선정되었다.          ​​​​​  ​​​​​If You Love Me - From The Bottom Top, 1993 Brownstone - If You Love Me _ Original Video W/ MusicThis is the full Music Video as originally released. Unlike the one on VIVO, this one has the full music score from the CD. I don't know why they cut the vid...www.youtube.com ​​​​​​  ​​​​​​" Christopher Williams "​'트로이 크리스토퍼 윌리엄스(Toy Christopher Williams)'는 미국 가수 작곡가이자 배우이다. 유명 재즈가수 엘라 피츠제럴드(Ella Fitzgerald)의 조카로 알려져있다. 영화  《뉴 잭 시티, New Jack City》  사운드트랙 중 'I'm Dreamin'는 '빌보드(Billboard)'의 '핫 알앤비/힙합 싱글 앤 트랙(Hot R&B / Hip-Hop Singles & Tracks)' 상을 수상했다.           ​​​​​  ​​​​​I'm Dreamin' - New Jack City (Music from the Motion Picture, 1991 ​​​​​​​  ​​​​​​​" Faith Evans "​십대 때, 재즈에 관심을 갖게 되어 가수의 꿈을 꾸었다고 한다. 2살 때, 교회에서 부르던 노래를 시작으로 줄곧 뮤직이즈마랖 인생을 사시던 분. 모든 음악을 좋아했지만 그 중 재즈를 가장 좋아했다고 한다. 작곡과 코러스를 하며 짬짬이 쓰던 곡들로 데뷔, 승승장구하는 삶을 살다 불륜, 남편과 아들의 루머 등 온갖 스캔들에 휘말리며 휘청거리기 시작.. 안타까운 환경에서도 커리어를 지키기 위해 고군분투하며 사신 분..          ​​​​​  ​​​​​You Used To Love Me - Faith, 1995 ​​​​​​​  ​​​​​​​" Groove Theory "​1993년 뉴욕에서 결성된 R&B 혼성그룹이다. 아멜 라료(Amel Larrieux)는 레이블 회사 접수원으로 일하던 중이였는데 브라이스 윌슨(Bryce Wilson)의 제안으로 그룹을 결성하게 되었지만 결성된지 5년만에 각자의 길을 걷게 된다. 현재 라료는 싱어송 라이터, 브라이스는 음반 프로듀서로 활동 중이다.          ​​​​​​​  ​​​​​Tell Me - Groove Theory, 1995 ​​​​​​전체듣기는 아래에서.스포티파이는 클릭 후 사파리로 이동.[Spotify] [Youtube]​​​​​90년대 미국 알앤비 음악 더보기.[R&B] 90년대 미국 알앤비음악(90's R&B) ① ◀ [R&B] 90년대 미국 알앤비음악(90's R&B) ②​ 안녕하세요?강남댄스스포츠 라움댄스스튜디오!11월 단체반 안내 입니다.   시간표를 보시면 핑크색은 라틴댄스(룸바,차차차,자이브,쌈바,파소도블레)파란색은 모던댄스를 나타냅니다.(왈츠,탱고,퀵스텝,폭스트롯,비엔나 왈츠)​11월에는 금요일 저녁반 개강을 앞두고 있네요!  차차차 저녁반 11월 8일 개강! 라움댄스스튜디오 다른 클래스에 참여를 원하시면,보충후 합류 하시면 됩니다. 그렇게 이해를 하고넘어가셔야, 뒤쳐져서 웅크러들지 않고 하실 수 있겠죠?즐겁게 댄싱을 하고 싶으신 분들은저만 따라 오세요!​가끔 소그룹 문의를 주시는 분들이 계시는데요?소그룹은 친구나, 모임끼리 만드는 반으로,동창모임, 부부반, 회사 동호회 친구와 함께 하는반으로, '우리끼리 하는 반' 이라고 생각하시면 됩니다.​소그룹의 장점은 반 구성원의 변화가 없어서,함께 진도를 맞추며 함께 나갈 수 있고, 친한 사람들과즐건 취미를 즐길 수 있다는 것이지요!​   11월을 열심히 보내고 나면12월에는 기가막힌 송년회가 기다리고 있어요!  일종의 학예회라고 할까요?이번년도에는 저의 임신으로 오손도손 학원에서즐겁게 보낼 예정이에요.  라움이 생긴 4년동안 늘 해왔던 송년파티!이번 홈파티도 즐겁고 알차게 꾸며보겠습니다!그래서 12월에 꾸며지는 송년댄스파티는,초급자 분들을 위한 자리로 컨셉을 잡아 보았죠.​두근두근 제가 더 긴장 되구요, 기대도 되는데요~~아마 무대에 한번 서보시면, 성취감과 보람이느껴지실 꺼에요! 댄스도 한단계 업그레이드 되겠죠?​​   라움댄스스튜디오의 실력있는 선생님들의 공연이,또 우리를 가슴뛰게 만들꺼에요.촬영 필수!라움 선생님들의 멋진 공연 기대해도 좋습니다.알찬 라움의 송년파티!  많은 성원과 응원 부탁드려요!   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 라움 댄스스튜디오서울특별시 강남구 논현동 277-21  감수의 말_4차 산업혁명 시대의 가장 뜨거운 화두, 교육 어느새 우리가 선두그룹으로 나서기 시작하면서 이제는 속도보다 가야할 방향과 목표를 우리 스스로 찾고 세워야 하는 상황으로 바뀌었다예전에는 평균이란 개념에 묻혀 무시될 수 밖에 없었던 개개인의 특기와 장점을 고려할 수 있는 능력이 생기게 됐고, 사회의 발전은 이 능력을 얼마나 확보하고 잘 활용하느냐에 따라 좌우되는 세상으로 진입개체의 다양성이 중요하게 고려되어야 할 세상이 이미 시작위대한 인물은 거의 예외없이 열등과 실수의 유소년기를 보냈다. 그런 과정을 통해 자기 스스로를 깨우쳐 온전히 자기 것을 만드는 과정이야말로 진정한 학습과정고교중퇴생이 하버드 대학원 교수가 될 수 있는 통로가 열려있는 미국에서 이렇게 시스템에 대한 끊임없는 반성을 하고 있다는 점은 놀라움과 자책으로 다가온다 토드 로즈 하버드대 교육신경학 교수[출처: 중앙일보]  [Saturday] 영재 6명 중 1명 학습장애 … 산만함, 혁신 자질로 변할 수 있다들어가는 말_닮은꼴 찾기 대회 40년대말 미국공군은 제트엔진 항공기 시대 도래로 단 하루 사이에 17명 조종사 추락인간의 과실도 기계의 과실도 아니었다. 26 남성 조종사 들 수치를 평균화해 조종석 설계해 30여년 지남50 4천여명 조종사 대상으로 엄지손가락 길이 눈과 귀 사이 간격 등 140가지 치수 측정후 조종석 설계 길버트 대니얼스 조종사 1063명중 10개 항목에서 평균치에 해당하는 사람이 단 한 명도 없었다. 팔 길이가 평균치보다 길지만 다리는 짧은가 하면 어떤 조종사는 가슴둘레가 넓지만 엉덩이둘레는 좁은 식으로 나타남평균적인 조종사 같은 것은 없었다. 평균적인 조종석을 설계해봐야 어는 누구에게도 맞지 않는 조종석을 설계하는 셈클리블랜드 건강박물관에 전시된 전형적인 여성상 ‘노르마’와 신체치수가 근접한 여성을 뽑는 대회를 1945년 개최15000명 젊은 여성들에게 수집한 신체치수자료를 바탕으로 조각노르마(조선일보)9개 항목 평균치에 가까운 여성은 단 한 명도 나오지 않았다미국 여성은 대체로 건강하지 못하고 몸 상태가 나쁘다는 결론평균인을 찾기 어려운 이유는 모든 인간의 특징, 즉 신체치수의 극도의 다양성 때문평균적 인간을 기초로 삼아 설계된 시스템은 실패하기 마련조종석을 개개인 조종사에 맞춰 설계하는 방향에 주력조절가능한 시트를 설계. 모든 자동차의 표준으로 자리잡음. 조절가능한 가속페달. 헬멧조임끈, 비행복 등 개발재정적 기회조차 평균점수에서 이탈 여부에 따라 평가되는 신용점수에 근거해 정해진다개리슨 케일러 진행의 ‘프레리 홈 컴패니언’ 워비곤 호수라는 가상마을을 배경으로 마을소식을 전하는 라디오 프로로 평균이상인 허구의 세계서로 다른 두 그룹의 실력을 비교할 경우 평균이 유용한 역할을 하나, 어떤 개개인과 관련된 결정을 내려야 할 순간이라면 평균은 쓸모없다개개인학 science of individual 3원칙 들쭉날쭉의 원칙, 맥락의 원칙, 경로의 원칙19C 질병의 원인으로 여겨진 미아즈마 miasma 나쁜 공기미생물과 박테리아가 원인으로 밝혀짐. 세균의 개념 덕분에 일반인들은 스스로의 생명을 통좌우할 통제력이 생김. 건강 지키고 싶으면 손을 깨끗이 씻고 물을 끓여 마시고 음식을 잘 읽혀먹고 베이거나 긁힌 상처를 요오드로 닦아내면 된다각각의 사람은 종형그래프의 한 점수로서가 아니라 개개인으로 이해해야18세 고교시절 GPA(각 과목 평점을 평균. 내신성적) D- 아내와 아들을 부양. 21세 아들 추가고교 중퇴후 15년후 하버드대 교육대학원 교수인생 반전을 맞을 수 있었던 것은 처음엔 직관에 따라 그 뒤엔 의식적 결심에 따라 개개인성의 원리를 따랐기 때문제1부 평균의 시대 제1장 평균의 탄생 평균적인 뇌는 전형적 뇌라는 전제. 왼손잡이는 연구대상에서 제외각 참가자들의 뇌는 평균적 뇌와 달랐을 뿐 아니라 참가자간에도 모두 달랐다단어 기억활동 검사 시에도 저마다 독특한 신경패턴이 있어 모두 현저하게 다름평균적인 뇌라는 것은 없었다1819 아돌프 케틀레 브뤼셀 천문대장. 반군에 점령당해 천문대가 혁명의 무대로 됨과학자로서 조절하고 사회문제를 다루기 위한 과학 개발. 사회물리학천체의 회전속도 측정이 과제였는데 저마다 측정값이 다름. 천문학자들은 평균법이란 독창적 해결책 제시. 케틀러는 이를 응용개개인이 오류에 해당하고 평균적 인간이 참 인간에 해당한다는 입장 표명오늘날은 평균에 해당하는 사람은 열등하거나 부족한 부류로 여기나 케틀러는 평균적 인간이 완벽 그 자체이자 자연이 꿈꾸는 이상으로서 오류라곤 없는 표상케틀러지수(현재 체질량지수 BMI에 해당) 개발케틀러가 평균적 인간이라는 개념을 도입후 과학자들은 A형성격, 신경증형, 사사건건 참견형 리더형 등으로 유형을 규정하기 시작1846 벨기에 인구조사 설계1851 런던 대박람회. 가장 인상적 참가국은 영국이 아닌 미국. 콜트의 연발권총, 싱어의 재봉틀, 매코믹의 수확기계로 인기. 위기감을 느낀 골턴은 하층민 지위상승을 원인으로 지목평균을 최대한 향상시키려 애쓰는 것이 인류의 의무로 생각최하위 저능층에서 평범층을 거쳐 최상층인 우월층까지 14계층으로 분류한 계층의 사람은 지적 신체적 도덕적 차원을 아우르는 모든 자질과 면모에 걸쳐 일관되게 유지된다는 주장. 상관관계 분석도 착안  케틑러의 평균적 인간개념과 골턴의 계층개념이 무의식적으로 우리를 지배평균적 시민이 친하게 지내는 친구수(8.6명), 평균적 사람이 평생 키스 나누는 파트너수(여성 15 남성 16), 평균적 부부가 매달 돈문제로 싸우는 횟수(미국 3회)제2장 표준화된 세상 프레데릭 윈슬로 테일러 10대 프로이센 유학. 프로이센은 케틀레 개념을 중심으로 학교와 군대를 재조직한 최초의 국가. 필립스 엑시터 아카데미 졸업후 펌프회사 기계공 견습생. 1880 미국은 농업경제에서 산업경제로 전환중. 이민자 급속 증가. 빈번한 경제공황근로자들은 한 직장에 붙어있는 경우는 드물었고 1년간 100%-1500% 이직률테일러는 평균주의의 중심지침, 즉 개개인성의 등한시 개념을 채택함으로써 업계의 비효율성을 체계적으로 해소시킬 수 있다 믿음. 과거에는 인간이 최우선이었다면 미래에는 시스템이 최우선이 되어야 한다시스템을 개개 고용인에게 맞춰서는 안 되고 시스템에 잘 맞는 평균적 인간을 고용해야 한다. 표준화 비전수학선생님의 숙제표준화 방식. 평균적 학생이 문제풀기까지 시간 계산. 2시간 걸릴만한 과제가 되려면 몇 문제를 과제에 넣을지 계산테일러는 삽으로 한번에 퍼 넣을 석탄의 최적 양을 21파운드(9.5kg)로 계산특정공정을 완수할 단 하나의 최선책이 있으며 이 것이 표준화된 방법한때 창의적인 장인으로 추앙받던 근로자들은 이제 자동인형으로 전락하고 말았다매뉴얼에는 고객응대를 평균시간 안에 해결하도록 정해져 응대시간이 평균을 넘으면 빨간불이 깜박인다. 응대의 질이 아니라 빨리 완료버튼을 눌러야 한다19C 기업에선 육체노동 없이 책상 앞에 앉아있는 비생산적 직원은 불필요한 비용손실로 여겨졌다. 현대 관리자 개념은 테일러 단 한명의 비전에 힘입은 것이다경영컨설팅업 탄생1900 미국 고교 졸업 6%테일러주의자들은 아이들을 산업체업무 근로자로 성장하도록 교육시스템 구조를 과학적 관리의 중심 신종에 따라 재편. 게리플랜(인디애나주 산업도시)  공교육의 목표는 계몽화가 아닌 표준화로 독창성을 억누름교육심리학자 에드워드 손다이크는 학교의 테일러주의화 전폭 지지평등보다 질이 더 중요. 우등생을 가려내 지원을 쏟아붓는 것을 지지모순적 제목의 책 개개인성 Individuality 학생등급화 시스템. 학교 목표가 모든 학생을 똑같은 수준으로 교육시키는 것이 아니라 학생들을 타고난 재능수준에 따라 분류하는 것교육은 학생의 실력을 변화시키는데 별 역할이 없으며 우월한 두뇌를 타고난 사람과 열등한 두뇌를 가진 학생을 구분하는 것에 그 역할이 한정이제 족벌주의와 연고주의가 줄어든 반면, 불리한 배경 출신의 학생들에게 전례없는 수준의 출세기회가 부여엘리트주의는 비난받지만, 부와 상속된 특권이 학행의 기회를 결정짓는 요소가 되어선 안된다는 신념을 지님고교졸업자가 81%로 급증. 평균주의시스템이 안정적이고 부유한 민주주의 수립에 기여https://ko.wikipedia.org/wiki/프레더릭_윈즐로_테일러제3장 평균주의 뒤엎기 피터 몰레나 박사학위 논문 지연공분산함수를 특이 및 비특이요소로 강제적 스펙트럼분해함으로써 도출된 동적 계수모델네덜란드 법 H1교수는 62세 직무에서 손 떼고 65세 퇴임. 62세 동료교수 직무정지로 검사계의 성경이라고 하는 ‘지능검사 점수의 통계학적 이론’ 강의 맡음아하 체험 aha-erlebnis 진짜 점수를 알려면 같은 사람에게 같은 검사를 되풀이해서 실시해야 하나, 이전과 다르게 풀어 현실적으로 불가능하므로, 대신 여러 사람을 한 차례 검사평균주의의 치명적 결함이 개개인성을 무시한 채로 개개인을 이해할 수 있다는 모순된 가정에 기인함을 깨닫고 이 오류를 에르고딕 스위치 라 부름1800년대말 그룹기체의 평균적 작동방식을 활용해 개별기체 작동방식을 예측하려 함.(에르고딕 이론)그룹에 대한 정보를 활용해 그룹 개개인에 대한 결론을 도출해낼 때 원칙2요건 충족해야. 모든 구성원이 동일할 것. 미래에도 여전히 구성원이 동일할 것. 충족시 그 그룹은 에르고딕으로 인정기체분자 대다수는 에르고딕이 아닌 것으로 밝혀짐개개인을 평균과 비교해 개개인에 대해 뭔가 중요한 것을 알아내고 있다는 믿음을 가졌으나, 실제로는 개개인에 대해 중요한 것은 모조리 무시하고 있는 상태평균주의자는 당신이 타이핑 오타수를 줄이고 싶다면 타이핑을 더 빠르게 해야 한다는 결론개개인 차원에선 빨리 할수록 오타가 더 늘어난다몰레나 2005 펜실베니아주립대 종신교수직 이동평균의 시대 2가정. 평균이 이상적인 것이며 개개인은 오류라는 케틀레의 신념과, 한가지 일에 탁월한 사람은 대다수 일에서 탁월성을 보일 가능성이 높다는 골턴의 신념개개인의 과학의 가정은 개개인성이 중요하다는 신념평균주의자들이 활용하는 것은 정적인 값이나, 몰레나는 개개인을 이해하기 위해선 동적 시스템을 강조평균주의는 종합후 분석. 개개인의 과학은 분석후 종합보행반사 stepping reflex 갓난 아이를 안아 똑바로 일으켜 세우면 걷는 것처럼 다리를 위아래로 움직이는 동작. 2개월후면 반응이 사라짐. 걸음마 떼기 직전 다시 나타남 설명하고자 미엘린형성론이 있었으나 에스터 텔렌은 사라지는 이유를 포동포동한 허벅지 다리 때문이라 설명. 체중증가가 더딘 아기들은 오래 움직이고 체중증가가 빠른 아이들은 빨리 사라지는 경향아기들을 물에 담그자 보행반사가 다시 나타남. 가장 포동포동한 다리를 가진 아기도 동일개개인 우선 접근법에서 난관은 막대한 양의 자료가 요구되는 점현재는 평균에 비교해 강요하는 시대. 결혼이 늦은 편인지 이른 편인지 판단하기 위해 평균결혼연령과 비교   제2부 교육 혁명을 위한 개개인성의 원칙 제4장 인간의 재능은 다차원적이다 12 포춘 500대 기업 60% 단일점수등급시스템. 심한 케이스는 강제등급 forced ranking 80년대 GE가 처음 개척. 등급매겨 내쫒기 rank and yank 로 불림. 평균이상 평균 평균이하를 반드시 분류09 강제등급시스템 대기업은 42%MS의 스택랭킹 stack 하위10% 해고하는 제도. 층을 쌓듯 서열화한다고 해서 붙은 이름15 구글 딜로이트 MS 등급시스템 수정 폐지딜로이트는 직원의 업무성과등급을 계산하느라 200만시간 이상을 할애애슐리 구달 & 마커스 버킹엄 하버드비지니스리뷰 진짜 업무성과보다 등급 매기는 사람 특유의 경향을 더 많이 드러낼 수 있다스택랭킹은 직원들의 등급경쟁을 시키고 협력의지를 꺽었다. 심각한 문제는 자신의 등급이 까일까봐 업무상위권자들과 일하길 꺼리게 된 점. 혁신적 아이디어를 억압해버리는 관리자에게 보상을 내리는 사내문화 형성. 13 MS 스택랭킹 폐지들쭉날쭉의 원칙-체격이 크다? 홀쭉이 vs 뚱뚱이 키 몸무게 어깨너비 팔길이 가슴둘레 허리둘레 엉덩이둘레 다리길이 들쭉날쭉하다.들쭉날쭉성의 의미는 다차원으로 구성. 다차원 사이 관련성이 낮을 것. 키는 일차원이어서 대답 쉽지만, 체격지수는 연관성 별로 없는 여러 가지 다른 차원으로 이뤄짐. 재능 지능 성격 창의성 등 인간의 특성은 들쭉날쭉한 다차원으로 이루어짐. 재능이 특히 https://www.dontwasteyourtime.co.uk/elearning/designing-for-the-average-student-video/아이제 토마스 03 닉스 감독. 농구재능을 경기당 평균득점수만으로 선수 평가막대한 비용을 들여 선수 전원을 이 기준으로 선발하여 4시즌 내리 고전. 패전률 66% 만능선수인 5툴 선수는 극히 드물다. 50년이후 NBA 수만명 선수중 5차원에서 모두 팀내 최고성적이었던 이는 5명뿐토마스의 닉스팀은 수비는 물론 공격 조차 형편 없었다. 자기의 득점 올리기에 혈안이 되어 있었기 때문 https://dailyknicks.com/2013/12/28/isiah-thomas-healthy-new-york-knicks-good-anyone/제임스 커텔 미국인으로 최초 심리학박사 1890년대 지능검사라는 신조어 만듦웨슬러 성인용 지능검사 WAIS평균적으로 따질 때 무작위로 직원을 선발하는 것보다는 낫다구글 인사부 토드 칼라일 전통적 요소뿐 아니라 다른 팀장들이 중요하다고 지목한 특이용소도 검증. SAT점수와 출신학교 명성은 재능의 지표가 되지 못했다. 프로그래밍 경진대회 우승도 마찬가지. 성적은 어느 정도 중요했으나 졸업후 3년정도만 유효.구글 대다수 업무에서 단 하나의 변수가 중요한 지표가 되지 못함IGN 비디오게임 인기웹사이트. 코드푸 code-foo 프로그램 이력서배제 채용 프로그램. 새로운 프로그래밍 언어를 배우게 한 뒤 프로젝트에 참여하는 형식으로 이루어짐. 학력과 경력은 철저히 무시. 이력서 대신 열정소개서 제출들쭉날쭉성을 받아들이면 진흙속 진주를 찾아낸 기분제5장 본질주의 사고 깨부수기 특성심리학자 trait 인간행동이 선격에 의해 규정상황심리학자 situation 환경에 더 큰 영향. 특성이 승리상황심리학자들은 대다수 사람들이 어떻게 행동할지 예측했지만, 특정 개개인이 어떻게 행동할지는 예측하지 못했다특성론자들은 개개인 예측 더 잘함. 평균적으로 더 높음. 기업에 성격유형검사 도입정부기관들은 마이어브릭스 유형지표 MBTI 활용해 16개 유형으로 분류세일스포스닷컴 에니어그램 성격테스트 9가지 성격으로 분류본질주의 사고 는 유형화개개인 행동예측에 관해 특성은 별 역할을 못 한다. 공격성과 싸움 휘말리기, 외향성과 파티 즐기기의 상호연관성은 0.3에 미달맥락의 원칙 context principal 유이치 쇼다 숙박형 여름캠프에서 아동발달연구. 모든 아동이 상황에 따라 여러 가지 다른 성격을 나타냄모든 아동에게 두가지 성향이 모두 존재. 운동장에선 외향적이지만 수학수업에선 내향적평균적으로 내향적이라고 하긴 어렵다인간의 정체성에는 어는 정도 일관성이 있으나, 그 것은 특정맥락에서의 일관성 개개인 행동은 특정상황과 따로 떼어내 설명될 수도 예측할 수도 없으며, 어떤 상황의 영향은 그 상황에 대한 개개인의 체험과 떼어내 구명될 수 없다행동은 특성이나 상황에 따라 결정되는 것이 아니라 둘 사이의 독자적 상호작용을 통해 표출 쇼다 ‘맥락속의 인간’ 상황맥락적 기질 소개. 다음과 같은 성격 묘사 제안만약에 if 잭이 사무실에 있으면 그럴 땐 then 아주 외향적만약에 if 잭이 수많은 낯선 사람들 사이에 있으면 그럴 땐 then 약간 외향적만약에 if 잭이 스트레스를 받으면 then 아주 내향적한 아이는 또래와 어울릴 땐 공격적이었으나 어른과 있을 땐 온순. 반대도 존재공격성은 두 아이의 성격의 본질이 아니었다. 단지 공격성을 띠는 상황과 띠지않는 상황이 존재할 뿐나는 스스로 생각하며 이런저런 주장을 내놓도록 자극해주는 선생님을 좋아했다. 가르쳐주는 대로 소화시키는 것이 학생의 도리라 생각하는 선생님 수업에선 답답함을 느끼며 집중하지 못했다. 매 학기 초반 6개 과목을 신청해 교수님 스타일이 나에게 맞지 않으면 중도에 그만둠20년대 심리학자이자 사제 휴 하트숀 학생들은 도덕성에서 일관성을 나타내지 않았다. 한 여학생은 자신의 시험지를 직접 채점시 속임수를 썼으나 파티게임 기록시는 정직. 한 남학생은 커닝을 했으나 자기 시험지 채점시는 정직. 집에선 돈을 훔쳤으나 학교에선 정직. 도덕성조차 맥락적셀레스트 키드 마시멜로 실험에 대한 대중의 판단에는 맥락이 간과불신뢰 상황군 아이들에게 약속을 지키지 않는 어른을 대면. 신뢰군 아이들 2/3은 최대한도 15분 기다림. 불신뢰군 아이들 절반은 어름이 나가고 1분도 되기 전에 마시멜로 먹음자제력은 본질적 특성처럼 보이지만 자제력 역시 맥락적직원채용에서 기업체 시스템은 모두 맥락을 무시하도록 짜여짐  세계적 채용컨설팅 루 애들러. 애들러는 설립전 항공우주분야에서 미사일과 유도장치 설계  수행력 기반의 채용. 고용주들이 바라는 사람에 대해 설명해달라는 대신 수행할 직무에 대해 설명해달라고 요청. 기업들은 하나같이 커뮤니케이션 능통자가 필요하다는 말을 한다. 특정업무에 필요한 여러 가지 다양한 커뮤니케이션 능력은 있지만, 모든 방면에 능통한 사람은 없다 고객서비스 담당자는 고객문제를 이해할 적절한 질문을 던지는 능력, 회계사는 임원에게 영업적자가 수익에 끼치는 영향을 잘 설명하는 능력. 맥락적 세부사항이 너무나 중요. 렛츠고홀딩스 25세 성공한 캘럼 니거스-팬시 화려한 대기업 이력 가진 마케팅 인재 채용했지만, 벤처이던 우리와 업무스타일이 맞지 않아 애들러사는 벨기에 출신 약사를 선발. 이전의 수행력(새로운 상황을 겪으며 바뀌는 직원들을 다루는 요령을 빨리 습득한 것)입사 지원자의 상황 맥락별 기질과 직무 수행사항을 조화시키려 꾀하는 기업은 결국 일 잘하고 애사심 높고 의욕 넘치는 직원을 채용하게 됨개인에게 맥락원칙을 적용하면 자신의 자질에 잘 맞는 직업생활을 누릴 기회가 주어짐자기 자신을 이해하는 훌륭한 길잡이정체성이 환경에 따라 변한다는 개념은 정체성의 근본에 어긋나는 것처럼 느껴짐. 우리는 우리 성격이 고정돼 있다고 느껴지기 때문  점성술 별점이 그럴듯하게 느껴진다. 우리 모두는 때때로 수줍음을 탄다. 저마다 맥락에 따라 수줍음을 타는 경우가 다를 뿐이다다른 이들의 성격이 고정적으로 여겨지는 이유는 우리가 그 사람들과 한정된 범위의 맥락 안에서만 상호교류를 나누는 편이기 때문. 동료는 직장에서만 알고 지낼 뿐 집에 놀러가 가족들과도 알고 지내지는 못한다. 친구와는 주말마다 술 마시지만 회의실에서 만나 회의할 일은 없다. 당신이 그 사람들의 맥락에서 일부분만 차지하기 때문직장 상사가 옆에 있을 때만 소심해지는 것 뿐인데 상사는 당신을 소심하게 생각제한된 정보를 바탕으로 그들이 어떤 사람인지 판단개인적 차원에선 자신이 빛을 발하거나 불리한 상황을 보다 쉽게 깨닫게 되어 더 나은 결정을 내릴 수 있다어려운 부분은 타인의 맥락별 기질을 파악하는 것. 본질주의 사고가 만연되어 그릇된 확신의 유혹을 떨치기 힘들다. 자신의 맥락을 상대방에 투영하려고 한다하나의 맥락에서만 바라보고 있다는 사실을 명심한다면 타인에게 더 온정을 느끼고 잘 이해하게 된다동료의 복잡성을 알아야제6장 이정표 없는 길을 걷는다는 것 정상적인 경로가 존재한다는 것은 규범적 사고정상적인 교육경로에 정상적인 직업경로까지 더해지면 평생 정상적인 경로를 따르게 된다아기가 기기 시작하는 나이가 늦거나 동창생이 일찍 승진하면 자신이 뒤처진 듯한 기분에 휩싸인다규범적 사고라는 정신적 장벽을 극복하고 싶다면 가장 먼저 인간의 발달경로를 있는 그대로 이해해야 한다캐런 아돌프 기어다니기에 정상적인 경로는 없다. 아기들은 25가지 다양한 경로를 따랐는데 모든 경로가 걷기로 발전배밀이는 기기의 필수적 단계란 오래된 믿음. 아기들중 절반은 배밀이를 전혀 하지 않았다파푸아 뉴기니 오족 기어다니는 아기는 없었다. 엉덩이 끌기단계를 거치며 똑바로 앉아 엉덩이를 땅에 대고 끌고 다녔다. 몸이 펴진 상태로 아기띠에 업고 다녔고 아기가 엎드려 눕지 못하게 했다. 바닥에 놓으면 치명적 병에 걸리고 기생충에 감염되기 쉽기 때문이런 행동패턴은 경로를 강요하는 사회적 관습에서 유래  결정암 표준경로는 7%에 불과. 우울증 표준경로는 증상이 급격히 줄었다가 이후 진전속도가 더디다고 알려졌으나, 표준경로는 30%에 불과. 실제 회복경로는 꾸준히 더디거나, 증상이 한 번에 급격히 줄었다가 이후 회복이 없든가 둘중 하나인간의 발달은 단 하나의 정상적인 경로란 없다. 이 것은 개개인성의 3번째 원칙인 경로의 원칙의 토대. 똑같은 결과에 이르는 길은 여러 갈래이며 길마다 동등한 가치를 지닌다. 당신에게 잘 맞는 경로는 당신 자신의 개개인성에 의해 결정된다우린 더 빠른 것을 더 훌륭한 것으로 동일시(에드워드 손다이크가 도입)하고 있다. 못지않게 똑똑한데 학습속도는 느린 학생들에게는 불리벤저민 블룸 고정속도형 그룹 vs 자율속도형 그룹 이해수준은 20% vs 90% 분수는 잘 하지만 소수에선 애를 먹는 등 전반적으로 빠른 학습자나 느린 학습자는 없다학습속도와 학습능력을 동일시하는 것은 오류고정된 속도의 학습을 강요함으로써 많은 학생의 학습능력과 성취력을 인위적으로 해친다칸아카데미는 자율속도형 교육을 현실화. 모듈은 소프트웨어가 각 학생들의 학습속도에 따라 맞춰져 해당 학생이 현재의 내용을 완전히 익혀야 새로운 내용으로 넘어간다치의과 학생이 충치치료를 문제없이 처리하게만 된다면 익히는데 1년이 걸리든 2년이 걸리든 무슨 상관인가당신은 수학이나 과학에 정말로 소질이 없었는가? 아니면 수업이 당신의 학습속도에 맞춰주질 않았을 뿐인가아놀드 게젤 평균주의 관점. 전형적인 아이의 정상적 발달의 고정지표 설명. 발달의 사다리커트 피셔 개개인 우선주의 관점. 발달의 그물망. 새로운 단계마다 개개인성에 따라 새로운 가능성이 온갖 다양한 형태로 펼쳐진다2011 유럽연구위원회 ERC 과학계의 우수한 활동 위한 성공한 과학자들의 표준적 경로 조사. 7가지 부류. 퀵스텝 & 팍스트롯(고속승진, 55%) 비엔나왈츠(마지막에 성공) 자이브 슬로왈츠(박사후 계속 연구생) 탱고(과학계를 들락달락하며 실업도) 7명의 아이를 키우든 병든 부모 수발중이든 24시간 연구실에 있든 언제든 뛰어난 아이디어들을 떠올렸다우리는 어떤 경우든 자신만의 경로를 처음으로 내고 그 길을 닦으며 나아간다. 우리가 내리는 모든 결정이나 우리가 겪는 모든 일에 따라 매번 우리의 가능성엔 변화가 생긴다대학 입학시 수학점수가 안 좋아 수학보충강의를 들어야 했으나. 가장 낙제율이 높은 강의‘건너뛸 방법을 찾아내어 CLEP 수학시험만 통과. 흥미를 끄는 과목을 1학년과 2학년에 몰아 들음. 우등프로그램honor program 우수한 성적 받아 우등생 명단 오르면 선택가능한 우등과정으로 우수한 학생끼리만 경쟁하여 졸업시 우등생으로 졸업우수성을 이루기 위해 나에게 유용한 길이 어딘가 있지만 그 길이 어떤 형태일지 알아낼 수 있는 사람은 나 자신뿐, 가장 먼저 내 자신이 어떤 사람인지 알아야 했다우리는 모두가 특별한 경우다제3부 평균 없는 세상 제7장 개개인성의 원칙으로 성장하는 기업 대형매장의 레이어웨이 layaway(상품예약구매 일부 금액만 내고 물건 예약후 나중에 잔액 지불후 물건 수령)에서 일한 적 있는데 직원들 태도는 무관심순조롭게 돌아가는 거대한 기계에서 하나의 사소하고 교체가능한 부품에 불과해 아이디어 실행을 추진해봐야 시간낭비. 동기가 부여되지 않는 곳경연진은 시스템을 직원에 무관하게 employ-proof 시스템은 멈추지 않고 효율적으로 돌아가도록 해줄 값싸고 교체가능한 노동력을 얻고 직원들은 목적의식이나 동참의식을 잃어버리게 되는 거래직원의 무관심은 표준화와 위계적 관리에 의존하는 대다수 조직에 팽배 글래스도어 Glassdor (해당회사 직원들의 익명리뷰에 기반한 직장 및 상사 평가http://www.phelixophy.com/?works=glassdoor-community-design-analysis코스트코 2014 20$/h 소매업계 12.2$/h. 2008 다른 소매업계 감원시 시급 1.5$ 인상파격승진. 주임 가운데 70% 이상은 카트 정리나 계산대 직원으로 입사블랭크미디어(프로피 디스크와 공테이프)평균직 직원의 특성과 비교하는 식으로 평가하지 않음. 맡은 일을 어떻게 해내느냐가 기준명문대보다 지역대 졸업생을 파트타임으로 모집해 근무환경을 접하게 함10년간 연간 9% 성장, 급여가 월마트보다 75% 높다월마트 이직률은 40% 코스트코 17% 1년이상 직원은 6%신규직원 채용해 또다시 훈련시켜야 하는 직원교체 잠재비용 감안하면 월마트보다 직원당 인건비 덜 지출 조호 코퍼레이션은 인도최대의 IT기업. 급여를 덜 주려는 자세가 아니라 잘 살펴보면 누구에게나 재능이 발견되기 마련이란 신념스리드하르 뱀부 설립. 클라우드 기반 사업, 네트워크, IT 인프라스트럭처 관리 sw 분야의 세계적 선두주자05 조호대 설립. 기술 가르치는 비정규 교육기관. 인도 최빈곤 지역 출신 학생을 돈 주면서 프로그래밍 기술과 수학 영어 시사 배움.  모든 교육은 자율적 학습속도에 따라 진행되며 프로젝트 중심. 등급은 없고 피드백 준다빨리 배우는 것과 성공하는 것 사이에는 아무 관계가 없다12-18개월간 유급교육후 일자리 제안직무설명서 없다 경직된 사고를 불러와 자신의 할 일이 고정되어 있다는 사고방식을 갖게 하기 때문관리자는 문제 있어 보이는 팀원이 생기면 즉시 일대일로 면담하고 도움을 줘야 https://www.hindustantimes.com/business/zoho-scores-big-with-india-made-software-but-shuns-ipo-and-venture-capital/story-E3kYeqVm1YScgJ21aL9bwK.html테일러주의 조직은 생산을 극대화하는데는 아주 유용하지만 창의성을 발현하는데는 걸림돌모닝스타 캘리포니아 토마토 가공물량중 25% 점유하고 미국 소비 토마토제품 40% 생산. 라구 스파게티 소스나 하인즈 케첩의 원료관리자 없고 서열 전무. 자율관리 철학. 자신의 개인별 임무 기술서 작성. 직원에게 임무완수를 위한 물품구매권 등 막대한 자유재량권 주어지나 달성하지 못한 것에 대한 책임감 직함없는 그린은 큰 금속원통 안에 토마토 넣고 회전시켜 즙 손실 최대한 낮추며 껍질 벗겨내는 대형 피니셔 관리. 다른 세팅으로 돌려보며 15분 단위로 기록. 임시직 기계 관리공이 독자적 실험 감행해 25% 성능 향상되는 새로운 세팅방식 발견에이브는 기계 손보거나 개량할 필요 있으면 찾는 사람으로 인식되어 만물수선공으로 일했으면 한다고 새로운 직무 제안. 새로운 작업장 차릴 예산 지원 요청제안 한다고 다 해주는 것은 아니고 동료들의 지지를 얻어야 모닝스타는 밥값을 할 자유재량을 제공, 사람은 자신의 문제에 통제력을 가질 때 가장 행복제8장 교육을 바꿔라 전공분야 취업률은 31%에 불과대학 학위 취득비용은 85이후 538% 상승. 의료비 286%미국 학자금 대출 1.1조$현 교육시스템은 교육판 노르마 닮은 꼴 찾기대회. 다른 모든 학생과 똑같이 하되, 더 뛰어나도록 강요개개인성을 발현시키는 것이 아니라 감추기에 급급개인화된 고등교육 시스템으로 가는 길-학위가 아닌 자격증 수여, 성적 대신 실력 평가, 학생들에게 진로 결정권 허용 웹사이트 제작을 위한 자바프로그래밍, 1차 세계대전사, 페이스트리 제빵, 아시아 기후학 자격증. 통합해 상급자격증 발급MIT 공급망 관리, 복잡한 기술 프로젝트 관리, 빅데이터 같은 자격증 프로그램버지니아주 산업체들에게 자격증 수여하는 주정부 후원 프로그램MOOC 자격증토마스 거스키 ‘성적매기기 개혁의 5가지 장애물’ 누군가 키 체중 식생활 운동활동을 종합적으로 측정해 단 하나의 숫자로 그 사람의 건강상태를 표시하자고 하면 비웃음거리가 되기 쉽다. 하지만 교사들이 매일 학생들의 성취도 태도 책임 노력 품행을 종합해 단 하나의 점수로 내서 통지표에 기록하는 것에 대해선 아무도 문제를 제기하지 않는다고용주들은 학위가 무엇을 의미하는지 복잡한 해석을 내려야, 단서는 대학 등급과 GPA뿐성적을 실력으로 대체해야실력중심평가는 다소 명확하고, 어떤 식으로든 자격증에 필요한 실력을 쌓게되고, 직업과 연계된다  교육을 산업계와 연계된 실력중심의 방법으로 접근한 웨스턴거버너스대학교 WGU 커리큘럽이 온라인으로 이뤄져 학생들이 자신의 속도에 맞춰 진도를 나간다분야별 실력을 규정하는 2단계 과정이 존재. 프로그램위원회가 산업게 학계 전문가가 졸업생의 지식과 능력을 정함. 전국 전문가로 구성된 평가위원회가 내용을 충분히 숙지했는지 가려내는 능력시험 마련평가는 가급적 산업계에서 인정되고 있는 평가에 의존19세가 40세보다 바보같은 실수를 더 잘 저지르기 쉽다는 지적에는 반대하지 않지만 사람들에게 스스로 결정을 내리도록 맡기면 안된다는 시스템도 못마땅다른 사람보다 조금 더 뛰어나려 기를 쓴 대신에 최고의 자기 자신이 되기 위해 힘써야한 교육기관에 4년간 수업료를 내는 것이 아니라 여로 교육기관들이 최저비용으로 자격증 프로그램을 제시하여 학생들을 끌기 위해 경쟁끊임없이 변하는 구직시장의 현실에 따라 자격증의 가치와 유용성이 실시간으로 조정고용주들이 뭔가 요구하기 않는 한 대학들이 변화할 가능성은 희박하다고용주들이 학위보다는 자격증을, 성적보다는 입증된 실력을 바탕으로 직원을 채용하기 시작해야만 비로소 개인화교육의 혁신이 일어날 것 모든 것은 하나의 결정부터 시작한다. 개개인을 소중히 여기기로 마음먹는 일이다제9장 평균주의를 넘어 2003 바그다드 미사일 맞은 A-10 워트호그(warthog 야생멧돼지) 몰던 왜소한 킬러C 수동착륙 성공 킬러 칙 Chick 킴 캡벨 대령 160cm 54kg 여자로 평균적 조종사와는 거리가 멀다http://worldwarwings.com/a-10-pilot-gets-hit-bad-over-baghdad-switches-to-manual-flight-to-survive/맞춤이 기회를 만든다. 환경이 자신의 개개인성와 맞지 않으면 환경이 조종석이든 교실이든 재능을 펼칠 기회를 제대로 얻지 못한다평등한 접근권은 개개인의 기회를 평균적으로 최대화하는 것이 목적평균적 조종사에 맞춰 조종석을 설계했다면 공군은 캠벨을 받아들이지 않았을 것이다평균주의 사고에선 두 사람이 가능한 비슷해지게 만들려 노력해야 공정한 처사라 간주 평균적인 사람 같은 것이 없다면 평균적으로 평등한 기회라는 것도 있을 수 없다. 평등한 맞춤만이 평등한 기회의 밑거름이 된다전통적 공교육 시스템은 해당연령이나 학년의 평균적 학생을 중심으로 구성. 학습방법 시기 속도 순서도 커리큘럽 강요. 순위를 매기는 식이 아니라 개인별 학습과 진도를 평가하는 식으로 구성해야제임스 애덤스 31 ‘미국의 서사시’에서 아메리칸 드림 사용자동차와 고임금을 향한 꿈이 아니라 사회질서를 향한 꿈. 누구나 타고난 재능을 발휘할 수 있고 우연에 따른 배경과 무관한 본연의 모습으로 인정받을 수 있는 사회질서를 동경하는 꿈우리는 남들과 다른 사람으로 분류되면 성공할 가능성이 없어지고 사다리 낮은 곳에서 살아갈 운명에 놓일까 불안해한다평균에서 이탈이라는 관점이 아니라 우리 스스로 정한 관점에서 성공을 바라보게 될 것이다우리 앞에 펼쳐질 밝은 미래의 시작점은 평균의 종말이다 감사의 말 : 아버지 덕분에 전통을 존중하고 소중히 여기는 동시에 말 그대로 모든 것에 이문을 가질 수도 있음을 알게 됐다 Dance Studio WINNER !!​우리의 인사말 중 하나가 '밥은 먹었어? 오늘 뭐 먹었어? 우리 밥 한번 먹자!'정말 일상적인 인사죠. 오늘은 식사기도와 함께 "밥은 먹었어요?" 라는 인사를 하고 싶은 날이에요.   ​지구본을 보면 항상 어디론가 떠나고 싶은 마음이 들어요.우리가 어느 곳에 머무르든 언어로 통하지는 않지만, 음악과 춤으로는 하나가 될 수 있잖아요.오늘은  댄스스튜디오 위너를 소개하고싶어요 :)​라틴댄스를 배울 수 있는 저희 ​Dance Studio WINNER는전라남도 댄스스포츠 연맹 전국체전 대표 선수, 대만 국제 댄스스포츠 대회 프로 라틴1위를 한대표이자 멋진 선생님이 라틴댄스를 클래스를 운영하고 있어요.​라틴댄스가 어렵거나 접해보지 않았더라도 너무 궁굼해하시는 분들을 위해서원데이 클래스를 준비했어요^^   ​RUMBA(룸바) & JIVE(자이브)다른 날짜에 원데이 클래스를 오픈하지만 언제든지 열려있으니 궁금하시다면 주저말고 문의주세요:)원데이 클래스를 들으시는 분들 포함하여 저희가 2019.12.19 목 Latin Dance Party를 열 계획이니수업을 참여해보시고 같이 파티도 즐기면서 함께 나누고, 소통 할 수 있는 공간에 함께하면서따뜻한 연말을 맞이하고 보냈으면 좋겠어요 :))(*댄스파티에 관한 내용은 공지할께요!!)​​우리는 언제나 음악과 춤과 함께 살아가잖아요.어느 인디언부족은 우울해서 치료를 받으러 온 사람들에게 이런 질문을 한다고 해요.나 스스로에게 질문해보며 오늘도 좋은하루되세요 :)​​*마지막으로 노래한 것이 언제인가?*마지막으로 춤춘 것이 언제인가?*마지막으로 자신의 이야기를 한 것이 언제인가?*마지막으로 고요히 앉아 있던 것이 언제인가?​​​ 갤러리카페937광주광역시 남구 포충로 937  ​#광주카페 #남구카페 #진월동카페 #양과동카페 #효덕지구카페#공정무역 #공정무역카페 #광주카페맛집 #숨은카페 #갤러리카페937#댄스스포츠 #라틴댄스 #룸바 #차차차 #쌈바 #자이브 #파소도블레#DanceStudioWIINER #dancesports #Latindance #Rumba #Chachacha #Samba #Jive #Pasodoble#원데이클래스 #광주댄스스포츠 #광주라틴댄스​​​​​​​​​​​​​ [롯데관광 기사] 중·장년 버킷리스트 가자, 크루즈 여행 ﻿동아닷컴 주간동향박은경 객원기자       2년 전 결혼 25주년을 맞아 아내와 함께 알래스카 크루즈 여행을 다녀온 이한석(54·자산운용사 대표) 씨는 “63빌딩만한 배가 바다를 떠다니는 것 자체가 감동이었다. 국내외 여러 특급호텔에서 식사를 해봤지만 크루즈 여행 때 맛본 풀코스 디너는 특급호텔 요리 이상이었다”고 회상했다. 그는 “고교 동창 부부 6쌍이 함께 여행하면서 야외에서 수영하고 밤이면 가볍게 맥주를 마시며 파티를 했는데, 완벽한 휴식을 하고 온 느낌이었다. 밤바다에서 보는 별은 말 그대로 환상적이었다”고 덧붙였다. 크루즈 여행 후 친구들과 사이가 더 돈독해져 일요일마다 부부 동반 모임을 갖는 이씨는 “아내와 함께 잊지 못할 결혼 25주년을 보낸 것 같아 뿌듯했다”고 했다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     드라마 ‘사랑의 유람선’ 세대 이씨 부부와 함께 크루즈 여행을 다녀온 정유교(53·은행지점장) 씨는 “고교 졸업 30주년을 기념하는 의미에서 뭔가 색다른 여행을 찾다 크루즈 여행을 선택했다. 여행 도중 말로만 듣던 지구온난화 여파로 거대한 빙벽이 무너져 내리는 걸 목격했는데 충격적이었다”고 했다. 그는 “다음번엔 유럽 중세 문화와 유적을 볼 수 있는 대서양 크루즈 여행을 하고 싶다”고 했다. ‘바다를 떠다니는 특급호텔’ 크루즈. 크루즈 여행이 최근 중·장년층 사이에서 ‘로망’으로 떠올랐다. 5년 전 사춘기에 접어든 초등학교 5학년 아들과 단둘이 알래스카 크루즈 여행을 다녀온 이애영(49) 씨는 “여행 덕분에 아이가 무사히 사춘기를 넘겼고 그때 경험은 아들과 나 사이에 잊지 못할 추억으로 남았다”고 했다. 또한 이씨는 “내 또래는 어릴 적 ‘사랑의 유람선’을 즐겨 봤는데 그때는 크루즈 여행이 특별한 사람들만 하는 것으로 여겨져 보통 사람에겐 그저 환상일 뿐이었다”고 했다. 크루즈를 배경으로 한 ‘사랑의 유람선’은 미국 드라마로, 1980년대 초 국내에서 방영돼 엄청난 인기를 끌었다. 청춘 시절 영화나 드라마에서만 봤던 환상의 크루즈 여행이 마음만 먹으면 직접 체험할 수 있는 현실이 되자 아련한 향수와 함께 크루즈 여행을 떠나는 중·장년층이 최근 급격히 늘고 있다. 4년 전 사업을 접은 조경연(57) 씨는 지중해와 알래스카 크루즈 여행에 이어 최근 세 번째로 홍해 크루즈 여행을 다녀왔다. 여행을 좋아하는 그는 30여 개국을 여행했지만 “크루즈 여행이 최고”라고 감탄했다. 지중해 크루즈 여행 때 기항지인 그리스에서 우연히 캐나다에 사는 고교 후배를 만난 조씨는 “크루즈가 워낙 크니까 같이 여행하면서도 선상에선 마주치지 못했는데, 뜻밖의 곳에서 만나 무척 반가웠다. 함께 아테네를 돌아다니니 마치 고교 시절로 되돌아간 느낌이었다”고 했다.   화려한 볼거리와 다양한 즐길 거리가 있는 크루즈 내부.      적게는 수십만 원에서 많게는 1000만 원 넘게 비용이 드는 크루즈 여행을 부부가 함께 다녀오려고 1년 전부터 여행경비를 모으는가 하면, ‘효도 관광’으로도 인기다. ‘성지순례 크루즈 여행’ 등 테마 크루즈 여행상품을 기획, 판매하는 크루즈나라 남기희 대표에 따르면, 아버지로부터 사업을 물려받은 아들이 명절 때마다 부모님을 크루즈 여행시켜 드리는 경우도 있다고 한다. 한편 선장이 주최하는 성대한 승선환영 파티(갈라디너)나 디너파티를 위해 턱시도와 드레스를 구매하고, 선상에서 매일 열리는 댄스파티를 위해 부부가 함께 사교댄스를 배우러 다니는 중·장년층도 늘고 있다. 백화점 문화센터나 댄스학원에선 평일 낮 시간이나 주말이면 머리가 희끗한 중·장년층 부부를 쉽게 발견할 수 있다. 그 가운데 크루즈 여행을 염두에 둔 수강생이 적지 않다. 3월 17일 일요일 오후 2시, 서울 송파구 석촌동 한 건물 지하에 위치한 댄스동호회 클럽 문을 열고 들어서자 나이 지긋한 남녀 예닐곱 명이 음악에 맞춰 춤을 추고 있었다. 전·현직 교사가 주축인 동호회에서 회원의 댄스스포츠 입문 시기는 제각각 다르지만, 춤에 대한 열정만큼은 누구도 뒤처지지 않았다. 황순자(62·교사) 씨는 “5년 전 교사 직무연수 프로그램에서 처음 댄스스포츠를 접하고 석양을 뒤로한 선상에서의 멋진 댄스파티를 꿈꾸게 됐다”고 했다. 그는 또한 “재작년 댄스파티를 주제로 한 한중 크루즈 여행에서 중국 댄스학교를 견학하고 무도회장에서 현지인들과 함께 춤을 췄는데 무척 즐거웠다”고 했다. 그와 함께 크루즈 여행을 다녀온 황기주(75) 씨는 교사로 정년퇴임한 요즘 동호회원들과 어울려 매주 2~3회 댄스 연습에 몰두한다. 교사로 정년퇴임한 뒤 헬스장을 운영하다 얼마 전 아들에게 물려준 황우주(70) 씨는 15년 전부터 취미로 댄스스포츠를 배우기 시작했다. 그는 “나이가 들면서 부부가 함께 취미생활을 하는 게 좋겠다 싶어 6개월 전 아내에게 춤을 배울 것을 권유했다. 늦게 배운 도둑질에 날 새는 줄 모른다고, 밤에 잠자리에서 벌떡 일어나 춤동작을 물어볼 정도로 아내가 춤에 푹 빠졌다”고 했다. 동호회장이자 서울시교원단체총연합회 송파연수원 원장으로 댄스스포츠 강습을 맡고 있는 이복자(69) 씨는 “평소 잉꼬부부라도 춤을 배우러 오면 부부싸움을 많이 한다. 리듬감이나 박자 맞추기 등에서 여자가 학습효과가 빠르기 때문”이라고 했다. 그의 말에 황우주 씨가 “부부가 춤을 배우려면 남자가 부처가 돼야 한다. 조금 틀렸다고 지적하면 큰일난다”며 맞장구쳤다. 이 원장을 비롯한 동호회원 20여 명은 지난해 말 3박4일로 댄스스포츠 경연대회를 겸한 한중 크루즈 여행을 다녀왔다. 1년 전 댄스스포츠에 입문한 서정윤(58·항공사 대표) 씨는 “대학 시절 댄스스포츠 대회에 나가 챔피언을 한 아내의 권유로 춤을 배우기 시작했다. 열심히 연습해 댄스스포츠 경연대회를 겸한 크루즈 여행에 아내와 함께 꼭 참가하고 싶다”고 말했다. 그는 “크루즈 여행을 목표로 춤을 배우는 부부가 세 커플 더 있다”고 했다.        5년 전부터 크루즈 여행 본격화 전·현직 교사가 주로 활동하는 댄스동호회에서 회원들이 음악에 맞춰 춤을 추고 있다.    국내에서 크루즈 여행이 본격화한 건 5년 전부터다. 2~3년 전부터 비교적 가격이 저렴한 수십만 원대 한중일 크루즈 여행상품이 쏟아져 나오면서 다양한 가격대 상품이 출시되고 있다. 저렴한 가격 덕에 크루즈 여행을 찾는 연령층도 20대부터 70대까지 다양해졌다. 현재 국내에서 판매하는 크루즈 여행상품은 알래스카, 동·서부 지중해, 북미와 남미, 동북아와 동남아, 홍해, 두바이, 남극 등 전 세계를 아우른다. 그중 중·장년층에게 가장 인기 있는 것은 지중해와 북유럽, 알래스카 크루즈 여행상품이다. 7년 전 아내와 알래스카 크루즈 여행을 다녀온 뒤 직장을 그만두고 크루즈 전문 여행사를 차린 남기희 대표에 따르면, 중·장년층 고객의 면면은 다양하다. “1년에 두 번 정기적으로 손자를 포함해 가족이 모두 함께 크루즈 여행을 떠나는 고객이 있는데, 한 번에 1억 원을 넘게 쓴다. 토지수용 보상비로 거액을 받은 동네 주민들이 단체여행을 하는 경우도 있었다. 그 밖에 수십 년간 아이를 키우고 집안 살림을 하느라 고생한 아내에게 남편이 보너스로 크루즈 여행을 보내주는가 하면, 개인사업자나 은퇴자 부부, 부부 동반 동창모임 등에서 크루즈 여행을 떠나는 경우도 많다.” 크루즈 여행엔 개별 또는 단체 패키지여행이 있다. 언어소통에 어려움이 있거나 크루즈 여행에 익숙지 않은 중·장년층의 경우 인솔자와 가이드가 동행하는 패키지여행을 선택하곤 한다. 패키지여행은 보통 팀당 20명 규모로 모객을 하는데, 가격은 천차만별이다. 승선하려고 크루즈 출발지까지 가는 데 드는 항공비용, 선실 위치와 규모, 기항지 호텔 규모뿐 아니라 여행 기간에 따라 가격이 달라진다. 3박4일 동북아 한중 크루즈 여행처럼 적게는 수십 만 원에서 많게는 1000만 원이 넘는 경우도 있다.   롯데관광이 최근 내놓은 한국 최초 세계일주 크루즈 여행상품은 여행 기간이 126일에 달하고, 가격은 2990만 원부터다. 김원경 롯데관광 크루즈사업본부 팀장은 “창립 42주년 기념으로 내놓았는데 벌써 매진됐을 정도로 호응이 좋다”고 했다. 그는 “중·장년층 중에는 크루즈 문화에 익숙지 않고 외국인과 스스럼없이 어울리는 데 어려움을 겪는 경우가 많다. 쑥스러움을 많이 타서 다양한 부대행사를 제대로 즐기지 못하기도 하는데, 주저하지 말고 충분히 즐길수록 기억에 남는 여행이 될 것”이라고 조언했다. 공연장과 극장, 수영장, 피트니스센터, 스파, 사우나, 마사지, 각종 레스토랑, 바, 라운지, 카지노와 게임룸, 미니골프장, 아트갤러리 외에 면세점 등을 부대시설로 갖춘 크루즈 여행은 선상에 볼거리와 즐길 거리가 많다는 점이 특징이다. 극장과 공연장, 라운지에서는 뮤지컬과 오페라, 밴드 연주와 라이브쇼, 마술쇼 등 화려한 공연을 즐길 수 있으며 댄스파티, 댄스강좌, 노래 및 댄스 경연대회 등 여행객이 직접 참여해 즐기면서 경품을 탈 수 있는 행사가 하루에도 여러 차례 열린다.      댄스·와인 등 테마 상품도 쏟아져 선상 댄스파티를 즐기려고 춤을 배우는 황기주(왼쪽), 황순자 씨.    크루즈 여행이 인기를 끌면서 테마 크루즈 여행상품도 다양하게 쏟아진다. 2년 전 댄스파티를 테마로 한 한중 크루즈 여행을 다녀온 강명국(56), 이옥희(53) 씨 부부는 댄스파티를 위해 턱시도와 드레스를 새로 장만하느라 600만 원을 썼다. 강씨는 “중국의 대형 무도회장에서 현지인들과 함께하는 댄스파티가 있었는데 그동안 열심히 배운 자이브, 룸바, 왈츠를 추면서 무척 흥겹고 즐거웠다”고 했다. 4년 전 부부가 함께 춤을 배우기 시작해 현재 탱고를 맹연습 중이다. 이씨는 “지난해 말 댄스경연대회를 겸한 크루즈 여행을 하려고 했는데, 남편이 어깨수술을 받는 바람에 못 갔다”며 기회를 벼르고 있다. 댄스를 주제로 한 크루즈 여행 외에 그동안 국내에서 선보인 상품으로 ‘홍해 문화탐방 크루즈’ ‘스칸디나비아·피오르드 크루즈’ ‘지중해 와인 크루즈’ ‘사진작가와 함께하는 크루즈’ 등이 있다. 한편 가수를 초청해 라이브공연을 여는가 하면, 댄스강사를 초빙해 선상 레슨을 하는 상품도 있다. 지난해 말 ‘제1회 하이댄싱스타’ 경연대회를 겸한 한중 크루즈 여행상품을 선보인 이대우(61) 하이댄싱크루즈 회장은 “매달 1~2회에 걸쳐 댄스파티를 주제로 한 테마 크루즈 여행상품을 내놓는다. 고객 연령층은 50~60대가 대부분이고, 3박4일 여행비용은 43만 원 정도”라고 했다. 댄스에 관심 있는 베이비부머가 늘면서 이 회장은 새로운 상품을 준비 중이다. 그는 “전국 16개 시도에서 지역예선을 거쳐 서울에서 본선을 개최한 뒤 수상자들과 함께 한중일 크루즈 여행을 하며 현지 댄스스포츠 관계자들과 교류할 수 있는 상품인데, 조만간 지역예선을 시작할 예정”이라고 밝혔다. 중·장년층 경험자들이 꼽는 크루즈 여행 장점은 식사 때마다 세계 각국의 다양한 요리를 맛볼 수 있고, 여행지를 이동할 때마다 매일 짐을 싸고 풀어야 하는 번거로움이 없으며, 밤 시간 동안 배로 이동한 뒤 다음 날 여유 있게 기항지를 둘러볼 수 있어 하루 종일 빡빡한 일정에 시달리지 않아도 된다는 것이다. 장시간 버스에서 시달리지 않아도 되고, 피곤하면 기항지 관광 대신 선상에서 휴식을 취할 수 있어 여독을 걱정할 필요가 없다. 이들은 “배 위에서 심심할 틈이 없는 데다, 별이 쏟아지는 밤바다 풍경과 푸른 바다 위 여명, 저녁노을은 환상적”이라고 입을 모은다. 남기희 대표는 “50~60대 중·장년층에게 일정이 빠듯한 일반 패키지여행이나 배낭여행은 체력적으로 무리가 있다. 구매력을 갖춘 은퇴한 베이비부머를 중심으로 크루즈 여행객이 점점 늘어날 것”이라고 전망했다.  출처: http://weekly.donga.com/            MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 03월 22일(월) 14:30 ~ 16:00SAIC Motor Launches R Brand EV Line Powered by Luminar for Series Production03월22일 15:50 -- Luminar Technologies, Inc. (“Luminar”) (Nasdaq: LAZR), the global leader in automotive lidar hardware and software technology, today announced a strat...펍지, PGI.S 챔피언 가릴 마지막 주 경기 돌입03월22일 15:35 -- 크래프톤(대표 김창한)의 펍지 스튜디오(PUBG Studio)가 플레이어언노운스 배틀그라운드(이하 배틀그라운드) 글로벌 이스포츠 대회 ‘펍지 글로벌 인비테이셔널.S(PUBG GLOBAL INVITATIONAL.S, 이하 PGI.S)’의 대장정을 마무리할 마지막 주 돌입...부산유라시아플랫폼에서 ‘BE플랫! 봄을 나눠드립니다’ 주제로 행사 열려03월22일 15:31 -- 부산광역시도시재생지원센터(원장 변강훈)는 코로나19 장기화로 힘든 시기를 겪고 있는 시민들에게는 화사한 봄꽃을 통해 치유와 힐링이 되는 경험을 선물하고, 또 부산 화훼농가들에는 꽃 소비 활성화를 응원하는 의미로 봄꽃 체험과 이벤트 행사를 개최한다고 밝혔다. 올해는 특...포인블랙, 온라인 캠퍼스 플랫폼 ‘포인캠퍼스’ 결제 시스템 및 다국어 서비스 지원03월22일 15:21 -- 과학기술정보통신부(장관 최기영)와 정보통신산업진흥원(원장 김창용)이 주관하고 차세대융합콘텐츠산업협회가 운영하는 디지털콘텐츠기업 성장지원센터(안양 평촌 소재) 입주기업인 포인블랙이 비대면 온라인 학습시스템인 ‘포인캠퍼스(PoinCampus)’를 통해 온라인 강의 시스템 ...제네시스, 개인화 모바일 서비스 앱 ‘마이 제네시스’ 출시03월22일 15:08 -- 제네시스 브랜드(이하 제네시스)가 고객들의 자동차 라이프 만족도 향상을 위해 개인화 모바일 서비스 앱 ‘MY GENESIS(마이 제네시스)’를 22일 출시했다. MY GENESIS 앱은 스마트한 차량 관리를 위한 맞춤 분석 데이터는 물론 차량 관련 서비스 예약 기능,...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 03월 22일(월) 16:00 ~ 03월 23일(화) 09:30몰리큘, 편집숍 스트롤에 체험형 전시공간 오픈03월23일 09:21 -- 프리미엄 공기 살균 청정 전문 브랜드 몰리큘(Molekule)이 4월 15일까지 광교에 위치한 남성 라이프스타일 편집숍 ‘스트롤(STROL)’에 체험형 전시공간을 조성해 몰리큘만의 혁신과 차별화된 기술을 선보인다. 2020년 한국을 비롯해 인도와 일본으로 시장을 확대...서울윈드오케스트라, 46년간의 음악을 담은 음반 발매 (동영상)03월23일 09:00 -- 코로나19 감염 추세가 지속되는 가운데 방구석의 지루함을 날려 버릴 서울윈드오케스트라의 웅장하고 화려한 사운드가 담긴 반가운 음반 소식이 있다. 희소성 있는 윈드 오케스트라의 음악을 누구나 쉽게 접할 수 있도록 서울윈드오케스트라가 세 번째 음반을 3월 17일 발매했...모나리자, 3월 24일 홈&쇼핑 단독 방송 특별 이벤트 진행03월23일 09:00 -- 생활 위생 전문 기업 모나리자가 홈&쇼핑을 통해 3월 24일 오후 4시 50분부터 5시 40분까지 100% 천연 펄프 화장지 ‘모나리자 홈&화이트 화장지’ 120롤을 할인된 가격으로 특별 판매한다. 최근 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 재택근...디에스랩글로벌, 3년 연속 데이터 바우처 지원사업 가공 업체 선정03월23일 09:00 -- 인공지능(AI) 종합 컨설팅 스타트업 디에스랩글로벌은 과학기술정보통신부가 주관하는 데이터 바우처 지원사업에 3년 연속 가공 업체로 선정됐다고 23일 밝혔다. 디에스랩글로벌은 Auto ML 기술을 바탕으로 한 AI 종합 솔루션 서비스를 제공하는 스타트업이다. 큰 비용...로움아이티 박승현 대표, 어린이 교통안전 릴레이 챌린지 동참03월23일 09:00 -- 소상공인 세무·경영 모바일 플랫폼 ‘세모장부’의 로움아이티 박승현 대표가 ‘어린이 교통안전 릴레이 챌린지’에 동참했다. 행정안전부 주관으로 진행하는 어린이 교통안전 릴레이 챌린지는 어린이 보호 구역 내 안전 운전과 교통사고 예방에 대한 국민 공감대를 형성하고, 어린이...2021 위대한 회사 Stevie Awards 출품작 모집03월23일 08:51 -- 스티비 어워즈(Stevie Awards)가 제6회 연례 위대한 회사 스티비상(Stevie® Awards for Great Employers) 출품작을 모집한다. 이 상은 세계에서 가장 일하기 좋은 기업들과 더불어 훌륭한 직장 구축에 기여한 HR팀, 전문가, 공급사,...취업정보사이트 캐치: 한국공항공사·한국도로공사 등 공기업 채용 러쉬, 초봉은 3000~4000만원대03월23일 08:30 -- 23일 취업정보사이트 캐치의 채용 공고에 따르면 한국공항공사, 한국 자산관리공사, 한국도로공사, 한국국토정보공사, 한전KDN, 한국데이터산업진흥원에서 신입/인턴사원 인재를 모집하고 있다. 한국공항공사는 2021년도 상반기 신입 및 경력직원을 채용 중이다. 한국공항공사...위샤오, 최대 마케팅 행사 DMS 2021 연사 참여03월23일 08:30 -- 중국 마케팅 전문기업 위샤오의 송하준 대표이사가 국내 최대 마케팅 축제 ‘DMS 2021(글로벌 마케팅 서밋)’에 연사로 참여한다고 23일 밝혔다. DMS(글로벌 마케팅 서밋)는 디지털 마케팅을 선도할 지식과 다양한 사례를 접하고, 관련 인사이트를 얻어갈 수 있는 글...FOSTEC, 코로나19 속 직원들 사기 높이기 위한 이벤트 실시03월23일 08:00 -- FOSTEC(대표이사 이수영)이 코로나19 시대 비대면 활동이 늘어나는 가운데 조직 분위기를 활성화하기 위해 특별한 이벤트를 실시한다고 23일 밝혔다. 먼저 FOSTEC은 전 직원을 대상으로 추첨을 통해 외식 상품권을 지급한다. 부서와 직급, 나이 상관없이 모두에게 ...텍트로닉스, 업계 최초 IEEE 802.3ch 멀티 기가비트 이더넷 적합성 테스트 솔루션 출시03월23일 08:00 -- 텍트로닉스가 오토모티브 이더넷 적합성 테스트 지원을 위한 TekExpressTM 솔루션을 출시했다. 이는 업계 최초로 멀티 기가비트 오토모티브 이더넷 적합성을 지원해 갈수록 복잡해지는 오토모티브 디자인의 요구사항을 충족한다. 자율 주행, 5G, 커넥티드 카 솔루션 등...카카오, 차세대 통신 서비스 제공하고 플랫폼을 어뷰징 및 부정 사용자로부터 보호하기 위해 보니지 선택03월23일 08:00 -- 한국에 기반을 둔 선도적 모바일 서비스 제공업체인 카카오(Kakao Corp)가 자사 플랫폼을 어뷰징 및 부정 사용자들로부터 보호하고 고객 커뮤니케이션의 속도와 효율성을 높이기 위해 기업의 디지털 전환을 가속화할 수 있게 하는 클라우드 기반 커뮤니케이션 분야 세계 선도...Kakao Corp Selects Vonage for Next Generation Communications and to Safeguard its Platform against Fraud03월23일 08:00 -- Vonage (Nasdaq: VG), a global leader in cloud communications helping businesses accelerate their digital transformation, has been selected by leading ...뉴스와이어, 누적 사용 기업 3만 개 돌파03월23일 07:00 -- 보도자료 배포 서비스 뉴스와이어는 누적 사용 기업 수가 3만 개를 돌파했다고 밝혔다. 뉴스와이어는 6000여 개 언론사에 대한 배포망을 구축하고 기업이 작성한 보도자료를 기자, 블로거, 검색엔진 등에 배포할 수 있는 온라인 홍보 플랫폼이다. 뉴스와이어는 2004년 ...윤황 충남연구원장, 생활 속 환경운동 ‘고고 챌린지’ 동참03월23일 06:00 -- 충남연구원 윤황 원장은 23일 원장실에서 생활 속 플라스틱 사용을 줄이는 환경보호 실천 운동인 ‘고고 챌린지’ 캠페인에 동참했다. ‘고고 챌린지’는 환경부가 시작한 탈(脫)플라스틱 운동의 하나로 소셜미디어를 통해 환경 보호 실천 방안을 약속하고, 다음 참여자를 지목하...Thales Selected to Prepare France for the New Schengen Area Entry/Exit System03월22일 18:50 -- In 2022 Member States of the Schengen Area will be required to have a biometric entry and exit system to register non-European citizens crossing an EU...HMM, 1만6000TEU급 1호선 ‘HMM 누리호’ 부산 첫 출항03월22일 17:56 -- HMM(대표이사 배재훈)은 1만6000TEU급 초대형 컨테이너 1호선 ‘HMM Nuri(에이치엠엠 누리)호’가 국내 화물을 싣고 22일 부산항에서 첫 출항을 한다고 밝혔다. HMM Nuri(에이치엠엠 누리)호는 정부의 해운재건 5개년 계획의 하나로 건조된 선박으로 2...수프림 마스터 TV “저명한 영적 지도자가 비건 세상을 위한 기도 동참 요청”03월22일 17:50 -- 오늘날의 사회는 유례없는 속도로 진화하고 있습니다. 정보는 빠른 속도로 공유되며 전 세계에 퍼진 코로나 팬데믹은 전 세계인의 생활방식을 변화시키고 있습니다. 단 1년 만에 예전에는 생각할 수 없었던 많은 변화가 전 세계인들에게 일어났습니다. 그중에서도 가장 크게 변화한...On Supreme Master TV: Renowned Spiritual Leader Calls for Prayer for World Vegan03월22일 17:50 -- Today‘s society is evolving at an unprecedented rate with information being conveyed at blazing speeds and a global pandemic that has forced everyone ...요꼬가와, 바이오매스 사업 발전 위해 ‘요꼬가와 바이오 프런티어’ 설립03월22일 17:30 -- 요꼬가와전기(Yokogawa Electric Corporation)(도쿄증권거래소: 6841)가 식물을 원료로 하는 혁신적인 바이오매스를 생산 및 판매하고 관련 라이선싱 및 컨설팅 사업을 개발하기 위해 요꼬가와 바이오 프런티어(Yokogawa Bio Frontier I...Yokogawa Establishes Yokogawa Bio Frontier Inc. to Advance Biomass Materials Business03월22일 17:30 -- Yokogawa Electric Corporation (TOKYO:6841) announces the launch of Yokogawa Bio Frontier Inc. to develop businesses related to the production and sale...오뚜기, 고기리막국수와 협업해 ‘고기리 들기름 막국수’ 출시03월22일 17:10 -- 오뚜기(대표이사 이강훈)가 유명 맛집 고기리막국수의 들기름 막국수를 제품으로 선보인다. 경기도 용인에 있는 고기리막국수의 인기 메뉴인 들기름 막국수는 직접 뽑은 메밀면을 고소하고 향긋한 들기름과 간장소스에 비벼 깨와 김을 곁들여 먹는 음식이다. 그 맛을 잊지 못하고 ...비트나인, 글로벌 개발자 등에 업고 ‘그래프 DB 강자’ 입지 굳힌다03월22일 17:00 -- 그래프 DB 전문기업 비트나인(대표 강철순)은 24일(현지시간) 아파치 재단 유일의 그래프 DB 프로젝트 ‘Apache AGE’를 주제로 온라인 세미나를 개최한다고 밝혔다. 세미나에는 비트나인 글로벌 법인의 핵심 엔지니어 에야 바달(Eya Badal)이 연사로 나선다....Pagani Huayra R - Sculpted in Performance03월22일 16:30 -- On the wings of a wind that blows ever-stronger, the Huayra R is released to express its full character in total freedom. Pure, passionate, mighty and...모아데이타, 한진과 MOU 통해 맞춤형 헬스케어 사업 진출 본격화03월22일 16:30 -- 이상 탐지 기술 기반 인공지능(AI) 전문 기업 모아데이타(대표 한상진)는 한진과 맞춤형 디지털 헬스케어 분석 및 관리 강화를 위한 양해각서(MOU)를 3월 19일 체결하고 헬스케어 산업에 본격 진출한다고 22일 밝혔다. 모아데이타는 이번 협약을 통해 스마트 웨어러...파가니 와이라 R, 최고의 성능으로 무장 (동영상)03월22일 16:20 -- 질풍처럼 빠르고 강력한 와이라 R(Huayra R)이 완전한 자유를 내세운 그 모습을 드러냈다. 와이라 R이 그리는 순수, 열정, 위력, 매혹에는 한계가 없다. 미학적 감성이 녹아 든 스타일에 최고 수준의 자동차 공학과 공기 역학 노하우를 가미한 와이라 R은 트랙용 ...임호영, 제16대 한국청소년연맹 총재로 취임03월22일 16:09 -- 한국청소년연맹은 3월 18일 정기총회를 열고 제16대 총재로 임호영(62) 대한민국 예비역 육군 대장을 선출했다. 임기는 2021년 3월부터 2023년 7월까지이며 전임 총재는 한기호 국회의원(18·19·21대)이다. 임호영 신임 총재는 육군사관학교 제38기로 입교...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 03월 23일(화) 09:30 ~ 11:30인공지능의 모든 것 한눈에… 24일 ‘제4회 국제인공지능대전 AI EXPO KOREA’ 개막03월23일 11:01 -- 전대미문의 펜데믹 속에서 인공지능은 단 수주 만에 ‘코로나19 진단 키트’ 개발하고 정확성이 혁신적으로 향상된 AI 진단 알고리즘은 불과 수초 만에 감염 여부를 판별하고 백신 후보물질과 치료제 개발까지 최전선에 나서고 있다. 또한 AI 얼굴인식 및 열화상 인식 시스템...생명보험재단, 2020년 연차보고서 발간 및 사업 성과 공개03월23일 10:49 -- 생명보험사회공헌재단(이사장 이종서, 이하 생명보험재단)이 2020년 사업 활동과 성과를 발표하고 2021년의 복지지원사업 계획을 공개했다. 생명보험재단은 지난 한 해 동안 ‘자살 예방’, ‘저출산 해소’, ‘고령화 극복’, ‘생명문화확산’의 4대 목적사업을 기반으로 ...에이렌탈앤서비스, 400평 규모 김포팩토리 오픈03월23일 10:40 -- 에이렌탈앤서비스가 경기 김포시 고촌에 첫 번째 에이렌탈앤서비스 김포팩토리 오프라인 매장을 오픈하며 본격적인 사업 확장에 나선다. 에이렌탈앤서비스 주식회사(A Rental and Service Co., Ltd)는 이륜차 렌탈 1위 업체 ‘AJ바이크’의 새로운 이름이다. ...ServiceNow, 신속한 코로나19 백신 관리 위한 백신 관리 매니지먼트 솔루션 강화03월23일 10:36 -- 전 세계 2000만 명 이상의 백신 접종을 지원하는 ServiceNow가 사람들의 건강을 지키고 대규모 백신 접종을 위한 마지막 단계인 ‘라스트 마일’에 남은 도전과제를 빠르게 해결하도록 지원하는 백신 관리 매니지먼트(Vaccine Administration Manag...하림, 봄철 입맛 돋우는 닭안심 요리 레시피 추천03월23일 10:21 -- 축 처지고 나른해지기 쉬운 봄철, 종합식품기업 하림이 입맛을 돋우고 몸과 마음에 활기를 더해줄 맛있는 닭안심 요리 레시피를 공개했다. 닭안심은 닭 한 마리에서 딱 두 조각 나오는 부위로 지방과 콜레스테롤 함량이 낮아 담백하고 부드럽다. 최근 하림 자연실록 SNS에서...템퍼, 보스와 손잡고 ‘숙면 이벤트’ 진행03월23일 10:13 -- 프리미엄 매트리스 브랜드 템퍼가 글로벌 프리미엄 음향기기 전문기업 보스(BOSE)와 손잡고 ‘SNS 숙면 이벤트’를 진행한다고 23일 밝혔다. 템퍼와 보스는 국내 불면증 인구가 60만명에 달하는 상황에서 숙면의 중요성을 알리고자 이번 이벤트를 기획했다. 그러한 면에서...바른북스 출판사, 신간 에세이 ‘또바기 : 언제나 한결같이 꼭 그렇게’ 출간03월23일 10:07 -- 바른북스 출판사가 신간 에세이 ‘또바기 : 언제나 한결같이 꼭 그렇게’를 펴냈다. ◇책 소개 사랑하고, 사랑받고 싶은 사람에게 추천하면 좋은 책 늦은 저녁 침대에 누워 편하게 읽을 수 있는 책 대한민국인재상 출신이 전하는 연애라는 다 큰 어른이 쓴 동화 같은 이야기...오존컴퍼니, 매력적인 스타일의 태블릿·스마트폰 거치대 마이크로박스 Mstand TS-01·TS-02 출시03월23일 10:00 -- 컴퓨터 하드웨어·미니 PC·산업용 PC·액세서리 전문기업 오존컴퍼니(대표 노대환)는 손에 들고 사용하기에는 다소 크고, 내려놓고 사용하기엔 다소 불편한 대화면 스마트폰이나 태블릿의 활용성과 생산성을 극대화해 줄 기능 만점의 IT 디바이스 거치대 마이크로박스(Microb...크린토피아, ‘고임대료 지원정책’으로 빨래방 예비 창업자 부담 줄인다03월23일 09:58 -- 코로나19 장기화로 자영업자들의 어려움이 커지고 있는 가운데, 예비 창업자의 고민 또한 커지고 있다. 창업 후 안정적으로 자리 잡기까지 소요되는 시간과 임대료, 인건비 등 고정지출 등의 부담이 크기 때문이다. 이에 크린토피아(대표 이범택)는 매장 수익률 증대와 지속 ...쎌바이오텍 듀오락, 첫 네이버 쇼핑라이브 기념 최대 30% 할인 판매03월23일 09:47 -- 마이크로바이옴 전문 기업 쎌바이오텍의 유산균 브랜드 듀오락이 네이버 쇼핑라이브를 3월 24일 오후 7시에 최초로 진행한다. 첫 쇼핑라이브를 기념해 최대 30% 할인 혜택 및 인증샷 이벤트도 준비했다. 이번 쇼핑라이브에는 세계에서 인정받는 우리나라 유산균 듀오락의 5가...서울문화재단-효성그룹, 장애예술가 지원 이어 나간다03월23일 09:40 -- 서울문화재단(대표이사 김종휘)은 효성그룹(회장 조현준)으로부터 기부받은 1억원으로 장애예술가를 위한 창작공간인 잠실창작스튜디오의 ‘굿모닝 스튜디오’ 사업을 진행한다. 22일(월)에 열린 ‘기부금 전달식’에서 ‘2020년 효성과 함께하는 올해의 작가상’으로 잠실창작스...맥심, 산업용 오토메이션 및 신호 조정 솔루션용 동기식 DC-DC 컨버터 2종 출시03월23일 09:37 -- 아날로그 혼합 신호 반도체 시장을 선도하는 맥심 인터그레이티드 코리아(대표 한유아)가 초소형, 초고효율의 동기식 인버팅 DC-DC 스텝다운(감압) 컨버터 ‘MAX17577’과 ‘MAX17578’을 출시했다. 네트워크 엣지 디바이스의 인공 지능 기능이 강화됨에 따라 설...장애인먼저실천운동본부, 2021년 ‘옆자리를 드립니다!’ 공동사업 단체 모집03월23일 09:30 -- 장애인먼저실천운동본부가 2021년 ‘옆자리를 드립니다!’ 공동사업 단체를 모집한다. ‘옆자리를 드립니다!’는 장애인과 비장애인 참가자를 일대일로 매칭하고 활동을 통해 장애인 참가자에게는 문화 향유의 기회를, 비장애인 참가자에게는 장애인식 개선 계기를 제공해 장애에 대...MY뉴스 >오늘의 MY뉴스 03월 23일(화) 11:30 ~ 14:30예술이 스며 있는 길상ᄉᆞ, ‘오롯이 프로젝트’ 통해 예술인에게 용기와 희망 전해03월23일 14:23 -- 문화예술이 곳곳에 스며 있는 길상ᄉᆞ가 주최하고 문화예술네트워크 위드가 기획에 참여한 오롯이 프로젝트 첫 행사가 성황리에 끝났다. 오롯이 첫 행사는 유럽에서 활동하는 안무가 조용민의 퍼포먼스로, ‘예술가에게 있는 최고의 후원자는 누구인가?’라는 물음에서 시작됐다. ...무디스 애널리틱스, ‘인공지능의 뱅킹 또는 핀테크 분야 최고 활용’ 부문상 수상03월23일 14:20 -- 무디스 애널리틱스(Moody’s Analytics)가 2021 글로벌 어치브먼트 어워즈 포 AI(2021 Global Achievement Awards for AI)의 ‘인공지능의 뱅킹 또는 핀테크 분야 최고 활용(Best Use of AI in Banking or F...Moody’s Analytics Wins Award for Best Use of AI in Banking or FinTech03월23일 14:20 -- Moody’s Analytics has won Best Use of AI in Banking or FinTech at the 2021 Global Achievement Awards for AI. This award recognizes the Credit Sentimen...CSR포럼-에프엠지, 비정상회담 출연진 함께한 홍보대사 위촉식·토크콘서트 성황리 마무리03월23일 14:20 -- 글로벌 홍보대사 위촉식과 토크콘서트 ‘사회문제해결, 협력만이 답이다’가 3월 19일(금) 스페이스 라온에서 성황리 종료됐다. 이번 행사는 CSR포럼과 에프엠지 공동 주최, 키오스킨과 코네티브 씨(CC) 협력으로 개최됐으며, 화상회의와 연계해 △1부: 글로벌 홍보대사 ...아이데미아, 프랑스 국토안보부 주최 2020 생체인식 기술 랠리서 업계 선도적 얼굴 인식 기술 공개03월23일 13:50 -- 증강 신원 확인 분야 세계 선도 기업인 아이데미아(IDEMIA)가 프랑스 국토안보부(Department of Homeland Security, DHS)의 과학기술국(Science and Technology Directorate, S&T)이 주최한 2020 생체인...IDEMIA Showcases Industry-Leading Biometric Algorithm at DHS 2020 Biometric Technology Rally03월23일 13:50 -- Today, IDEMIA, the global leader in Augmented Identity, announced a top-tier finish during the 2020 Biometric Technology Rally, hosted by the Departme...LeddarTech, 2021년 4월 열리는 다양한 ADAS 및 AD 분야 디지털 이벤트에 참가할 예정03월23일 13:49 -- 레벨 1~5 첨단 운전자 보조 시스템(ADAS) 및 자율주행(AD) 센싱 기술 분야 글로벌 리더인 LeddarTech®는 4월 열리는 다양한 글로벌 디지털 이벤트에 출품사, 발표사 그리고 스폰서사 자격으로 참가한다고 밝혔다. LeddarTech는 고객들이 자동차 및...자이브솔루션즈, PuSL기술 적용된 BMF microArch 시리즈를 통한 마이크로단위 초정밀 구조체 구현 솔루션 공개 (동영상)03월23일 13:43 -- BMF(Boston Micro Fabrication)의 국내 총판을 담당하는 자이브솔루션즈가 PμSL 기술(Projection Micro-Stereolithography)이 적용된 BMF의 microArch 시리즈로 복잡하고 난해했던 마이크로 단위 초정밀 구조체 제작이...‘왓츠인마이백’의 에이핑크 보미·초롱, 츠바키 ‘프리미엄 리페어 마스크 핑크 에디션’ 소개03월23일 13:33 -- 유튜브 채널 ‘왓츠인마이백’에서 에이핑크 보미와 초롱이 푸석해진 모발을 촉촉하고 윤기 있는 머릿결로 관리할 수 있는 츠바키 ‘프리미엄 리페어 마스크 핑크 에디션’을 소개했다. 에이핑크 보미와 초롱은 “바쁜 아침 시간에도 빠르고 간편하게 헤어케어가 가능하고 은은한 향기...삼성전자, 일본 최대 통신사업자 NTT도코모와 5G 이동통신 장비 공급 계약 체결03월23일 13:29 -- 삼성전자가 일본 최대 이동통신사업자 NTT 도코모(NTT DOCOMO)와 5G 이동통신 장비 공급 계약을 체결했다. 삼성전자가 NTT 도코모에 이동통신 장비를 직접 공급하는 것은 이번이 처음이다. 이번 공급 계약으로 삼성전자는 2위 통신사업자 KDDI에 이어 NTT...할리버튼 랩스, 제2차 가속화 프로그램 신청 접수 개시03월23일 13:10 -- 할리버튼 랩스(Halliburton Labs)가 자사의 가속화 프로그램(accelerator program)에 참가하기를 원하는 신생 청정 에너지 기업의 신청 접수를 개시했다고 22일 발표했다. 신청 접수 마감은 2021년 4월 23일이다. 할리버튼 랩스 전무이사인...Halliburton Labs Opens Second Application Round03월23일 13:10 -- Halliburton Labs today announced that it has opened the application process for early stage clean energy companies interested in joining its accelerat...에스티씨랩, 삼성전자 온라인스토어에 토종 SW ‘넷퍼넬’ 공급03월23일 13:00 -- 주식회사 에스티씨랩은 자체 개발한 솔루션 ‘넷퍼넬’이 삼성전자 스마트폰 판매 서비스에 적용됐다고 23일 밝혔다. 넷퍼넬은 웹 또는 모바일 앱으로 디지털 서비스를 진행할 때 갑작스럽게 발생할 수 있는 순간적인 접속 폭주(Surge Traffic), 시스템 장애와 같은...스리랑카 연구, 마시모 SET® 펄스 옥시메트리를 활용한 중증선천성심장병 스크리닝의 이점을 다시 한 번 입증03월23일 11:50 -- 마시모(Masimo)(나스닥 : MASI)가 Sri Lanka Journal of Child Health에 게재된 전향적 연구 결과를 22일 발표했으며 여기에서 스리랑카 콜롬보 소재 연구자들은 신생아의 중증선천성심장병(CCHD) 스크리닝에 마시모의 SET® 펄스 옥시메...Sri Lankan Study Expands Evidence Demonstrating the Benefits of Critical Congenital Heart Disease (CCHD) Screening Using Masimo SET® Pulse Oximetry03월23일 11:50 -- Masimo (NASDAQ: MASI) today announced the results of a prospective study published in the Sri Lanka Journal of Child Health in which researchers in Co...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이 글은 2005년 10월, 제가 루리웹에 올린 글입니다. 성우들의 출현작품은 이보다 더 늘어났을 겁니다. 퍼가시는 분들은 참고하시길 바랍니다.그냥 무명성우 분들과 아주 인기 좋은건 아니지만 베타랑 성우분들이 많이 참여하셨습니다. --------------------------------------------------------------------------------- 맨처음 쥬쥬 성우는 단지 나카하라 마이 씨로 추정했으나 아니라하고...필과 카인은 성우 같을줄 알았건만 아니었습니다.뭐, 진작에 아는곳에서 질문 때렸해야했는데 말입니다. 토토와 카인, 알미나 성우분들은 주로 외화 담당이라고 하더군요. 그리고 레온, 쥬쥬 성우분들은 신인이라고 합니다. 제가 물어본곳 글 답변 해주셨던분이 레온성우는 '시노야마 고우'라고 하셨고 그분도 일본웹 뒤졌는데 일본웹에 게시자가 쥬쥬 성우 목소리 듣고 '나카하라 마이'인가라고 했던 글도 있다고 했습니다.(어쨋든 제가 들어서 추정한 대로 비슷했다는거군요.)그리고 물론 성우분들의 출연작이 이게 전부는 아닙니다.필 : 키사이치 아츠시 (私市 淳) - 그남자 그여자의 사정 / 아사바 히데아키 - 신세기GPX 사이버포뮬러 / 필 프리츠 - 용자지령 다그온(로봇용사 다그온) / 하시바 류(장용-다그 섀도우) - Kanon / 아이자와 유이치 - 마호로매틱 / 카와하라 키요미 - 마호로매틱 - 더 아름다운 것 / 카와하라 키요미 - Pia캐럿에 잘오셨습니다3 극장판 / 칸나즈키 아키히코 - 별의 카비 / 메타나이트 - 드래곤볼GT / 우부   - 만능문화묘랑 / 시마자키 린타로 - 니아 언더 세븐 / 조지 - 크러시기어 니트로 / 노페이스 맥도날드 - 플라네테스 / 코린 클리퍼드 - 그린 그린 (OVA) / 타카사키 유우스케 - 퍼스트 키스 이야기 / 미즈사와 요시히코(주인공)   - 사립 아라이소 고등학교 학생회 집행부 / 후지와라 유우스케 - 트윈비 시리즈 / 화이트 - 안젤리크 / 팀카 - 골프합시다 / 사이토 아키오 - 기타루맨 / 그레고리오 빌헬름 3세 - 스키쇼 / 이치카와 가쿠알미라 : 타나카 아츠코 (田中 敦子) - 공각기동대 / 쿠사나기 모토코 - 공각기동대 S.A.C 1,2기 / 쿠사나기 모토코 - 기동전사 V건담 / 유카 마이라스 - 알렉산더 전기 / 카산드라 - 초자 라이딘 / 아마카이 레이코 - 브레인 파워드 / 실러 그래스 - 성방무협 아웃로스타,성방천사 엔젤링크스 / 발레리아 오닐 - 히미코전 / 후지나 - 붕붕차차 / 엄마 - 마법스테이지 팬시라라 / 하네이시 유미 - 후시기 유우기(환상게임) / 소이(방) - 검풍전기 베르세르크 / 슬란 - 샐러리맨 킨타로(멋진남자 김태랑) / 스에나가 미스즈 - 슈퍼돌 리카짱(인형공주 리카) / 푸르(이브) - 라제폰 / 나나모리 사요코 - Great Teacher Onizuka / 미즈키 나나코의 어머니 - 디어 보이즈 / 히무로 쿄코 - 바이스크로이츠 글뤼엔 / 츠지이 마유미 - 배틀 프로그래머 시라세 / 아마노 코토에 - GO!GO!다섯쌍둥이 / 키노쿠니야 나츠미캉(유리엄마) - 마부라호 / 카제츠바키 마이카 - AIKa / 네이나 하겐 - 안젤리크 / 디아 - 툼레이더 / 라라 크로포드 - EVE-Burst Error / 아쿠아 로이드 - 데자이어 / 크리스티 셰퍼드 - 고기동환상 건퍼레이드 마치 / 혼다 세츠코 - 스트리트 파이터3 / 춘리 - 블러디 로어4 / 마벨 - 슈퍼로봇대전 시리즈 / 비렛타 바딤 - 사쿠라대전3 / 피통 - 노노무라 병원의 사람들 / 노노무라 아키코 - 귀무자2 / 타카죠 - 남코 크로스 캡콤 / 레지나, 춘리 - 식신의 성3 / 후미코 오제트 번슈타인 - 입체닌자활극 천주 / 아케치 타즈 - 발더포스 EXE / 타치바나 레이카 - 블랫캣 / 에키도나 파라스 - 쿠노이치(PS2 게임) / 히바나레온 : 시노미야 고우 (四宮　豪) - 금색의 갓슈벨 / 다이너스 암 - 2X2 시노부전 / 이름없는 조연(;;) - KURAU　Phantom Memory / 오퍼레이터B - 사무라이 챰푸르 / 인부 - 겔러리 페이크 / 병사, 부하 - 눈의 여왕 / 경관 도로시 : 오오마에 아카네 (大前 ?) - 마법선생 네기마 / 시이나 사쿠라코 - 아즈망가 대왕 / 치히로 - 아이마이미 스트로베리 에그 / 마나세 아카네 - 초중신 그라비온 / 세실(꼬마메이드 3인조 중 롱헤어) - 카레이도 스타 / 애니 - 마이 메리 메이 / 아가츠마 모토미토토 : 이나바 미노루 (稻葉 實) - 기동전사 건담 0083 / 빌리 그라들 - 기동전사 건담 시드 데스티니 / 윌리엄 서더랜드   - 신기동전기 건담W / 닥터 J - 기동무투전 G건담 / 잭 인 다이아몬드 - 기갑경찰 메탈잭 / 죠가사키 과장 - 가사라키 / 웨인 대장 - 7인의 나나/  교감선생님 - 프로젝트 암즈/  스팅거 - 따끈따끈 베이커리 / 율릭 라메 - 마법진 구루구루 / 카세기 골드 - 바이스크로이츠 글뤼엔/ 이나가키 카즈오 - 아기와 나/ 무카이 코이치(유치원 원장선생님의 형) - 격투!크러시기어 터보(크러시기어)/ 타케쿠라 카즈미치(맹달인<-신비도가 만난 검술의 달인) - 건드레스/ 알리 자이브 핫산 - 랑그릿사1/ 알버트 - 랑그릿사3,5/ 가이엘 - 화산고 / 학년주임 선생님(김일우)비티스: 이나다 테츠 (稻田 徹) - 턴A건담 / 하리 오드 - 원피스 / 미스터 1,파티,리치(모디의 애완사자),브로기,지저스 바제스,록스타,타일스톤 - 츠바사 크로니클 / 쿠로가네 - Kanon / 이시바시 선생(담임선생님) - 키디 그레이드 / 에이오우 - 폭투선언 다이간더 / 브라이온 - 앞장서라!크로마티 고교 / 마에다 아키라 - 암굴왕 / 막시밀리앵 모렐 - 사무라이7 / 고로베에 - 트리니티 블러드 / 브라더 베드로 - RAVE / 겜마 - 이누야샤 / 만텐 - 테일즈 오브 이터니아 / 이프리트 - 바이스크로이츠 글뤼엔 / 시모지마 마사토 - 전광초특급 히카리안 / 히카리안 E4 파워 - 근육맨 2세 / 아나콘다,MAX맨,데드 시그널 - 유메리아 / 이시카리 선생 - 라그나로크 디 애니메이션 / 산적 두목(쥬디아를 겁탈하려고 했던 그....) - 슈퍼로봇대전 시리즈 / 엘잠 V. 브란슈타인(레첼 파인슈메커) - 진 삼국무쌍 / 여포,황개 - 삼국지전기 / 장비,여포 - 그란디아 익스트림 / 제이드 - 랑그릿사4 / 알단 - 록맨 제로 / 팬텀 - 남코 크로스 캡콤 / 베라보맨 - 죠죠의 기묘한 모함-황금의 선풍 / 레오네 아바키오 - 블리치 / 코마무라 사진  - 인터루드 / 마스터 - Only you / 류 고테츠 - 푸른 눈물 / 카시와기 쿄타로 - 건퍼레이드 오케스트라 / 타니구치 료마쥬쥬 : 미나가와 노리코 (皆川 典子) - 환상수호전IV / 아메리아 - 해피 파라다이스(드라마 CD)가룸 : 에가와 히사오 (江川 央生) - 용자지령 다그온(로봇용사 다그온) / 쿠로이와 게키(나대포<-다그 드릴) - 용자왕 가오가이가 / 히우마 게키,골디마그 - 슬램덩크 / 마키 신이치(이정환) - 기동전사 건담 SEED / 호프만 대령 - 슬레이어즈 TRY / 그라보스 - 원피스 / 쿠로오비,코기 - 가이스터즈 / 월파 샤마렐 - 오버맨 킹게이너 / 야사바 진 - 샤먼킹 / 모스케,카지마히데 - 블랙캣 / 나이저 블라카이머 - 디지몬 어드벤처 / 우가몬,파워드라몬 - 무한의 리바이어스 / 후 남차이,론 제닉스,브라이언 브러브 Jr. - 드래곤볼Z / 인조인간 14호 - MAZE 폭열시공 / 그레이 - 근육맨 2세 / 더 사이보그 (1기) - 검용전설 야이바 / 카게토라 - 상남순애조 / 오오쿠보 미츠아키 - 크르노 크루세이드 / 자작 보르조 - 무한전기 포트리스 / 다크 메가탱크 - B-전설!배틀비다맨(구슬대전 배틀비드맨) / 골드 - 라그나로크 디 애니메이션 / 홀그렌 - 교과서엔 없어! / 켄 - 로도스도 전기 영웅기사전 / 래비트 - 로미오의 푸른 하늘 / 그리조 - 그란디아 익스트림 / 브랜들 - 랑그릿사1 / 손 - Dead or Alive 1 / 베이먼 - 닌자 가이덴 / 가모프 - 입체닌자활극 천주 / 오니카게 - 미츠메테 나이트 / 발도 보란키오 - 스타폭스 / 팔코 - 진 삼국무쌍 / 조인 - 전국무쌍 / 이시카와 고에몬 - 제노사가 / 앤드류 - 메탈기어 솔리드3 / 더 페인 - 윈백 / 로 브라포드 - 쿠니오의 열혈피구전설 / 신지 - 록맨 제로 / 트레테스타 케르베리온 - 샤이닝 포스 네오 / 라이노스 - 로맨싱 사가-민스트럴 송 / 수룡 - 블리치 / 슈리커(잉꼬 시바타 괴롭히던 악질 호러)카인 : 노세 이쿠지(野瀬　育二) - 사무라이 스피릿츠 / 스이쟈 - 카레이도 스타 / 리포터 - 강철의 연금술사[거짓의 빛, 진실의 그림자] 코믹 CD 콜렉션(드라마 CD) / 상인 <프로필 : http://www.kenproduction.co.jp/list/nose_3.html>                   문화를 함께 파는‘라이프 스타일리스트 현대백화점’                 무형의 상품인 ‘서비스’에 부는 품질 바람기업의 품질경영이 확산되면서, 무형의 상품인 서비스도 이제, 품질시대를 맞고 있다. 지난 2003년, 현대백화점은 모두 5 군데의 사업장이 서비스품질우수기업으로 인증받아 동종 업체 가운데 가장 많은 사업장 인증을 획득하게 되었다. 『현대백화점』 동영상 보기 개점을 앞둔 오전 시각, 매장의 문이 열리기를 기다리는 고객들을 향해, 현대백화점 직원들이 다가선다. 개점 전에 기다리는 고객에게 차를 접대하기 위해서다. 매장 밖의 고객을 직접 찾아나서는 것이다. 현대백화점의 고객서비스는 영업이 시작되기 전, 매장 밖에서부터 실현된다. 매장 안에서는 고객을 맞기 위한 준비가 한창이다. 고객의 접점에 있는 직원들은 개인의 분위기와 기분이 직접 고객에게 전달되기 때문에 자기관리가 무엇보다 필요하다.업무 시작 전에 국민체조를 했는데, 한달 전부터는 딱딱한 분위기라 자이브 댄스로 바꿨다. 고객에게 밝게 다가간다는 의미에서 시작했고, 직원들의 반응도 좋다. 고객을 맞이할 때의 차원 높은 서비스 제공을 위해 시작했지만, 내부고객도 만족하게 되었다. 가장 많은 고객이 모이는 지하 슈퍼마켓, 이곳에서, 현대백화점만의 독특한 서비스를 만나볼 수 있다. 눈에 띄기 쉽도록 빨간색 모자를 쓴 직원들이 매장 곳곳에 대기해 고객의 쇼핑을 돕고 있다. 이른바 ‘빨간모자 서비스’는 고객의 가장 가까운 곳에서 고객이 가장 원하는 서비스를 제공하고자는 현대백화점의 서비스 지향점이 잘 나타나는 부분이다.현대백화점의 각 지점은 접근성이 용이해 고객들이 이동하기에 무엇보다 편리하다. 유동인구가 많은 도심 가운데 있으면서도 대중교통과 연계가 잘 이루어져 고객들의 이동을 편리하도록 돕는다. 또, 각종 문화시설과도 인접해 있어 인근 시설을 활용하는 다양한 층의 고객들을 폭넓게 수용할 수 있다. 매장의 각 층에는 다양한 휴식공간을 마련해 고객이 쾌적하고 안락한 쇼핑을 즐길 수 있도록 하고 있다. 각 휴식공간들은 고객의 특성을 고려해 최적의 위치와 시설을 갖추고 있다. 쇼핑 나온 애인․부인 기다리는 남편만의 공간-허즈카페남성을 위한 휴식공간인 허즈카페가 있는데, 허즈카페는 바로 여성의류 매장에 인접한 곳에 마련되어있다. 여성이 상품을 고르는 동안, 함께 쇼핑을 나온 남성들이 편안하게 시간을 보내도록 배려한 것이다. 은은한 향기로 발길을 멎게 하는 아로마 카페는 여성들에게 특히 인기가 높은 곳이다. 일반 카페와 같은 안락한 분위기에서 다양한 아로마향을 즐기며, 직접 취향에 맞는 상품을 구매할 수도 있다유아를 위해 마련된 휴게실은 가정환경과 가장 근접하도록 다양한 시설을 갖춰 쇼핑에 나선 주부와 아이들에게 최적의 휴식을 제공한다. 이러한 고객맞춤형 휴식공간은 백화점을 찾는 모든 고객에게 한차원 높은 쇼핑문화를 체험하게 하고 있다.‘신뢰경영’을 기업의 운영 목표로 하는 현대백화점은 고객의 신뢰를 얻을 수 있는 차별화된 서비스 시스템을 갖추고 있다. 그 대표적인 것 가운데 하나가 PDA POS를 통한 원스톱 서비스 시스템이다. 동 업계 최초로 도입한 이 PDA POS는 점원이 자리를 이동하는 일 없이 고객 앞에서 모든 결제과정을 끝내도록 하고 있다.또, 결제와 함께 고객에 관한 상세한 정보를 입력해 지속적인 고객관리가 이루어지도록 자료로 활용하고 있다. 나중에 고객이 방문했을 때, 고객에게 더 친근감 있게 무엇을 선호하며, 무엇을 구매했는지를 아니까 판매에 도움이 된다.PDA POS 시스템은 상품 배송시스템과도 연동되어 운영된다. 수선이나 주문이 발생할 경우, PDA POS를 통해 입력된 고객정보와 상품정보는 곧바로 배송팀에게 전송된다. 동시에 고객에게도 배송예정 시간을 핸드폰으로 전송해 고객과의 약속을 효과적으로 관리하고 신뢰성을 높이고 있다. 배송팀은 지원받은 정보를 통해 배송지와 약속시간을 확인한 후, 곧바로 배송서비스를 실시한다. 그리고 배송진행 상황을 실시간으로 매장에 전달해 신속한 고객응대가 가능하도록 하고 있다. 현대백화점에서는 온․오프라인의 다양한 경로를 통해 고객들의 의견을 접수하고 있다. 접수된 의견들은 전산망을 통해 실시간으로 담당자에게 통지되고, 문제점들은 사안별로 최단기간에 처리하도록 함으로써 고객 만족도를 더욱 높이고 있다. 고객응대 매뉴얼, 철저한 훈련, 고객평가 통한 피드백고객들이 입점해서 나갈 때까지 모든 접점을 세분화해서 어떻게 고객이 편하게 구매할까 연구한다.각 부문별로 직원이 어떤 식으로 고객응대를 해야 하겠다는 그러한 매뉴얼을 만들고 훈련한다. 그래서 매월 고객접점을 평가실시하고 있고 1년에 2번 정기적으로 고객만족도를 측정함으로써 성과 를 유지하고 있다. 평가를 통해 발굴된 우수 사례들은 사내 홈페이지나 게시판을 통해 전파하고 포상함으로써 서비스의 품질을 지속적으로 높여가고 있다. 현대백화점에서는 내부의 역량을 강화하기 위해 전직원간의 자유로운 커뮤니케이션 통로를 열어두고 있다. 사내의 커뮤니케이션의 활성화로 사원들은 자연스럽게 경영철학을 공유하게 되고, 이것을 바탕으로 다양한 연구모임과 교육활동들이 진행된다. 현대백화점에서는 고객의 생활을 의․식․주․교육․건강․문화 등 10여 가지로 분류해 각 영역에서의 사내 전문가들을 육성하고 있다. 이들은 고객의 소비 행태를 파악하고 라이프 스타일을 도출해 각 영역별로 마케팅 전략을 수립해 나간다. 이러한 각 분야의 지식들은 화상회의 등을 통해 전 직원이 공유함으로써 전사적인 서비스 교육이 이루어지게 된다. 사내 이벤트 형식으로 진행되는‘미소캠페인’은 직원들의 적극적인 호응과 참여를 이끌어 내고 있다. ‘미소왕 선발대회’,‘미소 패러디 포스터 공모’ 등 다양한 이벤트들은 고객접점 교육을 생활화한 참신한 아이디어로 꼽힌다. 현대백화점에서는 1인 전문가 양성이라는 목표를 가지고, 전 직원들이 맡은 분야의 전문가가 되도록 상시적인 교육활동을 통해 내부 역량을 강화하고 있다. 특히, 각 접점별로 표준화된 서비스를 제공하도록 정기적인 교육과 전체 점검을 실시해 서비스의 품질을 지속적으로 향상시켜나가고 있다. 현대백화점의 각 매장은 일정한 컨셉에 따라 연출되어 있다. 월별 컬러테마, 시즌 연출, 디스플레이 등 다양한 컨셉을 통해 각 매장별 이미지를 특화시키고 있다. 고객들은 매장을 통해 다양한 미학적 체험을 경험할 수 있다. 문화를 함께 파는‘라이프 스타일리스트 현대점’올해 컨셉은 ‘라이프 스타일리스트 현대점’이다. 이는 단지 상품을 판매하는 것이 아니라, 문화도 더불어 판매한 다는 전략이다. 한 예로 상품 매장 내의 쿠킹 스튜디오 운영이 있다. 단순히 시금치 파는 게 아니라, 요리법도 배우고, 새로운 식기나 그릇에 대한 정보도 제공한다.가족 용품매장에서는 웰빙과 멋을 겸하는 생활 및 문화를 제안한다.현대백화점은 상품 판매라는 1차적 목적을 넘어, 다양한 문화를 체험할 수 있는 문화생활 공간을 제공하는 것이다.각종 문화 체험 프로그램을 실시해 백화점을 찾는 고객이 여가와 취미활동을 즐길 수 있을 뿐 아니라, 전문적인 교육프로그램을 통해 지식을 습득할 수 있도록 고객의 요구와 수준에 맞는 다양한 문화프로그램을 마련해 놓고 있다. 문화예술, 문학, 노래, 댄스 등 다양한 분야에서 최근의 트렌드를 빠르게 캐치하여 바로 접목시킨다.삶의 질을 추구하는 고객에게 현대백화점은 유익한 정보의 창구이자, 폭넓은 문화체험의 장이 되고 있다. 생활 문화의 제안자에서 한걸음 더 나아가, 현대백화점은 고객들의 삶을 더욱 풍요롭게 하는 수준 높은 문화공간으로 자리매김 하고 있다. 야외음악회, 문화공연, 영화상영 등 각종 이벤트와 문화행사가 상시적으로 열리는 토파즈 홀은, 일상 생활 속에 가장 가까이 있는 고급 문화생활공간이다. 철저한 고객중심의 사고로, 매장환경과 서비스, 품질에 이르기까지 기업의 모든 요소들을 늘 새롭게 가꾸어 가는 현대백화점. 이제 현대백화점은 고객의 생활을 선도하는 생활문화의 제안자로서, 서비스 품질의 혁신을 추구하고 있다. [출처]한국표준협회 국가품질망 ( http://www.q-korea.net )         1. 제목 : 스포츠댄스2. 일시 : 매주 토요일 09:30 - 11:003. 장소 : 인강학교 실내체육관4. 내용 : 스트레칭, 자이브5. 참석자 : 강재연 외 5명* 2학기에 스포츠댄스를 다시 시작하였습니다. 기존에 참여했는 거주 장애인들은 1학기때 익혔던 동작을 기억하고 있어 자연스러운 동작을 할 수 있었습니다. 이번에 새로 참여하는 두명도 자이브 발동작을 보며 난감해 하였으나 금방 적응을 하여 강사에게 칭찬을 받기도 하였습니다.안산댄스에비뉴 6월 댄스 프로그램  안내 안산 댄스스포츠/줌바댄스/다이어트댄스​비가 주륵주륵 내리는 월요일 아침입니다 ^^오늘 비는 왠지 모르게 상쾌하다는 느낌이 드네요~​6월이 오기전에 안산 댄스에비뉴 댄스스포츠 / 줌바댄스 프로그램 일정에 대해 알려 드리려고 왔어요~전체 프로그램 먼저 확인해볼까요??  안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 / 다이어트댄스 새롭게 개강하는 클래스가 많이 있는거 같죠??자세히 확인 하시고 수강하시고 싶은 시간대와 종목을 잘 선택해 주세요~​1. 줌바댄스​제일 먼저 알려 드려야 할건 "줌바댄스"가 되겠네요 ^^​바로 5월 29일,30일에 있는 줌바 체험 수업이벤트!!많은 사랑을 받도 재미도 많은 줌바댄스!아직 한번도 접해 보시지 못했다면 이번기회에 줌바댄스 도전해 보시길 바랍니다! 안산줌바 - 줌바댄스 댄스에비뉴 줌바댄스 프로그램은 개강일이 따로 정해져 있지 않습니다.언제든지 등록하시고 바로 합류하셔서 운동을 즐기실 수 있으세요~!​수업진도가 없어 스트레스도 받지 않으시고초보자들도 쉽게 따라하 실 수 있는 댄스입니다 ^^​이벤트 수업 참여방법은 카페참조해주세요! [안산줌바댄스 & 댄스스포츠] 댄스에... : 네이버 카페안산 줌바댄스 & 댄스스포츠 전문학원다이어트 및 힐링의 공간~!프로페셔널 강사진으로 구성~!cafe.naver.com ​ 2. 레이디 싱글 라틴댄스 ​댄스스포츠는 커플댄스다??천만에 말씀이십니다~ 댄스스포츠도 혼자서 즐기실 수 있는 다이어트 프로그램입니다.싱글댄스 프로그램으로 파트너가 없이도 혼자 할 수 있어요!​거기에 여성분들로만 이루어진 레이디반으로남성분들은 모집을 하지 않는점 양해 부탁드립니다~  안산라틴댄스 - 직장인댄스 - 댄스에비뉴 3. 직장인반 댄스스포츠​많은 업무와 늦은 퇴근으로 운동을 게을리 하시는 직장인분들께 추천합니다!이번 개강 종목을 자이브로 운동량이 가장 많은 댄스이죠??다이어트에 도움이 되고 나빠진 체형교정에도 도움이 됩니다.​시간은 늦은 저녁 9시10분~ 10시까지!​늦은 퇴근으로 운동을 못하신다고요??엄청 늦은시간에 자이브 어떠세요??!!   안산댄스스포츠학원 - 댄스에비뉴 4. 왈츠 & 탱고​파티장의 꽃~! 왈츠와 탱고!!​안산지역에 스탠다드 돌풍의 주역!! 안산 댄스매니아분들의 궁금증을 속시원하게 풀어드리고 있는이권규 & 공나영 선생님의 새로운 왈츠. 탱고 루틴으로체계적이고 정확하게 배워보시길 바랍니다.​새로운 루틴으로 시작한다고 하니 많은 참여 부탁드려요~!!  안산댄스스포츠 - 댄스에비뉴 5. 왈츠 중급반​이연규 & 신지희 선생님의 왈츠 중급반!!​이제 초급단계를 벗어나 중급으로 갑니다!왈츠.탱고를 배우셨다면 이제 중급으로 함께 가보시겠어요??​지난 강좌 폭스트롯에 이어 이번에는 왈츠를 파헤쳐보겠습니다!!깨알같은 팁 과! 함께 여럽분을 찾아 갑니다 ^^  안산라틴댄스 - 댄스에비뉴 6. 룸바 통합루틴 초급반​이제 막 걸음마를 때신 룸바 초보자분들을 위한 과정입니다!룸바 통합루틴 수업으로 파티장을 다니시는 초보 매니아 선생님들께 추천합니다.한걸음 한걸음 룸바의 기본을 배우며통합루틴 룸바를 익히시는 클래스~!!​어렵지 않게 기본에 준한 꼭필요한 부분만 쏙쏙~!​댄스에비뉴 위치를 알려드립니다 ^^찾아오시기 정말 쉬우실거에요~롯데백화점 과 힐스테이트 중앙에 위치해 있습니다. 댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86  수강을 원하시거나 문의사항이 있으시다면 언제든지 전화주시면친절한 상담을 받으실수 있습니다.​간혹 수업중일때 전화통화가 안되실수도 있으니문자 남겨주시면 전화드리도록 하겠습니다 ^^​안산의 댄스메카가 되고싶은 댄스에비뉴였습니다~~​5월 마지막주! 모두 힘내세요~~! 가은병원 / 부천 가은병원​항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2019년 5월 2주차 프로그램안내공예치료B & 원예치료 & 댄스스포츠공예치료B보석십자수액자﻿안녕하세요~항암통합치료&노인전문병원 부천 가은병원입니다!!!​암환우분들이 다양한 활동을 통해 심리사회적인 재활을 하실 수 있도록다양한 프로그램들을 제공하고 있죠~이번 주에는 어떤 프로그램들이 진행되었을까요?﻿먼저, 공예치료B 수업의 새로운 강사이신김수영 선생님의 소개가 있었어요​토탈공예를 비롯하여 다양한 자격증과 여러 기관에서 활동한 경험이 있으신 분이랍니다선생님 우리 환우분들 잘 부탁드립니다~~~​​​﻿오늘 수업에서는 보석십자수를 통한 인테리어 소품을 만들었어요~접착력이 있는 십자수 판에 비즈를 붙여서 블링블링한 액자를 만들어주는 거에요!​﻿한 환우분은 따님이 옆에서 도와주며 진행하였답니다~모녀지간에 대화를 나누며 한 땀 한 땀 완성해가는 모습이 얼마나 예뻤다고요!!!​​​﻿또 다른 환우분은 같은 병실에 있는 환자분께 드리겠다며 글씨도 써넣으셨어요프로그램에 참여하는 환우분들을 보면 누군가에게 선물하기 위해 작품 만들기에 몰두하실 때가 있는데요~그 모습에서 누군가를 소중하게 생각하는 마음이 그대로 전달되어저까지 마음 따뜻해진답니다 마음 따뜻한 가은병원 환우님들!!!최고!!!완성된 액자는 벽에 걸 수도 있고 받침대로 선반 위에 올려둘 수도 있으니인테리어 환경에 맞춰 선택해주세요!원예치료관엽식물 모아심기​어휴 봄만 오는 줄 알았는데 여름이 같이 오고 있었군요여러분도 엄청 덥다고 느끼셨나요?​원예치료 시간에는 여름에 어울리는 관엽식물을 모아서 심어보았습니다!​​​​오늘 심을 관엽이들은 알로카시아 종류의 식물과 호야에요잎이 넓적하고 평평한 것이 넘나 매력적인 모양새죠?​애니메이션 속 주인공들이 쓰고 다니는 우산 모양의 식물 같기도 하네요~ ​​​​고급지고 튼튼해보이는 화분에 흙을 채워 넣고​~​​​​​식물들을 층층이 나눠지는 모양이 되도록 심어주고그 위에 또 흙과 다른 종류의 모래를 얹어 줍니다~~~​​​​네임픽으로 관엽이들의 이름까지 적어주면 마무리!우와~ 연못 위에 피어 있을 것만 같달까요?신비로운 분위기의 관엽 화분 완성!!!​​​​댄스스포츠자이브 배우기2 -섀도우 스토킹과 힙범프2주에 한 번 진행되는 댄스스포츠 수업!​오늘은 2주 전에 이어 자이브 종목을 배워보았는데요~﻿​이전에 자이브를 춰보신 적이 있는지 확인하는 댄스스포츠 제현성 선생님이십니다​​선생님이 환우분들의 댄스 실력에 따라알아서 난이도를 조절해주시니 "나는 춤 못추니까 참여 못하겠지..ㅠ"이렇게 생각하지 마시고 마음 편히 놀러와 주세요~~~​​​​먼저 기본 리듬을 익힙니다 그 다음 엉덩이도 움직여 주고요~~~​​​​헉!!! 스핀까지 하시는 군요!!!아니 근데... 우리 환우님들 왜 이렇게 잘 하시는 거죠?!?!?!​다들 춤꾼들이셔~!!!​​리듬을 즐길 줄 아는 당신,진짜 멋쟁이!!!​​그 다음 추억의 다이아몬드 스텝까지!!!접수 완료!!! 이번 주 수업도 마음의 긍정적인 에너지를 높이며, 사교적인 측면을 발달시키고,운동을 통해 신체적 건강까지 챙기며 마무리되었습니다~다음주 수업도 더욱 알차게 돌아올 테니까요그때까지 가은병원 환우분들은많은 기대와 열띤 참여 부탁드립니다 <항암통합치료 5월 2주 프로그램>​​ ﻿  #제1회 여주 #알로하 #우쿨렐레 #앙상블 #연주회-#우쿨렐레와 놀자-2019년 10월 19일 토요일 오후4시#여주세종국악당#주최/주관 여주 알로하 우쿨렐레 앙상블 협찬:#(사)한국음악협회 #여주지부,#하늘소리오카리나후원:#여주세종문화재단    #여주 #알로하 #우쿨렐레 #앙상블 음악회 포스터    자리에 가득 많은 분 참여 하셨어요.   여주 #알로하 #우쿨렐레 앙상블 팜플릿   연주회 순서와 행운번호    특별출연 우쿨렐레 #children#세종초.#여흥초 학생들  #아리랑.#JaJa Jive(자바자이브).#행복해요.  특별출현 우쿨렐레 children 감상해보세요.   #사회자.#정윤정님역시나 너무나 편안히 사회를 보십니다.  목소리 들어보세요.    행운권 추점       #가을메들리#장미의미소#뭉게구름#아름다운 세상 with 윤효민   특별출현 윤효민 독창(강천초6)#솔개그늘이야기   행운권 추첨을 중간중간 해주셨어요.  특별출현 오카리나     #생활한복 입으신 연주더욱 여성스러운 분위기 연주소리   특별출현 오카리나 김경숙.김아름   #아라딘#파파게도 파파게나#야생마   #젓가락 행진곡#Ob-La-Di,Ob-La-Da(#오블라디 오블라다)     #언제나 몇번이라도#시월의 어느 멋진 날에#Tico Tico (티코티코)#with 첼로 김지영    #조수미 총파트장#김정수 부단장#김진화 단장#신해숙 고문김수정.김세은.박옥희.임옥진.김미숙.김가남멋진공연 이였습니다.​여주 #알로하 #우쿨렐레 앙상블은 여주에서 활동하고 있는 우쿨렐레 강사들로 이루어진 팀으로2018년 5월15일에 창단하여 이번에 1회 공연을 맞이하게 되었다네요.​우크렐라 문의 010.5636.4050생활한복 문의 010.9703.6209  청년예술가와 청소년이 함께 꿈을 나누고 응원하는 공연  We Share We Cheer 위 쉐어 위 치어  마일스톤즈 문화예술단체 문화흥신소에서 기획한 시민 크라우드펀딩 ‘위 쉐어 위 치어’ 공연이 지난 10월 18일(금) 저녁 6시 30분 부산 서면 소민아트센터 3층 소민아트홀에서 열렸다.​2019년도 부산문화재단 메세나활성화지원사업으로 지원을 받은 이 공연은 시민 크라우드펀딩을 통해, 시민들의 문화예술에 대한 관심을 고취시키고, 자발적인 기부를 통해 예술가들의 활동을 후원하는 프로젝트다.​We Share We Cheer는 문화소외계층에 문화향유 기회를 나누고, 청년예술가들의 활동을 응원하기 위한 공연으로, 부산지역 내의 지역아동센터(징검다리,성심,행복나눔,보금자리,재반 등) 청소년들의 공연과 부산에서 활동 중인 아티스트의 공연으로 함께 진행되었다.   밸리댄스 공연   우쿨렐레 공연 지역아동센터 청소년들은 준비한 소개영상과 함께 우쿨렐레 연주,K-Pop커버댄스, 차차차, 자이브, 밸리댄스 등 공연을 위해 오랜 기간 연습해 온 실력을 마음껏 선보였다.   룩스    박준화                                                                                                                         최나라 이와 함께 5인조 밴드 마일스톤즈의 감미로운 라이브 공연과 댄스팀 룩스의 화려하고 파워풀한 퍼포먼스, 보컬 박준화와 최나라의 솔로 무대가 어우러져 다채로운 공연이 이루어졌다.  크라우드 펀딩 사이트 ‘텀블벅’을 통해 온라인 모금방식으로 익명의 시민들이 후원에 참여한 이 공연은 문화흥신소가 주최,주관하고, 부산광역시, 부산문화재단이 후원, 한결재단과 경희으뜸한의원의 협찬으로 성황리에 진행되었다.​문화흥신소는 청소년과 청년예술가들의 활동을 지원할 수 있는 보람 있는 공연을 더 많이 기획하여 시민들과 함께 나누기 위해 노력할 계획이라고 전했다. 이가람 기자 garm1122@naver.com<저작권자 ⓒ 부산문화신문 >​ 안녕하세요.HR공개도움이쏭입니다!  ​ ​코로나 바이러스가 우리의 일상을 위협한 것이어느새 1년이 다 되어갑니다.이 기간 동안 기업들은 저마다 시행착오를 겪으며재택근무를 도입하게 되었습니다. ​장기간 재택근무를 경험한 회사들은직원들이 다시 회사로 복귀하여 출근하였을 때약화된 소속감과 관계를 마주하며 충격에 빠질 것이라고 경고합니다.​그렇다면 관리자들은 재택근무 후 복귀한 직원들에게어떠한 리더십을 발휘해야 할까요?​​Training Magazine 7/8월호에서는코로나 이후 조직 구성원의관계 점검과 회복을 위한 방법 8가지를 소개합니다.​​재택근무가 끝난 후 회사로 복귀하는 직원들에게 가장 필요한 것은줄어든 소속감과 약화된 협업 능력에 대한 회복입니다.그렇다면 재택근무가 종료된 후업무로 복귀했을 때 나타나는직장 내 관계의 차이에 대해 우선 알아볼까요? Ex. 재택근무 복귀 전과 후에 나타나게 되는 관계의 차이- 팀에 대한 소속감이 줄어듦- 한 팀이라는 결속력이 약해짐- 팀 분위기가 다운되어 있음- 팀원들이 개인고충을 더 이야기 안 함- 혼자 있는 시간이 더 편함- 왠지 모르게 어색해져 있음​​재택근무 기간 동안 집이라는 개인적인 공간에서홀로 업무를 진행하기 때문에한 팀이라는 소속감과 결속력이 약해집니다.또한 이로 인해 전체적인 팀 분위기가 다운되고팀워크에 문제가 생기게 됩니다.​직원들이 오랜만에 회사에 출근하게 되어물리적인 환경의 변화로 인해이전과 다르게 어색함을 느끼거나혼자 있는 시간을 더 편하게 느끼게 됩니다.그래서 업무를 진행하는 데 있어서 어려움이나 개인적인 고충이 있더라도털어놓기를 꺼리게 됩니다.​​ 리더 및 관리자들에게 꼭 필요한재택근무로 인해 무너진 팀워크와 협업 스킬을점검하고 회복할 수 있는 8가지 방법을 소개하려고 합니다.​​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법1. 오전 팀 미팅을 진행하고 개인 면담을 실시하라!​직원들은 재택근무를 통해혼자 업무처리를 하는 것에 익숙해집니다.그래서 업무를 처리하는 과정에서 발생하는어려움이나 문제점을 스스로 해결하려고 합니다.​그렇기 때문에 관리자는 업무를 시작하기 전오전 팀 미팅을 통해 개인의 업무 프로세스와 전체적인 일정을 확인하는 것이 필수적입니다.또한 팀 미팅을 바탕으로 개인 면담을 실시해 직원들이 필요로 하는 것을 파악하고 공감해주어야 합니다.​ <직원 면담카드>직원 면담카드 양식을 개인 면담 시간에 활용해직원들이 가지고 있는 업무 고민 외에도개인적인 고민들을 파악할 수 있습니다.면담 결과를 바탕으로 업무 관련 보고로도 활용할 수 있습니다.이 때 리더는, 1:1 보고 시간에 활용해야 하는 법칙이 있습니다.​ 1:1 보고 시간의 활용- 보고 내용(업무 품질)에 대한 입장을 표명한다.- 업무 수행 과정을 경청하고 긍정적인 면과 부정적인 면을 명확히 한다.- 'OK' 부분과 'Not OK' 부분을 구분해준다.- 향후 계획을 듣고 바람직한 방향을 조언한다.- 자원 투입, 목표 조정 등 필요한 의사결정을 해준다.- 팀장의 도움이 필요한 것이 무엇인지 묻고 지원 여부를 합의한다.- 업무 수행에 대한 칭찬과 격려로 마무리 한다. ​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법2. 팀의 정체성과 발휘할 수 있는 강점을 인식시켜라!​ <엑스퍼트컨설팅의 6values>재택근무가 끝나고 팀으로 복귀하게 되면한 팀이라는 결속력과 소속감이 약해져 있습니다.이를 보완하고 조직의 관계를 증진하기 위해서구성원드링 기업의 정체성과 강점을 인식하는 것이 중요합니다.​이를 위해서 엑스퍼트컨설팅은회사 입구에 중요한 가치인 '6 values'​를 전시해서직원들에게 사훈과 정체성을 강조하고 있습니다.​1. 고객중심의 생각과 행동2. 업무 품질에 대한 집착3. 전문성을 위한 지속적인 학습4. 개인보다는 팀5. 끊임없는 창조적 혁신의 실천6. 승리에 대한 열정​ <엑스퍼트컨설팅 '팀장리더십 공개강좌' 에서 발췌>또한 강점을 발휘하기 위해서는 조직원들의 강점을 우선적으로 파악해야 합니다.우리 조직이 가지고 있는 강점을 파악하기 위해서SWOT 분석을 사용할 수 있습니다.​SWOT 분석이란S : Strengths, 강점W : Weaknesses, 약점O : Opportunities, 기회T : Threats, 위협​으로 구성되며 기업의 내부환경을 분석하여 강점과 약점을 발견하고외부환경을 분석하여 기회와 위협을 찾아내는 것을 의미합니다.SWOT 분석을 통해 조직이 가지고 있는 환경 변화를 파악할 수 있고우리 팀이 가지고 있는 약점을 보완하고강점을 강화할 수 있습니다.​​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법3. 유머, 재치, 창의성을 통해 팀의 사기진작을 도와라​  <네이버 사다리타기><네이버 제비뽑기>직원들에게 소속감을 심어주고혼자가 아닌 함께 있어도 편안한 분위기를 조성하기 위해게임과 이벤트 같은 요소들을 활용합니다.예를 들어 사다리 타기나 뽑기 어플을 활용해점심식사 후 간식이나 커피 내기 등을 할 수 있습니다.​​ <직위나 이름 대신 닉네임으로 부르기>다른 예로는 직원 서로가 직위나 이름 대신닉네임을 부르는 이벤트가 있습니다.이를 통해 경직됐던 분위기를 부드럽게 풀 수 있고수평적인 분위기의 조직을 형성할 수 있습니다.또한 이름과 직위만 적힌 딱딱한 명패가 아니라자신을 대표하는 캐릭터 등을 활용해업무 분위기를 향상시킬 수 있습니다.​​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법4. 협업하여 함께 솔루션을 만들고 실현시켜라!​조직에서는 리더들이 조직과 팀의 협업 리듬을 설정하는 역할을 합니다.리더들은 실무자 회의, 전략 회의, 일대일 면담,프로젝트 보고, 운영위원회 보고, 인수인계 회의 등다양한 회의를 진행합니다.리더들은 업무 간 충돌을 막기 위해서몇 주 전부터 회의 일정을 관리하고조직원들을 회의에 참석시켜야합니다.​또한 조직의 구성원들은 같은 팀원 외에도조직 내 다른 부서, 다양한 고객들과소통하고 협업을 진행하게 됩니다.하지만 다른 조직의 구성원 혹은 거래처와 업무를 진행할 때자료 공유와 일정 관리가 쉽지 않습니다.​맥킨지에 따르면 평균적인 조직원들이 다른 직원들과 협업하고 소통하는 데업무 시간의 65%를 사용한다고 합니다.​​ <다양한 협업 툴>하지만 최근, 기업 비즈니스를 위한 다양한 협업 툴이 제공되고 있습니다.슬랙(Slack), 스카이프(Skype), 채터(Chatter), 얘머(Yammer), 자이브(Jive), 줌(Zoom), 웹엑스(Webex), 플로우(Flow)와 같이다양한 협업용 디지털 툴을 활용해수많은 일정 및 회의들을 효율적으로 관리할 수 있습니다.​조직의 성과 창출과 미션 수행을 위해리더들은 활발한 상호작용이 필요한 순간과개인의 업무 진행을 위한 조용한 순간을적절하게 조율해 최상의 협업 리듬을 만들어야 합니다.​​​​ 관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법5. 신뢰를 구축하라!​조직 구성원 간에 효과적인 소통과 팀워크를 형성하기 위해가장 필요한 것은 신뢰입니다.신뢰가 없다면,사심 없이 하는 말도 오해하게 되고잘 해보자는 말도 압박의 말로 느끼게 됩니다.또한 신뢰관계가 구축되지 않은 상황에서는 역효과가 날 수도 있습니다.​그렇기 때문에 팀원들과의 관계와 팀워크를 강화시키기 위해믿음을 보여주는 리더의 자세가 중요합니다.신뢰를 쌓기 위해서는 '공감대 형성의 3가지 법칙' 중상호의존의 법칙이 적용됩니다.​ <엑스퍼트컨설팅 '팀장 리더십 과정' 발췌>- 인격 : 인격은 신뢰를 만들고, 신뢰는 리더십을 만든다.- 실력 : 인격이 중요하지만, 일을 훌륭하게 해내는 것도 중요하다.- 협력 : 힘든 상황에서도 힘을 다하여 서로 도와야한다.- 일관성 : 처음부터 끝까지 변함이 없어야 한다.​ 워렌 버핏직원들에게 신뢰를 주기 위해 일관성의 법칙이 중요합니다.올바른 인격과 성품을 기초로단기적인 손해를 감수하더라도정해진 원칙을 고수하는 데서 부하직원의 존경과 신뢰를 받는 것이바로 '원칙중시의 리더십' 입니다.워렌 버핏​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법6. 우리 팀만의 응원 구호를 만들어라!​ <엑스퍼트컨설팅 팀 응원 구호>우리 팀만의 응원 구호를 만들어아침 업무 시작 전 혹은 점심시간을 마친 후구호를 다 같이 외치는 것을 통해무너진 결속력을 다지고 직원들이 소속감을 느낄 수 있습니다.​엑스퍼트컨설팅에서는 매일 오전 9시, 아침 회의 후팀별로 구호를 외치는 것을 통해팀워크를 다지고업무 시작 전 동료들과 소통하는 시간을 가집니다.​이외에도 팀 내에서 새로운 응원 구호를 모집하거나 제안을 받는 이벤트를 통해구성원들에게 팀에 대한 애착을 심어줄 수 있습니다.​​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법7. 사무실이 아닌 밖으로 나가라!​ 집이라는 개인적인 공간에서 재택근무를 실시한 직원들은사무실이라는 환경으로 복귀했을 때답답함과 어색함을 느낄 수 있습니다.이러한 분위기를 해소하고 조직 내 결속력을 다지기 위해점심시간을 활용한 점심회식이나문화회식이 그 해결책이 될 수 있습니다.​  다 함께 식사를 하는 일반적인 회식 외에도영화나 뮤지컬을 함께 관람하거나요리를 직접 만들어 먹는 쿠킹클래스,방탈출 카페, 보드게임 카페 등팀원 간 투표를 통해 자율적으로자신의 취향에 맞는 회식에 참여할 수도 있습니다.​​관계에 대한 점검과 회복을 위한 8가지 방법8. 성과보다는 팀워크를 향상시키는 데 초점을 맞춰라!​부족한 협업 스킬과 팀원 간 결속력을 다지기 위한관리자의 리더십, 마지막 방법은코로나 기간 동안 새롭게 형성된 팀워크를더 향상시킬 수 있는 방법을 모색하는 것입니다.​팀워크 향상을 위해서는 팀의 조합이 중요합니다.팀은 사람과 사람이 모여서 만들어지기 때문에리더는 상호간에 보완관계를 이루는 팀을 구성해야 합니다.조합은 강화 조합과 보완 조합으로 나눌 수 있습니다.​ 강화 조합보완 조합정의서로 같거나 비슷한 강점끼리 조합을 이루는 것보통 리더가 의도적으로 팀을 구성할 때 생각하게 되는 것어떨 때 유익한가?- 새로운 일을 시작할 때- 단기적으로 성과를 내야할 때- 한가지 목표에 집중해야 할 때- 완성도가 필요한 일- 어느 정도 진행되어 안정성을 가져야하는 일무엇을 주의해야 하는가?약점 역시 강화된다는 부작용사전에 이 부분에 대한 보완책 세우기시너지를 기대하지만 갈등이 동반항상 갈등을 미리 예상하고 대비 강화 조합, 보완 조합 둘 중에 정답은 없습니다.상황에 따라 적절한 판단을 하되,사전에 일어날 수 있는 문제들에 예방책을 세우고 대비하는 것을 통해팀워크를 향상시킬 수 있을 것입니다.​​이상으로 재택근무로 인해약해진 팀 관계를 점검하고 회복할 수 있는8가지 리더십 방안에 대해 알아보았습니다.​ 물론 조직에서는 조직의 성과 창출이관계 회복보다 우선 시 될 수 있습니다.​하지만 팀워크란,팀 구성원 간의 협동 작업, 또는 그들의 연대입니다.팀의 구성원이 공동의 목표를 달성하기 위해각 역할에 따라 책임을 다 하고협력적으로 행동하는 것을 의미합니다.​그렇기 때문에 팀워크, 조직 내 관계가 무너진다면조직 내에서 원하는 성과를 이루기 어렵습니다.​그렇기 때문에 리더로서직원들과 진솔한 대화를 통해 공감해주고앞으로의 방향성을 제시한다면관계 회복에서 파급된 조직 성과는우리가 상상하는 그 이상일 것입니다.​ 코로나로 인해 재택 근무가 도입되었습니다.재택 근무로 인해 다양한 시행착오를 겪었듯이재택 근무가 끝난 후에 업무에 성공적으로 복귀하기 위해관리자의 리더십이 중요한 때입니다.​이번 아티클을 통해 코로나 이후에 직면하게 될 상황을현명하게 극복해 나갈 수 있는 계기가 되기를 바랍니다.​추가적으로, 위의 내용과 관련하여 궁금한 부분이 있는 분들은자료 <Training for the Post-Pandemic Period : Expect the Unexpected>에서찾아보시길 바랍니다.​​또한 저의 엑스퍼트 아카데미에서는코로나에 대응할 수 있는다양한 교육과정을 비대면으로 진행하고 있습니다.​​ ​디지털 퍼실리테이션에 대한 이해부터HRD 교육담당자라면 필수로 들어야 할 역량 강화 코스!교육과정의 분석부터 운영까지 모두 경험할 수 있는LIVE 교육담당자 HRD능력 향상 과정​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​가은병원 / 부천 가은병원​항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2019년 2월 2주차 프로그램안내댄스스포츠 댄스스포츠자이브1-락샤세와 힙스윙 배우기안녕하세요! 가은병원 사회사업실입니다!! 이번 주는 설 연휴로 댄스스포츠 프로그램만 진행되었어요~아쉽지만 그만큼 흥이 넘쳤던 댄스스포츠 만나보실까요?댄스스포츠 시간에는 자이브 배우기 1탄락샤세와 힙스윙 배우기가 진행되었습니다~자이브는 라틴아메리카댄스 중의 하나로미국 흑인들 사이에서 시작되어 1939년 무렵부터 크게 유행한 춤이라고 해요한마디로 재즈음악에 맞춰추는 아주 격렬하고 신나는 춤입니다자이브 이번 수업에서는 엉덩이를 씰룩씰룩 움직이는 게 포인트군요 흐음~이쪽저쪽, 왔다갔다, 씰룩씰룩 좀더 신나게﻿﻿허리에 손 얹고 하나아, 두우울, 킥! 아! 킥!하나아, 두우울, 퀵! 아! 퀵!프로그램 시간에는 재즈음악이 아닌월드스타 싸이의 노래 '뉴페이스'에 맞춰신나는 댄스타임!노래만 들어도 벌써 신나~~~!!!﻿눈 마주치면 웃는 것도 잊지 마시구요~~~몸 뿐만 아니라 얼굴에도 기분 좋은 에너지 준비이~~~발사!!!쉽고 재밌게 가르쳐주시는 제현성 선생님의 뒷모습뒷모습만 봐도 흥이 넘치심...부천 가은병원 환우님들도 웃으면서 경청 중.춤에 소질 있는 것 같다는 칭찬까지수업이 끝난 후복습하기 위해 동영상까지 찍는 열정!!!!최고!!!!!!​열심히 배우는 모습, 멋집니다!!!이번 주 가은병원 프로그램은 이렇게 마무리되었습니다~설연휴에 이어 신나는 댄스스포츠 수업까지!가은병원 환우분들 모두 새해 복 많이 받으시고다음 주 더 재밌는 프로그램으로 돌아오겠습니다.가은병원 환우분들의 많은 기대와 참여 부탁드려요!!!<항암통합치료 2월 1주 프로그램>​​ ​﻿안녕하세요 여러분요즘 정말 시간이 빠르게 흘러가네요ㅜㅜ 붙잡고만 싶은 시간...오늘은 저희 "팀 블리스"를 다시한번 소개하고싶어요블리스 댄스스포츠의 유일한 포메이션 팀이자 동호회이구요이제 시작한 신생팀입니다그렇기에 앞으로 무궁무진한 발전이 기대되는 팀입니다매주 목욜일 8시  진행되고있구요요즘은 11월20일 에 있을 파티오프닝공연준비로바쁘게 연습중이예용포즈사진~!!넘나 멋진것 ㅎㅎㅎ거울보면서 포즈 몇개연습해가서 순조롭게 진행된 촬영^^​ 미소가 아름다운 그들~~요컨셉두 멋진것같죠~?​ 마지막은 가족사진 같아요워낙 가족같은 분위기이긴 한데 ㅋㅋ 블리스 댄스스포츠 스튜디오의"팀 블리스"포메이션팀매주 목요일 8시부터 한시간반동안의 수업국가대표출신 원장님들의 열정적인 수업역동적 퍼포먼스룸바 차차차 자이브 쌈바 파소도블레다양한 루틴팀원들의 적극적 참여도저희 팀블리스의 문은 언제나 열려있습니다열정가득하신분이라면누구든지 상관없어요 20-40대의 남,여 환영합니다상담문의 02-546-3123010-2542-4193찾아오시는길미리 예고했었던 WCDA 대회를 포스팅 할게요~ 바로 어제! 9월 1일에 있던 대회인데요9월을 대회로 열게 되었네요ㅎㅎ이번 대회는 홍은동 그랜드 힐튼 호텔에서 진행되었습니다ㅎㅎ줄서서 대기하는 우리 귀여운 초딩들~ 많은 선수들이 참여한 초등부 3종목룸바를 표현하는 모습이 초등학생이 맞나싶네요ㅎㅎ그 많은 선수들중에서 당당히 결승에 올라간 3명의 비바 선수들! 비바의 맏언니는 유일하게 모던만을 배우고있어요~모던도 솔로가 가능해요^^ 고등부 솔로 5종목 결승전! 흥 대!폭!발! 선수들 모두 신나게 자이브를 추네요ㅎㅎ 자이브와는 다른 모습을 보이고있네요!음악 하나 바뀌었을 뿐인데 표정부터가 다르죠?댄스스포츠는 춤도 중요하지만 표정 연기도 중요하답니다!! 퀵!퀵! 신나는 매력의 자이브~라틴도 잘하지만 요즘 모던도 배우고 있는 커플인데요! 중등부 모던 2종목에 출전했어요^^기초부터 차근차근 배워나가는 중입니다~ 초등부 솔로라틴 2종목<차차차,룸바> 1위 신유림초등부 솔로라틴 2종목<차차차,자이브> 1위 남다은초등부 솔로라틴 2종목<룸바,자이브> 1위 지수아초등부 솔로라틴 3종목 2위 지수아 3위 남다은 4위 신유림고등부 솔로모던 4종목 1위 성지은고등부 솔로모던 5종목 1위 성지은고등부 솔로라틴 4종목 6위 원광연고등부 솔로라틴 5종목 5위 원광연중등부 라틴 5종목 1위 원호연&전예진중등부 모던 2종목 1위 원호연&전예진출전한 선수들 모두 수고하셨습니다👍문의. 010-8431-0556카카오톡ID. vivadance84주소. 고양시 장항동 로데오 메탈릭타워 802호이전에  포스팅한 배드민턴, 탁구, 볼링은 누구나 쉽게 접할 수 있는 운동 취미라 할 수 있겠다.   © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 오늘 포스팅할 운동은 음악이 있는 운동이다.  ​4)살사댄스​살사댄스는 흥이 많은 나로서는 최고의 운동이었다.신나는 음악에 맞추어 춤을 추고,  정말 스트레스가 모두 풀리는 느낌이었다. 이런 것이 바로 신세계인가!  다니던 곳은 강남역에 있는 살사동호회였는데그 당시에는 교통편이 발달하지 않아 2시간 편도거리를 버스를 타고 이동했으며, 왕복 4시간을 다녀야 했다.또한 집으로 돌아가는 막차시간이 10시대여서 대부분 저녁에 시작하는 살사댄스 강습 특성상 10시 넘어 시작하는 2차 뒷풀이는 참석도 못하고 강습과 소셜댄스만 추다가 신데렐라처럼 나와야 했다.   ​다른 동기들은 매일 나와서 연습하여 실력이 팍팍 늘고 , 뒷풀이에서 친해져서 점점  친분이 쌓일때 홀로 멀어져가는 기분 ㅠㅠ. 아무래도 서울에 살며 동호회 가까이 자주 다닐 수 있는 사람에게 적합하다.​준비물은 살사화, 입장료. 강습비 정도발표회때 따로 의상을 맞출 경우 별도 비용  ​5)째즈댄스​째즈댄스는 기본스텝 스트레칭 워킹 등을 중심으로 배웠다. 대부분 여성이며, 옷은 자유롭게 입었던 듯하다째즈댄스는 흥겨운 음악은 아니어서 오래 배우지는 못하였다 . 대부분 웨이브나 몸의 선을 살리는 동작이 주다.​준비물은 째즈화. 강습비정도​  6)에어로빅​에어로빅은 아무래도 신나는 음악에 맞추어 역동적인 움직임을 한다. 아주머니들이 대부분이며 앞줄부터 잘하는 순으로 대열이 완성된다. 처음에는 거의 끝줄에서 앞에 하는 분들이 따라해야한다. 익숙해질수록 앞줄로 갈 수 있다처음에는 따라하기 어렵지만 계속 반복이기에 한두달이면 따라갈 수 있다. 아주 오래전에 배운 음악을 틀어줄때를 제외하고는. ​준비물은 에어로빅복, 운동화 , 강습비 정도가끔 발표회나 공연을 할때는 따로 의상비용이 들어가기도 한다.   7)댄스스포츠(차차차, 자이브,라인댄스)​차차차, 자이브는 파트너가 필요한 운동이다. 내가 배울때는 남녀의 비율이 맞지 않아 남자의 역할을 하기도 했다.남녀가 스텝이나 동작이 조금씩 다르기 때문에 대체적으로 비율이 맞으면 좋지만, 그럴 경우가 아니라면 남자 역할을 하는 할 수도 있다는 점​아무래도 초면에 서로 마주봐야 해서 어색할 수 있고, 계속 호흡을 맞춰봐야 한다는 점이다.발이라도 밟히면 눈물나게 아프기도 하다.​라인댄스는 파트너 없이 혼자 할 수 있는 운동이다. 댄스스포츠를 배우면서 틈새시간에 가르쳐 주기도 하고, 따로 라인댄스 반이 있기도 하다. 라인댄스는 다른 댄스에 비해 수강료가 저렴한 편이다. 특히나 3개월 이렇게 끊는다면 10만원이면 할 수 있을 것이다.또한 보건소나 지자체에서 무료로 공원에서 알려주기도 한다.예전에 아침 일찍 공원에서 하는 무료 프로그램에 참여했는데 젊은 사람은 거의 없었다. 부상 위험 없이 가볍게 할 수 있는 운동이다.​준비물로는 댄스화 , 강습비 정도. 내가 배울 당시에는 초보라서 의상은 선택이었다.  8)방송댄스방송댄스는 말그대로 최신음악의 안무를 배우는 것이다. 어느정도 신나는 음악, 흥겨운 음악, 적당한 안무 동작 선에서 즐겁게 배울 수 있다. 이 또한 앞줄부터 잘하는 순으로 서게 된다. 좋아하는 가수의 음악이면 더욱 의욕적으로 참여할 수 있다. 유튜브에 방송댄스 배우기 콘텐츠는 많이 있어,  혼자서도 할 수 있다. 당시에 엑소의 댄싱킹을 유튜브로 마스터한 적이 있다.   ​준비물은 운동화, 강습비 정도​다음 포스팅에 계속됩니다.  ​  두둥~ 도서관 개관 3년 만에 처음 열리는 "문화강좌 발표회"입니다. 많은 수강생 분들이 적극적으로 참여해주시고, 또 여러 직원 분들이 한 마음으로 도와주셔서 성공리에 마칠 수 있었습니다. 이 자리를 빌어 다시 한 번 감사드리며, 아래는 현장 모습을 생생하게(?) 찍은 사진들입니다~     한복을 멋지게 차려입은 가야금팀~ 공연 사이사이마다 분위기에 맞는 곡을 연주해 준 수진 양.  "뿐이고"를 열창해주신 이태우 님~  룸바, 그리고 자이브! 두 곡에 맞춰 멋진 춤사위를 보여주신 스포츠댄스 팀!  베키 블룸 원작 <난 무서운 늑대>를 각색한 성인동화구연 팀의 "친구가 되고 싶어요"입니다.  전반부의 남자분과는 다른 음색으로 멋진 노래를 들려주신 이영희 님. 곡목은 <삼각관계>!  이번에는 가야금 합주입니다. 어린이들의 노래와 연주가 빠졌지만, 보다 숙련된 스킬이 돋보인 <침향무>였죠.   동화로 배우는 연극놀이 팀의 <우리는 나눠 줄 수 있어요> 입니다. 주인공을 맡은 무지개꽃 어린이부터, 각각의 배역에 몰입해서 연기했던 아이들의 모습이 빛났던 무대였죠.  어느 틈에 옷을 갈아입고 오신 스포츠댄스 팀~ 이번에는 차차차입니다.  성인동화구연 수업 강사이기도 하신 서수란 선생님께서 매끄러운 진행을 보여주셨기 때문에 보다 완성도 있는 발표회가 될 수 있었습니다.   대망의 전체사진~모두모두 감사드립니다. 그리고 2013년 새해, 복 많이 받으세요 ^^     안녕하세요  이제 9월달도 정말 얼마안남았네요!?이제 벌써 10월달이 다가오는데 추운날씨 환절기 조심하셔야합니다 ㅠㅠ갑자기 확 바뀐 계절때문에 저는  갑작스레 감기가 걸려버렸네요...때문에 직장에서도 마스크를 낀 상태로  업무를 한다고합니다 ㅠㅠ.....자! 여러분 오늘은 힙합음악추천 크리스브라운에 대해서 포스팅해볼려고합니다.아티스트 크리스브라운에 대해서 먼저 포스팅할려고했었는데 너무많은 정보들이 많아서 늦추게됬어요!!어릴때부터 정말 많이 좋아하고 지금도 리스펙하면서 존경하고있는 Chris brown에 대해서 알아보겠습니다!    힙합아티스트 음악추천 Chris brown (크리스브라운)크리스브라운은 버지니아주 태생이며 어렸을때부터 힙합,알앤비 음악에 관심을 보였다고하는데요자신의 춤과 노래에 대한 재능을유명미국팝 가수 마이클잭슨 에게 영감을 받았다고 말합니다.또 한 ,13살때 그가 아는 사람으로부터 데프콘 레코드로 픽업됬다고하는데요!그 후로 2개월 후인 자이브 레코드로 옮겼다고합니다!​2004년 자이브 레코드로 이적한 뒤 ,2005년까지 약 50곡 정도의 곡을 작업했다고합니다.이 트랙에서는 정말 다양한 유명한 피처링들이  참여하게되는데요2005년 11월 드디어 크리스브라운의 첫 데뷔 'Run it' 이라는 앨범을 발매하게됩니다.   힙합음악추천 아티스트소개 크리스브라운은 그 후 탄탄대로의 인생을 걷게됐습니다.2005년 발매되고나자마자 미국에서만 첫 주에15만장 총 200만장을 팔아치우고전세계적으로는 300만장을 팔며 상업적인 성공을 거두게 됩니다.​이 앨범에서는 자신이 작사,작곡에 참여하여자신의 음악적 재능을 더욱 부각시키고있는데요16살의 어린나이에 뛰어난 춤과 가창력으로 사람들의 마음을 빼앗고빌보드까지 단 숨에 1위를 올렸던 그의 재능은  정말 대단하다고도 볼 수있습니다!    2007년 두번째 정규앨범 Exclusive 정규앨범을 발매하고이 앨범은 첫 주에 24만장이 팔리며 빌보드200에서 4위로 데뷔하게됩니다.크리스브라운 은 본인이 작곡한 두 번째 싱글이자 대히트 싱글인'kiss kiss' 는 티페인이 작곡과 노래에 직접 참여를 하였으며미국 ,뉴질랜드에서 모두1위를 하였고 캐나다,오스트레일리아 등지에서도 상위권에 있었다고합니다.​그 다음 싱글인 'with you '라는 노래가 2위를 기록하였고전 세계에 상위권 차트에 올라가게됩니다.저는 이 앨범을 예전에 제 친구가 실용음악학원다니면서맨날 카피해서 연습하던 기억이 나네욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 노래 저도 그 친구때문에 정말 많이들었었는데 이렇게 시간이 지나고나서 제가 직접 크리스브라운 에대해서 글 을쓰니 정말 신기하네요!!​  ​   그 다음 3집인 2009년 11월15일 그는 세번째 정규앨범'Graffiti'로 컴백을 하였는데요 첫 싱글은 힙합스타인 릴 웨인, 스위즈 비츠가 참여한'l can Transform ya' 곡 입니다.심야 드라이브하러갈때 이 노래를 많이 들었는데요ㅎㅎ이 싱글 곡은 빌보드 100에서 16위로 픽업되었으며,R&B /Rap 차트에 진입되었다고 합니다!또한 Rap 차트에서 1위까지 성과를 거둡니다....​하지만!!!! 3집앨범에서는 그 의 여자친구인 리한나를 폭행하게되면서크리스브라운의 이미지가 많이 추락했던 상황까지 오게됩니다.빌보드 앨범 차트에서도 7위밖에 올라서지못하고,  전의 성공에 비해서 많이 부진한 결과를 얻게됩니다.   하지만 그 후 4~6집앨범 빌보드 10위권안에 무조건 들게되면 어느 앨범이든 다시 초기에 주목받던 시절로 돌아가게됩니다.마지막 7번째 정규앨범인  Royaly라는 앨범이 나오게되는데요!이 앨범의 뜻은 바로 그 의 딸에게 바치는 앨범이라고합니다.NIa Amey 라는 모델과의 사이에 딸 이 하나있었는데딸의 이름이 Royalty Brown 이라고합니다.크리스브라운과 Nia Amey 는 연인관계도 아니였었고단순한 친구관계에서 원나잇으로 아이가 생겼으며이 당시 크리스 브라운은 여자친구도 있었던 상황이라 논란이 더 배 가되 곤 했었죠 ​하지만 이제부터 로얄티의 딸 이생기고나서 !!!예전의 악동의 이미지가 아닌 딸 바보로 정상적인 생활로 돌아오게되는데요앞으로 꾸준한 앨범과 로얄티와 함께 세상을 살아가는데있어서 계속 기대되는 아티스트입니다.앞으로는 사고안치고 음악과 딸에만 집중을 다 해줬으면 하는 바램이 있네요 ㅎㅎ ​지금까지 크리스브라운에 대해서 글 을 쓰게됬는데요정말 예전부터 좋아하던 아티스트였고, 많이 리스펙하던 아티스트였다보니최근 피처링앨범들이나 싱글앨범들이 나오면 관심깊게 보고있습니다!!여러분들도 크리스브라운 팬분들 정말 많으실텐데 크리스브라운 의 대해서 잘모르셨던분들 지금이라도  알아가면 더 좋겠죠^-^?ㅎㅎ지금까지 힙합음악추천 아티스트 소개 Chris Brown (크리스브라운) 이였습니다.감사합니다.​  ​ Britney Spears  (브리트니 스피어스) 1981년 미국 루이지애나주의 켄트우드라는 작은 마을에서 태어난 그녀는 4살 때부터 이미 교회나 마을 행사에서 노래를 부르기 시작했고 빼어난 외모와 재능으로 어릴때부터 연예계의 화려한 데뷔를 꿈꿔왔다. 9살때 미국의 디즈니 채널 "미키마우스 클럽" 오디션에 참여하기도 했는데 나이가 너무 어려서 뽑히지 못했다. 그러나 그녀의 재능을 아깝게 생각한 한 관계자가 브리트니를 뉴욕에 있는 한 에이전트에게 소개시켜 주고 브리트니는 3년 동안 뉴욕에서 연기와 춤, 노래를 갈고 닦게되는데, 뉴욕의 오프 브로드웨이 댄스 센터(Off-Broadway Dance Center)와 공연 예술 전문 학교(The Professional Performing Arts School) 시절에도 돋보이는 영재로 꼽히면서 TV 광고 출연 섭외가 끊이지 않고 크고 작은 무대에서 노래 솜씨와 춤 실력을 뽐냈다.11살이 되자 다시 미키마우스 클럽에 도전한 브리트니는 드디어 소원을 이루고, 크리스티나 아길레라, 저스틴 팀버레이크 등과 함께 '93년과 '94년을 함께 활동했는데 불행히도 쇼는 곧 없어지게 되고 브리트니는 잠시 고향에서 평범한 고등학생 시절을 보냈다.이후,  [자이브(Jive)] 레코드와 계약을 하고 백스트리트 보이스의 프로듀서였던 맥스 마틴(Max Martin), 그리고 휘트니 휴스턴의 프로듀서였던 에릭 포스터 화이트(Eric Foster White)등의 프로듀싱 아래 데뷔 앨범 작업에 들어갔는데 이때가 만 17세의 나이였다.1998년 11월  데뷔 싱글과 1999년 데뷔앨범 [Baby one More Time]을 발표하면서 앨범 차트 1위를 달리면서 천 만 장 이상의 음반 판매고를 기록했고 타이틀 곡인 Baby one More Time을 비롯해 (You Drive Me) Crazy 그리고 Sometimes, From The Bottom Of My Broken Heart 등을 연이어 히트시키며 팝계 최고의 신데렐라로 떠올랐다.비록, 2000년 2월에 거행된 그래미 시상식에서 크리스티나 아길레라에게 신인상을 빼앗기기는 했지만, 2000년 봄 발표된 2집 앨범 [Oops!...I Did It Again] 역시 동명의 타이틀 곡외에 Lucky, Stronger, Don't Let Me Be The Last To Know등을 히트시키며 가장 주목받는 스타가 되었다.​어린 소녀의 이미지를 벗고 싶어했던 그녀는 저스틴 팀버레이크와 연인으로 사귀면서 영화에도 출연을 하면서 3집 앨범 [Britney]를 발표했다.이때부터 그녀는 청순한 이미지를 버리고 육감적인 쎅시한 이미지를 가지게 된다.3집 앨범에는 프린스(Prince)에 대한 경의를 담고 있는 로드니 저킨스(Rodney Jerkins) 작곡의 I'm A Slave 4 U라는 곡이 있는데 외모로만 승부하는 가수가 아니라 가창력과 음악성으로 승부하는 가수임을 보여주려한 예라고 볼수 있다.​이 앨범은 마이클 잭슨의 [Invincible] 앨범을 물리치고 [빌보드] 차트 1위로 등장해 화제가 되기도 했다. 하지만, 저스틴과의 결별로 두문불출한 가운데 각종 악성 루머가 끊이지 않아 침체기를 겪기도 했는데 모 토크쑈에 나와서 저스틴의 이야기를 하면서 눈물을 흘리기도 했고, 당시 저스틴과 사귀던 카일리 미노그를 비난해서 서로 험담이 오고가는 사건으로 팝계의 가쉽거리로 떠오르기도 했었다.이후, 마음을 다진 그녀는 가장 닮고 싶어했던 대 선배 마돈나와의 듀엣곡 Me Against The Music을 발표하면서 새롭게 도약했다.​최근에 발표한 그녀의 신보 [Toxic]에서 그녀는 파격적인 의상으로 많은 남성팬들에게 쎅스어필하면서 팝계 최고 여가수 자리에 이상이 없음을 확인 시켜 주었다.<롤링스톤>지에 적힌 표현대로 그녀는 “바비 인형을 갖고 노는 꼬마부터 트렌치 코트를 입은 아저씨까지 사로잡은 소녀”로 출발을 했지만 탱크톱과 미니스커트 사이로 피어싱한 배꼽을 드러낸 채 춤을 추면서 섹시함을 과시하고 공연무대에서 보여주는 파워풀한 그녀의 매력은 마돈나와는 조금 다른 양상을 보이기는 하지만 가수, 영화배우, 제작자, 사업가로서 모든부분에 최고의 엔터테이너로 자리잡은 마돈나를 꿈꾸며 달려가고 있다.​꾸준한 노력으로 그녀가 꿈꾸는 제2의 마돈나가 될수 있을지 앞으로 더 지켜봐야겠지만 이제 서서히 그녀의 음악성이 재평가 되고 있는 점을 가만한다면 그 가능성은 어느정도 보인다고 해야 할것이다.Britney Spears - ...Baby One More Time  동호회,무료한 삶에서 특별함을 더해주는 요소로서 상당히 활기를 불어넣어줄 수 있는 것임.​처음 도전해보는 것이 조금 주저하게 될 수도 있지만 열심히 임하다 보면 자신이 가진​능력을 발견하게 될 수도 있고새로운 사람들과의 설레이는 만남을​만들어볼 수도 있는 의미있는 자리가 될 수도 있음.​  ​일단 살사댄스란 무엇일까?​쿠바의 쏜 음악과 쿠바 룸바에서 비롯된 춤으로서 장르에 맞는 ​살사음악을 틀고 춤을 즐길 수 있는 장르라고 할 수 있음.​비단 살사음악 뿐만 아니라 우리가 일상 속에서 흔하게 어렵지 않게 만나볼수 있는 각종 가요나 팝송을​ 통해서도 동작을 맞추어 박자에 따라춤을 출 수 있는 복잡하지 않은 댄스임.​  ​보통은 기본적으로 살사가 리믇ㄹ의8비트에 맞추는 춤이고 음악도 4/4박자의 곡이라면 어떤 종류에도​ 국한되지 않는 다는 점이오랫동안 춤을 활용하기에 좋은 부분이기도 함.​그만큼 이 분야를 잘 알고 있는 것만으로 거의 대부분의 노래에서​ 리듬 따라서 자유롭게 춤을 출수 있다는 소리이도 함.​그 점을 참고해보고 꼭 참여해보면 좋음.​  ​나도 처음에는 어려울 것 같고 왠지 복잡할 것 같았는데 또래 분들과자연스럽게 친해지면서 배우니까​더 재미있기도 하고, 뭔가 평범한 일상 속에서 감초같은 재미가 되어버리기도 했음.​라틴댄스나 살사댄스를 배우면서 여러가지로 점점 종류를 넓혀가는 맛도 있다고 느끼고 있음.​  ​라틴댄스는 그야말로 사교 댄스를 총칭하는 말로 라틴음악에 맞추어 주는 라틴아메리카댄스임.​룸바부터 자이브,차차, 차차차, 파소도블레와 같은 다채로운 종목들이 있고, 대부분의 경우 2차​ 세계대전이 지난뒤 유행하였다고 하는데, 특별한 진행방식의​제한이나 규칙이 크게 없다는 점이 매력적임.​  ​부끄러워할 필요 없이 자신이 추고싶은 동작에 따라서 유연하게배운 동작을 적용해보면서 추면 됨.​사람들이 성향이나 성격에 따라서 조금씩 추게 되는 느낌이나 양상은 다르지만, 각자가 가진 그루브에 ​따라서 춤을 추면 그 나름대로의 다 매력이 존재하는 것 같음.​  ​나도 잘 추는 것은 아니지만 최대한 가르쳐주시는 동작을 머릿 속으로​익히면서 직접 응용해보는 연습을 많이 반복했음.​조금 뻣뻣한 사람들은 동작을 실제로해보는 것 조차도 버거울 수도 있겠지만그 역시도 안되는 건 없다고 느끼는 게​모든 회원분들이 매 회차마다 점점 늘어가는 게 눈에 보이고 심지어는 다들 근사하기도 함.​  ​마음이 맞으면 서로 좋은 감정을 가지고 인연을 맺게 될 수도 있는 것 같음.​그런 케이스를 많이 봐서 그렇지만,사실 안그런 사람들도 많고 이런 부분은모두 자율에 맡기면 되는 것 같음.​내 개인적인 생각으로는 춤 자체를 배우는 것도 매우 좋지만 새로운 ​인연을 발견할 수도 있는 장이 될수도 있을것 같은 생각이 들기도 했음.​  ​그리고 무엇보다도 파트너와의 호흡이사교 댄스에서는 가장 중요한 부분이기 때문에 자연스럽게 서로 배려하기도 하고,​기분 좋고 의미있는 시간이 될수 있을것 같음.​  ​나는 어떤 상황에서도 춤은 출 일이앞으로도 세고 셌기 때문에 그런 ​상황마다 배워놓은 춤이 몇 가지는 있으면 좋을 것 같았음.​실제로도 어떤 장소에서도 춤을 출 일이 있는 근사한 자리를 초청받았을​ 때에도 나름대로 내 느낌대로 좀 살랑대며 출 수 있음.​  ​이런 커플 분들도 탄생하기도 함..​   꼭 그런 사교적인 의미가 아니더라도그냥 가벼운 취미 생활처럼 춤도 배우고​몸도 풀어보고 하는 겸사 겸사도기억에 남는 경험이 될수 있을 것 같음.​  ​실시댄스클럽 에버라틴은대한민국 대표 살사보급소라고 함.​그래서 실제로 왔을 때 정말 규모도 크고 넓어서 신기했었던 기억이 남.​우리나라 내에서 진행하는 살사동호회중에는 손에 꼽힐 정도로 가장 규모가 큰 곳이라고 함.​연간 활동 인원 약 3000여명 활동했다고 하니 이 정도면 일단 웬만한 설명은 다 된듯 함.​  ​2030 솔로 청춘들의 놀이터라고도 함.매년 10여쌍이 결혼할 만큼의 굉장히 훈훈한 분위기까지 항상 유지되고 있음.​  ​실제로 복장을 다 갖춰놓고춤을 출 때에는 또 느낌이 다름.​이렇게 얼핏 봤을 때는 모두가전문 라틴댄서처럼 느껴질 정도임.​나는 살면서 이런 화려하고 특별한 복장을 입어본 적이 거의 없는 편인데, 이렇게 날에 맞춰서​ 착장해보니까 새삼 신기하기도 하고내 자신이 굉장히 멋있어 보이기도 했음.​   남자 분들도 역시 옷이 날개라고그냥 춤을 출 때보다 확실히 춤 자체가​화려하게 보이고 춤 선이 잘 살아서다들 멋있었음.​  ​대한민국에서 가장 즐겁고 행복한 살사동호회라고 자부할 수 있을 정도로 너무너무 재미있음.​   생각한 것보다도 실제로 와서 느낀 점은건전하고 건강한 소통으로 2030 누구나 ​찾아와서 웃고 떠들고 춤추고 갈 수 있는그런 공간이라고 생각이 들었음.​  ​사실 거리적인 요건으로도 매우 좋아서 쉬는 날 가까운 곳으로 끝나고 바로 쇼핑을 한다던 지 ​술을 마신다던 지 할 수도 있는 지리적으로 우수한 요건이 있어서​ 그런 점을 활용해볼 때에도매우 좋음.​   강남역과 홍대역에서 활동하고 있기 때문에 가까운 곳에서​근무하고 계시거나 한다면 참여해보시길 추천함.​라틴댄스를 배우는 보람도 매우 큼.​  ​나는 평소에 운동하는 게 참 지루해서길게 앉은 자리에서 하지는 않는 편이지만, 라틴댄스는 오히려 활동량도​ 높은데 쉽게 질리거나 지루하지도 않아서 너무 좋음.​   ​찾아올 때 참고해보시면 좋을 듯함.​   ​라틴댄스를 출 공간도 매우 넉넉함.​  ​다들 춤에 치읓도 몰라도 시작할 수 있으니 용기내서 도전해보길 바람.​     홍대 코인노래방 홍대 데이트로 딱​오늘은 며칠전에 방문한 홍대 코인노래방의 방문후기를 간략하게 적어보려고 하는 본임임.​노래를 부르...kkkkk6846.blog.me sk매직 식기세척기 대신 쿠참으로 구매한 후기요즘 똑똑한 가전제품들이 많이 나오면서 생활하기가 정말 편리해진 것 같아요.​대부분의 가정들이 대부분...kkkkk6846.blog.me  ​ 이밤의 재즈 - Cannonball Adderley - Somethin' Else​​캐논볼 애덜리가 블루노트에서 발매한 명반이다. 이 음반은 블루노트라는 레이블의 위력을 실감할 수 있게 하는 멋진 음반이다. 표면상의 리더는 캐논볼 애덜리로 되어 있지만 실질적으로는 마일즈 데이비스가 리더 역할을 하고 있다는 것이 평론가들의 중론이다. 이 음반이 인기를 얻는 것은 물론 음반 전체가 탄탄한 구성력을 가진 때문이기도 하지만 수록된 <Autumn Leaves>의 연주가 특별하기 때문이다.​​#캐논볼애덜리, #CannonballAdderley, #Autumn, #Leaves, # 존콜트레인​​​​​ 아마도 이 곡의 연주로는 가장 모범이 되지 않을까 싶을 정도로 예술적인 면에서나 그 아름다움에서 타의 추종을 불허한다.캐넌볼 애덜리의 앨범 가운데 그의 정감과 운치가 깃든 색소폰 세계를 한껏 접하게 해주는 작품으로, 특히 여러 재즈 거장의 협연-마일스 데이비스, 행크 존스, 아트 블레이키-에 주목하길 바란다. 마일스 데이비스가 협연에 참여하고 있다. 재즈의 고전 ＜Autumn Leaves＞의 도입부에서 들을 수 있는 마일스의 솔로와 이어지는 행크 존스의 뒷받침, 이어서 시작하는 애덜리의 참여는 여타의 많은 ＜Autumn Leaves＞ 세션을 압도한다. Autumn Leaves  명실공히 캐넌볼 애덜리의대표적 명반이자 모든 재즈 마니아들이 반드시 소장해야 할 역사적 명반이다. Cannonball Adderley미국의 재즈 색소폰 연주자. 존 콜트레인(John Coltrane)과 더불어 하드 밥 재즈의 대표적인 색소폰 연주자로 꼽힌다. 대표곡으로 <더 자이브 삼바(The Jive Samba)>(1962), <머시, 머시, 머시(Mercy, Mercy, Mercy)>(1966), <와이? (앰 아이 트리티드 소 배드)(Why? (Am I Treated So Bad))>(1966) 등이 있다.출생-사망 1928.9.15 ~ 1975.8.8 본명 줄리언 에드윈 애덜리(Julian Edwin Adderley) 1928년 미국 플로리다주에서 태어났다. ‘캐넌볼(Cannonball, 포탄)’이라는 별명은 학창 시절 친구들이 그의 어마어마한 먹성을 찬사하는 의미로 지었다고 한다. ​캐넌볼 애덜리는 아버지가 재즈 코넷 연주자였기에 어렸을 때부터 음악과 가깝게 지냈다. ​1948년 플로리다주 포트로더데일에 위치한 딜러드고등학교(Dillard High School)의 밴드부 감독으로 음악 교육 활동을 시작했다. 1950년대 초반까지 플로리다주에서 여러 밴드를 거치며 활동했다.​1955년 뉴욕으로 건너가 재즈 베이스 연주자 오스카 페티포드(Oscar Pettiford)가 이끄는 밴드와 몇 차례 공연을 했다. ​​​​그해 자신의 동생이자 코넷 연주자인 냇 애덜리(Nat Adderley), 행크 존스(Hank Jones. 피아노), 폴 체임버스(Paul Chambers. 베이스), 케니 클라크(Kenny Clarke. 드럼)와 캐넌볼 애덜리 퀸텟(The Cannonball Adderley Quintet)을 결성했으며, 데뷔앨범 《프레젠팅 캐넌볼 애덜리(Presenting Cannonball Adderley)》를 발표했다. 이후 이 퀸텟(5중주단)은 피아노 연주자 조지 듀크(George Duke)와 빌 에번스(Bill Evans), 베이스 연주자 샘 존스(Sam Jones), 색소폰 연주자 유세프 라티프(Yusef Lateef) 등 유명 재즈 뮤지션들을 멤버로 영입했고, 경우에 따라 섹스텟(6중주단)이 되기도 했다.​1957년 캐넌볼 애덜리는 자신의 밴드 활동을 하면서 미국의 트럼펫 연주자 마일스 데이비스(Miles Davis)가 이끄는 밴드에 합류했다. 마일스 데이비스의 대표앨범으로 꼽히는 《마일스톤즈(Milestones)》(1958)와 《카인드 오브 블루(Kind Of Blue)》(1959)에 참여했다.​​​​​ 1959년 자신의 밴드 활동에 집중하기 위해 마일스 데이비스의 밴드에서 탈퇴했다.  자신의 밴드와 함께 소울 재즈 스타일로 명성을 얻었지만 《악센트 온 아프리카(Accent On Africa)》(1968), 《더 프라이스 유 갓 투 페이 투 비 프리(The Price You Got To Pay To Be Free)》(1970) 등에서 프리재즈의 영향을 받은 음악을 선보이기도 했다. 1975년 뇌졸중으로 사망했다.​캐넌볼 애덜리는 존 콜트레인과 더불어 하드 밥 재즈의 대표적인 색소폰 연주자로 꼽힌다. 대표곡으로 <더 자이브 삼바>(1963년 미국 빌보드 싱글차트 66위), 1968년에 열린 제10회 그래미 어워드에서 ‘최우수 인스트러멘틀 재즈 퍼포먼스(Best Instrumental Jazz Performance, Small Group Or Soloist With Small Group)’ 부문을 수상한 <머시, 머시, 머시>(1967년 11위), <와이? (앰 아이 트리티드 소 배드)>(1967년 73위) 등이 있다.   1. 개최목적   2018년 동계올림픽 개최이후 어린이부터 성인까지 모두                  가 소통하고 공감할 수 있도록 참여형 축제분위기     조성과 침             체된 내수경기 활성화에 목적을 둔다.2. 개요   일    시 : 2019년 09월28일(토) 10:00~17:00   장    소 : 강릉원주대학교 해람문화관 대공연장   주    최 : 강릉시댄스스포츠연맹   주    관 : 강릉시댄스스포츠연맹(각 분과별 : 라인댄스, 밸리댄스, 방송댄스)   후    원 : 강릉시,강릉시의회,강릉시체육회,강원도댄스스포츠연맹,   공식방송사 : 조유TV   상금 및 경품 (500만원 상당) 이벤트 행사 (전 참가자 혜택)3. 경기방식1) 각부문별 예선,준결,결선으로 경기한다. 단, 6개조 미만일 경우는 결선으로 경기한다.    경기 주최 측에서 판단하여 출전자가 많을 경우는 2Heat 또는 3Heat로 경기를 진행          한다. 2) 부문별 제한 규정   : 바레이션 사용금지 / 지도자 협조요망 3) 경기 음악은 주최 측에서 선정한 지정곡 혹은 종목에 따른 선택곡 으로 한다. 4) 09:00부터 09:40분 까지 연습 및 리허설    09:50까지 등번호 배번(참가비가 입금 되지 않은 선수는 배번 안됨)     10:00까지 선수 대기실에 집결4. 시상내역*포메이션종    목부문비    고댄스스포츠라인댄스스트릿댄스밸리댄스일반부 전체부문 대상(1)부문별 차상(1),1위(1),2위(1), 3위(2), 장려상(3) 시상 기타부문 시상 및 경품 (500만원 상당)학생부*개인전종    목부문비    고댄스스포츠라인댄스스트릿댄스밸리댄스 전체부문 1위(1), 2위(1), 3위(1), 장려상(2) 시상기타부문 시상 및 경품 5. 경기종목종   목분      류댄스스포츠삼바/차차차/룸바/파소도블레/자이브/왈츠/탱고/폭스트롯/비엔나왈츠/퀵스텝(10종목)라인댄스라이즈앤폴/펄스/큐반/스므스/스트릿/스테이지(6종목)스트릿댄스방송댄스/케이팝 외밸리댄스포크로딕/오리엔탈/퓨젼6. 대회규정 및 복장 ﻿1) 대회규정◆ 생활체육 선수의 경우 전 종목 여/여팀 출전가능.(단, 3개 팀 미만일 경우 본 팀과 합류하여 경기)◆ 생활체육의 경우 솔로 댄스 출전 가능 ◆ 포메이션 대회음악은 각 종목의 특성에 맞는 음악 사용   (단, 라틴아메리칸은 디스코 음악 사용 금지) ◆ 포메이션 팀 대회의 안무는 도입과 결말부분을 포함해 6분을 초과할 수 없음. 포메이션 팀 대회 안무 심사는 4분 30초만 판정 ◆ 초등부 1․2․3 종목 출전자는 바레이션 사용 금지◆ 대회 음악 길이는 종목별  규정시간에 준한다. (1분30초 ~ 3분) ◆ 세부 변경사항은  별도공지 한다.    2) 경기 복장  ◆ 지나치게 노출이 심한 의상은 금함.   ◆ 여자 라틴 선수의 팬티는 살색을 금함.   ◆ 의상 위반 시에 감점처리의 대상이 될 수 있음.   ◆ 아동 및 청소년 경기복장 규정 (초등부와 중등부 필히 준수)스텐다드라 틴 외                                                                                  - 아동 남자: 검정 또는 군청색 바지와 정상적인 소매 및 진동이 달린        보통 흰셔츠          여자: 한 색의 스커트와 블라우스 또는 단색 드레스           - 청소년         남자: 검정 또는 군청색 수트 (테일 수트 착용 가능)          여자: 경기 드레스               - 아동           남자: 검정 또는 군청색 바지와 정상적인 소매 및 진동이 달린                   보통 흰 셔츠           여자: 한 색의 스커트와 블라우스 또는 데코레이션이 없는 단색                  드레스 (경기 드레스는 불가).                   하이힐은 불가하며 오직 높이 3.5cm 이하의 통구두만 가능        - 청소년           남자: 검정 또는 군청색 바지와 검정조끼 및 검정타이, 긴 소매가                   달린 보통 흰 셔츠            여자: 경기 드레스 (단, 살색 팬티는 금한다)           - 기타 종목별  기준에 맞는 복장※ 행사시 발생하는 질병 및 개인의 부주의로 인한 사고의 책임은 각 개인에게 있다.7. 참가신청1) 지원서 접수 -  강릉시댄스스포츠연맹(각 분과별)으로 일괄 접수함 - 참가신청서 기재 후 일괄 E-mail접수.    강릉시 임영로116번길3 2층  E-mail :gwd448@naver.com  문의 : 033-655-4448   fax 033-646-4448      2) 참가비 접수창구   - 참가선수/참가팀은 강릉시댄스스포츠연맹으로 참가비를 접수  ■ 접수마감일 : 2019년09월21일(토) ■     입금계좌 : 627-10-155667 SC제일은행   예금주 : 강릉시댄스스포츠연맹※  ▶ 각 분과위원회에서 접수 마감 후 강릉시댄스스포츠연맹에 일괄 접수한다.  ▶ 개별접수 불가 ▶ 각 분과을 경유하지 않은 참가 신청은 불허함.3) 참가 신청료     포메이션(개인별)1만원단종목,3종목(개인별)1만원► 중복참여는 종목별로 참가비 신청      ◆ 심사위원 명단 : 당일 발표https://www.youtube.com/watch?v=dCxMDxLtdf8동영상강릉 댄스 한마당 페스티벌-강릉 댄스 한마당 페스티벌- 장소 : 강릉 원주대 해람문화관 대공연장 일시 : 2019년 09월 28일 토요일 오전 10시www.youtube.comhttps://www.youtube.com/watch?v=gD9WWUVGcd0동영상2019 강릉 댄스 한마당 페스티벌 생방송www.youtube.com[에듀테인먼트] [버킷리스트 플래너(17) - 몸치 탈출, 댄싱 퀸&킹에 도전하기] 6개월 후면 나도 댄싱퀸 2012-05-24    [버킷리스트 플래너(17) - 몸치 탈출, 댄싱 퀸&킹에 도전하기] 6개월 후면 나도 댄싱퀸 ‘할 수 있다’는 자신감 중요… 철저한 시간계획·목표설정부부·직장동료간 함께 참여하면 파트너십·팀워크 향상자세 교정·근력 향상·스트레스 해소 등 생활 활력 도움춤은 영화 속 아름다운 사랑의 한 장면을 떠오르게 하며 많은 사람이 꿈꾸는 ‘로망’의 대상이다. 하지만 정작 춤을 시작하기에는 일정 정도의 용기가 필요하다. 여느 것을 새로 배울 때와 마찬가지로 춤을 추기 위해서도 먼저 마음의 자세가 중요하다. 부정적인 생각을 버리고 긍정의 마음으로 ‘할 수 있다’는 자신감으로 무장하는 것이 댄싱 퀸&킹을 위한 1단계인 셈이다.“저와 함께 춤추시겠습니까(Shall we dance)?” 누군가 댄스 신청을 한다면 과연 몇 명이나 선뜻 응할 수 있을까? 꽤 오래전 상영된 일본 영화 <쉘 위 댄스>가 있다. 영화 속 주인공은 평범한 직장인으로 반복되는 일상의 무미건조한 하루하루를 보내다 우연히 댄스를 접하게 되면서 인생이 변하기 시작했고, 댄스대회 출전을 통해 그동안 어디에서도 경험하지 못한 행복감과 자기 성취감을 느끼게 된다는 내용의 영화다.직장인이 자기 자신을 위해 투자하는 시간은 얼마나 될까? 그중에서도 업무와 관련 없는, 특히 ‘춤’에 도전하기 위해서는 더더욱 큰 결심이 필요하다. 영화 속 주인공처럼 주위 사람들의 부정적인 시선에 대한 부담감과 가족에 대한 걱정이 앞서 쉽게 결정을 내리지 못하는 것이 현실이다. 하지만 아이러니하게도 많은 사람의 마음속에는 모두가 똑같이 ‘춤을 추고 싶다’는 꿈을 가지고 있다.댄스학원 수강생 중 대부분은 댄스를 시작하기까지 몇 년을 망설이다 학원을 찾는다. 몸치인데 과연 춤을 출 수 있을까? 혼자 가도 배울 수 있을까? 또는 이상한 사람들이 다니는 곳은 아닐까? 수강생들은 학원에 오기 전까지 이 같은 고민을 했다고 한다. 실제로 그렇다. 이러한 고민 때문에 학원 앞까지 왔다가 들어오지 못하고 발길을 돌리는 사람이 많다. 하지만 일단 학원에 등록하고 한 달만 지나면 사람들이 달라진다. 얼굴이 밝아지고 마음의 문을 열기 시작한다. 무슨 일을 해도 신나는 일이 없었는데 우울증이 사라졌다, 스트레스가 사라졌다, 허리가 아팠는데 지금은 안 아프다 등 수강생들이 저마다의 경험담을 털어놓는다.이제 달리 마음을 먹었다면 댄싱 퀸&킹에 도전하기 위한 본격적인 단계에 들어가보자. 우선 춤을 시작하기 위해서는 나 혼자 할 것인가 아니면 파트너와 함께할 것인가를 먼저 결정해야 한다. 파트너와 함께하겠다면 부부가 함께할 수도 있고 직장동료와 함께 그룹으로 도전할 수도 있다. 직장동료와 함께 댄싱 퀸&킹에 도전한다면 부서 간 최고의 팀워크를 이루어 어떤 일도 리듬감 있게 처리함으로써 최상의 파트너십으로 승화시킬 수 있다는 장점이 있다. 단체로 보여주는 춤을 ‘포메이션’이라고 하는데 춤을 이용한 다양한 동작 중 무엇보다 중요한 게 팀워크다. 댄스를 통해 직장동료와 교류하며 팀워크를 높이는 것은 물론 회사 내 인기 최고의 분위기 메이커로 등극할 것이다.댄스는 인생과 닮아 파트너가 있어야 하는 경우가 있다. 댄스 파트너가 각자의 남편 또는 부인이라면 더없는 환상의 팀이 될 것이다. 부부가 함께 댄스를 배우게 되면 스킨십으로 인해 평소보다 더욱 사이가 좋아질 뿐만 아니라 같은 취미생활을 통해 부부간 대화가 많아지면서 부부애가 돈독해질 것이다. 물론 나 홀로 도전도 가능하다. 이때는 철저한 시간계획과 목표설정이 중요하다. 전문 댄스학원을 선택해 실력 있는 선생님을 찾는 것이 우선이다. 학원 수업은 단체반과 개인 레슨으로 나뉘며, 단체반은 주 2회 수업 기준 한 달에 12만 원 정도의 수강료가 책정되어 있다. 개인 레슨은 단체 레슨보다 수강료는 비싸지만 배우는 속도가 빨라 효과적이다.춤을 추기 위한 준비물은 댄스화가 필수다. 댄스화는 일반 신발보다는 가볍고 부드러워서 발의 움직임을 자유롭게 해주며 바닥이 특수가죽으로 되어 있어 마루 위에서 춤을 추기에 알맞다. 가격은 7만~10만 원인데 한 번 구입하면 모양이 변하거나 구멍이 날 때까지 사용할 수 있다. 의상은 처음부터 댄스용 의상을 갖춰 입기보다는 운동하기 편안한 옷을 입으면 된다. 남성은 신사복 바지에 셔츠를, 여성은 다리를 자연스럽게 움직일 수 있는 스커트나 바지를 입으면 된다.댄스스포츠의 정식 종목은 10가지다. 라틴 댄스 종류를 먼저 소개하면 4분의 2박자로 남녀 간 사랑의 댄스로 표현되기도 하는 섹시하고 부드러운 춤 룸바(rumba)와 쿠바의 민속춤으로 타악기 연주가 경쾌한 차차차(cha-cha-cha), 매년 2월 삼바 축제로도 유명한 브라질의 민속춤에서 기원한 삼바(samba), 그리고 미국의 스윙에서 발전한 로큰롤 음악풍의 자이브(jive), 투우사의 소싸움과 플라멩코 춤이 기원이 된 파소도블레(paso doble)가 있다. 라틴 댄스 중 처음 춤을 배운다면 자이브를 권하고 싶다. 4분의 4박자에 쉽게 리듬을 맞출 수 있고 운동량이 많아 다이어트 효과가 크다.모던 댄스에는 4분의 3박자의 우아한 왈츠(waltz)와 아르헨티나의 민속춤에서 기원한 정열의 탱고(tango), 요한 슈트라우스가 작곡한 클래식 음악에도 자주 등장하는 비엔나왈츠(Vienna waltz), 4분의 4박자의 우아한 폭스트로트(foxtrot)와 재즈의 ‘싱싱싱’ 같은 경쾌한 리듬에 맞추어 춤출 수 있는 퀵스텝(quickstep)이 있다. 모던 댄스는 특히 밸런스 운동으로 바른 자세를 만들어주며 다리의 근력을 강화시킨다.멋진 댄스를 하기 위해서는 가장 기본인 바른 자세를 유지하지 않으면 안 된다. 음악에 맞춰 스텝을 하다 보면 다리 근력이 좋아진다. 특히 발바닥을 많이 사용하면 전두엽에 영향을 주어 감성이 풍부해진다. 또한 바른 자세의 운동으로 몸의 순환이 좋아지면서 자연스럽게 스트레스가 없어진다. 모든 스포츠는 기본기가 중요하듯이 댄스에서도 가장 중요한 부분은 기본기다. 평소 운동을 꾸준히 하지 않았다면 처음에는 힘들 수도 있다. 하지만 어떤 운동이든 기본적으로 3개월이 지나면 어느 정도 몸에 익숙해진다. 그 다음부터 댄스를 위한 근력이 붙기 시작하면서 제대로 된 춤의 동작이 나온다. 적응력이 빠른 사람이라면 주 2회 레슨으로 6개월 후에는 댄싱 퀸&킹에 도전할 정도의 실력은 될 것이다. 좀 더 빠른 시간 안에 도전장을 내고 싶다면 돈과 시간, 노력을 더 많이 할애해야 한다.요즘 TV 프로그램 <댄싱 위드 더 스타>에 출연하는 연예인들은 매주 종목을 바꿔 대회를 열고 있는데 일반인이라면 감히 흉내도 못 낼 것이다. 출연진을 보면 평소 다져진 몸매에 다른 종류의 춤을 경험해본 연예인도 있는데, 탤런트적인 기질이 충분한 사람만이 가능한 일이다.댄스를 빨리 익히고 싶다면 배우고 있는 종목의 정확한 기본기를 충분히 몸에 익히도록 연습하는 것이 중요하다. 춤은 머리로 익히는 것이 아니라 몸으로 익혀야 하는 것이기 때문이다.권금순<샤리권댄스스쿨 원장>댄싱 퀸&킹에 도전하기춤의 종류-라틴 댄스 : 룸바, 차차차, 삼바, 자이브, 파소도블레 등-모던 댄스 : 왈츠, 탱고, 폭스트로트, 퀵스텝 등학원수강 방법-단체수업(주 2회 기준 월 12만 원)-개인레슨(단체수업에 비해 비싸지만 습득속도 빨라 효과적)준비물-댄스화(7만~10만 원),-편한 운동복(댄스복 추후 구입)장점-자세 교정, 다리 근력 강화, 스트레스 해소, 감성 풍부, 자신감 향상안녕하세요.. 무지무지 떨리는 밤이네요 ㅎ 드디어 내일 낮 12시를 시작으로 김선주 1집 <말리부 자이브>가 공개됩니다^^ 더블어 내일부터 10일간 응원 댓글 및 공유 이벤트도 시작하려고 하니많은 참여 부탁드려요^^  영국 최고의 스윙재즈 라이브 가수   레이 젤라토 / RAY GELATO  뮤직 위크 매거진(Music Week Magazine)으로부터 “최상의 웰메이드 재즈앨범(A well made and brilliantly sung 15 track album)”이라는 격찬을 받은 스윙재즈 명반 “RAY GELATO”    Tracklist 1.      Everybody Loves Somebody2.      Buona Sera3.      My Kind of Girl4.      Tu Vuo 'Fa L'Americano (리바이스 청바지 글로벌 캠페인 배경음악)5.      Memories Are Made of This6.      Just A Gigolo/I Ain't Got Nobody (서울우유 “쉘크” tv cf 배경음악)7.      Mambo Gelato8.      On An Evening In Roma9.      Volare10.  Baby, Won't You Please Come Home11.  The Celebrity Club12.  When Your Old Wedding Ring Was New13.  A Pizza You14.  Mona Lisa15.  Just A Gigolo/I Ain't Got Nobody (Radio Mix) 보컬과 색소폰 연주 양 부문을 자유자재로 소화하는 영국출신의 실력파 스윙재즈 뮤지션레이 젤라토(Ray Gelato)의 인터내셔널 데뷔앨범 "RAY GELATO!!!"  앨범해설내용 영국 최고의 스윙재즈 라이브 가수로 떠오른 레이 젤라토(Ray Gelato)는 프랭크 시내트라(Frank Sinatra)나 새미 데이비스 주니어(Sammy Davis Jr.)등과 같은 50년대 크루너들의 LP를 즐겨 틀어놓던 아버지의 등 너머로부터 일찍이 재즈의 감각을 익혔다고 한다. 재즈가 너무 좋아 학교수업일수보다는 록앤롤 클럽이나 알앤비 바 같은 곳에 출입하던 날짜가 더 많던 십대시절에, 루이스 조던(Louis Jordan)이나 루이스 프라마(Louis Prima)같은 전설적인 뮤지션들의 음악을 접하고서 운명적으로 재즈 아티스트로서의 길을 걷게 된다. 1979년에 처음으로 테너 색소폰을 접하게 되었고, 매일 밤 학교수업 후 개인교습을 통해 테너 색소폰을 통달하기에 이르렀다. 재즈 테너 색소폰에 대한 그의 숙달 속도는 무척 빨라 80년에 벌써 첫 번째 프로페셔널 밴드인 “다이너마이트 밴드(The Dynamite Band)”를 결성했는데, 주로 빌 헤일리(Bill Haley)스타일의 로카빌리 음악을 선보이던 이 밴드에서 그는 처음으로 보컬리스트가 아닌 색소폰 연주자로서 자신의 역할을 선보였다.1982년 기타리스트 모리스 쉐발리어(Maurice Chevalier), 베이시스트 클락 켄트(Clark Kent) 등과 5인조 그룹 쉐발리어 브러더스(Chevalier Brothers)를 결성한 그는 88년까지 꽤 긴 기간 동안 총 석 장의 정규 앨범과 다수의 싱글을 발표한다. 이 밴드에서의 활동 당시는 그가 본격적인 보컬리스트로서의 역할 전환을 시도했던 시기이며, 4,50년대 스윙뮤직에 많은 관심을 갖고 있었던 베이스 연주자 겸 그의 오랜 죽마고우 중의 하나였던 클락 켄트의 든든한 음악적 지원에 힘입어 런던의 캠던 궁에서 벌어진 음악경연대회에서 입상하는 개가를 올리게 되었다. 쉐발리어 브러더스에게는 이후 TV 출연 등의 각종 스케줄이 쇄도하기 시작했으며, 한 해 동안 200회 이상 라이브 무대를 갖는 런던 클럽 씬 최고의 라이브 밴드로 성장할 뿐만 아니라, 영국은 물론 유럽 각지의 클럽과 심지어 일본에까지 진출해 라이브 무대를 선보이는 등 대단한 성과를 올리게 되었다. 88년 자국 영화인 “스캔들(Scandal)”의 영화음악에 레이가 보컬 겸 연주자로 참여하며 새로운 자신의 밴드인 ‘자이언츠 오브 자이브(Ray Gelato & the Giants of Jive)’의 결성을 단행한다. 이전의 쉐발리어 브러더스 때보다 멤버 면에서도 확대된 총 7인조로 구성된 이 팀은 레이가 최근까지도 가장 선호하는 성공방식의 원형을 보여주는 팀포멧을 이루고 있다. 그 유명한 카네기 홀은 물론, 프랑스 니스(Nice)의 재즈 페스티벌, 루가노(Lugano) 재즈 페스티벌 들을 두루 거치며 영국과 유럽 일대의 공연장의 단골 초청밴드로서 명성을 쌓았는데, 94년 해체 전까지 총 3장의 앨범을 발매하게 된다.1994년에 BBC에서 방영된 드라마 “No Bananas”의 사운드트랙에 참여하며, 또다시 오늘날까지 자신과 함께 하고 있는 새 그룹 “레이 젤라토 자이언츠(The Ray Gelato Giants)’를 결성한 레이는, 그 유명한 몬트리올 재즈 페스티벌은 물론, 이태리의 움브리아 재즈 페스티벌, 스페인의 산 세바스쳔 재즈 페스티벌 등 뉴욕, 필라델피아, 탐파, 시카고, 워싱턴 DC, 로스엔젤리스 등 수많은 재즈 공연무대에서 관객과 평론가들로부터 최고의 찬사를 받는 스테이지를 선보이며 승승장구한다. 이태리 무대에서의 레이의 입지는 자국 다음으로 큰 반응을 불러일으키는 정도였으며, 마우리치오 코스탄조 쇼(Mauritzio Costanzo show)를 비롯한 TV프로그램에도 출연해 큰 성과를 일궈내게 되었다.   레이는 1998년에 그들의 스튜디오 앨범 “The Men from Uncle”수록곡 가운데서 레나토 카로소네의 오리지널을 커버한 <Tu Vuo' Fa L'Americano>(한때 루이스 프리마가 리메이크해 히트시키기도 했던)가 리바이스 청바지의 글로벌 캠페인 광고에 사용됨으로써 본격적으로 월드와이드급의 국제적인 명성을 얻게 된다. 연예계 내에서 그의 무궁한 인맥은 여러 아티스트들의 다양한 게스트 요청으로도 판별할 수 있는데, 예를 들어 2000년에 세계적인 매력남 배우 주드 로(Jude Law)의 영화 “이니그마(Enigma)에 색소포니스트로 카메오 출연한 것을 비롯해, 로열 알버트 홀에서 있었던 로비 윌리엄스의 "Swing When You're Winning" 콘서트(그 실황이 DVD로도 발매돼 인기를 끈)의 오프닝 무대와, 브라이언 아담스의 생일 축하 공연, 그리고 그가 존경해 마지 않는 버진 그룹의 괴짜 前 총수 리차드 브론슨(Richard Branson)을 위해 고향무대에 선 것 등은, 그의 인적 네트웤이 매우 다양하게 형성된 대표적인 사례들로 꼽을 수 있는 것들이다. 그 가운데서 무엇보다도 레이 자신은 2002년에 그의 밴드와 함께 런던 리츠 호텔 무대에서 팝계의 대선배이자 전설인 폴 매카트니의 결혼식에 여왕을 비롯한 수많은 하객들 앞에서 가진 공연을 가장 으뜸으로 꼽고 있다.2003년 레이와 그의 밴드는 런던과 유럽 내에서 안정적으로 그들의 라이브를 선보이는 정기 공연무대를 다수 확보한다. 그 가운데서 이태리 움브리아 재즈 페스티벌(Umbria Jazz Festival)을 통해서는 거의 행사 기간인 열흘 동안 매일 무대에 서는 단골 아티스트로 자리잡게 되고, 런던의 유명 재즈 클럽들인 100 Club과 Dean St. Pizza Express에 상주 아티스트로 자리잡은 것을 포함해, 전설적인 로니 스캇 클럽 (Ronnie Scotts Club)에 약 3주간 정기공연을 가지며 한 해를 마감하는 영예를 누린다.        2004년은 레이 개인에게나 밴드에게나 최고의 해로 기록될 한 해였다. 2004년 초 크레익 데이빗과 미스틱(Mis-tiq)등의 소속 레이블로 유명한 텔스타(Telstar) 레코드 산하의 트루 블루(True Blue) 레이블과 전세계 음반 발매 계약을 맺고, 대망의 메이저 데뷔 앨범 “Ray Gelato”를 발매하는데, 이 앨범은 뮤직 위크 매거진(Music Week Magazine)으로부터 “최상의 웰메이드 재즈앨범(A well made and brilliantly sung 15 track album)”이라는 격찬을 받게 된다. 신년 초부터 영국 내 ITV의 “This Morning”이라는 프로그램에서 출연해 <A Pizza You>을 연주하는 쇼를 선보이게 되고, 이에 따른 시청자들의 반응이 너무나도 뜨거워 2주 동안 무려 두 번 이상이나 다시 초대받아 <Just a Gigolo>를 앙코르로 연주하는 기록도 세웠다. 게다가 영국의 대표적 인기 팝 프로그램인 “Top of The Pos 2”에서부터 “The Terry & Gaby Show” 는 물론, “BBC News”나 “Good Food Live”에까지 출연해 자신들의 출중한 라이브 솜씨와 개인기로서 요리솜씨까지 선보이며 유명세를 겪게 된다.              2004년 여름 레이는 밴드와 함께 유럽무대에서 자신을 결정적으로 성장시켜준 이태리의 움브리아 재즈 페스티벌에 7년 연속 출연이라는 보기 힘든 기록을 세우며 열흘 이상 무대에 오른다. 게다가 스페인, 독일, 그리스, 스위스 등 유럽 전역을 순회하며 성공적인 라이브 무대를 선사하는데, 영국의 타임스(the Times)지는 “이번 유럽 최고의 야외 페스티벌 무대는 레이 젤라토의 거칠 줄 모르는 에너지로 인해 그와 그의 라이브 밴드를 유럽 최고의 그룹의 반열로 올려놓는 계기를 마련한 중요한 현장이 되었다(On the big stages of the summer's outdoor festival circuit, the boundless energy of Ray Gelato makes the band one of the most popular in Europe)”라는 극도의 찬사로 그룹을 촌평하게 된다. 다시 영국으로 돌아온 레이는 아일랜드 출신 남매 팝 그룹 코어즈(The Corrs), BBC 심포니 오케스트라(BBC Symphony Orchestra)등과 함께 런던의 하이드 파크에서 무려 4만 명의 관객들 앞에서 감격적인 라이브를 가진 “2004 BBC Proms in the Park”에 올라 드높아진 자신의 위상을 확인하게 된다. 그들이 정기공연무대를 가지고 있던 딘 세인트 런던의 피자 익스프레스(Pizza Express)등의 무대가 이 이후 거의 매진사례를 보였음은 당연한 일이다. 런던 이브닝 스탠더드(The London Evening Standard)의 잭 마사릭(Jack Massarik) 기자는 “가장 제대로 된 라이브 무대를 선사하는 영국 유일의 재즈그룹(...arguably the only British jazz group with a proper stage show)”으로 소개하는가 하면, 데일리 텔레그라프(Daily Telegraph)의 데이빗 칠(David Cheal)은 “레이 젤라토와 그의 밴드는 늘 감정 충만한 라이브 연주를 관객들에게 선사한다(…he invests his singing and sax playing with buckets of emotion…)”라고 연일 극찬했다.             .    2005년에도 그들의 연주활동은 거침없이 이어졌는데, 두바이 국제 재즈 페스티벌(Dubai International Jazz Festival)에 Claire Martin, the Peter King Quartet, Jazz Matrix(feat. Jim Mullen)등의 아티스트들과 참여했고(레이 젤라토가 헤드라이너를 담당한다), 3월에 있은 BBC 라디오 2의 Jazz Artist of the Year에 제이미 컬럼(Jamie Cullum), 클레어 티얼(Clare Teal)등과 함께 노미네이트되었으며, 4월말엔 BBC 1의 인기 쇼프로그램인 ‘Strictly Dance Fever'에 출연해 <It Don't Mean a Thing if it Ain't Got That Swing>를 연주하기도 했다. 그리고 5월엔 BBC의 ‘VE Day Concert in Trafalgar Square’에 케이티 멜루아(Katie Melua),  윌 영(Will Young)등의 신세대 뮤지션들과 함께 35인조 악단의 풍성한 연주에 맞춰 그야말로 훌륭한 무대를 시청자들에게 선사하기도 한다.    국내 팬들에게 레이 젤라토의 음성은 이미 지난 여름 경부터 전파를 탄 미남 배우 오지호가 등장했던 국내의 모 우유광고의 배경음악인 리메이크 넘버 <Just a Gigolo>를 통해서부터이다. 그의 노래는 앞서 소개한 리바이스 광고 등 각종 영상물과도 조화를 잘  이루는 것으로 평가받고 있는데, 이는 할리우드 영화 쪽에서도 예외는 아닌 듯싶다. 힐러리 더프(Hilary Duff)와 헤더 록클리어(Heather Locklear ; 기타리스트 Richie Sambora의 부인인 미녀 영화배우) 주연의 영화 “퍼펙트 맨(The Perfect Man ; 2005년 여름 전세계 개봉)'에 그의 앞선 앨범 수록곡이었던 <Givin' Up Givin' Up>이 제공된 바 있는 등, 풍만한 스윙 리듬을 타고 흐르는 레이 젤라토의 목소리가 이제 각종 영상 매체의 단골 양념으로서 완벽하게 자리를 잡고 있는 중이라 평가내릴 수 있다. 이런 와중에도 레이 젤라토와 그의 밴드 자이언츠의 라이브 스케줄에 마침표란 없을 듯 하다. 2005년도에 이어 2006년 마지막 달까지 영국, 유럽, 캐나다, 미국 등 전세계 곳곳에서 그들의 활력에 찬 라이브 연주무대의 스케줄이 연일 빽빽하게 이어질 것이기  때문이다. 앨범을 처음 접했을 때 받은 그 싱싱한 느낌 그대로를 국내의 모 재즈 클럽이나 공연 무대에서 하루빨리  접할 수 있기를 기대해 본다. 어쩌면 일찍 소문을 듣고 이 앨범을 펼쳐든 여러분은 그야말로 제대로 된 스윙재즈의 매력을 만끽하고 계신지도 모른다.     안녕하세요 유댄스스튜디오 실장로다입니다요즘 라틴댄스 어디서배우세요?지금 유댄스스튜디오 가장핫하고    운동하러 많이들 참여해 주시고계세요~~역시 댄스스포츠/스포츠댄스학원유댄스스튜디오 가 짱이죠~~^^   강력하게 추천합니다~~^^너무재미있고스타강사 선생님 젊은 선생님이 직접지도해주신답니다~^^   댄스스포츠/스포츠댄스 초보자입문으로 딱인거 아시죠~~^^ 유댄스스튜디오에서 오셔서 직접 참여 해보세요~^^   어렵냐구요?아니요~~^^너무 쉽고~^^누구나 진짜 클린한마음으로춤출수 있고 선생님들도 친절하시고 젊고 잘생기고 이쁘세요~~^^(진짜)    문의 주세요 친절히 상담해 드리겠습니다031 415-0878​010 9219 0878연락주세요~^^#안산댄스스포츠학원#유댄스#안산스포츠댄스학원#라틴댄스#유댄스#안산댄스학원#안산자이브댄스#안산올림픽경기장#안산한대앞댄스학원#유댄스#유댄스스튜디오​   14. 12. 6. 송년 대전시 생활체육 협회장배 댄스 스포츠 경연대회가 충남대학교 실내 체육관에서 있었다이날 경연대회에 15여개팀이 참여하여 1년동안 연마한 댄스실력을 유감없이 발휘하고 회원들간에 화합과 친목을 다젔다  우리 용전 멋쟁이팀에서 30여명이 참여하여 "차차차와 자이브"를 연속으로 추어 은상을 차지하였는데 충남대학교 평생학습원팀들의 춤은 멋지고 아름다워 대상을 차지하였다이를 기념하기 위하여 우리회원들의 모습을 사진으로 담아보았다. 끝﻿﻿﻿﻿​​ 안녕하세요~유댄스스튜디오 실장 로다입니다무더운 여름 휴가철이라 바쁘시죠~~그렇다고 운동을 게을리 하시면 안되요~   안산 댄스스포츠/스포츠댄스학원 중에서 가장 핫하다는 학원은 당연 유댄스스튜디오 인데요~~^^   최고의 선생님과 미남 미녀선생님들 가르치는 유댄스스튜디오 가장 핫하고젊으신 선생님들이 친절히 잘 가르쳐 주세요~~^^   몸치 박치분들 되게 두려워하시는데간단한 스탭으로 스탭조금  알면 금방 배우실수 있으세요~안산 댄스스츠/스포츠댄스전문학원이제 유댄스에서 시작하세요~~^^   초보자들은 이렇게 간단스탭을 30분 레슨으로 시작해서 본 단체수업에 참여 하실수 있구요부담스럽지 않은 가격으로 여러분을 찾아 뵐 것을 약속드리겠습니다~~^^   자세한 사항은 문의 주세요~~^^친절히 상담해 드리겠습니다~~031 415  0878010 9219 0878​#안산댄스스포츠학원#안산스포츠댄스학원#유댄스#라틴댄스전문학원#직장인댄스학원#유댄스스튜디오#안산자이브#한대앞댄스학원 #안산차차차#초보자댄스학원#몸치박치해결​ 홍주 댄스 스포츠학원 댄스 수강생 모집​춤으로  인생을  즐겁게~~~!!지루박, 부르스, 트로트 3개월 완성 개인지도​왕초보 대환영​     ..........................................................​스포츠댄스 단체반모집주말 오전반(토요일 일요일)-- " 8월22일개강"​자이브---오전10시30분~11시30분왈  츠----오전11시30분~12시30분​​ ★ 상담 및 시연 무료몸과 마음의 힐링이 필요하신 분확실한 다이어트와 자세교정이 함께!※ 회원님들의 많은 참여를 기다립니다 ♥​ ☎ 문의  010-5535-7945홍성읍 아문길 37-1 (구, 홍성읍사무소 옆 50m 한일약국 지하)  ​위 내용은 홍성내포예산벼룩시장 신문에서 확인하실 수 있습니다 :)http://hongsung.findall.co.kr/main_region.asp [벼룩시장] 좋은 사람의 생활정보 시장이제 모바일로 벼룩시장하자! - 구인구직, 주부/중장년 일자리 정보, 부동산 직거래, 부동산 시세 등 부동산 정보hongsung.findall.co.kr ​ ​오늘은 토요일 인천주안에서 탱고레슨과,쁘락(연습),프리댄스를 추는날이에요..매주토요일 신입등,누구나(올레벨가능) 참여하실수있답니다..4시30분부터 레슨시작입니다..4시반~6시반끝나고 뒤푸리도 함께해요..다음카페//밴드: 인천탱고 아이레스http://cafe.daum.net/tangoydance상담 : 히어로 010-3751-8036​기업은행 251-021516-02-012 김병호아르헨티나탱고공연,발스공연,인천밀롱가공연,아르헨티나탱고동호회,인천댄스모임세계무형문화유산,아르헨티나탱고,댄스스포츠,모던댄스,왈츠,비엔나왈츠,인천탱고,라틴댄스,자이브,룸바,삼바,차차차,파소도블레,스윙댄스,지루박,인천살사,바차타,메렝게,인천라틴댄스모임,키좀바댄스,밸리댄스,플라맹고,블루스,트로트,인천라틴댄스동호회,인천탱고동호회,인천댄스학원,인천탱고학원,인천3040모임,인천에서 탱고댄스배우는곳10/21 dance competiton in Singapore 싱가포르 하면 ballroom club activity 를 빼 놓고 생각할 수 없다​​​​​​​​​​​​​​​​많은 동아리들이 있다.1.KLP:장점:한국어 배우고 싶어하는 ntu 학생들을 위한 한국어튜터로 참여가능함/현지 칭구들 사귈려면 추천함/많은 한국인들이 참여함​​단점:한국어를 배우는 반 안에서도 수준차이가 너무 많이난다고 함/​​ but나는 내가 가르치는건 좋지만 놀기에도 바빠서 pass/미스터오가 이동아리였찌..  ​​​​2.스쿼시 동아리: 장점: 한국에선 찾기 힘든 스포츠임/장비를 대여해줌/회비가 20싱으로 저렴함/ 한학기동안 차근차근 다 알러줌/거의 대부분이 초보자여서 부담없음/일주일에 2시간만 활동해서 부담없음/현지인들이 많음​​단점:동아리 부스엔 인기없어보이지만 사실상 금방 마감되는 동아리였음/ 일주일안에 신청 안하면 더 이상 안 받아주는걸로 알고 있음/유대감을 쌓기 힘들어 난 중간고사 이전까지만 나간 게으른 교환학생  ​​​​3.양궁동아리(archery)장점:한국에선 진짜 비싸지만(2시간에 오만원)여기선 싸게 할수 있음/ 첫수업참여:20싱, 두번째~한학기끝;20싱, 총 40싱/ 다들 너무 친절하고 스윗하심(한국인이면 무조건 양궁잘한다고 띄어주심....쥬륵)​​단점:교환 한학기 학생은 양궁 컴피티션에 참여할 수 없는데 똑같은 돈을 지불함/ 첫수업때 모든 사람들을 무한대로 받아 20싱으로 활 몇발 못 쏘는 시간낭비 돈낭비 클래스임/개인적으로 양궁이 너무 좋지 않는이상 비추/ㅎ혜주언니범민언니 셋이 같이 환불받음 음 그래도 둘이만 환불먼저받다니 ㅠㅠ섭섭했다우 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​4.DSA(라틴댄스동아리)장점:다들 춤을 잘추심/빠지지만 않는다면 따라갈 수 있게 senior분들이 잘 알려주심/한학기 40싱로 룸바,차차차,자이브 등 다 배울 수 있음​​단점:선생님분이 너무 느끼해서 싫었음ㅠㅠ/일주일에 두번 나가야해서 부담이 됨(한번나가면 수업 따라가기 힘들껄?)/신발가격이 50싱으로 타바오보다 훨씬 비싸게 팔음/한비언니는 샀지만 나는타바오 이런데서 20싱에 샀음 <dsa인스타 사진에사 퍼옴>   ​​5. Ballroom dance나의 추억 모든 것 이동아리궁금하면 댓글주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ추천해준 사랑스러운 jean과 미스터오 감사함돵 ㅠㅠㅠ두 사람 못 만났음 진짜 ntu 교환학생 인생 뿌리부터 갈아엎었을 듯 /친했던 칭구들 얼굴부터가 바뀌었을 듯..이 생각하면 약간 무섭고 운명이라는게 있나 신기함.../하나의 계기로 나의 ntu life가 통째로 바뀜  ​ 나의 파트너 hinkeat 한국인들이 자신이 다니는 international school에서 횡포를 부리는 말썽아였다고 그래서 한국인 에 대해 안 좋은기억이 있는 친구/ 그래도 서로 안맞아서 서로 속으로는 휴... 생각했지만 나중에 편지 써주러만 ballroom왔다고 했을때 고마우면서 미안했다.ㅠㅠㅠ 나도 좋은 파트너는 아니면서...ㅠㅠㅠㅠ제발 지수야...역지사지 어디.. 컴피티션을 위해서 화장 준비하는과정 우리 간다고 볼룸칭구들 다 모여 편지써주고 카야잼 선물주고 진짜 감동이고 이 모든게 추억이고 이순간 너무 잊고 싶지 않아 내방에 편지를 코팅하여 붙여놓았다 ㅠㅠㅠㅠㅠ  6.running club장점: 회비없음/완전 자유 그자체/늦게 들어가든 안 나오든 그냥 오히려 오늘 달리고 싶은사람 나와~이런 느낌임​​단점: ntu를 한바퀴(?)돈다는 걸로 알고 있음/힘들어서 칭구 사귈 힘도 없다고 함/룸메랑 자소서까지 써놓고서는 나느 정작 스쿼시랑 수요일에 겹쳐서 한번도 안나갔다는  ​​7.태권도 동아리장점: 힘들어서 체력을 기를 수 있음/힘들어서 칭구랑 말할힘이 없지만 재밌다고 범민언니가 말해줌​​단점: ntu학생들에겐 4년 회비를 한번에 50싱으로 받음, 교환은 한학기여도 4년회비 50싱을 똑같이 내야함  ​​8.총쏘는클럽장점: 일주일에 여러번 클래스가 열려서 맘대로 내가 가고 실은 시간에 가면 되는거 같음/팀플하는 근데 진짜 매번 열심히고 매번 쉅가는데 낮은 점수를 땄던...내생각엔 그 친구도 ntu시스템에 적응을 빨리하진 못해서 그런듯 싶다.ㅠㅠ노트글씨가 참 이쁘던데...타이완친구가 말해줌(왜냐면 팀플할때 와우..열심히 하지만 적응력이 휙휙 돌아가는 스타일이 아니여서 안타까웠다ㅠㅠ 누구를 걱정할 처지는 전혀 아니지 지수아 그치? 감정이곧 행동으로 표현되서/이칭구 오늘 기분 나쁜가?하고 매번 내가 눈치봤던 거 빼고는 괜찮은 친구였는데 뭐하고 살고있으려나)​​​​#waltz #ntu #싱가포르 #동아리 #댄스 #club #dsa #ballroom #탱고 #스쿼시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 7월 시간표 안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 안산 댄스에비뉴 학원​안녕하세요 ^^ 안산 댄스스포츠  / 줌바댄스 전문 댄스에비뉴 학원입니다~​오늘은 7월 단체반 시간표와 새롭게 개강하는 클래스를 알려드리려고 왔습니다 ^^이제 7월이면 본격적인 장마를 시작으로 무더위가 계속 이어질것 같습니다 ㅡㅜ​장마와 무더위는 저희 댄스에비뉴와 함께! 날려버릴까요??7월에도 열댄하시길 바라며 7월 시간표 및 개강일 포스팅을 시작하겠습니다~~~  안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 안산 댄스에비뉴 학원 새롭게 개강하는 클래스 확인 하셨나요?? 너무 많아서 잘 안보이시죠???하나하나 보여드릴께요 ^^두눈 크게 뜨시고 확인해 보세요~~~​1. 줌바댄스​줌바댄스는 특별한 개강일이 따로 정해져 있지 않습니다!언제든지 방문하셔서 참여할수있습니다 ^^줌바댄스는 말이 필요없는 어마어마한 운동량을 자랑하는 휘트니스댄스에요~ 한번 빠져들면 헤어나올수없는 매력을 지닌라틴댄스와 휘트니스의 만남!!   안산 줌바댄스 / 줌바 / 다이어트댄스 2. 왈츠 상급반 ( 댄스스포츠 )​이연규 & 신지희 선생님의 왈츠 상급반이 개강합니다 ^^이번주 금요일 (28일) 저녁 7시 30분 ~ 8시30분이연규 & 신지희 선생님의 커플레슨으로 이루어지며댄스스포츠 왈츠! 이제 중급을 넘어 상급으로 가실분들께 추천합니다!파티장의 꽃! 왈츠댄스! 저희 댄스에비뉴와 함께 하실래요?? ^^  안산 댄스스포츠 왈츠 댄스에비뉴 학원 3.  직장인 자이브 초급반 ( 댄스스포츠 )​퇴근도 늦고 운동할 시간은 없고.... 슬픈현실..그래서 늦은 퇴근을 하시는 직장인분들을 위해 시간도 아주 늦게!! 준비해봤습니다 ^^7월 1일 (월) 개강!  매주 월.수 저녁 9시 10분~ 10시!​늦게 퇴근하고 운동하시기 힘들죠?? 그래도 힘내보세요~!!자이브 한번뛰시고 나면 운동하길 잘했다 생각이 드실겁니다 ^^​시작이 어려운거니! 우리 모두 도전!!!   안산 댄스스포츠 자이브 댄스에비뉴 학원 3. 쌈바 중급반 ( 댄스스포츠 )​드디어 댄스에비뉴에도 쌈바 중급이 생겨났어요~ ^^ 언제까지 초급반에 머물거라는 생각을 버려!! 저희와 함께 하시는 동안 이제 조금씩~~ 쌈바 리듬을 타기 시작하셨으니!이제 조금 수업내용을 올려볼까요?? 7월 4일(목) 개강! 매주 화.목 저녁 8시 30분 ~ 9시 20분!!  안산 댄스스포츠 쌈바 / 댄스에비뉴 학원 4. 왈츠 & 탱고​요즘 아주 핫하시죠!! 이권규 & 공나영 선생님의 왈츠.탱고 수업!왈츠.탱고를 어렵게 생각하시는분들!! 모여주세요!!쉽고 재미있게 진행하여 귀에 쏙쏙!! 들어오는 수업!​7월 17일 (수) 개강 매주 월.수왈츠 : 3시 ~3시 50분탱고 : 4시 ~4시 50분  안산 댄스스포츠 왈츠 탱고 댄스에비뉴 학원 누구나 쉽고 재미있게 배울수있는 댄스스포츠 & 줌바댄스​프로페셔널 강사님들이 체계적이고 쉽고 재미있게 수업을 진행합니다.​지루한 다이어트는 그만 하시고 라틴댄스음악에 신나게 다이어트 시작하세요~​안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 / 다이어트댄스 댄스에비뉴 학원​네이버 카페에 가입하시면 최신정보를 빠르게 받아볼 수 있습니다 ~ 안산 댄스스포츠 / 줌바댄스 댄스에비... : 네이버 카페안산 댄스스포츠 /  줌바댄스 전문 안산 댄스에비뉴 학원건강 및 힐링의 공간으로 안산 최고의 댄스 학원cafe.naver.com 안산의 댄스메카가 되고픈 안산 댄스스포츠 /  줌바댄스 전문 안산 댄스에비뉴 학원여러분의 건강과 힐링을 찾아드립니다 ^^ 댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86  ​ 여름이 다가기 전에 어펠에서 준비한 멋진파티에 댄스열정 넘치는분들을 초대합니다. *** 파도, 바다 그리고 파티 ***바다로 휴가를 떠나셨던 분!!!여건상 바다로 휴가를 못가신분!!! 시원스럽게 확트인 바다를 연상하며 멋진 파티를 즐겨보심은 어떠신지요? 멋진장소에서 멋진분들과 멋진음악과 맛깔스런 음식과 함께하는 어펠썸머파티 *** 파도, 바다 그리고 파티 *** 댄스를 사랑하는 분들의 적극적인 동참 바랍니다.푸짐한 경품도 준비되어 있으니 행운도 함께 누리세요~~~ 제목 : 어펠썸머파티 *** 파도, 바다 그리고 파티 ***날짜 : 2005년 8월 27일 (오후5시 ~ 8시30분)장소 : 어펠목동강습장      (5호선목동에서 도보10분거리      목동역3번출구, 602번 버스로 환승 한정거장 목동사거리에서하차 도보직진  길건너편 현대자동차대리점 4층)티켓비 : 5,000원 (단, 어펠강습을 받고 있으신분은 무료)경품 : 이강호양복점상품권1매(10만원상당),           탑드림댄스화상품권1매(7만원상당)         알레마나상품권1매(10만원상당), 알레미나의상할인권다수,         어펠강습우선신청권2매 (여성: 이벤트수상자)특기사항 : 베스트드레서에 선정되시는분께 (남:이강호양복점상품권,여:알레마나상품권 증정) 참여대상 : 어펠님들 및 댄스를 사랑하시는 모든분의상컨셉 : 바다를 연상시키는                여름을 연상시키는 시원스런 복장  - 타임테이블 - 3:00 ~ 5:00 – 파티준비, 시범연습 및 리허설5:00 ~ 5:05 – 개회식5:05 ~ 5:45 – 제너럴타임 1 (40분간)5:45 ~ 5:55 – 댄스시범 (모던, “퀵스텝”)5:55 ~ 6:35 – 제너럴타임 2 (40분간)6:35 ~ 6:45 – 댄스시범 (라틴상급, “룸바”)6:45 ~ 6:55 – 깜짝이벤트 16:55 ~ 7:35 – 제너럴타임 3 (40분간)7:35 ~ 7:45 – 댄스시범 (라틴초중급 “자이브”)7:45 ~ 7:55 – 깜짝이벤트7:55 ~ 8:35 – 제너럴타임4 (40분간)8:35~ 8:45 - 이벤트수상자 발표 및 경품추첨8:45 ~     - 파티정리후 뒷풀이 장소로 이동9:00 ~     - 즐거운 뒷풀이  코만도 : 019 – 371 – 9741은하수 : 017 – 352- 6470하늘빛 : 011 – 9988 - 3863라끄 : 011 – 359 - 9843제이엘 : 016 – 281 - 4490 http://cafe.daum.net/Appel 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 비바댄스스포츠입니다~오늘 첫눈이 내렸어요!이번 겨울의 첫눈을 기다리시던 많은 분들이 좋은 시간을 보내셨겠죠?첫눈과 함께 새로운 취미 활동을 시작해보시는것도 좋을 것 같아요~ 저희 비바의 단체반이 새로 시작되게 되었어요~초급 자이브 그룹레슨이 잘 마무리되면서새로운 종목인 룸바를 시작하게 되었습니다! 룸바는 쿠바에서 시작된 춤으로 사랑의 춤이라고도 해요^^또, 초보자분들이 가장 쉽게 배울 수 있는 종목이 룸바라고 생각이 들어요~ ​저희 비바 룸바반은 시작한지 얼마 지나지않아 새로 수업을 듣고 싶으신 분들도 어렵지 않게 참여하실 수 있습니다! 차근차근 라틴에서,룸바에서 필요한 베이직과룸바의 피겨(스텝)를 배우고 있어요! ​저희 라틴 선생님께서 항상 밝은 분위기를 만들어 주시기 때문에수업이 항상 밝고 즐겁게 진행되고 있습니다~ 새로운 취미,운동을 찾고 계시다면 일산 비바댄스스포츠로 오셔서 상담 받아보세요!문의: 010-8431-0556카카오톡ID: vivadance84주소: 고양시 장한동 776-1번지 로데오메탈릭타워 802호 *50년대 이후의 블루스(2차 세계 대전 이후)1.종전후의 서해안 지역 블루스  2차 대전이 종결될 때까지 블루스 레코딩을 소수의 대규모 회사가 장악하고 있었다. 그러나 1940년대 후반에는 흑인이 소유한 소규모 회사들이 레코드 시장에 본격적으로 나섰다. 이들 중 몇몇 회사는 멤피스나 휴스턴 등 남부 도시에 있었고 또 몇몇은 서해안 지역에 있었는데 이 지역에서 새로운 시장을 개척하고자 서부로 향하던 이주민들에 의해 발생된 부담 없는 블루스 스타일이 성행했다. 시카고나 디트로이트에서는 새 회사들이 본격적으로 레코드 시장을 조종하게 되었기 때문에 블루스 레코드의 산출량은 상당한 것이었다. 그 당시까지만 해도 상업적인 차원에서 볼 때 블루스는 특징 인종, 즉 흑인의 음악으로 분류되었다. 이런 편견은 레코드 목록상에도 나타났으며, 전후에 리듬 앤 블루스를 유행케 한 요인이 되었다(리듬 앤 블루스라는 말은 의미상 인종적 편견으로부터 자유로와지고자 하는 의도를 지닌다.)   연주인 협회가 '페트릴로 금지법'을 시행시키고 독립적인 레코드 회사들이 출현함으로써 전쟁을 기점으로 하여 전쟁 전의 블루스와 후의 블루스가 확연히 구분되었다. 블루스는 레코딩 자료상으로 드러나지 않았으나 지속적으로 변화하고 있었으며, 또한 '자이브(jive)'와 같이 전쟁중의 위안거리로서 잠시유행하던 스타일도 있었다. 자이브는 미국 흑인 사외에서 여러 가지 의미로 사용되었다. 아마도 서아프리카 윌로프 지역의 말'jev'-'경멸적으로 말하다'에서 유래한 것 같다. 이 말의 의미는 또한 위트가 있고 사기성 있는 언행, 혹은 유형화된 열광적인 스윙 댄스, 혹은 마리화나에도 적용된다. 흑인 음악계에서는 특히 1940년대 스윙 시대에 유행한 가볍고 리드미컬한 블루스 음악을 가리킨다.    자이브송의 가사는 재치 있고 궤변적이며 장난기가 있어 소위 '좋은 시절'에 어울렸다. 자이브 스타일의 선두에 선 인물은 폭넓은 레코딩 활동을 한 알토 주자 루이스 조단과 필 무어, 그리고 정열적인 무드의 곡들을 다수 녹음한 백인 피아니스트 해리 깁슨 등이다. 자이브는 이미 쇠퇴한 스타일이지만 리듬 앤 블루스의 특징에 그 흐름이 이어져 있다. 이것은 전쟁 기간 동안 백인과 흑인의 음악 스타일이 수렴되었음을 의미하며, 로큰롤의 출현과 맥을 같이 하고 있다는 점을 시사한다. '리듬 앤 블루스'라는 용어의 의미는 광범위한 음악 장르를 포함한다. 즉 블루스만이 포함되는 것이 아니라, 다수의 가스펠 레코드가 리듬 앤 블루스 목록에 등장했다. 이 중에는 수많은 보컬 중창팀들도 있었는데 이 그룹들은 초창기의 잉크 스파츠나 1930, 40년대 가스펠 중창단들과 밀접한 관계가 있었다. 그러나 다른 점은 좀 더 세련되고 세속화된 감상적인 음악을 다루었다는 것이다. 문글로하우스, 플라밍고스, 드리프터스, 도미노스, 포 버디스, 파이브 새틴스, 펠리컨스, 플래터스와 같은 그룹들이 있었다.   블루스 밴드는 럭키 밀린더, 타이니 브래드 쇼, 토드 로즈 등의 격렬한 연주가 돋보였던 대규모 형태에서, 빌 도겟, 벌 무스 잭슨 등의 밴드와 같이 요란한 색소폰 사운드와 리프연주로 좀 더 야성적인 플레이를 구사했던 형태에 이르기까지 다양하였다. 밥 게딘스 및 서해안 지역의 새로 등장한 프로듀서들과 레코딩했던 가수들은 블루스 전통에 뿌리 내리면서도 대중성을 의식하고 있었다. 프라이비트 세실 갠트는 발라드곡 [I Wonder]와 같은 강렬한 피아노 연주곡 [Cecil's Boogie]를 결합함으로써 위와 같은 경향을 시사했다. 그는 전통적인 블루스에 대중적인 특징을 결합하였는데, 이 사실은 텍사스에서 이주하여 로스앤젤레스나 오클랜드, 캘리포니아 등에 정착한 사람들이 부르고 연주한 음악 스타일이 결합되었음을 의미한다. 텍사스 시티 출신의 피아니스트 찰스 브라운은 휘슬리 알렉스 무어의 맥을 잇는 스타일을 표현하였으나, 보컬 테크닉에 있어서는 냇 킹콜에게서 보다 많은 영향을 입었다. 또한 웨스트코스트 출신의 가수 겸 피아니스트인 플로이드 딕슨은 텍사스의 전통을 여실히 드러내었고, 전통 부기 음악에도 관심을 보이기도 했다. 찰스 블라운에 영향을 받은 아모스 밀번 역시 휴스턴으로 와서 활동하였다. 흰 양복에 화려한 타이 차림으로 클럽에 출연하던 뮤지션들이 흔히 그랬듯이 후반기(40년대 후반)의 레코딩도 보다 상업적인 경향이 있었다.    이들 피아니스틀과 밀접한 관련이 있었던 로웰 펄슨은 오클라호마 출신의 인도계 기타리스트로서, 웨스트코스트로 가기 전에는 텍사스 알렉산더와 함께 활동하였다. 그는 다른 웨스트코스트 그는 다른 웨스트코스트 출신 가수들 보다 더욱 유력한 기타 플레이와 강렬한 보컬 테크닉을 구사했는데, 웨스트코스트 지역 뮤지션으로서 가장 영향력 있던 인물은 텍사스 출신의 가수이자 기타리스트인 아론 티 본 워커(1910~1975)로, 초기에는 달라스의 블라이드 레몬 제퍼슨의 영향을 받았으며, 그는 1930년대 초반 약장수들이 행하던 쇼에 참여하여 두루 여행하였으며, 레스 폴의 증폭 기타 연주를 듣고서 직접 연주를 하기 시작했다. 그는 재즈에 있어서 찰리 크리스천이 한 것과 같이 블루스의 영역에 일렉트릭 기타 테크닉을 도입시켰다. 1947작인 [Call It Stormy Monday]는 모던 블루스(블루스라는 영역은 현재 보통 몇 개의 카테고리로 나뉘어지는데, 어쿠스틱 블루스, 일렉트릭 블루스, 모던 블루스, 컨트리 블루스 등으로 구분된다.)의 효시라고 할 수 있다 워커는 보통 밴드와 연주하는 것을 선호하였는데 이는 그의 가는 목소리를 보완하는 효과가 있었으며, 즉흥적인 아르페지오 연주도 가미했다.허스키한 음성으로 서정성과 비브라토를 살렸으며, 각 스탠자(연이나 시구)는 빠른 기타 프레이즈로 구성되어 있다. 빠른 템포에서도 정교한 즉흥 연주를 명표하게 풀어나가는 특징도 보여준다. 워커는 텍사스의 전통과 모던 블루스의 가교 역할을 한 아티스트로서 중요한 위치를 차지한다. 세련된 모던 블루스 스타일의 아티스트로서 대표적인 비 비 킹이 워커의 영향을 받았다.   1940년대와 50년대에 루이지애나와 웨스트코스트에서 레코딩 활도을 하던 수많은 가수들이 히트작을 발표했다. 피아니스트 로이 버드, 가수 로이 브라운, 찰스 워터포드, 에디 빈슨 , 기타리스트 겸 바이올리니스트 클라렌스 브라운 등이 대표적이며, 여가수들 역시 흑인 대중들의 사랑을 받았는데, 러스 브라운, 성량이 풍부한 빅 메이벨 스미스, 야성적인 하모니카 플레이어 윌리 손턴 등이 대표적이다.많은 가수들이 블루스 특징을 사용하였으며 리듬 앤 블루스 목록에 넣어도 무관한 음반들도 많았다. 그러나 이들의 접근 방식은 보다 절충된 것이었다. 10대를 겨냥하여 구매력을 보다 높일 수 있는 상업매체를 통해 당시의 많은 그룹과 가수들은 유행에 민감한 팝과 로큰롤의 대열에 끼기도 했다. 로큰롤은 대중적인 매력을 지닌 장르로서 팝문화 전반에 영향을 주게 되어 블루스의 영역에서 분리되었으며, 이런 현상은 때때로 모호하고 구분하기 어려워졌다.    뉴올리언스 피아니스트 패츠 도미노는 블루스 넘버뿐만 아니라 [Blueberry Hill]같은 유행곡도 다루었다, [Ain't That A Shame](Imperial 1955), [Bo Weevil](Imperial 1956)등 그의 레코드는 평범한 대중들의 사랑을 받았으며, 고전 넘버인 [Blue Monday](Imperial 1956)는 밀리언 셀러로 기록되었다. 리틀 리쳐드의 열광적인 피아노 터치와 날카로운 보컬 사우드느 이들 블루스 뮤지션의 영향을 받았다. 반면에 척 베리와 보 디들리는 발라드 곡과 블루스에서 따온 주제들을 사용하여 재치있는 서정곡들을 소개하였다. 그들은 전적으로 블루스 가수는 아니었지만 젊은 흑인과 백인 관객들에게 인기있는 록 앤 롤 연주자들이었다.    리듬 앤 블루스를 정의하기 어려운 것은 블루스가 리듬 앤 블루스의 음악적 내용을 포괄하고 있으며 록앤롤과 연관이 있기 때문일 것이다. '다운 홈' 블루스에 전통을 둔 보다 토속적인 스타일의 가수들이 있었는데 이들은 텍사스와 루이지애나 등에서 활동하였다. 릴선 잭슨, 프랭키 리 심스, 앤드류 호그 등은 텍사스에서 활동하였는데 지방 고유의 색채를 드러낸다. 특히 텍사스의 기타리스로서 샘 라이트닝 홉킨스가 손꼽히는데, 그는 전쟁 이후에 그는 전쟁 이후에 활동한 블루스 가수로서는 최다 레코드 경력을 가지고 있을 뿐 아니라 가장 오랜동안 연주한 인물이었다. 완전한 블루스 작품임을 자처하는 소수의 레코드 가운데 [Tim Moor's Farm](Gold Star 1947)은 전후에 등장한 78회전 음반으로, 곡의 매력은 지방색에 있다. 그후 그는 60년대까지 활발한 레코딩을 하는데 반복적인 연주 방법을 쓰는 경향이 있었으나, 프레이즈를 전환시키는 테크닉과 진한 블루스 감각 등으로 걸작을 만들어냈다.   레코드 회사의 흥행주의 활동과 신인 가수들을 위한 등용문 등으로 인해 블루스 가수들이 알려지는데 있어서 레코딩만이 꼭 필수적인 단계로 여겨지지만은 않게 되었다. 1950년대 중반 레코딩 활동의 중심지는 크로울리, 루이지애나였으며, 지방 출신의 재능있는 뮤지션들이 상당수 있었다. 베리턴 루지 출신의 침울하고 다듬어지지 않은 듯한 분위기를 자아냈던 라이트닝 스림, 론섬 선다운(코르넬리우스 그린), 슬림 하포(제임스 무어) 등은 블루스 전통을 지니고 있었으나 좀더 현대적인 이미지를 갖추고 있었다. 미시시피, 멤피스 지역에서도 레코딩 활동이 활발하였는데, 피아니스트 윌리 러브, 원 맨 밴드인 조 힐 루 이스 등 미시시피 계곡 출신 지대 출신인 가수들 중 상당수가 여전히 주크박스나 클럽 등에서 노래를 들려주고 있다.    내슈빌이나 애틀란타 등지에서는 때때로 레코딩 세션이 있었는데, 애틀란타에서는 베터랑급의 블루스 가수 블라인드 윌리 맥텔이 전후에 여러 곡들을 제작하였다. 그러나 남부의 향토적인 블루스 곡들 중 많은 수는 북부 도시에서 녹음되었다. 북부로 이주한 연주인들로서 향토적인 블루스 사운드를 주도했던 미시시피 출신의 닥터 이사야 로스, 아칸소 출신의 보보 젠킨스등은 디트로이트에서 레코딩 활동을 하였다. 디트로이트에서 가장 혁신적이고 많은 작품을 낸 다운 홈 스타일 가수 존 리 후커는 30세 때부터 이 지역에 거주했었다. 그는 디트로이트에 있는 자동차 생산 공장에서 일하기 전에는 멤피스와 신시내티의 공장에서 일했다. 첫 레코딩 [Boogie Chillen](Modern 1948)은 대단한 성공을 거두었으며 또한, [Wobbling Baby](Chart 1953)와 같은 빠른 리듬의 곡에서 요하는 블루스 곡이기도 했다. 깊고 풍부한 음성을 가진 그는 느린 블루스 곡 [Cold Chills All Over Me](Modern 1952)에서 비브라토를 효과적으로 사용하였다. 그는 78회전반으로 레코딩한 것이 많았으나 앨범을 제작하는 데에는 별 무리가 없었다. [Black Snake](Riverside 1960)는 전형적인 블루스 곡으로 다양한 리듬, 허밍 코러스, '무운시 형식'의 가사 등을 도입하였다. 후커는 [Wednesday Evening Blues](Riverside 1960)의 경우처럼 여러 형태로 테마를 재구성하기도 하였으며, 서정적인 곡에도 뛰어난 작곡 솜씨를 보였다. 때때로 불규칙하고 운이 맞지 않는 그의 시구(스탠자)는 변화감 있는 비트와 몽환적인 리듬 등으로 어우러진다. [Birmingham Blues](Vee Jay 1963)는 인상적인 레코드 중 하나로서, 이 곡에 나타난 그의 정열적인 보컬은 밴드 전체가 짜임새 있는 연주를 보여주고 있다. 그의 곡은 [Boom Boom](Vee Jay 1961) 등의 히트곡을 비롯하여 다른 블루스 가수들에 비해 콘서트나 페스티벌에서 비교적 많이 애창되었으나, 후기의 레코딩은 활기를 다소 잃은 듯한 인상을 주기도 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Ashanti[ The Declaration ]  2008  R&B 공주님의 탄생배경..  특유의 보컬 음색과 외모와 다재다능함으로 인해 'R&B 공주님'이라고 불리고 있는 아샨티. 그리 불릴만한 것이 데뷔앨범의 Foolish 와 Baby 가 빌보드 싱글차트 1, 2위 동시 랭크되며 여성솔로가수로서는 처음으로 차트기록을 세우고 그해 그래미 어워드에서 최우수 R&B앨범을 수상까지 하며 최고의 시기를 보내며 깜짝 신데렐라가 탄생한 것이다.   그녀는 12살 때부터 마이크를 잡고 노래를 불렀으며, 역시 틴에이저 시절 멀고도 험한 메인스트림의 관문을 무사히 통과해 자이브 레코드와 앨범제작 일보직전까지 갔던 전력을 가지고 있는 '신동'이었다. 하지만, 그녀는 스스로의 부족함을 인정하고 부지런히 실력을 연마하면서 때를 기다렸고, 메리 제이 블라이지의 앨범을 제작했던 어브 고티(Irv Gotti)를 만나면서 그녀의 음악인생은 그야말로 뻥뚤린 고속도로처럼 신나게 달려가고 있었다. 하지만 어브 고티와 그의 똘마니인 자룰(Ja Rule)의 레코드회사인 머더 잉크(Murder Inc.)가 여러 불미스러운 사건으로 인해 FBI의 수사를 받으며 아샨티는 자신이 대중의 공격을 감내해야 하는 편치 않은 위치에 있다는 사실을 발견했다.    하지만 그녀는 환희와 고난의 시간을 보내면서도 자신은 내적으로 더욱 강하게 성장했으며 2번째 앨범<Chapter II>로 큰 성공을 거두며 소포모어 징크스를 단번에 떨쳐버리고 TV와 영화에 출연하며 연기를 시작하면서 그녀의 다재다능함에 팬들은 또한번 놀라게 됐다. 3집 <Concrete Rose>의 실망스런 반응과 부진으로 인해 침체기에 빠졌을 때 아샨티는 더욱 연기활동에 몰입하며 영화 코치 카터(Coach Carter), 레지던트 이블(Resident Evil: Extinction)에 출연하는 등의 음악외적인 활동에도 열을 올리고 있었으며. 바쁜 와중에서도 넬리(Nelly)와 사귀는 등의 가쉽거리도 만들어 주기도 했다.  공주가 아닌 성숙한 디바로..   전작의 실망스런 평가와 반응을 뒤로하고 새 앨범<The Declaration>의 타이틀처럼 그녀는 R&B공주를 벗고 섹시 디바의 새로운 이미지로 돌아왔다고 선언하고 있다. 아샨티가 앨범의 전곡을 작사하였고 그녀의 앨범에 빠지지 않고 참여했던 Channel 7, 저메인 듀프리, 닭차, 아콘, 베이비 페이스, 마리오 와이난스 등이 참여해주고 있고 베이스 드러밍과 그랜드피아노 사운드로 멋진 어번 스타일R&B로 화제를 모으고 있는 "The Way That I Love You“, 어번 댄스스타일의 "You're Gonna Miss" 블루아이드소울 싱어로 많은 인기를 얻고 있는 Robin Thicke이 함께한 몽환적이고 감각적인 퓨처 R&B 트랙 "Things You Make Me Do" Nelly와 Akon이 피처링하고 지금의 그녀를 있게 해준 데뷔 곡 ‘Foolish’를 프로듀싱한 Channel 7이 함께한 두 번째 싱글, ‘Body On Me’를 비롯해 다채로운 사운드의 곡들이 담겨져 있다.  Ashanti - Good Good  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마전에 지인분의 추천으로 3040 또래분들이 모여서댄스스포츠 도 배우고, 뒷풀이로 맛집도 가서 서로의 관심사를 나누기도 하는댄스스포츠 동호회에 나가게 되었어요~이번이 3번째 참여 였는데 마침 와인파티가 있는 날이여서 더 좋았어요^^갈때마다 느끼는것이지만 알럽 댄스동호회 분들 참 매너좋고, 좋은 분들이 많아서 여러사람들에게 많이 알려졌으면 좋겠어요^^지금부터 리뷰 시작해 볼께요 ~!      눌루가 방문한 토요일이 때마침 3040 알럽댄스 댄스스포츠 동호회에서와인파티가 있는 날이였어요~음식들은 운영진 분들이 회원분들과 함께 나누고 싶으시다고 직업 만들어서 오셨어요회원분들을 섬기는 마음이 어찌나 따뜻하던지 ^^ 예전에 동호회 모임도 많이 나가보기도 하고 했지만 이런 동호회는 또 첨인것 같아요 ^^​​​​​         직접 만드신 감바스 카나페랑 바베큐 꼬치랑 크림치즈 샌드위치 과일 과자 등등회원분들이나 운영진분들은 30대나 40대 3040 분들로거의가 직장인 분들이고, 거의가 또래분들이다 보니 이야기도 잘 통하고~댄스스포츠 를 함께 취미로 가지고 있다보니 함께 했을때 정말 즐거운것 같아요​​​​​​​   눌루가 보수적인 성격이 있다보니까 첨에 지인소개 받았을때댄스스포츠? 헐........ 다른운동들도 많은데 뭐하러~ 그랬는데그리고 일단 예전에 동호회 가입해서 몇번 나가보다가 너무 비매너 인 사람들이 있어서실망이 많았거든요 ~여기 알럽댄스 댄스스포츠 동호회는 지인 소개도 있었지만일단 처음 나와본 날부터 매너 없는 분들이나 사람불편하게 만드는 그런분들이 하나도 없어요~그리고 저한테 있어서 두번째로 중요한 커리큘럼!제가 제법 몸이 뻣뻣한 편인데~ 어렵지 않게 차근차근 알려주셔서첫날부터 흥미를 붙일 수 있게 되었다는 건 안뷔밀!​​​​​​​​   한쪽에서는 댄스를 하시고 한쪽에서는 와인이 준비되어있는 곳으로 가셔서중간중간 이야기를 나누시는 자유로운 분위기!일단 분위기는 진짜 느므 좋아요~ 그리고 전 너무 좋은게 너무 많은 인원이면 사실 서로 신경도 못써주고이런 단란하고 끈끈한 댄스스포츠 동호회 분위기가 안날지도 모르겠어요!근데 진짜 다들 옆집 언니 동생 오빠같은 느낌으로~이런게 레알 동호회 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​     한쪽에서는 댄스연습이 한창이세요^^댄스 스포츠를 오래하신 여성회원 분들보면 균형잡히신 몸이 진짜 너무 예쁘신것 같아요 ~​​​​​​​​​​​​​     눌루가 배우고 있는 댄스 스포츠 는 #자이브 인데요기본 스탭부터 해서 요즘 열심히 따라하고 있어요~댄스 스포츠가 일단 시작하면 헤어나오지 못한다고 하던데 진짜 운동이 많이 되요~ 대부분의 댄스 스포츠 동작들이  속근육까지 조이고 당기고 버티고~ 소근육들을 많이 이용하게 되는데 그렇다보니 몸의 벨런스나 코어, 골반교정에 도움이 많이 되는것 같아요처음엔 눌루처럼 왕 초보로 시작해서 아마추어 대회에서 수상 하신분들도 계시고 지금은 선생님으로 되신분들도 제법 많으시다고 하던데아무리 직장인 취미로 하는 댄스 동호회라고 해도 만만히 봐서는 안되겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​    우리가 3040 이지만 장난끼 만큼은 고딩 못지 않게 ㅋㅋㅋㅋ아놉.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ회원분께서 오시니까 댄스하시다가 고대로 스탭 하시면서 문앞에서 인사 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ​눌루는 아직 영상을 올릴만큼은 아니라서나중에 조금 익숙해 지게 되면 꼭 영상도 올려볼께요 ^^아래는 알럽댄스 동호회 카페 예요~직장인 취미생활로 요즘 많은분들이 관심가지고 계신 댄스스포츠 나 탱고 또는3040 또래의 다양한 인맥을 넓히고 싶으신 분들은 한번 들어가 보셔도 도움되실것 같아요^^기분 좋은 오늘! 눌루씨는 오늘도 눌루눌루입니다 :)​​​​​ 알럽댄스-댄스스포츠 No.1 동호회-댄스다이어트-와인파티댄스스포츠/룸바/자이브/땅고/라틴댄스 와인~초보무료강습~춤을 처음 접하시거나 몸치분들 환영해요댄스로 다이어트도 하고, 친목벙개와 파티...처음 오신 분들 환영해요*^^cafe.daum.net 알럽댄스-댄스스포츠-탱고NO.1동호회... : 네이버 카페댄스스포츠/룸바/자이브/탱고/라틴댄스 와인~초보환영무료강습~댄스로 다이어트도 하고,cafe.naver.com ​​​​​​​​​ 안녕하세요:)그레이스 댄스 아카데미입니다.저희 학원은 현역 선수로 활동 중이신 선생님들로운영되고 있는데요,원장님을 비롯하여 강사님들이 국내외 대회를 참가하며실력과 경력을 쌓고 좋은 성적들을 거둬드리고 있습니다.최근에도 많은 국내외 대회들을 참가하셨는데그중에 오늘은지난 8월 10일 저희 그레이스 김진웅&강세나 원장님과 김민&정하윤 선생님이말레이시아 쿠알라룸푸르 오픈 댄스스포츠 챔피언쉽에 참가하여입상하신 내용에 대해 포스팅하도록 할게요! 그레이스 댄스 아카데미 김진웅&강세나, 김민&정하윤 선생님 말레이시아 쿠알라룸푸르에 위치한 Berjaya Times Square Hotel에서 열린국제 경기에 참가하신 김진웅&강세나 원장님과 김민&정하윤 라틴 선생님의 경기 중간에 호텔 안의 볼룸 안에서 사진을 찍은 모습인데요,모든 댄스스포츠 경기는 참여 인원에 따라 예선전과 준결승 결승을 거치게 되고또 결승 최종 6커플 안에 진출하면 등위에 따라 상금과 트로피 또는 메달을 수여받게 됩니다.이날도 역시 영국, 이태리, 폴란드, 중국, 홍콩, 싱가포르 등 세계 각국의 많은 참가 선수 가운데저희 선생님들이 열심히 경기에 임해 각각 오픈전에서 3위, 아시아전에서 2위에 입상하였습니다.​    그레이스 댄스 아카데미 김민, 김진웅 선생님 라틴 담당 김민 선생님과 모던의 김진웅 원장님이함께 경기복을 입고 찍은 모습인데스타일이 확연히 차이가 나네요모던과 라틴은 춤뿐 아니라 의상부터 이렇게 차이가 납니다!   그레이스 댄스 아카데미 김민&정하윤 라틴 선생님  그레이스 댄스 아카데미 김진웅&강세나 원장님   경기가 끝나고 시상식 후 포토존에서저희 그레이스 아카데미 선생님들 커플별로 한 컷다 같이 한 컷!  댄스스포츠 대회는 전문 선수뿐 아니라취미로 하시는 일반 마니아 분들도 대회에 참가하실 수 있도록국내 많은 대회들에 일반부 섹션들이 포함되어 있습니다.​댄스스포츠를 배우시면서 대회에도 도전해보시고 삶의 또 다른 즐거움을 찾아보세요.​이상으로 저희 그레이스 댄스 아카데미 선생님들의 국제 대회 모습 포스팅을 마치겠습니다:)​현역 선수 및 유학파 선생님들이 직접 지도하는 그레이스 댄스 아카데미에서댄스스포츠 제대로 시작해보세요!​ 댄스스포츠 전문그레이스 댄스 아카데미서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(답십리역 1번 출구 도보 3분)상담전화 02.2135.1111카카오톡 플친 @그레이스댄스아카데미 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  #그레이스댄스아카데미 #답십리댄스스포츠 #동대문구댄스학원 #댄스스포츠학원 #김진웅강세나 #김민정하윤 #자세교정 #다이어트 #실내운동 #직장인취미 #댄스스포츠대회 #라틴댄스 #모던댄스 #왈츠 #탱고 #폭스트롯 #룸바 #차차차 #자이브 #답십리역1번출구 #신답역 #장안동 #청량리 #댄스스포츠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 필기에 이어 실기 구술시험을 보는날이었다​  세종대학교 안에있는 기도 하는동상 실기와 구술시험방식은일단 실기는 심지뽑기로 3가지 게임, 노래율동, 댄스중에 하나를 구연 해야 한다​댄스 심지 뽑게 해달라고   열심히 기도 했는데 댄스가 뽑혔다 (감사한 마음과 한숨이 놓였다)​​먼저 부담없이 댄스지도 동작설명과 음악틀고 시연했는데 노인들 대상이 아닌 혼자만 잘해서 대상과 맞지 않는것 같다는 말씀을 하셨다너무 어려운걸 골랐을까? 카디오 자이브 ​건강한 어른신들을 대상으로 하는거 라고 말하고 싶었으나 말을 아꼈다  세종대학교 정문앞에 있는 나무  이어 구술시험이 시작되었다1) 수업에 참여하지 않는 사람에겐 어떻게 응대할 것인가요?2) 웃음치료는 노인들에게 어떤 문제에 도움이 될수 있나요?웃음치료 강사라고 소개했더니 이런 질문을 하셨다3) 건강체조는 노인들에게 어떤효과를 기대할수 있나요?무난한 질문들 이어서 생각나는 대로 대답했다어느새 구술시험이 끝났다​금,토,일 걱정으로 보내고 일요일 아침부터 잠도 설치면 서둘러 서울 올라와 11시 30분부터 대기하며 떨리고 긴장됬던 하루가 4시30분쯤 시험종료와 함께 끝났다​좀더 시간을 잡고 꾸준히 준비했더라면 하는 아쉬움도 있고 그래도 떨림과 긴장감을 온몸으로 느끼며하루를 온전히 버텨준 나에게 칭찬을 해주고 싶은 마음이 들었다​공부해도 머릿속에 들어가지도 않고 스트레스는 있는대로 받으며 피할수도 없는 상황참으로 오랫만에 느끼는 기분이다 이런기분​내순서가 되어 시험보기 전까지 대기시간이 5시간이었다긴장과 스트레스와 떨림을 온몸으로 느끼는 아주 특별한 시간이었다원서 내고 불참한 사람들이 많다고 출석부르며 말씀하시던데  나도 안오고 싶은마음 많았는데시험에 참여하면서 많이 배운다​마음의 무게를 버티기살면서 버텨야 할 때가 있다​작년에 내 뒤에 앉아서 시험봤던 사람이 아는척하셨다같이 떨어져서 만난것이다주민센터에서 요가강사하신다고 하셨다시험끝나가 활짝 웃으며 화이팅하시고 헤어졌다​실기 , 구술 시험장에서 인생을 배우는 느낌이다​세종대학교는 처음인데  거대한 나무와 기도하는 동상때문에 마음이 너무 위안이 되어서 좋았다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 크리스 브라운은 미국의 알앤비 가수 겸 배우입니다.버지니아에서 태어났습니다.크리스 브라운은 스스로 노래하는 법과 춤추는 법을어린 시절에 배웠습니다. 교회 성가대에 참여했고 몇몇의 지역 탈렌트 쇼에도참여를 했습니다.현재 자이브 레코드 소속이며 2005년 16살의 나이로'Run It'라는 노래로 데뷔했습니다.빌보드 200에 상위권을 달렸습니다. 2007년에 발매된 'Exclucive'는 대박난 앨범입니다.그는 나스, 루다크리스, 티페인 등의 앨범에도 참여했습니다.제 2의 어셔, 마이클 잭슨이라도고 불립니다.그러나 크리스 브라운은 2009년 여자친구 리한나를 구탁해체포된 적 있습니다.2012년에는 클럽에서 캐나다 랩퍼 드레이크와 집단 몸싸움을벌인 적도 있습니다.사생활적으로 문제가 있어 많은 스타들의 비난을 받기도했습니다. ■ 3월 단체강습 프로그램 ■♥네이버 밴드 최고의 댄스모임 【3050댄사모】 초대♥ ★3월 단체강습 프로그램★ - 2인이상 단체반 개설 가능지인 또는 같은 지역, 연령대의 회원님들끼리원하시는 종목에 수준에 맞추어단체반을 만들 수 있습니다.- 2종목 수강시 추가 1종목은 50% 할인!(초빙강사 강습. 제외)- 프리패스 수강권(20만원)은 단체반전 종목을 수강하실 수 있습니다.(초빙강사 강습. 제외)- 단기 완성반6개월(80만원)에 개인렛슨 30회와수강하시는 종목의 단체반 무료- 개인 렛슨10회 2개월(30만원)수강 종목의 단체반 무료 [3월 13일(일요일) 매월 2째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 지터벅, 자이브, 왈츠★뱅뱅캬바레 파티 4:00~7:00 , 뒷풀이(1/N)- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스회비: 오천원, 장소: 아지트 [3월 20일(일요일) 매월 3째주 일요일]★ 3월 정기모임(부페, 뒷풀이 포함)♥공개강습 3:00~3:50 - 왈츠, 룸바자이브 라인댄스 5:00~5:30★파티 & 부페 4:00~7:00♥뒷풀이 7:00~- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 소셜댄스자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스,살사, 바차타, 소셜차차회비: 2만원(뒷풀이 비용 포함), 장소: 아지트 [3월 27일(일요일) 매월 4째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 살사, 바차타, 자이브★뱅뱅살사 라틴파티 4:00~7:00, 뒷풀이(1/N)- 파티 종목: 살사,바차타,소셜차차,메렝게자이브, 룸바, 차차차...회비: 오천원, 장소: 아지트 [4월 16일(토요일) 1박2일 야유회]★ 4월 정모는 야유회로 대체 예정입니다장소 및 회비: 정리해서 추후 공지 하겠습니다. ♥ 왕초보님을 위한 공개강습이 있으니 살사, 바차타,자이브등 라틴댄스에 관심 있으셨던 회원님이나주변 지인분들 함께 모시고 오시면 더욱 즐거운시간 되지 않을까 합니다. 3월 정모 및 4월 야유회 투표,살사라틴파티에 많은 관심과참여 부탁드립니다~ ♥ [3050댄사모]로 님을 초대합니다 ♥댄스스포츠, 살사, 사교댄스, 바차타,아르헨티나 탱고http://band.us/@3050dansamo댄스 후배들을 위해 재능기부해 주실중상급 매니아 분들을 애타게 기다리고있답니다.오시면 격하게 반겨 드리겠습니다.  ​​  머리 쓰는 일을 오랫동안 해온 탓에, 중년에 들어서니 몸을 쓰고 싶다는 욕구가 올라오기 시작했다. 글을 써 내 생각을 표현하듯, 몸으로 내 안의 무언가를 표현해 보고 싶었다. 그래서 관심을 갖게 된 게 춤이었다. 그렇게 막연히 춤을 배워보고 싶다고 생각만 하던 차에, 한 중년 여성이 뒤늦게 춤을 배우고 즐기게 된 얘기를 쓴 책이 나왔다는 말을 들었다. 그래서 읽게 된 책이 바로 이 책이다.   책의 저자 이영미가 50대 중반에 춤을 배우기 시작하게 된 것은 운동의 필요성 때문이었다. 워낙 허약 체질이었던 그녀는 살을 빼기 위해서가 아니라 살기 위해서 운동이 필요했다고 한다. 그래서 여러 가지 운동을 시도해 보았지만, 번번이 그녀에게 맞지 않아 오래가지 못했다. 그러다 운동의 또 다른 선택지로서 춤을 생각하게 되었다. 그렇게 시작된 ‘춤바람’이 5년을 이어갔고, 그녀는 라틴댄스, 모던댄스, 살사, 탭댄스, 벨리댄스, 플라멩코, 훌라 등 온갖 종류의 춤을 섭렵하게 되었다. 그는 요즘 일주일에 5번 춤을 추러 나가는 경지에 이르렀다고 한다.    이 책에서 저자는 자신이 경험한 다양한 종류의 춤을 일반인의 수준에 맞추어 자세하게 설명한다. 그래서 춤에 관한 한 문외한인 나같은 사람이 기초 지식을 접하기에 안성맞춤이다. 그런데 막상 춤에 대한 설명을 보니 라틴댄스(자이브, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도블레)와 모던댄스(왈츠, 비엔나왈츠, 푹스트로트, 퀵스텝, 탱고)는 남녀가 같이 추는 춤이고, 여성은 남성이 이끄는 대로 맞추는 역할을 한다는 것이 아닌가! 흠... 이것으로 라틴댄스와 모던댄스는 내 춤 후보군에서 제외되었다. 나는 남자랑 같이 춤추기 싫을뿐더러, 거기다 수동적인 여자 역할까지 하는 것은 더 질색이다. 여성성을 강요받는 이 사회에서 사는 것도 짜증나는데, 춤에서까지 그런 강요를 당할 이유가 뭐가 있냔 말이다.    그러다가 눈에 들어온 게 벨리댄스였다. 벨리댄스는 혼자서 추는 춤이고, 복부와 골반을 움직이는 춤이기 때문에, 평소 쓰지 않는 근육을 움직인다는 점이 마음에 들었다. 이 춤이 도대체 어떤 춤인가 싶어 동영상을 보려고 인터넷에 들어갔는데, 놀랍게도 우리 집 앞에 벨리댄스 학원이 있다고 지도에 표시되어 있는 것이 아닌가! 세상에! 위치를 확인해 보니, 내가 자주 다니는 길목이다. 마음이 없으면 보이지 않는다더니, 그렇게 오랫동안 지나쳐 왔으면서도, 거기에 벨리댄스 학원이 있는지 전혀 몰랐다.    자고로 운동 장소는 가까운 곳에 있어야 한다. 그래야 빼먹지 않고 가게 된다. 흔치 않은 벨리댄스 학원이 집 앞에 있다면, 절호의 기회가 아닐 수 없다. 이럴 때는 가주는 것이 예의다. 너는 벨리댄스를 배울 운명이라고 말하는 듯한 이 상황에 고무되어, 나는 바로 상담 차 학원을 방문하였다. 그리고 방문한 그 날 저녁부터 클래스에 참여하는 기염을 토했다.    벨리댄스는 생각보다 훨씬 더 재미있었다. 춤이라는 걸 처음 춰 보는 나로서는 내 몸이 생각보다 잘 움직이는 게 신기했고, 또한 춤을 즐긴다는 게 놀라웠다. 원래 음악을 좋아해서인지, 음악에 맞춰 몸을 흔드는 일은 매우 즐겁고 신나는 경험이었다. 골반을 움직이는 방법이 그렇게 다양하다는 것을 알게 된 것 또한 재미 중 하나였고, 이해력이 빨라 금방 잘 하겠다는 선생님의 칭찬도 나를 신나게 했다.    거기다 선생님도 다른 학습자들도 다 내 또래의 동네 아줌마들이기에 함께 어울리기 쉬웠다. 무엇보다 나는 몸을 움직이며 표현하는 것이 주 목적이었기에, 다른 학습자들과는 달리 춤 동작이 제대로 되지 않는 것에 별 스트레스를 받지 않았다. 아무렴 어떤가? 이제 처음 배우기 시작한 거고, 계속 배우다 보면 언젠가 되는 날이 오겠지. 설사 그렇게 안 되면 또 어떤가? 누구 보이려고 추는 춤이 아닌데.    주변의 반응도 매우 긍정적이었다. 벨리 댄스를 배우기 시작했다고 친구들에게 얘기하면 백이면 백 다 잘했다고 반색을 하며 지지해주었다. 평생 노는 게 뭔지 잘 모르고 살다가, 인생 후반부에 뒤늦게 놀기 시작한 내가 대견하다는 표정들이었다. 남편과 딸 또한 응원 백배였다. 딸이야 원래부터 엄마가 뭘 하든 무조건 박수쳐주기에 놀라울 건 없었지만, 남편이 은근 좋게 보는 것은 뜻밖이었다. 어쩌면 호기심이 넘쳐 이것 저것 기웃대는 나를 익히 알기에, 이번엔 또 뭔가 싶었는지 모르겠다. 하여간 나는 남편의 긍정적 반응에 대한 답례로, 춤을 배우고 온 날 밤이면, 남편 앞에서 배운 동작을 시연해 보이곤 했다. 푸하하.​  그리하여 나는 일주일에 두 번 저녁마다 “나 춤추고 올께!”를 호기롭게 외치며 현관문을 나서곤 했다. 그렇게 한참 피어오르던 벨리댄스의 열정은, 그러나 한 달 반 만에 허무하게 사그라들었다. 원래부터 있던 무릎 통증이 심해져서 정형외과에 갔더니, 새로 시작한 춤 때문인 것 같다고 당분간 그만하라는 것이 아닌가! 무릎에 좋은 운동은 수영과 자전거타기 밖에 없으니 그것을 하는 게 좋겠다고 의사는 권유해 주었다. 흠... 나는 눈물을 머금고 잠정 중단 메시지를 선생님께 날렸다. 재밌었는데... 쩝...    벨리 댄스를 더 출 수 없다 하더라도, 아직 기회는 남아있을 거다. 무릎에 부담이 되지 않는 다른 춤을 찾아보면 되지 않을까? ‘무용 치료’를 알아보는 건 어떨까? 어쨌거나 몸으로 내 감정과 느낌을 표현하는 작업을 계속해서 찾아 볼 생각이다. 그러다 보면 또 기회가 생기겠지. 춤, 생각보다 엄청 재미있는 운동이다!​​​#인생운동을찾았다,  #춤,  #중년여성,  #몸으로표현,  #벨리댄스,  #일연구소  한여름처럼 무더운 여름 날씨 입니다. 찬 음식만 찾게 되고 선풍기, 에어콘 풀 가동중예요!이런 더위에도 댄스복을 잘 갖춰 입어야겠죠!예쁜 댄스복, 댄스 연습복은 레나 아닙니까??^^오랫만에 레나댄스에서 신상을 소개할까 합니다. ​​​​새로나온 상의와 스커트예요.​​깔끔한 5부 기장의 소매로 베이직한 기본 아이템입니다. ​편안한 착용감과 딱 떨어지는 실루엣!​베리베리 굿~~~!!!​댄스 연습복은 레나 댄스가 최고~​​​​상의도 두말하면 잔소리지만, 스커트도 앞뒤로 나뭇잎모양의 레이스가 허벅지라인에 들어가 너무너무 예쁜 모던용 스커트입니다. 이 스커트 하나면, 모던 연습복으로 끝~~~서둘러 장만하세요!!​​​상의를 더 자세히 보고 싶다면 아래 링크따라 오세요~~​http://renadance.com/product/detail.html?product_no=564&cate_no=1&display_group=3[Rena] 샌디 _WT156[Rena] 샌디 _WT156 80,000    64,000 제조사 ㈜알레마나 원산지 국내 적립금 640원 (1%) 수량 브랜드 Rena 자체상품코드 N7SWT156 색상 ...renadance.com ​스커트 링크는 한칸 더 아래에~ ​​스커트의 정보가 궁금하시면 아래 링크 꾹 눌려주세요!http://renadance.com/product/detail.html?product_no=566&cate_no=1&display_group=3[Rena] 라리아 _WS096[Rena] 라리아 _WS096 160,000    128,000 제조사 ㈜알레마나 원산지 국내 적립금 1,280원 (1%) 수량 브랜드 Rena 자체상품코드 N7SWS096 ...renadance.com​댄스복 전문브랜드레나 홈페이지 리뉴얼 "할인행사" 진행중입니다.2017 S/S 신상도 할인행사중이니 지금 바로 www.renadance.com 클릭^^차차차, 자이브, 룸바, 아르헨티나 탱고, 모던복, 댄스스포츠복 모두 쇼핑할 수 있는 레나로 놀러오세요~~~ 레나 페이스북 주소는밑에 클릭클릭~!▼▽▼▽▼▼▽▼▼ 6.1~6.6 까지 깜짝 이벤트가 진행하고 있으니 많은 참여 부탁 드립니다~~~레나 페이스북 페이지 : https://www.facebook.com/renadance.co.kr레나 온라인 쇼핑몰 : http://renadance.com/ ​   ​​2019년 9월 4일 수요일 ~9월 6일 금요일까지 개최된3D프린팅 KOREA 2019 in Ulsan!​마지막 날인 6일의 행사/ 전시회를다녀왔습니다 :-D​​   ​​​​​ 소름 유발 전시회 ① 울산시 산업적용 제품 및 경진대회 수상작​   트래픽 가드/ 아르마딜로봇/ 카멜레온 수납장/ 자동차용 후드힌지/ 금속 3D 프린터를 이용한 입체냉각 사출금형 인서트/ 모의수술 심장모형/ 자동차 헤드램프 3D프린팅 검사 치구 등다양한 아이디어 수상작들이 전시되어 있었습니다.​​특히 눈 여겨 본 작품은 창원중앙고등학교 학생들이 제작한 ​BSC 였습니다!   책상을 사용하다 보면 공간이 부족한 경우가 많죠? 책상위의 공간 절약을 위해 제작된 작품이 BSC입니다.이동식 커스텀 서랍장이며, 공간을 효율적으로 사용할 수 있어겟! 하고 싶은 제품이네요​​​② 울산홍보관​​   울산의 미래를 여는 7개의 성장다리로시민 모두가 행복한 울산을 만들고자 하는 염원을 담아UNIST에서 3D프린터로 7BRIDGES를 제작했다고 합니다. <7BRIDGES>​부유식 해상풍력 발전/ 수소경제/ 동북아 오일.가스허브/ 원전해체산업/ 외곽순환도로와 도시철도망/ 울산 첫 국립병원/백리대숲 품은 태화강 국가정원 ​그리고 홀로그램 프로펠러도 만나봤죠  ​​​③ 연구기관   <참가업체 리스트>​# 울산대학교 산학협력단# 한국생산기술연구원(KITECH)# (재)한국첨단제조기술연구원(AMRC)# (사)한국적층제조사용자협회# UNIST 3D프린팅첨단생산기술연구센터 얼마 전 방문하여 인터뷰했었던'(사)한국적층제조사용자협회' 도 있었습니다.​④ 기업관(장비)   <참가업체 리스트>​# (주)자이브솔루션즈# 쓰리디코리아# (주)대건테크/디퍼트# 주식회사 케이엔씨# 캐리마# (주)프로토텍# (주)진일퍼스텍# 쓰리디클라우드 주식회사# (주)퓨전테크놀로지 ​​​⑤ 기업관(SW/ 소재/ 서비스), 울산강소기업관   <참가업체 리스트>​# 한국델켐(주)# 이노텍시스# 송암교역(주)​# 주식회사 라오닉스# 주식회사 케이랩스# (주)쓰리디솔루션# (주)넥스트코어 울산에 3D프린팅 강소기업들이이렇게나 많이 있군요~​​⑥ 글로벌 특별관, 중국관   <참가업체 리스트>​# 이오에스 지앰비에이치(한국지점)# 원포시스(주)# 메탈쓰리디(주)# 에이엠코리아# 스트라타시스 코리아​# PRISMLAB CHINA LTD.# ANHUI CNPC POWDER NEW MATERIAL COMPANY# SMART 3D# ADVANCED MANUFACTURING (BEIJING) TECHNOLOGY CO.LTD# SHANGHAI ADDITIVEMANUFACTURING ASSOCIATION# UNIVERSITY OF SCIENCE &TECHNOLOGY BEIJING ​​​​​ 체험 3D프린팅의 현장 시민 체험행사도 따로 마련되었는데요,    주식회사 정록의'3D프린팅 피규어 채색, 3D펜 체험'​   (주)제이엠플랫폼의'어벤져스 캐릭터, 프라모델 체험'​   행복한크리킨디(주)의'3D로 그리는 선사시대',지니코딩에듀(주) IN 101코딩랩의'코딩드론자율비행 VR조립체험'​​   (사)3D프린팅강사협회의'3D프린팅 쉐프학교, 푸드 프린팅 체험'​이 밖에도  미쁨의 '3D프린팅 문화유산 미니어처.건축모형'쓰리디팩토리의 '초대형 3D프린팅 제작물'인아웃의 '3D프린팅 놀이체험'인컴정보 in 3D지니램프의 '3D펜 아미봉 만들기'체험행사가 있었습니다 ＠:-)​​​​​ 차이나는 세미나   ​ <3D프린팅의 원리 및 제작과정 - 프로그램 리스트>​# 클라우드 3D CAD, CAE를 활용한 3D 프린터 개발 활용 사례- 김주원 메이드올 CTO# FUSION Technology 3D - 김진형 엘라인 대표# 디지털 장비의 활용으로 인한 공연 연출의 새로운 방향성- 이재윤 메이커플래닛 대표# 1인 기업의 3D 모델링, 3D 프린팅 활용 사례# 예술(Arts)와 기술(Technology)의 융합사례 및제작과정 소개 - 김성윤 3DCLAY 대표# 인공지능을 활용한 Generative Design 소개 &활용사례 - 김지훈 Autodesk 과장 저는 위의 프로그램들 중'예술(Art)와 기술(Technology)의 융합 사례 및 제작과정 소개'프로그램에 참여했습니다. 메이커 스페이스가 등장하게 된 배경과예술문화 전문채널 sky A&C에서 제작한작가 최우람님의 영상을 통해스토리텔링의 중요성을 다시 한번 실감했습니다!​또한 국내 아트스페이스 교육 현황을 살펴보면서원데이 클래스가 아닌,장시간 동안 깊이있게 진행되는 클래스가 많아졌으면 좋겠다라고 생각했습니다*_*​​​​​ 홍보프리머가 본 '3D프린팅 KOREA 2019 in Ulsan'  '3D프린팅 KOREA 2019 in Ulsan' 에 직접 참여해보니3D프린팅 관련기업들이 많이 운영되고 있었고,참가한 업체 직원분들의 열정을 확인할 수 있었습니다.​또한 3D프린팅 기술로 다양한 제품을 제작할 수 있고,색다른 경험을 할 수 있다는 점에서우리의 삶의 질이 좀 더 풍요로워지지 않을까 생각해봤습니다.​체험관 내 각 부스에서 3D프린팅을 체험하고 계시던 시민분들 &세미나 프로그램에 참여하신 분들을 보며,누구나 부담없이 참여할 수 있는 열린행사라는 점도 느낄 수 있었습니다.​2020년 행사도 기대됩니다~~~3D프린팅 KOREA 2019 in Ulsan!​​​​​  이미지 클릭 시 공식홈페이지로 이동합니다 안녕하세요.꾸멍입니다.오늘은 제 삶에 있어서 운동이 차지한 짧은 순간들을 되돌아보고 13일부터 (거의) 매일 운동하겠다는 다짐을 공표하고자 글을 씁니다 ㅎ바쁘신 분들은 그냥 넘어 가세요!  운동.꾸준히 하기가 너무 어려운데요..잠시 함께 제 어린 시절로 거슬러 올라가 볼게요.​어릴 땐 운동을 따로 할 생각이 전혀 없었고 초중고 모두 체육이 제일 싫은 과목이었습니다.놀이터 같은 곳에서 친구들과 놀긴 했지만 공을 가지고 놀지는 않았던 것 같아요.그렇게 축구, 농구 등을 별로 안 하다 보니 점점 더 못해지고 그러다 보니 더 싫어진 것 같아요.9와 숫자들의 '문학소년' 가사처럼 수업 시간에도 웬만하면 운동장 한구석에 있고 뛰어도 슬슬 뛰다가 빠지고 뭐 그랬던 것 같습니다.그나마 체육 수행평가에서 만점을 받았던 건 2단 줄넘기와 철봉무릎걸어회전하기(?)가 전부인 것 같아요 ㅎㅎ이렇게 12년을 보내고 고3 겨울방학 때 잠시 헬스를 다녔으나 역시 흐지부지.대학교에 들어와서도 딱히 달라진 건 없었습니다.체육과목 두 개를 꼭 들어야 해서 들은 게 댄스(자이브, 차차 등)이고 나머지 하나는 기억도 나지 않아요..​그러고는 다시 운동은 안 하고 지내다가 입대 후에 어쩔 수 없이 하게 되었습니다.그래 봤자 매일 아침 달리는 게 전부였어요.전투화를 신고 뛰는 거라 그냥 운동화를 신고 뛸 때보다 더 힘들었는데요, 좀 적응이 되니깐 운동화를 신고 뛰면 날아갈 것 같았습니다.그리고 경비중대라 낮은 산을 자주 탔어요.그냥 걸으면서 탄 게 아니라 빠르게 걷거나 살짝 뛰는 느낌으로 탔죠.전역이 얼마 안 남았을 때가 돼서야 운동의 필요성을 느껴 부대 헬스장을 기웃거리긴 했지만 몇 번 가다 말고 전역!매일 열심히 뛰고 선임들 덕분에 냉동을 많이 얻어 먹던 이등병~일병 때 인생 최대 몸무게를 찍었으나 상병, 병장이 될수록 다시 빠졌습니다..(저는 굉장히 말랐어요)​전역 후 사회생활을 시작하고 빠르게 결혼을 하게 되었습니다.결혼 준비를 하며 너무 말라 보잘것없어 보이는 저 때문에 와이프가 스트레스를 많이 받아 운동을 시작했으나 매번 실패했어요.pt를 받아 봤지만 첫 pt는 트레이너의 부족함과 제 게으름이 합쳐져 망했고요,두 번째 pt는 그래도 좀 나았습니다.그렇지만 개인 운동은 하지 않고 pt 날에만 운동했던 저는 별 효과를 보지 못했어요.​그리고 드디어 아들이 잉태되어 세상으로 나올 준비를 하던 얼마 전, 아들을 안기는 해야 하니까, 함께 놀려면 엄청난 체력이 필요할 테니까 열심히 맨몸운동을 시작했습니다.pt 받을 때보다도 더 근육이 붙는 느낌이었는데 코로나가 터지고 뭐 출산이 임박해 오며 또 주춤합니다.아들이 태어났고, 아들의 수유텀 때문에 밤낮이 따로 없는 생활이 지속되며 피곤해서 도저히 운동을 할 생각이 안 들었어요...이렇게 벌써 70일이 흐릅니다.​30대 중반이 되고 육아를 하다 보니 체력이 달리는 것이 너무나도 확연히 느껴집니다.그냥 항상 피곤하고 잠이 옵니다........영양제의 힘을 빌리기도 해야겠지만 운동을 해야 그나마 버틸 수 있을 것 같아요.어릴 때, 20대 때라도 운동 좀 해 놓을걸.. 싶지만 이제부터라도 열심히 해야 40, 50대를 더 생기 있게 보낼 수 있겠죠..?아들과 와이프와 여행도 많이 다니고 에너지 넘치게 살려면요!​그래서, 다시 거의 매일(주 5일 이상) 운동을 하려고 합니다.여름이라 덥지만 아기 때문에 에어컨을 항상 가동하니깐 괜찮을 거에요.작년 기브앤레이스를 마지막으로 달리기도 전혀 하지 않고 있는데 근처 공원이라도 좀 돌 거고요.2동탄에 공원이 정말 잘 되어 있고 많은데 그 좋은 걸 안 누리고 있어서 너무 아깝거든요...그리고 블로그 이웃 주주슈니님이 시작하시는 성공일기 모임도 함께할 예정인데 이게 바로 13일부터 시작됩니다.1일 1포스팅이 마무리되고 다음주부터 새롭게 시작하게 될 텐데 열심히 참여하고 또 꾸준히 운동하겠습니다.여기에다가 썼으니 좀 더 오래 가겠죠?하다가 흐지부지되면 또 다시 다짐하고 재시작할게요.이걸 한 열 번 정도만 반복하면 운동이 제 삶의 일부로 쏙 들어올 거라 믿습니다. ​응원해 주세요!그리고 여러분도 건강한 여름 보내세요!!     Aaron Charles Carter ] 아론카터 1987년 12월 7일 미국 플로리다 탐파 출생가수 닉 카터(Nickolas Gene Carter)의 친 동생1997년 앨범 (Crush on you)로 12개국 골드, 일본에서 플레티넘 기록1997년 백스트리트 보이즈 베를린 콘서트에서 첫 공연.1998년 1집 앨범 (Aaron Carter 1st) 공식 사이트 : http://www.aaroncarter.de/ ] 앨범 소개  1999년 Surfin' USA많이 들어 봤을 법한 노래. 음만 들어도 저절로 흥얼 거리게 되는 Surfin USA, 한때 우리 나라에서도 여름하면 단골인 노래로 여러 가수들에게 걸쳐져서 불려지고 심지어는 리메이크 곡으로도 많은 가수들이 앨범을 내 놓았다. 아론카터의 어릴 때 만의 느껴지는 귀여운 목소리를 들을 수 있다.  2000년 8월 Aaron's Party(Come Get It) 빌보드 4위첫 싱글은 'Candy'는 여자 친구를 좋아하는 마음을 담은 'I Want Candy'. 이 곡은 3인조 그룹 'BowWowWow'의 곡을 리메이크한 것으로 아론 카터만의 발랄함을 느낄 수 있는 켱쾌한 팝넘버다. 또한 아론 카터의 랩이 돋보이는 히트 예감곡 'Aaron's Party(Come Get It), 대중적 감각이 뛰어난 'Real Good Time', 아론 카터의 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있는 'Girl You Shine' 등이 수록됐으며, (포켓몬) 사운드트랙에 수록됐던 'Have Some Fun With The Funk'도 이 앨범을 통해 들을 수 있다.  2001년 9월 Oh Aaron 빌보드 7위더 이상 형인 닉카터의 그늘에서 보호를 받으며 머물를 수 없었던 아론 카터가 고심하여 만든 앨범. 어린 소년이지만 팝계를 향해 과감한 재도전장을 날렸다.  2001년 9월 The Princess Diaries월드 디즈니의 영화 프린세스 다이어이의 사운드 트랙이 발표 되었다. 이번 사운드 트랙은 백스트릿 보이즈, 핸슨, 아론카터, 맨디 무어등 최고의 팝 아티스트의 신곡이 들어 앨범이다. 또한 한국 걸그룹의 원조인 SES의 유진의 목소리로 이 앨범 광고가 제작되었다.  2001년 9월 Oh Aaron(Repackage)아론카터가 고심하여 만든 Oh Aaron의 리패키지 판.  2002년 1월 12일 Aaron Carter 1st팬들의 요청으로 재포장 풀시된 미소년의 데뷔작이다. 기존 Aaron's Party수록 곡에서 'I'm gonna miss you forever'의 리믹스 버전 2곡을 더 추가 하였다.  2002년 9월 Another Earthquake  2002년 9월 3일 Another Earthquake2001년 국대 팝계 돌풍의 주역의 타이틀을 달며 잘생긴 외모와 노래로 10대 들의 마음을 뒤 흔들어 놓은 아론카터. 'Summertime' 이라는 곡은 바하맨이 피처링하고 상큼한 리듬과 아론의 훨씬 성숙하고 굵은 목소리로 들려주는 랩핑이 인상적이다. 감미로운 발라드곡 등 11곡이 이번 앨범에 수록 되어 있다.  2002년 12월 Another Earthquake + Oh aaron Live VCD (Special Package)9월에 발매한 Another Earthquake 와 Oh aaron 라이브를 묶어서 특별판으로 나온 패키지.  2003년 12월 22일 Most Requested Hits아론카터가 데뷔이래 그 동안 내었던 앨범들의 히트곡들을 모은 베스트 앨범을 발매한 것이다.  2006년 Come Get It : The Very Best Of Aaron Cater    ] 아론에 대해 아론카터는 플로리다 탐파에서 태어나 백스트리트 보이스의 멤버 닉카터의 동생으로 그로부터 음악적인 영향을 많이 받았다고 한다. 만약 형이 음악을 하지 않았다면 지금의 자신 역시 없엇을 것이라고 고백한바 있는 그는 닉 카터가 얼마나 든든한 후원자인지를 잘 보여 주고 있다. 어릴 때 부터 끼가 유독 많은 그는 Backstreet Boys, N Sync, Britney Spears 등의 틴 아이돌 스타를 배출한 자이브 레코드에 영입되어 본작을 발표하였다. 아론카터는 전에도 국내에 발매된 (Pokemon)사운드 트랙에 'Have some fun with the funk'라는 곡으로 참여했다. pokemon은 크리스티나 아귈레나, 브리트니스피어스, 엠두엠, 엔싱크 등의 호화 틴 아이돌 스타들로 구성된 사운드 트랙이다.Aaron's Party (Some Get It)은 아론의 두번째 본작으로 산뜻한 리듬과 아론카터 만의 특유의 끼를 잘 담은 곡들로만 채워져 있다. 틀에 박힌 상식에서 탈피하여 우리들만의 세계를 그린 파티를 열어 즐기자는 모토를 내 걸은 이번 첫 싱글 'I want Candy.'는 Candy라는 여자친구를 좋아하는 마음을 담아 만든 곡인데 3인조 그룹 BowWowWow의 곡을 리메이크 한 것이다. 또한 아론 카터의 랩이 돋보이는 Aaron's Party는 경쾌하고 발랄한 느낌의 빠른 비트의 곡이다.어린나이 답지않는 성숙한 음색으로 아론 카터의 목소리가 잘 묻어나 과하지 않게 적당한 즐거움을 선사 한다.  뛰어난 음악성과 감미로운 목소리 그리고 잘생긴 외모에 젊은 팬층이 두터운 그이지만 상복은 없는 편이였다. 음악을 하는 사람이면 다들 탐내는 그래미 워어드 상은 한번도 수상하지 못했지만십대들이 정한 남자 상인 틴 초이스 상을 수상했으며 미국내에서는 3백 만장 이상의 앨범 판매를 하였다.비록 상은 못 받았지만 여전히 그의 어릴적 부터의 음악적 감각이나 히트시킨 곡들은 여러 수상을 하고도 남을 만큼 우리들에게는 영향력 있는 곡들로 남아있다.  - 엔요커 안녕하세요. 춤과 음악을 사랑하는 김쌤입니다~​여러분은 어떤 #취미 가 있나요?저는 여러가지 경험해보는 걸 좋아해서 이것저것 많이 해봤는데요~오늘은 그중에서도 가장 오래된 취미활동인 #댄스스포츠 에 대해 소개해볼까 합니다.​저는 고3 때 수능 끝나고 시간이 많아서 친구랑 뭘 해볼까 하다가 재즈댄스를 배워보자고 해서 동네 주민센터에 갔는데 재즈댄스는 없고 댄스스포츠 라는 것이 있더라구요. '댄스'가 들어가는 것이니 비슷하겠지 하고 뭔지도 모르고 등록했던 게 시작이 되어 지금까지 즐기는 취미가 되었어요~​개강하고 가보니 전부 아줌마들과 할머니들 사이에 풋풋한 예비 대학생 2명이 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​뭘해도 예뻐보일 나이의 저희를 보시고는 다들 잘한다 잘한다 해주셔서 2달동안 댄스스포츠를 배운게 좋은 기억으로 남았습니다.​  칭찬은 김쌤을 춤추게 한다그 후로 대학교에서도 교양수업으로 댄스스포츠를 배워보고 아는 언니가 댄스스포츠를 전문적으로 배우고 있어서 거기에서도 배워보았어요. '이거 참 재밌다' 하며 다들 하던 동호회도 관두는 대학교 4학년 때 댄스스포츠 연합동호회인 '댄스포에버'에 들어가 활동을 하게 됩니다!​처음으로 포메이션 대회도 나가서 대상 받고 즐거운 추억을 쌓아갔어요~   ​생일날 나갔던 대회라 너무 좋은 생일선물이 되었었네요 :)​졸업 후엔 대학생 동호회에 갈 수 없어서 춤에 목말라있던 때에 댄스포에버 선배가 알려준 #직장인동호회 가  있었으니!​그게 바로바로 '클럽 #메디앙스 ' 였어요~​https://cafe.naver.com/mediance 젊은 댄스스포츠 동호회 클럽 메디앙스 : 네이버 카페댄스스포츠동호회, 라틴댄스(룸바, 차차 등), 모던댄스(왈츠, 탱고 등)2030 강남 댄스스포츠 동호회cafe.naver.com ​ J&J댄스아카데미서울특별시 서초구 양재동 1-26 성문빌딩 B1  ​바쁠 땐 못가다가도 시간 되서 들르면 언제나 반겨주는 사람들이 있는 곳이죠~​벌써 10년째 활동하고 있는 곳이에요~그런데도 아직 배울게 무궁무진합니다!​저희끼리 하는 말로 '라틴은 40세부터 모던은 50세부터' 라고 하는데요. 그만큼 시간을 투자하고 열정을 쏟고 끈기가 있다면 그때서야 춤 좀 추는구나 라고 보이는거 같아요 ㅋㅋ​​#라틴댄스 #룸바 #차차 #자이브 #쌈바 #파소도블레​#모던댄스 #왈츠 #탱고 #퀵스텝 #폭스트롯 #비에니즈왈츠​총 10 종목을 배울 수 있어요.​       #무한도전 에서 나왔던 함가연 선생님께서 지금도 라틴 수업  지도해주고 계세요~​얼마전에는 20주년 창립파티도 열렸는데 멋진 공연도 볼 수 있어서 눈호강했네요!​   CLUB MEDIANCEEND GAME이라는 주제로 공연도 하고 춤출 수 있는 시간도 가졌습니다~​   춤출 때 신나요 신나~   일년에 몇 번 안되는 풀메이크업 하는 날!   맨 처음 파티에 참여하던 날엔  파티는 영화에서나 나오는 것인줄 알았는데 제가 즐기고 있다는 사실이 너무 신기했어요~   예쁜 옷 입고 파티를 즐겨봐요~   모던 포메이션 공연   너무 우아하지요​   라틴 포메이션 공연   올해 유행이라는 #네온컬러 공연복 너무 멋졌어요!!   박상운 이한나 선생님 시범공연   단체사진까지 뙇!너무 재밌게 놀고 왔어요~​가끔씩 벙개로 동호회 밖에서도 만날 수 있는데요!최근에는 #번더플로어 프라이빗 파티에 함께 다녀왔어요~​https://m.blog.naver.com/ksh861010/221566687111 [이벤트당첨후기]번더플로어 프라이빗 파티를 다녀왔어요!안녕하세요. 요즘 당첨운 좋은 김쌤이에요~ 라이언 회장님이 알려주셨던 #번더플로어 프라이빗 파티 이벤트...m.blog.naver.com ​제가 살면서 언제 또 외국 댄서분들이랑 춤도 춰보겠나 싶었던~~한 여름밤의 꿈 같이 잊지 못할 경험 했네요.​다경험주의자의 취미활동 첫번째는 댄스스포츠였습니다.​여러분도 평생취미로 댄스스포츠 배워보시는 건 어떨까요~?!인생이 즐거워집니다♡​  어느새 거리에서 캐럴이 들려온다. 한 해가 다 갔다는 의미다. 형형색색 장식품, 그럴듯한 크리스마스트리 없이 성탄 분위기를 내는 데는 음악이 제격이다. 빙 크로스비의 ‘White Christmas’, 왬의 ‘Last Christmas’와 같은 익숙한 고전 대신 2000년 이후에 나온 젊은 캐럴을 골랐다. 듣기만 해도 가슴 설레는 연말을 만들어줄 곡들이다.Britney Spears – ‘My Only Wish(This Year)’ | [Platinum Christmas](2000)브리트니 스피어스가 발표한 유일한 캐럴이다. 데뷔 초반의 풋풋한 그는 산타클로스에게 “올해 착실하게 살았으니 내게 사랑하는 사람을 달라”고 말한다. 흥겨운 셔플 리듬에 전통적인 캐럴의 구성을 취한 노래는 자이브 레코드의 크리스마스 컴필레이션 음반이었던 [Platinum Christmas]의 첫 트랙에 실렸다. 정식 활동곡도, 이렇다 할 히트곡도 아니었지만, 곡조의 매력만으로 꾸준히 사랑받으며 살아남았고, 이제는 연말이면 으레 애청되는 곡이 됐다. Justin Bieber – ‘Mistletoe’ | [Under The Mistletoe](2011)‘Baby’(2010)로 세계를 강타한 저스틴 비버의 다음 행보는 크리스마스 앨범이었다. 이후 그가 ‘Boyfriend’(2012)로 성숙미를 과시한 걸 생각하면, ‘Mistletoe’는 소년의 깨끗한 미성을 들을 수 있는 마지막 곡이다. 흔히 생각하는 캐럴의 문법에서 벗어나, 레게의 리듬감을 차용한 것이 눈에 띈다. 이 때문에 일부 매체에서는 제이슨 므라즈의 ‘I’m Yours’(2008)와 비교하기도 했다. 단순하면서도 감각적인 음악은 1집의 성공 신화를 함께한 제작진이 선사한 것이다. Kelly Clarkson – ‘Underneath The Tree’ | [Wrapped in Red](2013)21세기의 ‘All I Want For Christmas Is You’(1994)를 꼽자면 단연 이 노래다. 20세기의 머라이어 캐리가 그랬듯, 켈리 클락슨 또한 자작곡 ‘Underneath The Tree’로 차세대 ‘크리스마스의 여왕’을 노린다. 히트 메이커 그렉 커스틴이 함께한 노래는 악기 구성과 흥겨운 곡 전개만으로도 성탄절 분위기를 제대로 낸다. 특유의 우렁찬 창법은 업 템포의 곡과 꼭 어울린다. 무엇보다, 자꾸만 듣고 싶어지는 멜로디의 힘이 상당하다. Ariana Grande – ‘Santa Tell Me’ | [Santa Tell Me](2014)아리아나 그란데는 2014년 한 해 동안 ‘Problem’, ‘Bang Bang’, ‘Love Me Harder’ 등 총 4곡을 차트 10위 안에 올렸다. 데뷔 이래 최고의 해를 보낸 그는 그해 연말 ‘Santa Tell Me’로 기세를 이어갔다. 자신의 다른 히트곡처럼 알앤비의 리듬과 팝의 멜로디를 결합한 노래는 그야말로 아리아나 그란데만의 캐럴이었다. 비교적 가볍게 발표된 곡이었으나, 브리트니 스피어스의 ‘My Only Wish(This Year)’처럼 이맘때면 여기저기서 울려 퍼지는 중이다. Kylie Minogue – ‘Every Day’s Like Christmas’ | [Kylie Christmas](2015)‘호주의 마돈나’ 카일리 미노그의 캐럴을 위해 드림팀이 뭉쳤다. “당신 덕분에 하루하루가 크리스마스 같다”고 고백하는 달콤한 발라드는 니요와 리아나, 케이티 페리 등의 히트곡을 다수 배출한 프로듀싱 팀 스타게이트와 콜드플레이 크리스 마틴의 손에서 탄생했다. 이들은 세련된 프로덕션과 따뜻한 선율로 댄스 디바의 이미지를 탈바꿈했다. 물론 우아한 목소리를 뽐내며 근사하게 소화한 카일리 미노그의 공도 빼놓을 수 없다.  Gwen Stefani – ‘You Make It Feel Like Christmas’(feat. Blake Shelton) | [You Make It Feel Like Christmas](2017)밴드 노 다웃의 보컬리스트이자 솔로 가수로도 입지가 탄탄한 그웬 스테파니의 캐럴이다. 오디션 프로그램 [더 보이스]에 코치로 함께 출연했다가 연인 사이로 발전한 컨트리 가수 블레이크 쉘튼이 힘을 보탰다. 복고풍의 노래에는 그웬 스테파니 식의 팝과 블레이크 쉘튼 식의 컨트리가 공존한다. 개성 강한 두 목소리가 모여 멋진 하모니를 이뤘다. 노래의 가치를 포착한 스타벅스는 2017년 크리스마스 캠페인 송으로 이 곡을 채택하기도 했다. Sia - ‘Everyday is Christmas’ | [Everyday is Christmas](2017)호주 출신 싱어송라이터 시아는 뚜렷한 그만의 색깔로 이름이 높다. 얼굴까지 덮은 금발 단발, 힘 있게 뻗어 나가며 파열음을 내듯 갈라지는 고음, 카리스마를 뿜어내는 단조 선율이 그를 대표한다. “당신이 곁에 있다면 날마다 크리스마스”라고 노래하는 이 곡은 과연 그이기에 만들 수 있는 곡이다. 어딘가 비장하게 들리는 코드 진행부터 섬세한 화음과 백 보컬 등 무엇 하나 평범하지 않다. 노래가 실린 앨범은 전곡이 자작곡으로 채워진 보기 드문 캐럴 음반이기도 하다. John Legend – ‘Bring Me Love’ | [A Legendary Christmas](2018)불과 한 달 전 나온 신곡이다. 가수의 이름을 재치 있게 인용해 제목부터 무려 ‘전설적인 크리스마스’가 된 앨범에는 14곡의 다양한 캐럴이 실렸다. ‘All About That Bass’(2014)의 주인공 메간 트레이너가 곡 작업에 참여한 ‘Bring Me Love’는 존 레전드의 감미로운 보컬을 유감없이 들려준다. 음역을 가리지 않는 탄탄한 발성과 귀에 들어오는 명확한 발음은 감동의 가창력을 또 한 번 증명한다.우리는 넘쳐나는 정보 속에 살고 있지만, 나만을 위한 알짜 정보는 놓치기 쉽다. 음악도 그렇다. 하루에 발매되는 노래만 100여 곡에 이르기 때문에 이를 모두 들어보기란 사실상 불가능하다. ‘오늘 뭐 듣지?’ 고민하는 당신, 여기 있는 노래만 들어도 당장의 고민은 해결이다.* 텐아시아 뷰티텐 2018년 12월호 기고텐아시아 10+Star 매거진(12월호)『텐아시아 10+Star 매거진』은 텐아시아가 발행하는...www.kyobobook.co.kr​안녕하세요 문예총입니다. 춤은 자신의 내면을 표현하는데 가장 적합한 방법이라고 합니다. 정열의 상징인 라틴음악을 따라서 화려하고 경쾌하게 또 역동적으로 움직이다 보면 라틴댄스의 매력에 빠져들게 된다고 합니다. 오늘은 라틴댄스의 종류에 대해서 알려드리려고 해요! 먼저 룸바 ​기본적으로 룸바는 라틴 아메리카 음악과 댄스의 정수입니다.룸바는 매우 환상적인 리듬과 동작을 가졌고 여성댄서가 여성다운 춤사위를 표현할 수 있게 하는 춤입니다. 삼바 삼바춤은 강렬하고 독특하나 율동을 지닌 생동감 넘치는 춤입니다. 브라질의 대표적인 춤으로 지금도 브라질에서는 삼바학교가 번창할만큼 그들의 독자적인 삼바리듬과 기본동작을 발전시키고 있다고 합니다!! 자이브 흑인의 춤에서 발생한 지르박의 원형으로 로큰롤, 디스코 등 폭넓은 리듬에 모두 적용됩니다.  차차차 쿠바에서 유래했고 맘보가 그 선구자이다 봉고 드럼이나 마라카스를 두드리는 음악 소리 자체가 차차차로 들린다. 이 춤은 라틴아메리칸 댄스 중에도 가장 인기가 있다 파소도 블레 스페인어의 파소(paso)는 스텝(step)이라는 의미이며 도블(doble)은 더블(double)이라는 의미이다. 즉 '두배의 걸음'이라는 뜻입니다. 기본스텝은 행진곡형식이며 투우를 묘사한 춤이며, 남자는 투우사를 나타내며 여자는 투우와 망토를 나타 냅니다. 이런 열정넘치고 활력넘치는 라틴댄스와 줌바댄스가 결합한 줌바라틴댄스 지도자 자격증에 대해서 알려드릴게요! 줌바라틴댄스 지도자 자격증 처음 줌바? 를 들었을땐 몇몇 분들은 우리나라 언어 때문에 줌마? 아줌마? 아줌마들이 추는 댄스를 말하는건가? 라고도 오해하실 수 있지만 줌바? 라틴어로 '빠르고 재미난 움직임' 을 뜻하며 춤과 피트니스가 결함한 형태로 누구나 쉽게 따라 할 수 있지만 유산소, 근력, 코어 운동까지 가능한 운동으로 런닝머신의 7배 효과까지 있어서 다이어트에도 도움이 되기 때문에 어느 특정 분들을 위한 운동이 아닌 남녀가 모두 참여하여 재미있게 배울수 있는 댄스입니다. 줌바라틴댄스 지도자란? 라틴음악의 이해를 바탕으로 줌바댄스의 이론과 실기 및 베이직 기능을 습득하여 지도자가 마스터할 방법을 교육한다. 응용동작 훈련으로 기초부터 심화과정을 교육을 통하여 신개념 휘트니스 프로그램을 개발한다 <줌바라틴댄스 지도자 자격증> <교육대상> 관련 전공자 혹은 경력자비경력자 교육기간 연장을 통해 검정과 자격증 발급이 가능합니다. (경력 기간에 따라 교육기간이 결정되며 한국문화예술국제교류협회 자격검정심사위원단이 교육대상자의 프로필(경력위주)을 심사 후 교육기간이 결정됩니다) ​ 3급: 경력자, 전공자 외 비경력자 가능 2급 : 3급 자격증을 취득한 대상 1급 : 3급, 2급 자격증을 취득한 대상  * 경력기간에 다라 교육기간과 비용에 차이가 있습니다. < 교육기간, 교육비용 > 경력에 따라 단기 속성부터 1.2.3. 개월 비경력자는 6개월 까지의 교육을 필요로 합니다 <3급, 2급, 1급> 경력 1년 이상 단기속성 : 65만원 (주말이틀) *단기 속성은 주말 이틀동안 오전 10시~ 오후 10시까지 교육을 통해 검정과 발급이 가능합니다 경력 1년 미만 1개월 : 120만원 2개월 : 200만원 3개월 : 250-300만원 경력없는 초보6 개월 : 500만원 (*자격증발급비용 포함) -1개월 이상의 교육과정은 주 3회 기준 -주 1~2회 조정가능/ 교육비용 조정 가능 이 자격증은 문화체육관광부 공익법인 사) 한국문화예술국제협회에서 한국능력개발원 자격등록번호가 기재된 자격증 발급이 가능합니다. 한국문화예술국제교류협회 이메일 koreamgh9204@naver.com 로 간단한 프로필 (성함, 연락처, 생년월일, 전공, 관련경험이나 경력) 을 보내주시면 자격심사위원단 분들이 프로필을 검토하신 후에 교육기간과 비용이 결정됩니다. 문의 한국문화예술국제교류협회 : http://www.koreamgh.org/mgh/한국문화예술국제교류협회 Notice   Performance & Exhibition   Event News 2017 Sep.04 2017 한국문교협 국제무용콩쿠르 ... 2017 한국문교협 국제무용콩쿠르 수상...www.koreamgh.org한국문화예술교육총연합회 : http://www.moonyechong.org/한국문화예술교육총연합회www.moonyechong.orghttp://blog.daum.net/mcchristine/15678376 김태오 (하나금융지주 부사장)  “인생은 만남의 연속입니다. 우리는 누구나 혼자 이 세상에 와서 부모와의 만남, 스승과의 만남, 친구와의 만남, 좋은 책과의 만남 등 숱한 만남의 고리를 만들어 갑니다. 독일의 문학자 한스 카롯사가 "인생은 너와 나의 만남이다."라고 말했듯, 인간관계야말로 삶의 시작이자 끝이라고 말할 수 있죠. 우연한 만남이든 운명적 만남이든 ‘만남’이 인생의 모든 것을 결정하고 인생의 변화 또한 만남을 통해 시작되고 완성되기 때문입니다. 또한 우리는 만남을 통해 서로를 발견하게 되고, 서로에게 의미를 부여합니다. 인간관계가 중요한 이유가 바로 여기에 있지요.”  하나금융지주 김태오 부사장이 들려주는 인맥에 대한 평소의 철학이다. 따라서 그가 주변 사람을 대할 때 가장 소중하게 여기는 것은 ‘진실한 관계’의 추구다. 진실한 사람과 대화를 나누면 상대에 대해 믿음이 생기고 자신조차도 순수해지는 것처럼, 그 역시 거짓 없이 사람을 대하는 것을 인간관계의 가장 중요한 덕목으로 삼는다. 즉, 인맥 형성의 기초는 진실성이라는 것이다. 그런 만큼 김 부사장은 동료들과 후배들로부터 ‘존경받는 선배’, ‘상대를 깊이 배려하는 관리자’로 신망을 얻고 있다. 또한 그를 아는 사람들은 김 부사장이 평소 인간관계를 소중히 여기며, 인맥관리 분야에도 관심이 남다르다는 것을 잘 알고 있었다.    “조직의 오너나 관리자는 물론이고 직장생활을 하는 사람들이라면, 당연히 인맥관리를 잘 해야지요. 하지만 인맥을 이용하여 개인의 이익이나 챙기려는 얄팍한 태도는 철저히 경계해야 합니다. 개인이건 조직이건 인맥을 긍정적으로 활용했을 때는 이로 인한 부가가치가 커지지만, 자칫 청탁용으로 잘못 활용할 경우에는 비리를 낳거나 이미지가 실추되는 결과를 가져올 수 있습니다.”  인맥관리에 정도(正道)가 있다고 말할 순 없다. 하지만 김태오 부사장이 지향하는 인맥의 ‘바이블’은 어떤 물리적인 이익을 주고받는 관계보다, 쌍방 간의 단점을 보완 해 나갈 수 있도록 서로의 삶에 참여함으로써 정신적인 시너지 효과를 낼 수 있는 관계라고 했다. 또한 새로운 사람을 만날 때 단순히 그 한 사람만 만나는 것이 아니라 그와 연결된 인맥과도 접촉할 기회를 갖게 되는 것인 만큼, 결국 자신과 마주하고 있는 한 사람에게 시간과 정성을 들여 ‘진정한’ 관계를 형성하는 것이 중요하다고 역설했다.   특히 김 부사장은 인맥형성 과정에서 ‘직접 만나 얼굴을 마주 대하고 이야기를 나누는 것’이 중요하다고 말했다. 과학문명과 인터넷의 발달로 인해 온라인 인맥이 아무리 커졌다 해도 사람들은 직접 만나서 식사도 하고 정담을 나눌 때 서로를 깊이 이해하게 되고 신뢰감도 높아진다는 생각에서다.   “상대를 이해하기 위해서는 내가 먼저 그에게 관심을 가져야 합니다. 내가 다른 사람에게  관심을 보여주고 배려할 때 상대도 내게 관심을 갖게 됩니다. 관심을 가지면 상대를 제대로 알게 되고, 알면 사랑하게 되고, 사랑하면 이해의 폭이 커지는 것이 인간관계의 자연스런 수순입니다. 그런 것들이 모여서 빛나는 ‘금맥’으로 연결되는 거지요. 관심을 갖는 것은 최고의 사교도구입니다.”  따라서 그가 주변 사람들과의 관계 향상을 위해 평소 기울이는 노력은 지극히 평범하다고 볼 수 있다. 사람과의 관계를 돈독하게 만드는 것은 작은 생활습관에 있다고 여겨온 김 부사장은 새로운 사람과 만나 헤어진 뒤에는 상대방에게 받은 명함 뒷면에 상대를 기억할 수 있도록 그의 인상특징과 나눴던 대화, 시간, 장소 등을 짧게 기록한다. 이때 업무적으로 자주 접촉해야 하거나 특별히 가깝게 지내고 싶은 사람에게는 문자메시지나 이메일을 활용하여 친밀감을 쌓아간다. 짤막하나마 이렇게 문자로 주고받는 편지는 나를 상대에게 각인시키고 상호 유대감을 갖게 해주는 장점이 있기 때문이다. 이후에도 부담되지 않는 선에서 그가 먼저 주기적으로 안부를 전하는 편인데, 이렇게 쌓은 인간관계를 통해 그동안 김 부사장이 얻은 수확은 적지 않았다.   그가 지점장 시절에 있었던 일이다. 실적이 좋지 않은 지점 중 한 곳으로 발령을 받게 되었는데, 지점의 실적을 올리기 위해서는 고객에게 많은 상품을 권유하며 판매를 해야 할 상황이었다. 하지만 그는 단기적 성과에 연연해하지 않았다. ‘작은 감동이 경쟁력이다’라는 생각으로 고객의 눈높이에 맞춰 고객의 이야기를 듣고, 고객의 입장에서 자신이 대출을 받거나 상품을 가입하는 고객이라는 생각으로 꼼꼼한 상품설명은 물론 주의해야할 점들을 자세하게 알려주었다. 특히 타 은행의 상품이라도 자사(하나은행)은행의 상품보다 더 좋은 조건의 상품이 있을 경우엔 주저 없이 고객에게 추천을 해주었다.   그러다보니 처음에는 반신반의하던 사람들이 성실하고 진실한 마음으로 대하는 그의 태도에 하나 둘씩 마음의 벽을 허물고 차츰 그의 고객이 되어주기 시작했다. 한 마디로 고객의 신용을 얻게 된 것인데, 그러다 보니 고객들이 은행에 왔을 때 제일 먼저 찾은 곳이 은행 창구가 아닌 지점장실이 되었다고 한다. 이렇게 고객과의 꾸준한 만남을 통해 신뢰를 쌓은 결과, 그들이 나서서 주변의 지인들을 소개시켜줘서 큰 계약도 성사시키는 등 높은 실적을 낼 수 있었던 것이다.   김 부사장은 지점장 시절에 맺은 그 고객들과의 인연을 지금도 소중히 이어가고 있다고 한다. 종종 안부를 주고받는 것은 물론이고, 그들의 생일이나 경조사도 빠짐없이 챙긴다. 이외에도 필요한 재테크 정보나 좋은 일이 있으면 서로 교환하며 친구처럼 지내는 것이다. “사람에게 감동을 주는 것은 결코 어려운 일이 아니다. 고객, 가족, 친구를 떠나 상대방에 대해 진심어린 관심을 갖는다면, 어느 조직에서든 또한 누구와도 끈끈한 인맥을 형성할 수가 있다”는 것이 김 부사장의 강조점이다. 또 그는 인생의 선배로서 젊은 후배들에게 인맥과 관련해 다음과 같이 조언해주고 싶다고 했다.  “인간은 조직과 사람을 떠나 혼자서 살아갈 수 없는 사회적 동물입니다. 우리는 사람과 친분을 맺길 원하지 않아도 직장동료, 거래처직원, 학교 선후배 등 다양한 사람의 도움 없이는 제대로 일을 처리하기가 어렵습니다. 그러므로 인맥을 맺는 것도 가능하면 일찍 시작하는 것이 좋습니다. 젊었을 땐 이것저것 계산하지 않고 감정적으로 호감만 가면 좋은 인간관계를 맺을 수 있지만, 나이가 들수록 어떤 조건이나 환경을 고려해서 만날 확률이 높아지기 때문에 감성적으로 접근하기 보다는 대체로 이성적인 판단에 의해 움직이게 됩니다. 그러다 보니 마음을 터놓고 친해지기가 훨씬 더 어렵지요.  따라서 조금이라도 젊었을 때부터 인맥을 맺는 것이 감성적으로 친해질 수 있는 기회가 훨씬 더 넓게 주어집니다. 또한 젊어서 만든 인맥이야말로 평생토록 지속할 수 있는 강력한 인맥이 됩니다. 그러므로 이왕이면 다양한 모임과 클럽에 가입하여 폭넓게 친구들을 사귀십시오. 인맥은 결국 인간관계이기 때문에, 내가 먼저 관심을 보여주고 감동을 베풀면 그 누구와도 좋은 인맥을 만들 수 있다는 사실을 믿고 지금 바로 실천해 보세요.”  /가이드 포인트/첫 만남 후 연락은 당신이 먼저 하라   이 세상에 자신에게 관심을 보이고 호감을 표현하는 사람을 싫어할 위인은 아무도 없다. 인간은 누구나 인정받길 원하고 관심의 중심에 있고 싶어 한다. 따라서 자신의 존재에 대해 알아주고 자기에게 호감을 표현하는 사람을 특별하게 생각할 수밖에 없다. 여기서 알아둬야 할 점은 상대방의 이름을 불러주고 그의 존재를 최대한 기억해 주는 것이 상대방에게 호감을 보일 수 있는 기초적인 방법이라는 것이다. 성공적인 인간관계의 출발은 상대가 나의 이름을 기억해주기를 기다리기보다, 내가 먼저 상대의 이름을 불러주고 한 발 다가가 관심을 표현하는 것이다.   물론 처음 만난 사람의 이름을 선뜻 부른다는 게 조금은 어색할 수도 있다. 그래도 연습해 보자. “처음 뵙겠습니다. 아무개님”, “뵙게 돼서 반가워요. 아무개 부장님”. 누군가의 소개를 받았거나 서로 명함을 주고받으며 인사를 나눌 때, 이렇게 명함에 적힌 이름과 직함을 불러주게 되면 자연스럽게 이름을 외울 수 있을 뿐만 아니라, 상대방의 호감을 얻는 데도 효과가 있다.   이때 주의할 점은 받은 명함을 서둘러 가방 속에 집어넣는 실례를 범하지 않도록 하는 것이다. 상대의 명함을 받고 나서는 유심히 살펴보는 배려가 뒤따라줘야 한다. 소속된 회사 이름과 부서 ․ 직위 ․ 회사의 위치를 파악하고, 그 회사에 대해 알고 있는 것이 있으면 짧게나마 언급하는 것이 좋다. 가령, “사무실이 저희 회사와 무척 가까운 곳에 있네요.”, “교육컨설팅을 담당하고 계시는군요. 얼마 전 신문에 소개된 선생님의 기사를 봤어요.” 라는 식의 인사를 주고받으면 첫 만남이 주는 거리감을 한결 좁힐 수 있게 된다. 또한 추후 연락할 때를 대비해서 상대방에게 받은 느낌이나 나눈 대화중에 인상적인 내용을 한 문장으로 압축해서 만난 날짜와 함께 명함에 간단히 메모해 두는 것도 좋은 방법이다.   어쨌든 다른 사람을 처음 만나서 명함을 교환할 때는 상대방의 명함에 적혀있는 내용을 꼼꼼히 살펴본 후 짧게라도 그 내용을 소재로 대화를 나누는 배려가 필요하다. 상대방에게 진심으로 관심을 기울여주는 것이 가장 좋은 명함교환법이다. 명함을 교환한다는 것은 종이를 주고받는 게 아니라, 마음을 주고받는 것임을 명심하자. 또한 당신이 세심한 관찰력과 센스가 있는 사람이라면, 상대방의 전체적인 분위기와 스타일을 파악하여 적절한 찬사를 보내는 것만으로도 상대의 호감을 살 수 있을 것이다. 물론 상대방을 칭찬해주기 위해서 억지로 마음에 없는 말을 꺼낼 필요는 없다. 섣부른 입술의 칭찬은 오히려 당신의 이미지를 가볍게 심어줄 뿐이다.              어떤 자리에서 어떤 목적으로 누구를 만났든 간에 중요한 것은 그 만남을 둘러싼 추후 관리다. 인맥을 ‘관리’한다는 표현이 썩 적절하다는 생각은 들지 않으나, 어쨌든 그 만남을 소중하게 가꾸어 나가는 노력과 정성은 필요하다. 모든 인맥은 첫 만남에서 시작되어 계속 이어지고 발전하고 확대되기 때문이다. 특히 어떤 사람을 만나 정말 유익한 대화를 나누고, 그 사람과 함께 도모할 수 있는 건설적인 일까지 구상해두었다고 하자. 그 다음에는 어떻게 해야 할까?   나 서필환의 경우를 말하자면, 일단 내가 주도적으로 나서는 편이다. 당연히 첫 만남 이후 연락도 대체로 내가 먼저 한다. 특별한 용무가 없어도, 상대가 나보다 나이가 많든 적든, 직책이 높든 낮든 상관하지 않는다. 상대와의 만남이 나에게 각별한 인상을 남겼거나 첫 만남에서 조금이라도 도움을 받았을 경우엔 하루 이틀 안에 문자나 이메일로 그 만남에서 기억되는 느낌과 함께 짤막한 감사의 인사를 전한다. 그러면 상대가 느끼는 감동은 기대 이상이다. 자신의 이름과 직함, 그리고 자신이 한 말과 자신의 이미지까지 기억해 준 것에 대한 고마운 마음을 담아 답장을 보내온다. 그렇게 서면으로나마 일단 인사를 트고 나면, 시간이 한참 흐른 뒤에 연락을 취해도 전혀 서먹함이 없다. “지난번 00에서 뵈었던 서필환입니다. 그동안 잘 지내셨지요?” 라고 인사를 건네면, 대체로 상대방은 “어머, 선생님. 반가워요. 시간이 되신다면 다시 한 번 뵙고 싶어요.” 라고 자연스럽게 대화가 이어지면서 다음 만남이 수월하게 진행된다.   특별히 비즈니스 포럼이나 세미나에서 새로 알게 된 사람일 경우, 그리고 그 상대가 행사를 주최한 사람이라면 나는 훌륭한 행사에 초대해준 것에 대한 감사의 인사를 빠뜨리지 않는 편이다. 이때는 행사에 참석한 나의 개인적인 소견과 함께 구체적으로 어떤 점이 잘되었는지, 행사장에서 만난 진행요원의 수고와 잘한 점에 대해서도 칭찬과 격려를 반드시 보낸다. 이러한 피드백은 참석자의 관심을 드러낼 뿐만 아니라, 행사 주최자에게는 동기부여와 후속조치 수단이 되기 때문이다. 평소 붓글씨 쓰기를 좋아하는 나는 손으로 직접 쓴 카드를 보낼 때도 있으나, 이와는 별도로 해당업체의 홈페이지나 관할관청의 홈피 ‘칭찬합시다’ 코너에 공개적으로 글을 올린다.    한 예로 올해 초 나는 서울시가 자체 주관한 행사에 초대받은 적이 있다. 서울시 모니터 요원의 한 사람으로 참가한 것인데, 나는 그 행사에서 몇 가지 동기부여를 받았다. 그날 받은 나의 느낌과 감동을 수첩에 메모하기도 했으나, 이것을 혼자만 간직하기엔 어쩐지 아까운 생각이 들어서 서울시청 홈페이지에 글을 올렸다. 그 행사를 계기로 서울시정 활동방향에 새로운 관심을 갖게 됐다는 말과 함께 관계자들의 진행모습을 칭찬한 글이었다. 이 글로 인해 나는 서울시장 비서관과 다산콜센터 직원으로부터 감사하다는 인사를 받게 되었고, 이 일은 그들과 새로운 인연을 가져다주었다. 모든 인간관계는 이렇듯 상대방에 대한 관심과 칭찬에서 시작된다는 것을 기억하자.          세련되고 자연스런 인간관계를 맺는 고수들은 대체로 첫 만남 이후 후속 행동을 먼저 취한다. 이들은 특별한 용무가 없더라도 평소에 전화나 이메일로 안부를 챙긴다. 사업은 잘 되고 있는지, 집안에 별 일은 없는지, 건강한 지 등등. 굳이 일정한 주기를 정할 필요 없이 짬이 날 때 연락을 취해 이쪽에서 상대를 잊지 않았음을 상기시켜 주는 것이다. 이왕이면  이때 상대방의 칭찬거리를 찾아 격려하고 힘을 실어주는 것이 훨씬 효과적이다.  내 경험에 의하면, 자주 만나지 않더라도 평소 상대방이 하는 일에 관심을 가져주고 사소한 것 하나라도 신경 써주는 것이 무슨 기념일에 거창한 선물을 보내는 것보다 훨씬 더 기억에 오래 남고 끈끈한 관계를 지속해 나가는 비결이 아닌가 싶다. 특별히 상대가 골몰해 있는 연구 분야가 있거나 사업을 구상중인 경우, 도움이 될 만한 관련 자료를 수집해서 보내주는 것도 인간관계를 돈독히 쌓는 데 아주 좋은 방법이다. 그러므로 평상시에 내 주변의 누군가가 생각날 때, 한 통의 전화나 이메일이라도 보내 소소하게 안부를 챙겨보자. 그러다 보면 상대에게 필요한 도움이 무엇인지를 알 수 있을 것이고, 경우에 따라서는 그에게 필요한 사람을 적절하게 소개해 줄 수 있는 일도 생긴다.           건강한 인간관계는 당연히 무언가를 주고받는 관계다. 이왕이면 내가 먼저 그들의 문제에 관심을 보여주자. 중요한 것은 진실한 마음이다. 인맥을 위한 인맥은 버려야 한다. 의도적으로 접근하고 계획하는 사람에게는 한계가 있다. 결국 끝까지 함께 하는 사람이 진실한 사람임을 잊지 말자. 경조사를 정성껏 챙겨라  '햄릿'의 대신 폴로니어스는 아들 레어티스에게 이렇게 이른다. '중용을 잃었을 때 행동하지 마라, 상냥하되 천박해선 안 된다, 믿을 만한 친구를 사귀어라, 함부로 나서지 마라, 분쟁을 조심하라, 귀는 빌려주되 말은 적게 하라, 형편이 되는 한 옷을 잘 입되 낭비하진 마라, 빚지지 마라, 너 자신에게 정직하라.’   현재를 살아가는 이 땅의 부모와 멘토는 여기에 한 가지 조언을 덧붙일지 모른다. ‘경조사를 잘 챙겨라.’무한경쟁시대에 인맥은 곧 힘이고, 인맥 만들기의 기본은 경조사를 빠짐없이 챙기는 일이라고 여기는 까닭이다. 즉 애경사 부조는 상부상조 정신에 따른 우리만의 미덕이며, 사람 구실 제대로 하며 사는 것 가운데 하나가 바로 지인들의 경조사를 챙기는 일인 것이다.   많은 사람들과 교류하다 보면 크고 작은 경조사 소식을 자주 듣게 된다. 경조사는 크게 결혼식, 회갑연, 칠순 잔치, 돌잔치, 배우자 및 부모님 상(喪) 등을 꼽을 수 있다. 요즘엔 승진 및 취임, 창업, 명예퇴직 등도 경조사에 포함시킬 수 있을 것이다. 이런 소식을 들었을 때 당연히 기쁜 일은 가서 축하해주고, 슬픈 일에는 마음으로 함께 하며 위로해줘야 하는 것이 인지상정이다. 특히 부모님 상 같은 조사(弔事)는 반드시 신경을 써야 한다. 기쁜 날 바쁜 시간 쪼개 예식장까지 와준 이도 고맙지만, 힘들고 슬플 때 달려와 위로해 준 사람은 평생을 두고 기억에 남는다.   경조사 소식을 접하면 보통의 직장인은 두 가지를 고민한다. 직접 가서 인사를 할 것인가, 경조금을 얼마로 할 것인가가 그것이다. 바쁜 일상사를 제쳐두고 연락을 받을 때마다 무조건 다 가볼 수도 없고, 경조금으로 들어가는 돈 역시 만만치 않기 때문이다. 그런데 꼭 다녀와야 할 곳을 빠뜨리면 두고두고 마음에 걸린다. 또 가고는 싶지만 시간이 안 될 때도 있고, 대신 전달해 달라고 하기도 여의치 않을 때가 적지 않다.     이처럼‘함께 하는 마음의 표현’인 경조사를 잘 챙기는 일은 자신의 주변사람과 좋은 인간관계를 유지하는 데 있어 더 없이 중요한 의례 중의 하나다. 리서치 조사에서도 밝혀졌듯이 실제 성공한 많은 사람들이 주변의 경조사를 꼼꼼하게 챙김으로써 그들의 인맥관리를 해나가는 것을 볼 수 있다.       미래에셋생명의 윤진홍 사장은 빈틈없는 스케줄 속에서도 빠뜨리지 않는 게 있는데, 바로 경조사를 챙기는 일이라고 했다. 그는 기획회의에는 빠지는 일이 있어도 임직원의 경조사에는 반드시 참석한다고 한다. 즉 ‘회의 결과는 나중에 보고서로 확인해도 되지만, 임직원들로부터 신뢰를 잃게 되면 원활한 경영을 펼칠 수 없다’는 게 윤 사장의 지론이다.   'CAS'란 브랜드의 전자저울을 세계시장에 각인시킨 (주)카스의 김동진 사장은 사내 인트라넷을 구축해 직원들의 경조사를 일일이 챙기고，소비자 불만 못지않게 내부 고객인 직원들의 불만사항도 세심하게 체크하는 CEO로 잘 알려져 있다. 모든 인간관계에서 신뢰가 무엇보다 중요한 만큼 그는 밤늦은 시간까지 고객과 술잔을 나누며 소소한 이야기들을 주고받기도 하고, 고객의 생일, 자녀 결혼 등을 빈틈없이 챙긴다고 한다.  한국사회에서 사회생활을 하는 대다수의 남성들이 그러하듯, 필자(서필환) 역시 직장생활을 시작한 이후 지금까지 동료나 주변 사람의 경조사 챙기는 일에 적극적인 편이다. 결혼식이나 돌잔치 같은 경사는 말할 것도 없고 특히 부모님 상 같은 장례 소식을 접했을 경우, 나는 가능한 한 직접 찾아가서 위로의 말을 건네고 슬픔을 당한 상대와 함께 해주려고 노력한다. 결혼식이나 돌잔치의 사회를 맡아 기쁨을 함께 나눈 추억도 많지만, 직장의 직속 상사나 가까운 동료가 조사를 당했을 때 빈소를 지키며 장례 일을 봐준 게 훨씬 더 많았던 것 같다. 굳이 위로나 격려의 말을 건네지 않더라도 어려울 때 누군가 곁에 있어주면, 그것만으로도 힘이 된다는 걸 알기 때문이다.   물론 사정상 내가 직접 찾아갈 수 없을 때는 가족이나 절친한 사람을 대신 보낼 때도 있다. 이럴 경우엔 반드시 전화통화로라도 위로의 마음을 전한다. 간혹 제때 소식을 듣지 못해 참석하지 못했다면, 나중에라도 만나서 경조비를 전해주거나 전화로나마 꼭 인사를 건네는 편이다. 부조금이란 원래 받은 만큼 주고 준만큼 받는 게 관행이라지만, 나의 경우 상대와의 관계와 내 형편에 맞게 꽃을 보낼 때도 있고 꽃과 경조금을 함께 전달할 때도 있다. 이때 경조비는 홀수 금액으로 하는 것이 좋다.        요즘엔 상급학교 진학이나 승진, 창업, 임신 및 출산, 집들이 등과 같은 경사들도 뜻 깊은 행사로 치러지는 경우가 많다. 이런 좋은 일에 직접 참석하여 축하를 해주는 것이 가장 좋은 방법이지만, 함께 할 수 없을 경우엔 축전이나 간단한 축하 문자라도 보내는 것이 좋다. 나는 승진이나 창업, 사무실 이전 소식을 들었음에도 강의 스케줄과 겹쳐 참석할 수 없을 경우엔 나의 사정을 전화로 알리고 축하카드와 화분을 보내주곤 한다. 그러면 상대도 각별히 고마움을 느껴 십중팔구 답례의 전화나 이메일을 보내온다.   누군가 자신의 경조사에 관심을 갖고 위로와 축하를 보내주었을 때, 싫어하거나 무덤덤한 반응을 보이는 사람을 나는 아직까지 단 한 번도 만나본 적이 없다. 따라서 경조사를 잘 챙기는 것만으로도 자신의 인맥관리 전선에 빨간 불은 켜지지 않는다고 자신할 수 있다. 이렇듯 주변의 누군가와 두터운 친분을 쌓고 싶다면, 특별히 그의 기념일을 챙겨줄 것을 권장한다. 마음이 담긴 선물은 사람의 마음을 움직이는 힘이 있다. 그러므로 평소 상대의 취향을 고려하여 의미 있는 선물을 고르는 요령과 안목도 길러 두어라. 당신의 센스 있는 선물을 받아든 그는 결코 당신을 잊지 못할 것이다. 뿐만 아니라 두 사람은 이미 코드가 비슷한 사람으로 끈끈한 연대감을 갖게 될 것이다. 사교클럽, 스터디그룹에 가입하라 색다른 물에서 놀아라  최근 캐나다 토론토에서는 여성 고객에게 독특한 피트니스 경험과 사교 무대를 제공하는  여성 전용 피트니스클럽이 생겨 큰 화제가 되고 있다고 한다. 이곳 ‘플러티 걸 피트니스’는  기존 피트니스클럽과는 달리 여성의 심리와 변화하는 라이프스타일에 맞는 비즈니스 모델을 접목함으로써, 순식간에 토론토 여성들의 고급 사교장으로 자리를 잡은 것이다.   이 클럽은 30∼40개의 개별 클래스로 구성된 프로그램을 제공하고 있으며, 여기에는 필라테스, 파워 요가는 물론 폴 댄스, 스트립티즈, 코요테 어글리 댄스, 벨리댄스 등 관능적이고 섹시한 클래스도 포함돼 있다. 뿐만 아니라, 스트레스에 시달리는 여성들에게 다양한 휴식공간을 제공해줌으로써 종합 사교클럽으로서의 역할도 톡톡히 하고 있는 것이다. 이와 같이 오늘날의 소비자들은 단순히 날씬한 몸매와 건강을 가꾸기 위해 어쩔 수 없이 운동을 하는 것이 아니라, 새로운 경험과 사교의 즐거움 때문에 이런 문화공간을 찾는다.   우리나라 사정도 예외는 아니어서 요즘 각종 스포츠클럽이나 사교댄스클럽 등에는 자신만의 취미도 살리고 인맥도 넓히려는 목적을 가진 사람들이 부쩍 늘어나고 있는 추세다. 요가, 테니스, 골프, 헬스, 벨리댄스 등과 같은 단순한 생활스포츠에 국한하지 않고 살사, 자이브, 룸바, 탱고 등의 라틴댄스와 스윙댄스에 이르기까지 그 분야도 갈수록 다양해지고 전문화되어가고 있다. 이제 스포츠와 사교춤은 더 이상 특정인의 전유물이 아닌, 일반인의 취미활동이나 사교활동으로 자리잡아가고 있는 것이다. 특히 춤을 바라보는 곱지 않은 시선도 사라진지 오래다. 불륜의 온상으로 치부되던 춤은 이제 건전한 생활체육으로 떳떳이 인정받고 있다.     “라틴댄스나 스윙댄스는 사교춤 아니냐고요? 맞습니다. 사교춤은 야하고, 끈적거려서 민망하다고요? 반만 알고 반은 모르시는 말씀. 춤을 춘다고 무조건 몸을 밀착하는 건 아닙니다. 특히 스윙댄스는 파트너에게 체중을 실을 필요도 없습니다. 가슴과 등이 깊게 파인 드레스는 더더욱 필요 없지요. 평상복 차림으로도 충분합니다.”   국제댄스스포츠 지도자이자 각 대학과 기업체 등에서 라틴댄스 강사로 활동하고 있는 댄스 전문가 이왕별(다음 카페 '백만댄동'을 운영자) 씨의 설명이다. 그에 따르면, 사교댄스(social dance) 혹은 클럽댄스에 속하는 라틴댄스는 열정적이다. 파트너와 눈빛을 교환하며 손과 몸으로 서로 동화되는 모습은 보기에도 흥겹다. 강한 타악기 비트에 맞추어 춤을 추게 되는 라틴댄스는 표현이 자유로워 관능적인 춤으로 통한다. 인간의 내면에 잠재되어 있는 모든 감정이 곧 몸동작으로 표현되는 게 라틴댄스만의 장점이다.   그런데 춤을 전혀 추지 못하는 초보자나 춤을 추고 싶지만 몸과 시간이 따라주지 않은 게 문제라고 말하는 사람들이 주위에 많다. 필자도 그중의 하나다. 그렇더라도 걱정할 필요가 없단다. 온라인에 찾아들어가 접속만 하면, 왕초보라도 사교댄스에 관한 에티켓에서부터 기초적인 이론과 실기를 통해 자신의 끼와 실력을 얼마든지 발휘하는 무대 위의 주인공이 될 수 있기 때문이다.   　나(서필환)의 지인 중에 개인사업을 하는 이미호(55세?) 사장은 어언 2년째 동호회 활동을 해오고 있는 스윙어다. 그는 “평소 춤에 대한 보수적인 생각 때문에 처음엔 많이 망설였으나, 사교댄스 덕분에 술 약속을 잡지 않게 돼 건강도 많이 좋아졌고, 어떤 자리에 가서도 함께 어울릴 수 있게 돼 자신감이 생겼다.”고 말했다. 특히 이런 사교댄스는 “파트너를 데리고 와야 하거나 고정 파트너가 정해져 있는 게 아니어서, 다양한 사람과 교류할 수 있는 최고의 사교 도구”라고 예찬한다.    스포츠 및 댄스를 통한 이런 사교활동의 긍정적 효과는 적지 않다. 우선 개인적으로는 건강한 신체 유지 및 삶의 질을 높여준다는 점을 꼽을 수 있다. 또한 격렬한 신체적 접촉과 경기규칙의 준수, 상대방의 존중을 통해 대인관계의 기술과 방법을 배우게 된다. 그런가 하면 이 사교댄스는 콘크리트 벽과 고층건물의 단단한 벽에 가로막혀 사는 현대인들에게 마음을 열고 소통하는 공동체적 삶을 가르쳐 주기도 한다. 모르긴 해도 이러한 생활스포츠가 창출하는 개인적·사회적 이익은 무척 클 것이라는 게 전문가들의 평가다.      삶에는 여백이 필요하다. 하루 종일 모니터를 들여다보느라 자라목이 된 남성들, 팍팍한 도시의 삶에 피부가 거칠어져만 가는 여성들에게 진실로 필요한 건 전신 마사지나 얼굴에 바르는 영양크림이 아니라, 지친 심신을 부려놓을 ‘작은 안식’일 것이다. 숨 막히는 도시생활에서 그 여백을 만들어주는 곳 중의 하나가 카페다. 굳이 시간을 내 교외로 나가지 않더라도 사무실과 가까운 거리의 이런 노천카페에서 스터디 모임을 가져보자. 스터디 그룹이라 해서 공부만 한다는 생각은 버려라. 딱딱한 강의실에 앉아야 집중이 된다는 고정관념에서도 벗어나야 한다. 독서토론, 영화토론, 전문분야 스터디 모임 등을 이런 장소에서 가져보자. 색다른 정취와 함께 자신의 삶에 활력을 가져다주는 걸 느낄 수 있을 것이다.     필자는 조직의 관리자나 독립적인 비즈니스를 하는 사람일수록, 이런 토론모임이나 전문분야 스터디 모임이 꼭 필요하다고 여긴다. 특히 업계의 전문지식과 최신 정보를 얻을 수 있는 스터디그룹 하나 정도는 반드시 가입하라고 권하고 싶다. 이 외에 등산모임, 마라톤동호회, 음악동호회, 댄스동호회 등과 같은 친목모임이나 라이온스클럽 등 봉사기관에 가담하는 것도 적극 권장할 만하다. 하나의 주제에 대해 관심을 가진 사람들이 함께 하는 이런 모임은 새로운 인맥 확장의 기회가 되어줄 뿐만 아니라, 자칫 단조로울 수 있는 당신의 삶에 신선한 활력소가 되어줄 것이다. 단 여기서 당신이 취해야 할 중요한 자세는 그 모임이 지향하고 있는 일에 열심을 보여 회원들로부터 인정을 받아야 한다는 점이다.  고백하자면 나는 지독한 몸치다. 그런데 나는 춤을 잘 추는 사람이고 싶다. 오죽하면 댄스슈즈까지 마련했겠는가. 혹시 당신도 몸치? 그래도 상관없다. 더 나이 들기 전에 우리 모두 춤바람 한번 나보자. 레츠, 댄스! 당신멋져, 원더풀!    <사교댄스 인터넷 동호회>스윙댄스 동호회 ‘디엔에이’: http://cafe.daum.net/annaswing살사댄스 동호회 ‘돈투살사’(Don2S): http://cafe.daum.net/Don2S홍대앞 부에나비스타 살사클럽: http://cafe.daum.net/tosalsa 살사댄스 보스톤 아카데미: http://www.latindance.na.mu 라틴 댄스 에버라틴살사: http://cafe.daum.net/kwbsht 사단법인 째저싸이즈세계연맹: http://www.jazzercise.co.kr 강남 홍대 스카이라틴: http://cafe.daum.net/skylatin 라틴댄스 야수와미녀: http://www.yamidance.com 엔조이살사: http://club.cyworld.com/enjoysalsaclub 초보 라틴댄스 몸박터: http://auteur21.cyworld.com   TIP/ 내가 먼저 좋은 인맥이 되는 10계명   1. 내가 먼저 상대의 지지자가 되어라.   무슨 일을 하든지 지지자가 필요하다. 처음부터 지지자를 원하지 말고, 당신이 먼저 다른 사람의 지    지자가 되어라. 2. 효과적인 인맥 일지를 만들어라.    사람을 만났으면 그 사람들에 대한 정보를 취미나 관심까지 상세하게 기록하라. 3. 자신만의 경력을 쌓아라.    자신이 관심 있는 분야를 커뮤니티나 블로그로 정리하여 경력 포트폴리오로 활용하라. 4. 편안하고 긍정적인 인상을 남겨라.    먼저 연락하고 싶고 관계를 맺고 싶은 사람들의 공통점은 편안함에 있다. 5. 내가 영향력 있는 사람이 되어라.    다른 사람에게 영향력을 끼치기 위해서는 네트워크의 중심에 있어야 한다. 6. 신뢰감 주는 사람이 되어라.   사람에게 신뢰를 주기 위해서는 일시적으로 되지 않는다. 장기간 공을 들여야 한다. 7. 남에게 도움을 주어라.   인맥을 길게 보아라. 남에게 도움을 받으려고만 하지 말고 도움을 주어야 한다. 8. 모임을 주도하라.   어떤 모임이든 모임을 주도해야 그룹으로 인맥을 쌓을 수 있다. 9. 처음 만나는 사람에게 더 잘 해줘라.   기존 아는 사람도 중요하지만, 첫 만남은 언제나 기회라고 생각하고 더 잘해주어야 한다. 10. 인맥 지도를 그려라.    자신이 어떤 인맥을 갖고 있는지 그림으로 그려봐야 한눈에 파악이 된다.자이브ㆍ룸바 초급 직장인반 개설합니다ㆍ저녁 19시 부터 시작(인원 최소10명 맞춰지는 대로시작할 예정 입니다ㆍ현재 6명 있음)●월ㆍ수ㆍ금ㅡ수업시간 50분●화ㆍ목  ㅡ수업시간 70분 수업료 월ㆍ수ㆍ금 한달12회 기준 10만원(화ㆍ목 은8회 기준 10만원 많은 참여 바람니다ㆍ문의: 010-2262-5454 (강사 박 훈)    #야탑댄스스포츠#가디스무도학원#야탑무도장#분당댄스스포츠학원#서현댄스스포츠#모란댄스스포츠#이매댄스스포츠#판교댄스스포츠#정자댄스스포츠#수내댄스스포츠#신흥동댄스스포츠#오리댄스스포츠#미금댄스스포츠##수지댄스스포츠#죽전댄스스포츠#용인댄스스포츠#동백댄스스포츠#광주댄스스포츠#하남댄스스포츠#댄스스포츠학원#댄스스포츠연수원#분당사교댄스#야탑사교댄스##자이브#룸바#차차차#삼바#파소도블레#왈츠#탱고#퀵스텝#폭스트롯#비엔나왈츠#지루박#지터벅#부르스#트로트#246#통합발#살사#바차타#줌바#키좀바#아르헨티나탱고#스무스댄스스포츠 가은병원 / 부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2018년 7월 3주차 프로그램안내원예치료 & 공예치료B & 댄스스포츠 특강원예치료화관 만들기안녕하세요~ 가은병원입니다.이번주도 알찬 프로그램 안내 가져와봤어요!먼저 원예치료 시간에는 여자들의 로망인'화관'을 직접 만들어 보았습니다.셀프웨딩이 유행처럼 떠오르면서 화관도 많이 소비되고 있는 듯 합니다~환우분들도 보시고는 '소박하게 결혼식 한번 더 해야겠네~'하시며 무척 좋아해주셨답니다~^^철사를 구부려 화관 틀을 만들어 줍니다.원예테이프로 칭칭감아 철부분이 보이지 않도록 해주세요!길이를 조절하면서 자르실 때에는 손을 조심해주세요~~우리의 든든한 자원봉사자 친구들도함께 해주었습니다!여름방학을 맞이하여 시간내서 꾸준히 활동해주고 있습니다~철사를 구부리면 끝을 동그랗게 말아리본끈이 들어갈 수 있도록 해주세요~머리에 두르고 길이를 조절하게끔 해주는 역할을 합니다!꽃은 어머니들의 취향껏 고르고 자르는 재미가 있었어요.다양한 꽃들 가운데에서 골라 만들어서 그런지너무나 다양한 작품이 나왔습니다~~ 너무 잘만드셔서 사진 한번 찍어도 되냐는 부탁에흔쾌히 응해주시면서 활짝 웃어주셨답니다~혼자 보기 아까운 사진이라바로 핸드폰으로 전송해드렸지요~~공예치료B유럽풍 판지공예 만들기공예시간에는 판지공예를 해보았어요.단단한 판지를 자르고 이어붙여 보관함을 만들어주었습니다~패브릭을 붙여주셔야 하는데요~보기와는 다르게 딱풀로도 너무 쉽게 붙더라구요.대신 살짝 듬뿍 칠해주시는 편이 더 잘 붙었습니다!같은 테이블에 계신 분들끼리가위바위보 하시면서 원하시는 패브릭을 가져가시더라구요~너무 즐겁게 웃으시는 모습이보기 좋았답니다~!윗부분을 덮는 부분은가운데를 잘 오려서 깔끔하게 붙을 수 있도록 해요.오리는 요령이 있어서 처음에는 다소 헷갈렸는데해보니 할만 하더라구요~ 잘 모르시는 분들께는 자원봉사자와 함께 도와드렸답니다! 선생님의 친절한 설명으로작품을 완성시켜 나갑니다~공예시간은 하나씩 만들어가는 재미가 쏠쏠한 것 같아요!케이스가 너무 예쁘죠~가장 인기가 많았던 꽃무늬 패턴입니다!어머니들의 취향을 저격한 보관함도 완성되었습니다~!스포츠댄스 특강자이브 배우기이번 스포츠댄스 시간에는새로운 춤을 배워보기로 했어요! 바로 '자이브'입니다~자이브는 본래 재즈음악에 맞춰 추는 다소 격렬한 춤에 속하는데요환우 분들의 상태에 맞게 비교적 단순하지만 운동이 되는 동작으로준비해주셨어요~노래 또한 언제 어디서든 연습하시기 쉽도록구하기 쉬운 것으로 준비해주셨어요!모모랜드의 Baam이었습니다~신나는 리듬에 맞춰 춤추다 보면언제 30분이 지나버렸는지 모르게 가버리더라구요~이번에도 새로운 동작 여러개를 배워서 했는데헷갈리다가도 잘되면 너무 기분이 좋았습니다~~이 맛에 스포츠댄스를 배우나 싶더라구요!오늘은 특별히 전에 스포츠댄스를 전문적으로 지도하셨던환우분도 함께 해주시면서 멋진 솜씨를 뽐내주셨어요~어쩐지 스텝 밟으시는 모습이 예사롭지 않았습니다~^^안전을 위해 운동화를 착용하시고 참여하시는 편이 좋으십니다~!스포츠 댄스는 다음에도 계속 될 예정이니챙겨오시길 안내드리고 있답니다!이번 프로그램 안내도 끝났습니다~무더위 속에서 지치기 쉬운 시기인데요!복날 잘 챙겨 드시면서 항상 힘내시길 바라겠습니다~그럼 다음 포스팅에서 봬요!<항암통합치료 7월 3주 프로그램>​방배동 댄스스포츠 동호회!! 라모스클럽 댄스파티 현장처음 댄스스포츠를 배우시는 분들도 누구나 쉽고 재미있게 수업을 들으실 수 있는 주말 동호회 라모스클럽은수업시간에 배운 댄스를 3개월에 한번씩 열리는 미니 댄스파티에서 즐겁게 즐기시는 시간을 갖습니다.꼭 수업을 듣는 사람만 참여 가능하냐구요?아닙니다. 수업을 희망하시는 분들도 편안하게 오셔서 같이 즐기실 수 있습니다.  이날은 특별히 프로 라틴 김가영 선생님께서 누구나 쉽고 재미있게 배우고 즐길 수 있는 싱글 라틴댄스 자이브를 배워보는 시간을 가졌습니다.혼자서도 이렇게 즐겁게 댄스스포츠를 배우고 즐길 수 있다니 정말 좋습니다.댄스스포츠는 혼자서도 배울수 있고 둘이서도 배울수 있는 정말 좋은 취미생활인거 같네요!!       이날의 파티 드레스 코드는 바로 크리스마스!!!!그래서 방배동 댄스스포츠 동호회 라모스 클럽 회원님들과 파티에 참석하시는 모든 분들이 크리스마스 분위기를 한껏내시며 더욱더 즐거운 파티였습니다.댄스스포츠를 이제 배우시기 시작하신 왕초보반부터 중급반까지 모두 즐겁게 댄스를 즐기는제너럴 댄스 시간은 물론방배동 댄스스포츠 동호회 라모스클럽 회원님들의 서프라이즈 즉석 시범까지!!!       정말 알차고 즐거운 시간이었습니다.그리고 이날 왕초보반을 수업하시는 프로 라틴 김가영 선생님과 파트너 김성은 선생님의 환상적인 공연이있습니다.와~~~~ 역시 프로들의 댄스는 정말 멋진 공연이었는데요!!!     몸치 ? 박치? 그런 걱정마시고 이제 방배동 댄스스포츠 동호회 라모스클럽에서 이제 시작해 보세요프로페셔널 선수들이 직접 수업을 진행하셔서 처음 배우시는 분들도 쉽고 재미있게 수업을 들으실 수 있습니다. 가은병원 / 부천 가은병원​항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2019년 2월 3주차 프로그램안내원예치료 & 공예치료B & 댄스스포츠 원예치료수경재배안녕하세요! 가은병원입니다!﻿﻿﻿이번 주는 원예치료가 있는 날이었습니다.​​​​물에서 자라는 식물 심어보기!수경재배 시간이었는데요얼마나 예쁜 작품인지함께 보러 가보시죠~~~!!!!!!!!!!물에서 자라는 식물을 심기 때문에투명한 물 사이로 보이는 화분 속을 꾸미는 것이 중요하겠죠?그래서 화분 안이 들여다 보이는투명한 화분을 준비해줍니다~~~그 다음 투명한 화분 안에식물을 지탱해줄 수 있는 예쁜 모래를 담아 기초공사를 해주어요~~~모래마저도 알록달록하니단순히 식물을 잘 자라게 하기 위한 것이 아닌꾸며준다는 느낌이 드네요​그 다음 오늘의 주인공황금죽을 가운데 세워줍니다황금죽이라니 이름부터고급스럽네요​​모래를 얼마나 채워야 하는지 설명해주시는원예치료 조귀선 선생님!!!우와~~~그나저나 황금죽 자태가 정말 늠름하네요~~~!!!​​그 다음 투명한 화분 안에 모래를 색깔별로 예쁘게 넣어주고주변에 아이비도 심어주어요다음나의 소망, 긍정적인 말 등예쁜 말들만 적은 돌멩이도 넣어주고요그리고....​오늘 심은 식물과 날짜를 적은 네임픽을꽂아주면왠지 이 안에 아주 조그마한 인어공주가살고 있을 것만 같은오늘의 수경재배 작품 완성입니다~~~공예치료B친환경 천연비누 만들기﻿수요일에는 공예치료B 수업이 있었습니다~~~!​​​​오늘부터 공예치료B 수업을 맡아 진행해주시는임희진 선생님수업 내용에 대해 설명해주고 계시는군요​쌤 반갑습니다~~~잘 부탁드려요!!!!!!!!!!!​​​​​각자 자신의 취향에 맞는 몰드(비누를 넣고 굳힐 틀)을 선택해요모두 똑같은 작품이 나오는 것이 아닌개인의 취향을 반영한 비누라는 사실!!!!!!!!!!​​그 다음 비누베이스를 녹이기 위해깍둑썰기 해주세요​비누베이스를빨리 녹이기 위한 방법!!!​​​​피부에 갖가지 도움을 주고색깔을 예쁘게 하는 천연분말과보습에 도움을 주는글리세린을 넣고​쉐킷 쉐킷!!!​​​​​​​​​​​또, 심신안정에 도움을 주는 아로마 오일을 몇 방울 떨어뜨려주세요~~~​그 다음 틀에 재료들을 마저 넣고굳혀주면​​​​짜잔~~~!!!자신이 섞은 천연분말 재료에 따라파란색부터​​오렌지색까지 다양한 색깔과 모양을 가진천연비누 완성이랍니다~~~!!!일주일 동안은 머리맡에 두면향이 그대로 남아 있어방향제 효과도 있다고 하니비누도 얻고 방향제도 얻는일석이조의 효과!!!하지만 진짜 화학성분이1도 들어가지 않은 천연비누이기 때문에예쁘다고 아끼지 마시고얼른 얼른~~~ 피부에 양보해주세요!!! 댄스스포츠자이브 배우기2 -킥동작, 코카콜라스텝금요일에는 제현성 선생님과 함께하는댄스스포츠 수업이 있었답니다~~~오늘은 자이브 배우기 두 번째 시간이었어요!!!!!!!!!!!지난 한 주 잘 지내셨는지인사로 시작하는 댄스스포츠 수업입니다!!!​​댄스스포츠는 남녀가 파트너되어 추는 춤이며뛰면서 추는 춤이라는 설명을 해주고 계신 선생님역시 선생님이셔서 그런지 서계신 폼도자태가 남다르시군요!!!​베이직 스텝부터 갈게요~오른발부터 완 투 쓰리 아 포, 쓰리 아 포뽀인뜨는 발을 너무 크게 벌리지 않기!!!왜냐하면, 음악이 빨라지면그 속도에 맞춰 발이 못따라가기 때문이에요!!!대신! 동작은 정확하게!!!​다음은 기본 발차기 동작이에요여기도 오른발부터 하되벌침 쏘듯 찌르는 느낌이 포인트랍니다~~~!!!이를 위해서는 발끝이 살아 있어야 해요또 차고 나서 당겨주어야 튕기는 느낌이 날 수 있다는 사실!!!!!!!!!!동작은 크게 크게!!!아이고 춤신춤왕이 되는 길은 멀고도 험하도다...​​잘하는 환우님들에 감탄한 후 휴식시간을 가졌습니다~~~우리 가은병원 환우님들 왜 이렇게 잘하시는거죠?진짜 꽃밭을 탐험하는벌떼들인 줄 알았다니가요~~~?!?!?!?!​​가은병원 환우님들의 실력에 감탄하신선생님께서 손동작까지 알려주셨네요발동작은 벌이 침 쏘는 것 같았다면손동작은 나비의 날개짓 같달까요?우아함, 하늘거림이 포인트 같았어요!!!​다음 수업에 대한 안내와 함께또 만날 것을 기약하며...이번 주 수업도 마무리되었답니다~다음 주에는 공예치료A, 원예치료, 웃음소통(특강) 수업이 기다리고 있어요~!재밌는 수업들과 함께 다시 돌아올테니가은병원 환우분들의 많은 기대와 열띤 참여 부탁드립니다!!!!!!그럼 이만~뿅!<항암통합치료 2월 3주 프로그램>​​  땀 흘려서 학점 받자!! 2011년 1학기 교양체육 List & Tip﻿권민수 기자  따스한 새 학기, 반가운 친구들과 함께 나에게 밀려오는 피로 그리고 잠. 지긋지긋한 피로와의 전쟁에서 승리하고, 올 초 다짐했던 몸매관리를 성공하기 위해선 더 이상 강의실에만 앉아 있을 수 만은 없다.  학점과 운동을 한번에!  넌 앉아서 수업 듣니? 난 뛰면서 배운다!   과목명시간난이도아하!축구월(1-2), 월(3-4), 수(1-2), 목(3-4)中축구가 만국공통의 인기운동인 만큼 수강신청 성공률이 낮아요(특히 저학번의 경우).호신술월(4-5) 화(3-4) 화(5-6) 목(1-2) 금(1-2)下단순히 동작을 따라 하는 것이라 쉽게 들을 수 있어요. 여학우의 비율이 비교적 높은 체육수업이에요.스쿼시화(3-4) 수(3-4) 목(7-8) 금(3-4) 금(5-6)中화정체육관 지하 스쿼시장에서 수업을 진행해요. 라켓은 준비하지 않아도 돼요.테니스화(3-4) 화(5-6) 수(2-3) 목(5-6)中테니스 라켓이 필요해요. 서브부터 스매시까지 차근차근 배울 수 있어요.소프트볼화(1-2) 화(3-4) 목(1-2) 금(1-2)中야구보다 안전하고 쉬워 여학생들도 어렵지 않게 할 수 있으나, 여학생의 수강신청은 적은 과목이에요. 글러브는 개인지참.골프화(5-6) 수(3-4) 수(5-6) 목(1-2) 목(3-4) 금(3-4) 금(5-6)中아이스링크장 뒤 골프장에서 수업을 진행해요. 평소 접하기 힘든 골프를 수업을 통해 쉽게 배울 수 있어요. 골프장갑을 준비하세요.볼링화(3-4) 화(5-6) 수(1-2) 금(3-4) 금(5-6)下성신여대 근처 볼링장을 이용해요. 한 게임당 1700원, 개인적으로 게임을 하는 것 보다 저렴해요. 수업당 2~3게임 정도를 합니다. 신발 대여료는 무료에요.스포츠댄스화(3-4) 화(5-6) 금(3-4) 금(5-6)下듣는 학생 대부분 스포츠 댄스를 처음 접하기 때문에 ‘몸치’여도 상관없어요. 차차차, 자이브 등을 배워요.윈드서핑월(8-9) 화(8-9) 수(8-9) 금(8-9) 토(3-4)上5월초(주말) 혹은 방학기간 중 수업이 집중적으로 이루어지니 스케줄을 확인하시고 수강을 결정하세요. 약 10만원 정도의 외부시설이용료가 별도로 부과되나, 개인적으로 윈드서핑을 배우는 것 보다 저렴해요. 수상스키화(8-9) 목(8-9) 금(7-8) 금(7-8)上윈드서핑과 마찬가지로 수업이 집중적으로 이루어지니 먼저 스케줄을 확인하세요. 6월에 2박 3일간 캠프를 가요. 별도의 요금(약 10만원)이 들어 갑니다빙상월(5-6) 수(5-6) 화(5-6) 목(5-6)中아이스링크장에서 수업이 진행돼요. 수업참여시 아이스링크 입장료(3천원)와 스케이트 대여료(2천원)를 내야 하니 할인을 위해 꼭 학생증을 지참하세요. 수업참여시 두툼한 복장과 장갑은 필수입니다.농구화(1-2) 화(3-4) 수(1-2) 목(1-2) 금(3-4)中화정체육관에서 수업을 진행해요. 기본기를 익힌 후 게임을 통해 전술을 익혀요.배드민턴월(1-2) 월(3-4) 월(5-6) 수(3-4) 수(5-6) 목(3-4) 목(5-6)中남녀노소 즐길 수 있는 운동이라 배워두면 일상에서 가족, 친구들과 쉽게 즐길 수 있어요. 라켓을 지참하세요.인라인 스케이트화(3-4) 목(5-6) 금(1-2) 금(3-4)中인라인과 보호장비를 직접 준비하셔야 해요. 직선활주 및 곡선활주 등을 배워요. 보호장비 착용은 필수입니다.요가월(3-4) 월(5-6) 수(3-4) 목(3-4)下여학생들이 가장 선호하는 교양체육과목으로 수업에서 쌓인 피로와 스트레스를 해소할 수 있어요. 화정체육관에서 수업을 해요.암벽등반수(5-6) 금(3-4) 금(5-6)中화정체육관 실내암장(인공암벽)에서 기초부터 배울 수 있어요. 일부 수업은 후에 북한산 국립공원 암벽을 함께 오르기도 해요. 암벽장비와 신발은 모두 구비되어있으나 위생을 위해 개인 암벽화를 구입하는게 좋습니다.뉴 스포츠목(4-5) 목(6-7)上교수님이 외국 분이라 영어로 진행됩니다.    주말을 맞이하여 아이들이 다니는 초등학교의 가을축제에 다녀왔다. 참여수업를 비롯해 학교행사에 대한 참여는 의당 엄마의 몫이라는 다소 이기적인 그 동안의 관행적인 역할구분 탓인지 운동회형식의 자유스런 행사임에도 아이들의 은사를 만나게 되는 교육현장을 찾는다는 느낌이어서 조금은 부담스러움을 갖지 않았나 생각된다.  늘상 운동회 날이면 교문 주변은 이른 아침부터 진을 친 상인들로 분주하기만 하다.솜사탕,아이스크림,음료수의 인기는 예나 지금이나 여전했고, 단지 아이들 작품에 매달아 주기 위한 선물용 사탕송이의 수요가 꽤 많아진 듯 하다.  각 학급별 교실에서는 학예발표회가 한창이었다.  혼자서, 때로는 몇몇 친구들과 어울려서 정성껏 준비한 장기를 선보이고 있었고,열심히 준비를 한 탓인지 연신 하품을 해대는 친구들도 눈에 띠었다. 학부모들도 진지한 자세로 아이들의 장기자랑에 관심을 보여주었고, 간간히 박수로 격려를 해 주었다교실의 안과 밖에는 아이들이 꾸며 넣은 여러가지 작품들이 전시되어 있었다.초딩 2년생들의 장래희망이 매우 구체적이다는 것이 특징이었다. 디자이너,검도사부,치과의사 등밍그라빠 소시적에는 너나 할 것 없이 대통령 아니면 대장이 희망이었던 것 같은데...^^; 뉘 집 가훈인지 매우 실용적인 가훈이었다.우리가 살아가는 궁극의 목적은 바로 이 것이 아니던가..^^; 교실에서 학예발표회가 끝나고 운동장에서의 프로그램이 이어졌다.교장선생님의 개회선언과 아이들의 꿈을 담은 풍선을 날려 보내기 세레모니가 있었다. 축하공연을 위한 삼바&자이브 공연단의 의상이 깜찍하기만 하다  경쾌한 삼바리듬에 공연은 시작되고, 운동장 트랙에서는아이들의 달리기 경주가 동시에 진행되고 있었다삼바춤 추는 여인네(?)들의 멋진 공연장면을 볼 틈도 없이1등을 향한 질주는 계속되고 있다.애니멀 파크라는 타이틀의 이벤트 달리기 경주도 있었다,직접 만든 동물가면을 쓰고 달리기 하는 경우인데 마지막 결승점 앞에서동물의 흉내를 내면서 결승점에 들어 가는 것이었다.거북이 가면은 결코 1등을 할 수가 없다는....계주 경기는 이날 종목중 관중들로 부터 가장 호응이 좋았던 종목이었던 것 같다.역전에 역전을 거듭하는 상황이 여러번 연출되었기 때문이다.왼쪽의 2학년 3반의 마지막 주자도 역전을 노렸지만 앞서 벌어진 거리차이를 끝내 좁히지 못하고 말았다,,ㅠㅠ 그래도 개인달리기 경주에서는 2등을 했다는...^^; 왁자지껄 떠들석한 운동장 분위기와는 달리 1층에 위치한 1학년 교실 안의 분이기는 평온하기만 했다.에전에는 상상할 수 없었던, 정서적으로 참 편안한 교실분위기였다.짝꿍과 함께한 밍글이..대구에서 그 동안 많은 친구들을 사귀었는데,정들자 마자 이별해야 하는 아쉬움 탓에 어쩌면 밍그라빠를 원망하는지도 모르겠다.축제는 학부모도 함께하는 규모로 점점 커져가고..,역시 소품과 의상은 공연의 묘미를 더해주는 포인트이다.북녁땅의 아리랑공연과는 비교할 수 없지만,나름대로 열심히 준비한 저학년의 붐업공연은 축제 분위기를 고조시키기에 충분했다. 대구에서의 1년, 좋은 추억만 간직하겠다는 밍글이...고맙습니다 선생님, 그리고 자주 연락하자 친구들아!!!  주연 : 밍글 & 민혁사진.각본 : 밍그라빠 즐거운 주말 동호회 추천해드립니다.라모스 주말 동호회는  댄스 동호회로  자이브, 룸바,차차차, 왈츠,탱고 등 직장인들이 취미생활로 주말 동호회입니다.불금보내고  잠자는 주말이 아니라 즐거운 음악과 함께 취미생활을  즐길수있습니다.어때요? 멋지지 않나용?이렇게  라틴댄스를 배우면 댄스파티에서도  즐겁게 즐길 수 있습니다.또는 사내 장기자랑에서  누구나 하는  방송댄스가 아닌  돋보적인  장기자랑 무대로  주인공이 될수 있습니다.매일 매일 반복되는  회사 생활에  활력을 넣어줄  즐거운 직장인 주말 취미생활 라틴 댄스~~매주 토요일  오후 5시부터 8시까지  중급, 초급 수업이 진행되고   끝나고도  즐거운 연습 시간이 진행됩니다.직장인 취미생활로 추천해드리는 라틴댄스이제 라모스 클럽과 함께  멋진 주말을 보내세요.누구나 참여 가능한  방배도  라틴댄스 동호회  언제든지 문이 열려있습니다^^​﻿가은병원 / 부천 가은병원 항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2018년 11월 2주차 프로그램안내세이브더칠드런 캠페인 & 원예치료공예치료B & 댄스스포츠세이브더칠드런신생아모자뜨기안녕하세요~ 세이브더칠드런 신생아 모자뜨기가이번 겨울에도 계속 됩니다!매해 꾸준히 가은병원에서는 환우분들과 함께부지런히 신생아 모자를 떠서아프리카에 기부하고 있습니다~저체온증으로 안타깝게 생을 마감하는 신생아들을 살리는이 뜻깊은 캠페인에 함께 할 수 있어 너무 좋았지요~어머니 환우분들이 많으셔서예전에 자녀분들을 위해 장갑, 모자를 뜨시던 솜씨로열심히 만들어주시고 계세요~ 모자가 따뜻할 수 있도록 꼼꼼히 모양을 잘 만들고신생아 머리에 맞도록 앙증맞은 사이즈로 만들고 있답니다~^^*지난해에는 세이브더칠드런 신생아모자뜨기 시즌 11에 참여하여총 200개가 넘는 많은 모자를완성해주셨어요!분명 이덕에 많은 아프리카의 신생아들이소중한 생명을 지킬 수 있지 않았을까 합니다~한땀한땀 정성을 담아멀리 있는 아프리카 아이들에게도그 마음이 전달될 것이라고 믿어요.본 캠페인은 1월말까지 진행할 예정입니다~많은 분들이 참석해주시길 바라며!일찍 완성된 모자샷! 보여드리지요~꼭 필요한 친구에게 갈 수 있기를 바라봅니다~~원예치료미니정원 꾸미기 원예치료 시간에는 정원꾸미기를 해보았어요푸릇푸릇한 식물을 보니상쾌해지는 기분이 들었지요~아담하고 예쁜 정원을 방에 놓을 생각을 하니괜히 욕심이 생기시는 우리 환우분들~오늘따라 더 열정적이셨던 것 같아요!식물 밑에 붙어 있는 흙을 조금 손질해준 뒤준비된 받이에 올려놓고 자리를 잡아줍니다산호수와 화이트스타의 조화~저기 보이는 하얀 식물이 화이트 스타라는 관엽식물인데요~말그대로 잎을 관상용으로 하는 식물의 일종이라고 해요!오늘도 하나 배워갑니다~~마사토를 적당히~ 올려주고꾸며주면 마무리!!역시나 이뻐요!산호수의 빨강 열매가 포인트랍니다~이번 식물도 잘 키워주세요~~공예치료B프리저브드 볼펜, 비누메모꽂이공예치료 시간입니다~프리저브드는 공예시간 뿐 아니라 원예시간에도많이 사용하는 재료예요~말린 꽃을 이용하여 보존력이 높은 작품을 만들 수 있다지요!프리저브드를 볼펜뒤에 넣고 용액을 채워주고 마무리 한뒤남은 시간을 비누메모꽂이를 만들어보았어요비누 성분으로 만들어진 얇은 피를 잘 만져서꽃잎으로 보일 수 있도록 붙여줍니다!가운에데 수술을 넣고메모를 꽂을 수 있는 꽂이를 글루건으로 고정시킨 뒤예쁜 메모를 꽂아줍니다2가지 작품이 너무 잘 어울리지 않나요?책상위에 올려두면쓰지 않던 일기도 절로 쓰고 싶어지는 기분이들것 같아요~.~댄스스포츠자이브 힙스윙댄스스포츠 시간에는원내 모든 환우분들과 가족분들이 함께즐기실 수 있기 때문에 많이 참석해주십니다~이번에 배울 종목은 자이브였어요!지나번에 배울 때 인기가 좋았던지라다시금 다른 동작으로 배워보았어요~힙스윙은 이름처럼 엉덩이를 이용하여좌우로 열심히 움직여보는 동작입니다~! 재밌는 동작들 덕분에다른 환우분들 모습도 보며웃음이 끊이지 않았어요~~한번 신나게 움직이며 웃다보면1시간이 절로 훌쩍 지나가곤 한답니다!선생님의 열정적으로 가르쳐주시는 모습에매번 감사드려요~!!이번 프로그램도 마무리되었어요~특별히 세이브더칠드런 행사가 시작된만큼겨울을 이웃을 생각하며 보낼 수 있는기간이 되었으면 좋겠습니다~그럼 다음 포스팅에서 봬요! <항암통합치료 11월 2주 프로그램>​  안녕하세요. 시민중심 행복 천안시입니다.​천안시 시민문화여성회관에서2020년 상반기 수강생 모집합니다.​자기개발을 위한 자격증반에 도전하시거나마음의 안정을 주는 취미활동을 하셔도 좋습니다.​2월 6일(우선 접수) 인터넷 선착순접수를 시작으로2월 24일, 25일 추가모집까지수강생을 모집하오니 늦지 않게 신청하세요. ​   ​▼ 교 육 기 간 ▼2020. 03. 09(월) ~ 06. 30(화) 4개월▼ 모집강좌 및 인원 ▼80강좌 1,827명▼ 수  강  료 ▼40,000원 (월 10,000원)▼ 모  집  방  법 ▼인터넷 선착순 접수 일반모집 일정 및 모집강좌 안내모 집 일 정모 집 강 좌모집인원비 고2. 13 (목)09:00 ~ 18:00전통주및발효식초, 컴퓨터기초1, 손님초대요리1, 제과기능사,커피바리스타1, 양재, 생활헤어, 네일아트, 포크기타, 생활요가245명(10강좌)선착순2. 14 (금)09:00 ~ 18:00동화구연, 경락및발건강, 한식조리기능사, 제과제빵1, 양재패션커피바리스타2, 생활한복, 생활영어1, 수채화, 한국무용, 손님초대요리2264명(11강좌)″2. 17 (월)09:00 ~ 18:00꽃꽂이, 컴퓨터활용능력, 가정요리1, 제과제빵2, 의류수선, 프랑스자수미용기능사, 중국어1, 우쿨렐레, 사물놀이, 서예1, 캘리그라피1275명(12강좌)″2. 18 (화)09:00 ~ 18:00핸드드립커피, 전통매듭, 엑셀파워포인트1, 가정요리2, 홈패션, 민요, 유화, 수묵화, 생활도자기, 라인댄스, 정리수납, 운명과인생264명(12강좌)″2. 19 (수)09:00 ~ 18:00채묵화, 짐볼밴드, 한글교실, 한식조리기능사(야), 정리수납(야), 라인댄스(야), 제빵기능사(야), 의류수선(야), 의류수선창업(야), 집밥요리(야) 239명(10강좌)″2. 20 (목)09:00 ~ 18:00댄스스포츠, 문인화, 서양화, 서양화(야), 서예(2), 생활영어(1), 생활일어, 아코디언, 생활요가(야), 중국어(2), 컴퓨터기초(2), 엑셀파워포인트(2), 풍선페이스페인팅285명(13강좌)″2. 21 (금)09:00 ~ 18:00짐볼밴드(야), 하모니카1, 하모니카2, 문인화(야), 서예(야), 색소폰(야), 영어회화(야), 일어회화(야), 중국어회화(야), 포크아트, 캘리그라피(2), 퀼트255명(12강좌) 2.24(월)~2.25(화)09:00 ~ 18:00전 강좌 정시모집 기간 중 정원 미달 강좌 및 대기자 (각 반별 정원 외 10명)추가 및대기자“ ​   ▲ 꽃꽂이 & 생활도자기  기술교육 강좌 및 내용 안내강 좌 명정원요일시 간교 육 내 용37 강좌863    ★동화구연25화·금10:00~12:00동화구연의 이론 및 실기전 통 매 듭20수10:00~12:00전통 매듭을 일상생활에 접목하여 액세서리 등 제작경락및발건강20화·목10:00~12:00질병 예방을 위한 경락, 발 마사지 요법 등★한식조리기능사24월·수14:00~16:00한식조리기능사 자격 취득에 따른 이론 및실기★꽃 꽂 이20수14:00~16:00꽃꽂이, 꽃다발, 화훼장식, 성전꽃꽂이 등컴퓨터기초125화·목14:00~16:00컴퓨터 기초이론 및 한글, 인터넷 등★컴퓨터활용능력25화·목10:00~12:00한글, 엑셀을 이용한 자격시험 대비 이론 및 실기 (기초 이수자)엑셀․파워포인트125수·금10:00~12:00업무 계산능력 활용 및 프레젠테이션 구축(기초 이수자) 손님초대요리130월·금10:00~12:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리손님초대요리230수금10:00~12:0014:00~16:00집에서 쉽게 할수 있는 초대요리와 디저트용 떡요리가정요리130화·목10:00~12:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리가정요리230화·목14:00~16:00가정에서 손쉽게 할수 있는 상차림 및 특선요리제과제빵125화·목10:00~12:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기제과제빵225화·목14:00~16:00빵, 쿠키, 케이크, 슈크림 만들기★제과기능사25월·수10:00~12:00제과기능사 자격시험 대비이론과 실기 ★커피바리스타120월14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 ★커피바리스타220수14:00~16:00커피바리스타 자격시험 대비 이론과 실기 핸드드립커피20금14:00~16:00가정에서 손쉽게 즐길수 있는 핸드드립커피 내리기의 류 수 선25월·목10:00~12:00바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기생활도자기24화·목10:00~12:00도예 이론 및 생활도자기 만들기양 재25화·금10:00~12:00바지, 스커트, 블라우스 등 만들기양재패션25수금10:00~12:0014:00~16:00디테일을 추가하여 편안한 자기패션 만들기홈 패 션25화·목14:00~16:00가정의 작은 소품, 식탁보, 커튼 등 만들기생 활 한 복25월·수14:00~16:00편리한 생활한복 만들기생 활 헤 어25수·금10:00~12:00실습을 통한 건강하고 아름다운 모발관리(커트, 퍼머, 염색 등)★미용기능사20수·금14:00~16:00미용기능사 자격시험 대비 이론과 실기★네일 아트20 월·목10:00~12:001셀프 네일아트 기초★정리 수납20목14:00~16:00버림,채움,나눔의 지혜로운 정리수납★캘리그라피125월·수14:00~16:00붓,펜을 이용 문자를 광고홍보에 활용할수 있는 손글씨전통주및발효식초20화10:00~12:00전통주및식초 이론 및 제조방법 습득프랑스자수20월·수10:00~12:00자수를 이용한 생활소품 예쁘게 꾸미기컴퓨터 기초220월·수14:00~16:00컴퓨터의 기초 및 한글, 인터넷 등엑셀․파워포인트220월금10:00~12:0014:00~16:00업무계산능력활용 및 프리젠테이션 구축(기초 이수자)풍선&페이스페인팅20월금14:00~16:0010:00~12:00풍선을 이용한 작품만들기, 물감을 이용한 얼굴.손등에 그림그리기포크아트20화·금14:00~16:00생활소품 꾸미기 및 재활용하기캘리그라피(2)20화·금14:00~16:00예쁜디자인과 칼라 손글씨 쓰기퀼트25월·수10:00~12:00가방, 인형, 방석 등 생활에 필요한 작품 만들기 ★는 관련 자격증 취득이 가능한 강좌임​ 취미교육 강좌 및 교육 내용 안내강 좌 명정 원요 일시 간교 육 내 용26 강좌570   생 활 영 어 130화·금14:00~16:00생활영어 기초과정 (영어회화,문법,발음 등)중 국 어125월·수14:00~16:00중국어 기초과정, 회화포크기타25수·금14:00~16:00기타의 운지법과 화음코드 익히기, 연주 등우쿨렐레20월·수14:00~16:00우쿨렐레의 연주법 익히기수 채 화20화·목10:00~12:00기초소묘 및 정물화, 풍경화 등 유 화20화금14:00~16:0010:00~12:00정물화, 인물화, 풍경화 등수묵화20월·수10:00~12:00자연풍경을 먹.화선지 이용.수묵 또는 수묵담채로 표현채묵화20수·금14:00~16:00전통적인 동양회화중 채색회화중 채색회화 기법 이용서 예 120월·목10:00~12:00기본 획 긋기와 각 서체별 이론수업 사물놀이20화·금10:00~12:00사물놀이 기초과정민 요20화·목14:00~16:00옛날부터 구전되어 내려오는 전통적인 가요 라인댄스20화·목14:00~16:00다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을 지어 추는 춤한국무용20수10:00~12:00한국무용 기초과정(자진모리, 태평무 등)생활요가30월·목10:00~12:00요가 기초자세, 호흡, 명상체조 등운명과인생20월·목10:00~12:00명리학의 음양오행을 통한 긍정적인 사고인식과 미래에 대한 확신을 가질 수 있는 자신감 부여짐 볼 밴 드25화·금10:00~12:00근력,균형감각,유연성을 키운다.댄스스포츠25월수14:00~16:0010:00~12:00차차차, 자이브, 왈츠 등 건강댄스문 인 화20월목10:00~12:0014:00~16:00매, 난, 국, 죽 그리기서 양 화20월·목14:00~16:00정물화, 풍경화 등 그리기서 예(2)20수·금10:00~12:00기본 획 긋기, 각 서체별 기초과정생활영어(2)25화·목10:00~12:00문법, 생활회화 기초과정아코디언25화·목14:00~16:00멜로디, 리듬을 통한 연주법 익히기생활일어20월·수14:00~16:00일본어 기초과정, 기본회화중 국 어(2)20화·금14:00~16:00중국어 기초과정, 기본회화하모니카120월·수14:00~16:00기본음계와 동요 등 쉬운곡 연주하기하모니카220목금10:00~12:0014:00~16:00다양한 음악의 연주법 익히기   ▲제과 제빵 & 한식조리사   ▲ 정리수납 & 집밥요리 야간교육 강좌 및 교육 내용 안내강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용16 강좌364   ★한식조리기능사(야)24월·수19:00~21:00한식조리기능사 자격시험 대비 이론과 실기★제빵기능사(야)25월·수〃제빵기능사 자격시험 대비이론과 실기의 류 수 선(야)25월·수〃바지, 스커트 등 디자인을 이용한 변형 리폼하기의류수선창업(야)25화·목〃의류수선 기초과정 이수자로 창업 목적의 교육집 밥 요 리(야)25화·목〃가정에서 손쉽게 조리습득을 위한 요리 만들기★정리수납(야)20목〃냉장고,장롱 등 수납장,정리정돈 수납라 인 댄 스(야)20화·목〃다양한 음악에 맞추어 여러 사람이 줄을지어 추는 춤문 인 화(야)20화·목〃매, 난, 국, 죽 그리기서 예(야)20월·수〃기본 획 긋기, 각 서처별 기초과정색 소 폰(야)20월·수〃연주기법, 음악이론 등영어회화(야)20화·목〃문법, 생활회화일어회화(야)20월·수〃일본어 기초과정, 기본회화중국어회화(야)20화·금〃중국어 기초과정, 기본회화서 양 화(야)20월·수〃정물화, 풍경화 등 그리기생활요가(야)30화·목〃요가를 통한 심신수양 및 건강관리짐볼밴드(야)30월·수〃근력, 균형감각, 유연성 키우기 ★는 관련 자격증 취득이 가능한 강좌임​ 특별교육 강좌 및 내용 안내강 좌 명정원요 일시 간교 육 내 용1 강좌30   한글교실30수·금10:00~12:00한글 읽고 쓰기노래교실·화·목연 중즐거운 노래교실(인원제한 없음) 특별교육(한글교실)은 모집기간 내 방문 접수노래교실은 별도 신청없이매주 화,목요일 10:00까지 오시면 됩니다.  인터넷 수강신청 방법 및 유의사항 일    정내     용유 의 사 항수강신청모집기간내시민문화여성회관 홈페이지 → 교육프로그램 → 시민문화여성회관 → 좌측 수강신청 → [2020상반기(시민문화여성회관)  강좌명 입력후 검색] 또는 [해당강좌명/ 강사명] → 우측상태:모집중 클릭 → 본인인증서비스 화면 : 휴대전화 본인확인 클릭 (또는 I-PIN인증) → 휴대폰 → 통신사 선택 → 간편본인 확인(앱)/휴대폰 본인확인(문자) 클릭→ 신청자명, 연락처, 지역, 연령대, 성별, 생년월일, 주소입력 → 개인정보수집 및 이용 동의 체크 → 등록*1인 1강좌만 신청가능하며 강좌 변경 불가● 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민● 타인 명의를 도용하여 가입시 법에 의거 처벌● 필수 항목 반드시 입력● 신청완료 후 수강료(가상계좌)입금 하셔야 교육 수강 신청완료수강료 납부모집기간내통합예약 시스템 개인별 가상계좌로 납부​수강신청완료확인나의 예약현황에서 신청 내역 확인입금완료 확인이 되어야 수강 가능 ▣ 수강신청 시 유의사항○ 수강 신청은 1인 1강좌만 가능하며 강좌 변경 불가합니다.○ 수강료 납부는 수강 신청 후 당일내에 가상계좌로 입금 완료하여야 합니다.○ 신청 후 수강료 미입금자는 직권취소 될 수 있습니다.○ 특별교육 및 만 65세(1955.12.31이전 출생) 이상은 수강 신청만 하고 수강료는 납부하지 않습니다.○ 신청 후 온라인에서의 수강 취소는 수강료 입금 전에 한하여 가능합니다.○ 타 시군 주민등록자의 신청은 확인 후 직권취소됩니다.○ 수강료 납부 후 환불 신청은 본인이 직접 사무실에 방문하여 수강 취소신청서 제출해주세요.    ※ 환불금액 (본인 수강여부와 관계없이 교육 시작 전 전액, 교육 시작 후 당월분 제외) / 환불계좌 : 본인 명의 계좌만 가능○ 수강 신청은 온라인 선착순에 의하여 결정되며, 추가 및 대기자는 정시모집 완료 후에 가능합니다.○ 대기자는 수강료를 납부하지 아니하며 취소자 발생 시 대기 순번에 의거 본인에게 개별 통보합니다.○ 모집기간 내 수강신청 인원이 정원 대비 70% 미만일 경우 해당강좌 폐강(교육기간 출석율 50%미만 다음학기 폐강)됩니다.○ 교육기간내 시민문화여성회관에서 실시하는 공공교육, 행사 등은 반드시 참여해야 합니다.○ 신청자격제한 : 2019 하반기 수강취소자, 포기자, 타인명의 수강자 2020 상반기 수강신청 제한됩니다.  수강생 셔틀버스 운행노선 안내   천안시 시민문화여성회관에서는수강생을 위한 셔틀버스도 운행하고 있습니다.노선과 시간 확인하시고 이용해주세요.​교육 대상자는 현재 천안시에 주민등록이 되어 있는 만 18세 이상 시민이면 가능합니다.모든 과목 우선 접수자 시행 후신규자 접수를 진행합니다.신규자는 처음 또는 다른 강좌 신청자에한해서 신청이 가능합니다.2019년 하반기 수강 취소 및포기자는 수강신청이 제한됩니다.​교육기간은2020년 3월 9일(월) 부터 6월 30일(화)까지 80강좌 1,827명4개월 과정으로 운영됩니다.​수강 신청은 시민문화여성회관 홈페이지를 통해 선착순으로 진행됩니다.국가유공자, 국민 기초생활수급자 등우선 접수 대상자는 인터넷으로 신청 후신분증과 증빙자료를 제출하면 되고수강료는 무료입니다.​자세한 사항은 시민문화여성회관 사이트(http://www.cheonan.go.kr/women.do )또는 전화(☎ 521-3741)로 안내받을 수 있습니다. 천안시 시민문화여성회관대관현황 2020.1 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 교육안내 체험관소개 시설안내 사업안내 셔틀버스안내 찾아오시는길 공지사항 시민문화여성회관 2020상반기 시민문화여성회관 수강생 모집 2020년도 상반기 시민문화여성회관 수강생을 아래와 같이 모집합니다.1. 교육기간 ... 2020.2/4분기 공연장 대관신청 안내 2020년 동절기교육 휴강안내 어린이체험관 교육프로그램 시민문화여성회관 짐볼밴드...www.cheonan.go.kr            ​ ​ 평균의 종말 저자토드 로즈출판21세기북스발매2018.03.27. ​​​평균주의의 시대를 살아온 나의 학창시절이 떠오른다.고등학교 시절 수학 등수를 한등수 올리느냐  마느냐로 애를 태웟던 기억이 난다. 한두 등수가 올라가느냐 내려가느냐에 따라 수학내신등급이 달라지고,,,그에 따라 합산점수가 달라지고,,,지원할 수 있는 대학이 달라지기때문이었다. 학교는 대학합격 발표 후에는 학교건물 중앙현관에 커다란 대자보를 붙여놓기도 햇었다. 서울 안에 커트라인 높은 학교부터 순서대로 합격자를 나란히 써서.이런 시스템 안에 살면서,,,나도 자연스레 이렇게 생각했던 것 같다.내신등급이 한단계 올라가느냐에 따라 대학이 달라질 것이고,,,그에 따라 내 인생도 달라지겠지?그리고 커트라인 높은 학교를 가면 어느정도 성공한 사람이 되고 거기에 들지 못하면 그저 그런 인생이 된다는 암시를 주었던 것 같다.​하아,,,교육의 목적이 각 개인의 잠재능력을 계발시키는게 아니고,,,,그저 줄세우기 하는데 필요한 도구 였던거다.학창 시절은 말할 것도 없고,,,학부를 거쳐 대학원을 거치면서도 이 시스템의 문제에 대해 문제점을 알아차리지 못하고 살았던게 안타깝다. 책을 보며 내 자신을 돌아보니,,,,재활필라테스에 관심이 생겨 그 과정을 공부하는 과정에서도,,,이러한 평균주의는 내 머릿속에 완전히 뿌리깊게 박혀있었음을 알수 있었다. 자격시험 점수가 높다면,,,강사로서 실력도 높을거라는 생각.(재능을 일차원적으로 봄)일정한 경로를 따라 순서를 밟아가야 인정받는 전문 강사가 될 수 있다는 생각.(규범적 사고) 등등.​내가 이렇게 평균주의적 사고를 하게 되기까지의 역사적 흐름을 설명해주는 챕터를 읽으면서 좀 충격적이었다.세계의 흐름 속에서 나는 뭔가를 어쩌지 못하고 그냥 휩쓸려 갈수밖에 없는 약한 존재에 불과했구나라는 생각이 들었기 때문이다.세상은 정말 개개인성을 추구하는 방향으로 변해가고 있는 걸까.내 주변은 그다지 변화하고 있는지 잘 모르겠는데.​ 하여간,,,,개개인성의 원칙을 따라 살걸 생각하니,,,,내  인생이 훨씬 더 행복해질 것 같다는 생각에 기대감이 생기고 들뜬 마음이 생기기까지 한다.그리고 내 아이도 이 원칙을 따라 살도록 도움을 준다면,,,아이의 삶이 더 행복해질 것 같다.평균주의가 아직도 팽배해보이는 학교 교육을 벗어나서 살기는 힘들 것 같고,,, 많은 장애물이 어렴풋이 예상되긴하지만 말이다.​​어느 개인이든,,,자녀를 둔 부모이든,,,교육 담당자이든,,,기업가이든,,,누구든 읽으면 다 도움이 많이 될 만한 책인 것 같다.강추!!!​​  ​<인상깊었던 내용 요약정리  & 몇명 내용에 대한 나의 생각들(파란색글)>​​​평균을 사람들에 대해 어느 정도의 객관적 사실을 보여주는 지표로 받아들임.하지만 평균이라는 측정방식이 거의 언제나 틀리다. 개개인을 이해하는 문제에 관한 한 평균은 결과적으로 부정확하고 현혹적일 가능성이 높다. 조종석 설계와 '노르마'조각상처럼 이런 평균의 이상이 잘못된 허상일 뿐.​물론 평균에도 나름의 역할이 있음 서로 다른 두 그룹의 사람들을 비교할 경우.예를 들어 각자 다른 그룹에 속한 2명의 개인을 비교하는 것이 아닌 칠레의 조종사들과 프랑스의 조종사들 간의 실력을 비교하는 경우라면 평균이 유용함.하지만 한 사람의 조종사나 한사람의 배관공이나 한사람의 의사가 필요한 순간이거나, 이 아이를 가르쳐야 하거나 저 종업원을 채용할지 말지를 결정해야 하는 순간이라면, 어떤 개개인과 관련된 결정을 내려야 하는 순간이라면 평균은 쓸모가 없다. 평균이 사실상 한 개인의 가장 중요한 면모를 알아보지 못하게 속일 경우엔 허위 정보를 제공한다.​◆개개인학(science of the individual):평균을 개개인의 이해를 위한 주요 도구로 삼길 거부하며 개개인을 이해하려면 개개인성 자체에 초점을 맞춰야만 한다는 주의.개개인학이 가져올 변화들개인:나 자신만의 진정한 고유성이 무엇인지 헤아리는 데 도움이 됨.       자신의 진정한 재능을 펼칠 기회를 누리지 못하고 있는 이들이 꿈을 펼치며 살아갈 수 있게 됨.         삶을 유리하게 이끌기 위해 나만의 개개인성을 온전히 활용할 방법도 알려줌.학교:재능을 희귀한 산물쯤으로 바라보지 않으면서 모든 학생의 우수성을 육성.고용주들:더 폭넓은 인재풀을 확보.​​저자가 개개인성의 개념에 처음 관심을 갖게된 계기.주위 사람들은 열이면 아홉은 내가 문제라고 했다. 나를 게으르고 한심한 아이로 취급했고 내가 가장 많이 들었던 말은 '문제아'라는 핀잔이었다.나는 상황을 해결하고자 처음엔 다른 사람들과 똑같이 되려고 애써봤지만 아무리 해도 엉망으로 끝나기 일쑤였다. 수업마다 낙제했고 들어가는 일자리마다 진득하게 붙어 있지 못했다. 나는 도저히 안 되겠다 싶어 시스템에 순응하려는 노력은 그만두기로 마음 먹고 시스템을 나에게 맞출 방법을 찾아보려 매달렸다. 덕분에 나는 고등학교를 중퇴한지 15년 뒤에 하버드 대학교 교육대학원의 교수가 됐고 현재는 이 대학원의 지성,두뇌,교육 프로그램 책임자를 맡고 있다.사실 내가 인생 반전을 맞을 수 있었던 것은 처음엔 직관에 따라, 또 그 위엔 의식적 결심에 다라 개개인성의 원칙을 따랐기 때문이었다.36,37​​​평균의 탄생-->표준화된 세상-->평균주의 뒤엎기​◆케틀레의 평균적 인간 개념1823년 벨기에 케틀레 수학박사. 브뤼셀 천문대의 천문대장.1830년 벨기에 혁명 발발로 천문대가 반군에게 점령당함.             케틀레는 과학자로서의 야심을 좌절시킨 그 혁명을 관찰하던 중,,,,사회문제를 다루기 위한 과학을 개발하게 됨.             천문학의 평균법을 차용해 그 평균법을 사람들에게 응용해봄.1840년대초. 평균 키, 평균 체중,평균 얼굴빛, 평균 결혼 연령, 평균 사망 연령, 연간 평균 출산, 평균 빈곤 인구, 연간 평균 범죄 발생 건수, 평균 범죄 유형, 평균 교육수준, 연간 평균 자살률까지도 계산.케틀레 지수(체질량 지수BMI).이런 평균값 모두는 유일한 참 인간. 평균적 인간의 비율 및 몸 상태와 다른 모든 측면은 무조건 기형과 질병에 해당될 소지가 있다고 주장.다수의 정부가 국민을 이해하고 사회정책을 구상하기 위한 기초 토대로서 케틀레의 사회물리학을 채택.​평균의 시대(age of average)평균이 정상이 되고 개개인이 오류가 됨.공군에서는 평균적 조종사에 맞춰 조종석을 설계하고 매사츄세츠 종합병원의 교수들은 평균적 뇌의 지도를 해석하는 요령을 가르치고, 부모들은 자녀가 평균 기준에 따라 성장하지 못할까봐 초조해하고, 거의 모든 사람이 자신의 건강이나 사회생활이나 경력이 평균에서 너무 크게 이탈 할 때면 불안감을 느끼게 됐다. 58​◆골턴의 계층 개념1851년 런던 대박람회. 프랜시스 골턴. 영국이 세계에서 뒤처지고 있는 것 같아 초조해함. 사회의 민주화때문에 대영제국이 급추락하고 있다고 주관적으로 판단. 우월한 사회계층의 위신을 재건해야한다고 확신.우월층(eminent):평균을 훌쩍 뛰어넘는 훌륭한 대가들.저능층(imbecile):평균에 못 미치는 사람들.1909년. 지력이 우월층에 들 경우 그 사람의 용기와 정직함뿐만 아니라 신체 건강도 우월할 가능성이 대체로 높고, 수학실력이 최하위층 언저리에서 맴돌 경우엔 미모나 자기관리는 말할 것도 없고 언어력도 평균치 한참 밑으로 처지기 십상이라고 주장.​​===>평균의 시대에 사회의 거의 모든 일원이 무의식적으로 공유하고 있는 2가지 가정.①평균이 정상을 판단하는 믿을 만한 기준이다.②성과(편협한 기준에 따른)가 개개인의 재능을 판단하는 유용한 도구라는 믿음.현재 전세계의 교육 시스템, 대다수의 채용 관행, 상당수 직원 업무 평가 시스템의 구성원칙으로 작용.​우리는 누구나 가능한 한 평균을 훌쩍 뛰어 넘으려는 압박감을 느낀다. 목적도 모른채.이유는?평균의 시대에서 성공하려면 다른 사람들에게 평범하거나, 아니면 평균 이하로 평가받아서는 안 된다는 강박에 내몰리고 있기때문.​​테일러의 표준화 시스템:"과거에는 인간이 최우선이었다면 미래에는 시스템이 최우선이 돼야 한다."특정 공정을 완수할 "단 하나의 최선책"이 늘 있기 마련이며 그 단 하나의 최선책은 바로 표준화된 방법이다.자신만의 방식으로 일하려는 근로자야말로 최악 중의 최악.​관리자의 탄생.​공장식 학교교육.1900년 당시 미국에서 고등학교를 졸업한 인구는 대략 6퍼센트에 불과. 공장들은 고등학교 교육을 받은 반숙련공에 대한 수요가 늘어남.전국적 규모의 의무 고등학교 시스템을 수립하면서,,,,인도주의적 모델은 테일러주의적 비전에 밀려 무시되었음​*인도주의적 교육가:교육이란 모름지기 학생들에게 자신만의 속도에 맞춰 학습하고 기량을 키울 환경을 마련해줌으로써 자신만의 재능과 관심사를 발견할 자유를 부여하는 것을 목표로 삼아야 한다고 주장.*교육적 테일러주의자들: 학교는 특출한 재능을 길러주려 애쓸 것이 아니라 평균적 학생을 위한 표준 교육에 힘써야 한다고 주장.산업체 업무를 "완벽하게" 수행할 수 있는 근로자로 성장하도록 가르침. 모든 것을 철두철미하게 평균 중심으로 표준화. 표준화된 시간동안. 고정불변적 커리큘럼으로 수업 받음.​1920년. 미국. 각각의 학생을 평균적 학생으로 다루며 학생들 저마다의 배경, 자질, 관심사는 무시한 채로 모든 학생에게 표준화된 동일 교육을 시킨다는 방향으로 목표를 잡음.​​손다이크의 교육관.-모름지기 학교한 어린 학생들을 각자의 재능에 따라 구분해 저마다에게 맞는 삶의 지위를, 즉 관리자형일지 근로자형일지, 탁월한 리더형일지 있으나 마나 한 존재일지를 효율적으로 정해 그에 따라 교육 자원을 제대로 배분할 수 있어야 한다는 것.-우등생을 가려내 이들에게 아낌없는 지원을 쏟아붓는 것이 모든 학생들에게 똑같은 교육 기회를 부여하는 것보다 중요하다고 여김.-학습 속도가 빠른 뇌를 타고난 사람들이 있으며 이런 사람들은 학교에서만 성고하는 것이 아니라 삶에서도 성공을 거두는 반면, 둔한 머리를 타고난 사람들도 있는데 이런 불쌍한 사람들은 학교에서도 공부를 잘 못하고 평생 고생할 팔자라는 이론.-학생 등급화 시스템을 세우기위해,,,쓰기, 철자,산술, 영어 이해력, 그리기, 읽기 등의 표준화 시험 마련.-학교의 목표가 모든 학생을 똑같은 수준으로 교육시키는 것이 아니라 학생들을 타고난 재능 수준에 따라 분류하는 것이었다. 다시말해 교육이 학생의 실력을 변화시키는 데 할 수 있는 역할이 별로 없으며 따라서 우월한 두뇌를 타고난 학생들과 열등한 두뇌를 타고난 학생들을 구분하는 것으로 그 역할이 한정돼 있다고 믿은 것임.88,89​==>현재의 21세기 교육시스템에게 준 영향.초등학교 저학년때부터 평균적 학생에 맞춰 설계된 표준화 교육 커리큘럼상의 수행력에 따라 분류돼 평균을 넘어서는 학생들에게는 상과 기회가 베풀어지고 뒤처지는 학생들에게는 제약과 멸시가 가해진다.91​==>테일러주의와 손다이크의 좋은? 영향력사회전반적으로 임금을 인상많은 사람들을 빈곤에서 구제.평균화 시험을 치르면서,,,족벌주의와 연고주의 줄어든 한편 불리한 배경 출신의 학생들에게 전례없는 수준의 출세 기회가 부여됨.고등학교 졸업장을 가진 미국인수를 6%에서 81%로 껑충 뛰어오르도록 학업환경 확립하는데 일조.평균주의 시스템이 비교적 안정적이고 부유한 민주주의의 수립에 기여.​==>평균주의를 따른 결과,,,,,,,우리 모두는 다른 모든 사람들처럼 되되 더 뛰어나려고 기를 쓴다.하지만 우리는 개개인성을 인정받고 싶어 한다. 진정한 자신이 될 수 있는 사회에서 살고 싶어한다. 인위적 기준에 순응할 필요없이 자신의 고유한 본성에 따라 자기 방식대로 배우고 발전하고 기회를 추구할 수 있는 그런 사회를 바란다.94​  ​2003년 네덜란드 암스테르담 교수 몰레나.에르고딕 스위치(ergodic switch):과학자, 교육가, 기업 리더, 채용 관리자, 의사가 평균주의의 유혹에 속아 개개인을 평균과 비교함으로써 개개인에 대해 뭔가 중요한 것을 알아내고 있다는 믿음을 갖게 되지만 정잦 실제로는 개개인에 대해 중요한 것을 모조리 무시하고 있는 상태.예)여러 사람의 타이핑 실력을 측정한 뒤에 평균 타이핑 속도와 평균 오타 수를 비교하기.-->개개인에 대한 정보를 그룹에 대한 정보로 대체하면 제대로 틀린 답을 얻게 된다.​​몰레나의 주장에 대한 반박'평가와 모형화와 개개인 선별에서 평균을 활용하지 못한다면,,,,,도대체 무엇을 가지고 그런 일을 수행하단 말인가?'즉 평균주의가 이용 가능한 다른 그 어떤 수단보다도 효과적이기 때문임을 강조.산업시대는 기업이나 학교의 관리자들이 수 많은 사람을 가려내서 표준화하고 등급화한 시스템의 적절한 자리에 배치시키는 데 효율적인 방법을 필요로 하던 시기였으니 그럴 만하다.  평균을 빠른 의사결정을 위한 안정적이고 투명하고 능률적인 방법을 제공해주었다.​​2005년 몰레나는 펜실베이니아주립대학교 교수, 양적 개발 시스템 방법론 연구소 소장이 됨.평균주의자들이 활용하는 스터티스틱스(statistics)가 아니라 역동적 시스템(dynamic system)을 연구.평균주의의 주된 연구방법은 종합 후 분석, 개개인의 과학은 분석 후 종합을 이용.​1960년대 초 미국 소아학계. 보행반사가 사라지는 이유에 대해 '미엘린 형성론'으로 설명.에스터 텔렌. 2년에 걸쳐 40명의 아기들의 개인별 신체 발달을 검토. 분석후 종합 접근법으로 포동포동한 허벅다리 때문이라는 결론 밝혀냄.​개개인 우선 접근법의 한 가지 난관: 막대한 양의 자료가 요구된다. 평균주의 접근법보다 훨씬 더 많은 자료가 요구됨.지금은 디지털 시대. 지난 10년 사이 막대한 양의 개개인 자료를 수집,저장, 처리하는 것은 아주 편리하고 시시한 일이 됐다.​​  2015년 구글, 딜로이트, 마이크로소프트 모두 자사의 등급 중심 채용,평가 시스템을 수정하거나 폐기.​《개개인성의 원칙 3가지》★들쭉날쭉의 원칙반드시 다차원으로 이뤄져 있을 것. 반드시 이 여러 차원들 사이에 관련성이 낮을 것.체격, 재능, 지능, 성격, 창의성 등등 인간의 거의 모든 특성이 들쭉날쭉하다.​구글의 인재 채용법 2004년 구글 인사부. 토드 칼라일. SAT점수, 출신학교의 명성, 프로그래밍 경진 대회의 우승이 재능을 미리 예견해주는 지표가 되지 못함.성적은 어느 정도 중요한 예견지표이나,,,그것도 졸업후 3년 동안만 그러했다.​나도 이 부분에서 골턴이 주장했던 계층개념을 뿌리깊게 갖고 있다는 걸 인지하게됬다.무슨 과목하나 공부 잘하면,,,다른 영역도 모두 잘 할 거라는 생각을 은연중에 갖고 있었다. 예전에 사람들이 그런말도 많이 했었다. 김연아 같은 특출난 선수는 다른 분야 어떤 걸 전공했어도 잘 했을거 라고. 반대로 얘기하면,,,어떤 분야에서 제대로 성취해내지 못한 사람은 다른 것도 다 별 볼일 없을거라는 생각인 거다. 나도 이런 생각들에 어느정도 동의하고 있었던 것 같다.​​​특성 심리학자(trait psychologist):우리 인간의 행동이 내향성이나 외향성 같은 명확한 성격 특성들로 규정된다는 주장.상황 심리학자(situation psychologist): 우리 인간의 성격은 개인적 특성보다 환경에 더 크게 영향을 받는다고 주장.본질주의 사고(essentialist thinking): 어떤 사람이 다정한지 쌀쌀한지, 게으른지 부지런한지, 내향적인지 외향적인지의 여부는 본질적으로 그 사람의 영혼 깊숙이 은밀하게 내재돼 있어서 이런 성격 규정이 그 어떤 환경이나 업무에서든 진가를 발휘하기 마련이라고 믿는 믿음.일련의 특성에 따라 평가하는 검사들이 인기를 끄는 이유는 어떤 사람의 성격에 대한 본질을 규정하고 있는 그런 특성들을 알면 그 사람의 '진짜' 정체성을 꿰뚫을 수 있다는 우리의 뿌리깊은 확신을 만족시켜주기 때문이다. ​​★맥락의 원칙: 행동은 특성이나 상황에 따라 결정되는 것이 아니라 이 둘 사이의 독자적 상호작용을 통해서 표출된다. 어떤 사람을 이해하고 싶다면 그 사람의 평균적 경향이나 '본질적 기질'을 이야기하는 방식을 취해서는 길을 잃기 십상이다. 그보다는 그 사람의 맥락에 따른 행동 특징에 초점을 맞추는 새로운 사고방식이 필요하다.​학생들을 대할때나 사람들을 대할때 어떤 문제가 있다고 생각될때(나의 순전히 주관적인 판단), 그게 그 학생이나 그 사람이 가지고 있는 본질이라 생각하는 경우가 많았다. 사람은 맥락에 따라 다르게 판단하고 행동할 수 있다는 걸 새롭게 생각하게 해준 대목이다.​​워싱턴 대학교 교수 유이치 쇼다. 아동발달 연구 분야 심리학 교수:상황맥락별 기질(if-then signature)심리학자이자 사제 휴 하트숀 :성실성의 상황 맥락별 기질과학자 셀레스트 키즈: 독자적인 방식의 마시멜로 연구. 자제력은 일봉의 본질적 특성처럼 여겨지지만 자제력 역시 맥락적인 것.​​본질주의 사고에서 탈피해 맥락과 관련된 상황 맥락별 기질을 의식하게 되면 개인적, 직업적 삶에서 굉장한 이점이 생긴다. 개인적 차원에서 보자면 우리 자신이 빛을 발할 만한 상황을 보다 쉽게 깨닫게 돼 더 나은 결정을 내릴 수 있다. 177그 사람이 왜 그런식으로 행동하는지를 따지는 대신 맥락의 관점에 따라 '저런 맥락에서 저런 식으로 행동하는 이유가 뭘까?'라는 의문을 품게 된다.또한 자신이 판단할 때 좋지 않게 생각되는 행동을 보면 잠시 반응을 보류하며 먼저 그 사람의 그런 행동이 적용되지 않는 사례를 찾아볼 수도 있다.그 사람에게는 당신과 그 사람 둘이 함께 놓여 있는 그 순간의 맥락만이 전부가 아님을 명심한다면 마음의 문이 열려 본질주의 사고로는 어림없는 수준의 넓은 도량으로 타인을 더 깊이 이해하고 존중하게 된다. 게다가 이런 이해와 존중은 우리에게 성공과 행복을 가져다주는 긍정적 관계의 토대다.179,180​​​규범적 사고: 우리는 성장하거나 배우거나 목표를 달성하는 하나의 올바른 경로가 있다고 믿는다.​과학자 캐런 아돌프 : 기어다니기를 비롯한 영유아 발달 분야와 관련한 연구들에 개개인성에 주목. 분석후 종합 방식을 활용 검토. 기어다니기에 정상적인 경로라는 것은 없었다.25가지의 다양한 경로를 따랐는데 각 경로마다 독자적 동작 패턴을 띠었고 모든 경로가 걷기로 발전했다. "모든 아기는 몸 움직이기 문제를 저마다 독자적인 방식으로 풀어갑니다."​인류학자 데이비드 트레이서. 2004년 파푸아뉴기니의 원주민인 오족을 연구. 기어다니는 아기가 없음.​규범적 사고는 아동발달 분야 뿐만 아니라 결장암 연구 과학자들, 우울증 치료 임상의들에게도 침투해있음.2013년 한 연구팀이 평균적 회복 결과가 아닌 개개인별 회복 결과에 중점을 두어 연구를 펼쳐보니 평균적인 회복 경로에 해당하는 환자는 30퍼센트에 불과.​★경로의 원칙: 인간의 발달은 (생물학적 발달이든, 혹은 정신적,도덕적,직업적 등등의 발달이든) 그 종류를 막론하고 단 하나의 정상적인 경로라는 것이 없다.①우리 삶의 모든 측면에는, 그리고 그 어떤 특정 목표를 위한 여정 역시도 똑같은 결과에 이르는 길이 여러 갈래이며 그 길은 저마다 동등한 가치를 갖고 있다.②당신에게 가장 잘 맞는 경로는 당신 자신의 개개인성에 따라 결정된다.​​교육학자 벤저민 블룸고정 속도형 그룹:약 20%가 수업내용을 완전히 이해한 수준,약20%가 아주 형편없는 수준,나머지는 중간쯤 수준.자율 속도형 그룹:90%이상이 완전히 이해한 수준.-->학습 속도는 학습 능력과 같지 않다.칸 아카데미(Khan academy):자율속도형 온라인 모듈.​아이가 이차방정식 풀기를 터득할 수만 있다면 그것을 배우는 데 2주가 걸리든 4주가 걸리든 무슨 상관인가?치의과 학생이 충치 치료를 문제없이 처리하게만 된다면 그것을 익히는 데 1년이 걸리든 2년이 걸리든 무슨 상관인가?당신은 수학이나 과학에 정말로 소질이 없었는가? 아니면 학급이 당신의 학습속도에 맞춰주지 않았을 뿐인가?197,198​​암스테르담 자유대학교의 클라르티예 빈켄부르크 박사 연구팀.과학자로서 성공하는 7가지 별개적 순서.큇스텝 폭스트롯:성공적 경력쌓기의 전통적 개념과 일치. 55%비엔나왈츠와 자이브: 느리지만 꾸준한 진전을 이어간 경로비엔나 왈츠: 경력에서 또 한 번의 진전을 이루기엔 시간이 별로 남지 않은 즈음에 극적으로 최정상에 오른 경우슬로왈츠:박사학위 취득 후 연구생 신분에서 좀처럼 벗어나지 못하는 것이 특징인 경로탱고: 7가지 경로를 통틀어 가장 복잡한 경로.과학계를 들락날락하며 중간중간 실업 기간도 거치는 식의 특징-->"주목해서 인식해야 할 부분은 패턴은 달라도 모두가 우수한 성취를 이루는 결과로 이어진다는 점입니다. 길은 하나만이 아닙니다. 7명의 아이를 키우는 중이든 병든 부모 한 분을 수발하고 있든, 또 하루 24시간 연구실에 처박혀 있든 간에 언제든 뛰어난 연구 아이디어를 떠올릴 수 있다는 얘깁니다."​​우리는 흔히 어떤 특정 목표에 이르는 경로는 저 밖의 어딘가에 있다고 생각한다. 앞서 걸어갔던 여행자들이 닦아놓은 숲속의 보행로 같은 경로가 잇다고 여기며 삶에서 성공하는 최선의 길은 그런 잘 닦인 보행로를 따라가는 것이라고 생각한다. 하지만 경로의 원칙은 우리에게 다른 얘기를 전해준다. 우리는 어떤 경우든 자신만의 경로를 처음으로 내고 그 길을 닦으며 나아가는 것이라고.​우리가 올바른 길에 서 있는지를 판단할 유일한 방법은 그 길이 우리의 개개인성과 얼마나 잘 맞는지를 판단하는 것이다.204​​그 지도교수나 다른 사람들이 해주는 말들을 무작정 받아들이지는 않기로 다짐했다. 내 갈 길은 내 장점과 약점에 맞춰 내가 스스로 닦아나가기로 마음먹었다.206​성공적인 대학생활에 한몫했던 내 결정들에 대해 따져보니 그 모든 결정은 하나의 믿음에 뿌리를 두고 있었다. 우수성을 이루기 위해 나에게 유용한 길이 어딘가에 있지만 그 길이 어떤 형태일지 알아낼 수 있는 사람은 나 자신뿐이라는 믿음이었다. 그리고 그런 길을 알아내기 위해서는 가장 먼저 내가 어떤 사람인지를 알아야 했다.208​나 개인적으로는 개개인성의 원칙 3가지 중에 경로의 원칙이 가장 인상적이었다.나의 개개인성에 따라 나에게 가장 잘 맞는 경로를 결정할 수 있다는 것.어떤 성취를 잘 해내기 위해,,,정해진 경로가 있는 것도 아니고,,,빨리(남들 하는 정도의 속도만큼이나 그 이상) 해야 잘 할 수 있는 것도 아니고,,,나만의 경로와 나만의 속도로 나의 길을 만들어가면 된다는 것이 참 힘이 되었다.그러기 위해 내가 어떤 사람인지 더 관찰하는데 관심을 쏟아야겠다.​​  ​​​개개인성의 원칙으로 성장하는 기업코스트코-대형 소매업체,직원 충성도의 비밀조호-인도의 IT회사, 거대 기업을 넘어선 비결        조호 대학교는 거의 모든 교육이 자율적 학습 속도에 따라 진행되며 프로젝트 중심이다. 등급은 아예 없고 그 대신 학생들에게 프로젝트에 대한 피드백을 준다. 빨리 배우는 것과 성공하는 것 사이에는 아무런 상관이 없습니다. 재능과 연령대가 서로 다른 사람들을 섞어놓으면 실제로 더 뛰어난 제품이 나옵니다.모닝스타-산업식품 제조업체, 관리자 없는 공장                각 직원들은 자신의 임무 기술서를 작성해서 회사의 전반적 임무에 어떤 기여를 할 계획인지 설명하고 포부와 목표도 밝힌다. 듣도보도 못한 직무를 제안하기도...사람은 자신에게 "아주 중요한 문제에 대한 통제력"을 가질 때 가장 행복해집니다.235​​​​​​나뿐만이 아니라 다른 무수한 가족들이 자신이나 아이들의 대학 졸업을 위해 이와 비슷비슷하게 고생을 겪는다. 딱히 틀린 생각은 아니지만, 아무튼 고등교육이 사회에서의 유일하고도 가장 요긴한 기회의 진입로라고 믿는 것이다. 우리가 기를 쓰고 학위 취득에 매달리는 이유는 학위가 우리나 우리 자녀들에게 괜찮은 직장과 소득, 좋은 이웃과 여유있는 삶을 누리게 해줄 최상의 기회를 열어줄 것으로 기대하기 때문이다.239우리나라도 미국과 크게 다르지 않은것 같다. 더하면 더햇지.우리나라 사교육시장이 SKY를 보내기 위한 부모들의 욕구를 충족시키기위해 얼마나 커져있는지...좋은 대학을 가는 순간 행복한 삶이 보장되고,,,낮은 순위?의 대학을 가는 순간 행복한 삶을 살기 힘들거라는 생각이 강하기에,,,평균을 뛰어넘어 일등이 되기 위해 이리도 기를 쓰고 있다.​​​우리의 현존 고등교육 시스템은 1세기 전에 설계된 것으로서 표준화된 커리큘럼에서의 수행력을 중심으로 학생들을 등급 매겨 분류시키려는 것이 그 명시적인 목적이었다.일차원적 등급 매기기에 가학적일 정도로 초점을 맞추면서 모든 학생이 평균적 학생과 똑같이 하도록, 더 정확히 말하면 다른 모든 학생과 똑같이 하되 더 뛰어나도록 강요하고 있기 때문이다. 242​​사람들은 집을 담보로 대출까지 받으며 그 평균의 게임을 펼치고 있습니다. 다른 모든 사람들과 똑같아지기 위해 자신의 독자성을 버리고 있습니다.​하지만 다른 사람들 모두가 평균의 게임을 벌이는 한, 그리고 대학들과 고용주들이 그 평균의 게임을 계속 이어가는 한 게임에 참여하지 않기로 결정한 학생은 손해를 보게 된다.그래서 학생들과 그 가족들은 막대한 빚더미를 떠안아가면서까지 온갖 희생을 감수한다. 19세기의 등급 개념에 의거한 비좁고 가혹한 시스템에 따르기위해, 즉 더 이상 일자리의 확실한 보증수표도 아닌 학위를 취득하기 위해 말이다. 우리의 평균주의 고등교육 시스템이 안겨주는 보장은 점점 낮아지는 중인 반면 고등교육 시스템이 부과하는 비용은 점점 높아지는 중이다. 244​학위 시스템 혁신:학위가 아닌 자격증 수여성적 시스템 혁식:성적대신 실력의 평가자율결정형 교육:학생들에게 교육진로의 결정권 허용하기​==>학생들이 다른 사람들 모두와 똑같되 조금 더 뛰어나려고 기를 쓰는 대신에 최고의 자기 자신이 되기 위해 힘쓸 테니 말이다. 이런 개념이 채택되면 학생들은 명문 대학에 들어가기 위해 평균의 게임을 벌이는 대신에 전문적 우수성을 키우기 위해 노력하게 된다.시스템이 요구하는 자신이 아닌 진정한 자신이 된다.고등교육시스템이 이렇게 변화된다면 정말 좋을 것 같다.이 대학 저 대학의 나에게 맞는 강의,,,나에게 맞는 교수법을 가진 교수를 찾아서 강의를 들을 수 있으니 말이다.기존에는 한 대학에 들어가면,,,,무조건 그 대학의 강의만 들어야하니,,,(현재는 교환학생 제도가 있긴하나)예를 들어 교육사회학 강의를 다른 대학의 어떤 교수님꺼를 더 듣고 싶다면 그렇게~선택의 자유를 주어서 더 혼란스러워 하는 학생들도 물론 있겠지만,,,학생들의 자율권이 더 보장된다면,,,자신이 무엇을 공부해야할지 공부의 목적이 무엇인지를 더 적극적으로 생각하고 전문성을 키워날갈 수 있을 것 같다.​하지만 정말로 고등교육 시스템을 혁신시켜 교육에 대해 새로운 접근을 시도해보고 싶다면 기업계의 도움이 필요하다. 고용주들이 뭔가 다른 것을 요구하지 않는 한 대학들이 변화할 가능성은 희박하다. 고용주들이 여전히 졸업장과 학위를 요구하는 한 대학들로선 시스템을 변화시킬 만한 동기가 별로 없다.260​​​ 가은병원 / 부천 가은병원항암통합치료 & 노인전문병원가은병원 항암통합치료2018년 7월 5주차 프로그램안내공예치료A & 원예치료 & 스포츠댄스 특강공예치료A파우치 만들기안녕하세요~ 가은병원입니다!이번 7월 5주 프로그램 안내입니다~기록적인 더위가 계속 되는 가운데가은병원의 프로그램도 매주 진행되고 있습니다~~이번 공예치료 시간에는 파우치를 만들어보았어요.파우치는 작고 소중한 소지품들 보관하기에 안성맞춤이죠!파우치를 꾸미는 데에도 냅킨이 쓰셔서 왠지 신기했습니다~딱 프로그램의 정원대로 와주신 날이어서아주 ~ 평온한 상태로 원활하게 진행될 수 있었지요~만드는 법은 간단합니다!먼저 전부 제봉된 파우치에 접착제를 잘 발라줍니다.아무래도 천소재 위에 냅킨을 붙여야 하는거라평소 목제에 하실 때보다 더 꼼꼼히 해주시는게 좋더라구요~원하시는 냅킨을 붙이고 그 위에도 다시 광택제를 칠해줍니다~위에 덧칠하다보니 광택제 색깔대로 하얘지더라구요.마르면 다시 투명해지니냅킨 디자인이 안보이는 것은 아닐지 걱정 안하셔도 되세요~!파우치가 튼튼해보여서 저도 하나 가지고 싶었는데~재료가 아낌없이 쓰였더라구요~ㅎㅎㅎㅎ환우분들이 행복하시다면 저도 행복합니다~~저는 다음을 노려보겠어요~!!원예치료토피어리 만들기원예치료 시간에는 토피어리를 만들어보았어요.항상 토피어리의 뜻이 궁금해서 한번 찾아봤는데요~'가다듬다'의 라틴어에서 비롯된 말이라고 하네요!그 말처럼 동그랗게 수태를 뭉쳐서 가다듬고 그 안에 식물을 넣는 방식입니다~수태는 원래 말려져 있는 것이 물을 잔뜩 머금으면 풀어집니다~그 다음 모형에 살을 붙여준다는 느낌으로틀에 붙이고 낚시줄로 고정시켜줍니다~!수태를 살짝 물냄새, 흙냄새가 같이 나면서시원한 기분을 느끼게 해주는 것 같아요!푹신푹신한 질감이 만지는 즐거운을 줍니다~넉넉히 붙이셔야 다듬었을 때 원하시는 모양으로 만들 수 있어요.이번 활동에서는 토끼와 돌고래 모양이 눈에 띕니다.사진으로 봤을 때는 굉장히 푸석푸석해보이는데요~실제로 만져보면 촉촉하고 푹신하답니다!수태를 모양에 맞게 다 감싸고 긴공간을 식물로 채워줍니다~토끼, 돌고래인만큼 눈코입이 필요하겠지요~선생님께서 준비해주신 아기자기한 장식들을원하시는 곳에 꽂아주세요!짜잔~ 어느 분은 토끼의 귀를 한쪽으로 기울여서보다 개성넘치는 작품이 완성되었습니다~!눈코를 붙이니 정말 생동감있어 보이고키울 보람이 있을 것 같아요~ㅎㅎ이번 원예치료 시간도 잘 마무리되었습니다~~댄스스포츠 특강자이브 2탄 댄스스포츠 특강 자이브 2탄입니다~언제나 환우분들께 밝은 미소로 즐거움을 주시는에너자이저 제현성선생님이십니다.환우분들의 몸과 마음이 건강할 수 있도록힘을 주시는 선생님의 에너지에 그저 감탄할 따름입니다~~자이브는 지난번에도 말씀드렸다시피그렇게 간단한 종목만은 아닙니다~하지만 환우분들이 충분히 따라하시면서도 동시에 지루하지 않을리듬감있는 활동이지요~!이번에는 따님과 함께 와주신 분도 계셨어요~가족과도 함께 즐기시는 모습이 보기 좋았습니다~서로 동작을 가르쳐주시는 모습이 너무나 .. 훈훈했어요..뜬금없이 제가 감동을 받아버렸어요..!고난도 동작도 배워봤어요!코카롤라 스텝이라고 해서한쪽 다리를 들고 한번에 휙도는 동작입니다..글로 쓰려니 표현이 어려운 이동작을환우분들께서는 아주 잘 따라해주셨어요!!물론 선생님의 뛰어난 진행이 한몫했다지요~!환우분들을 2팀으로 나누어 서로의 실력을 가볍게 점검해보는 시간도 가졌어요~누가누가 잘하기보단 누가누가 즐기나~가포인트였던 것 같아요 ㅎㅎㅎ즐기셨던 모든 분들이 최고십니다~이번 프로그램도 마무리 되었습니다~항상 적극적으로 참여해주시는 환우분들 덕에프로그램을 준비하는 저도 덩달아 즐거워지는 것 같아요~!그럼 다음 포스팅에서 뵙겠습니다~~^^*<항암통합치료 7월 5주 프로그램>​댄스시어터 '컨택트' 공연 초대<동아일보 골든걸 블로그 '골든걸 코리아' 이벤트>뮤지컬과 무용이 융합된 '댄스시어터'라는새로운 장르를 개척하며, 2000년 토니어워즈 최우수작품상, 안무상, 남녀주연상을 휩쓴 '컨택트'가단 열흘간의 마법 같은 무대를 선보입니다. .사랑에 관한 세가지 에피소드로 구성된 '컨택트'는 로맨틱한 사랑과 실연의 아픔 등 숨막힐 듯 아름다운 순간을 재즈, 현대무용, 발레, 자이브, 스윙등 다양한 장르의 춤을 통해 역동적으로 담아냅니다..노란드레스 역에 국내 최정상의 발레리나 김주원과 '댄싱 위드 더 스타'를 통해 춤 실력을 인정받은 배우 김규리가 더블캐스팅 되었고, 배우 배수빈이 마이클 와일리 역으로 무대에 섭니다. ▷ 이벤트 참여방법1. 블로그 이웃신청을 해주세요. (※ 당분간 서로 이웃신청은 받지 않습니다.)2. 이 이벤트를 블로그에 포스팅하시고(※ 전체공개), 포스트 URL과 함께, 댓글로 신청해주세요.3. 아래 참여하기를 눌러 해당 내용을 작성해주세요.참여하기 ※ 당첨 확률을 높이는 방법1. 동아일보 골든걸 인스타그램(@goldengirl_donga)의 ★팔로워★가 되어 주세요.2. ‘리그램’ 혹은 '좋아요를 누른 화면을 캡쳐'하여 개인 인스타그램에 @goldengirl_donga 태그와 함께 공유해주세요.3. 인스타그램 댓글에 같이 공연을 관람하고 싶은 분들을 모두 초청해 @goldengirl_donga 의 ★팔로워★가 되게 해주세요.  ▷ 공연날짜 : ① 2017년 6월 11일(일) 오후 6시 (4쌍, 총 8분)                   ② 2017년 6월 14일(수) 오후 8시 (6쌍, 총 12분)▷ 공연장소 : LG아트센터▷ 초대개요 : 한 사람당 2인 관람권 증정, 총 10쌍 초대 *이벤트는 오는 2017년 6월6일(화)까지 참여하실 수 있으며, 이곳에서 당첨되신 분 발표합니다. 당첨자는 LG아트센터 매표소에서 티켓수령 가능합니다.* 이 이벤트는 '골든걸 코리아(http://goldengirlko.blog.me'와 '동아일보 골든걸 공식 인스타그램(www.instagram.com/goldengirl_donga)'에서 동시 진행되며, 인스타그램을 통해서도 당첨자 명단을 확인하실 수 있습니다.  문의 동아일보 광화문사옥 콘텐츠기획본부02-2020-1190goldengirl@donga.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 퇴직한지 벌써5년째라 이제는 농부로써 손색이 없을 정도 농촌생활에 잘 적응하고 있다. 그것은 평소  배우고 놀고 일하기를 균형있게 추진하여 삶의 질을 높인 결과일거라 생각된다.   올해는 사과랑호두랑농원 기반시설이 완비하는 해이다 . 나의 농원에서 천국에의 삶을 실현하기 위해 다음과 같은 일들을 계획해 본다.      첫째는 태어나 처음 접하는 댄스스포츠다. 겨울철 농한기에 아내의 권유로 처음 시도한 댄스스포츠 중의 하나인 자이브를 끝내고 싶다. 벌써 9시간 배웠는데 선생님은 잘한다고 칭찬이 대단하다. 나의 느낌은 포기하지 말라는 뜻으로 들린다. 실력이 갖추어지면 공연에도 참여하고 싶다. 언젠가 멋진 내모습을 상상할 때면 기쁨이 넘친다♪      둘째는 아리가또~ 일본어2를 열심히 배워 일본 배낭여행을 할 예정이다. 공주도서관에서 2월에 일본어반을 개강했다. 해마다 11월초에  일본 현장체험을 다녀왔는데, 그 기분은 뭐라 표현할 수 없는 감동이었다. 올해는  파격적으로 여행사 도움없이 자유여행을 다녀올 꿈을 꾸고 있다. 3월부턴 여행경비도 적립할 예정이다. 벌써 마음은 배낭을 싸고 있다♪     세째는 무주농업대학 모바일마케팅 심화반을 입학할 예정이다. 2년동안 모바일마케팅 수업은 SNS판매을 하기 위한 게시방법이나 작성법을 배웠으나, 올해는 판매방법을 알려준단다. 농부는 모든면에 다재다능해야 경쟁력이 있다. 다재다능하지 않으면 돈이든다. 몇가지 예로들면 농기계 다루기와 적기 퇴비주기 및 병충해방제, 전지, 가뭄땐 물주기, 수확, 가공, 판매하기 등...그 중에 가장 어려운 일은 판매하는 일이다.    다행히 무주군에서는 우리나라에서 가장 유능한 교수님을 초빙해 주시어 우리 농민들에게는 큰 힘이다.     네째는 무주군에 귀농귀촌하여 호두사업을 하려는 분들을 위해 멘토를 해주고싶다. 내가 그러했듯이 올바른 지식이 없는 상태에서 농사를 하기엔 부족한면이 너무 많아 누군가의 도움이 필요했었다. 그래서 귀농귀촌자가 호두나무을 재배하는데 시행착오가 없도록 사업인가에서 식재방법, 거름주기, 병충해방제, 전지 등을 전수하여 농촌생활이 지속가능하도록 도와주는 일이다. 두달 전에 무주군귀농귀촌협의회에서 멘토컨설팅 심화교육을 이수하였기에 나의 재능을 온전히 기부할 수 있을것 같다.      끝으로 사과랑호두랑농원 기반시설을 확충하는 일이다. 올해 계획은 저온창고와 전기용량증설, 관수시설이다. 또 호두영농조합 회원들과 함께 기대에 못미치는 호두나무를 점진적으로 접목을 시행하여 품종을 개량할 계획이다. 그리고 호두나무조성지에 천마를 시험재배하여 성공하면 내년부터 많은 규모로 확대할 예정이다.      또한 여름철 농원 방문객을 위해 입구와 주변에 꽃단장하여 머물기에 편안하도록 조성할까한다. 관리사주변에는 각종 친환경체소을 심어 이웃과 나눔을 실천하려고하니, 누구든지 시간 내어서 머물다 가세요♪    2019년에는 할 일이 많아 참 좋다♪사과랑호두랑농원전라북도 무주군 무주읍 용포리 1212-1  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ■【3050댄사모】 11월 정기모임등 행사 일정 안내♥ 11월 강습프로그램 & 공개강습 안내 ★ 11/16(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임 저녁8시~● 11/20(일) 11월 정기모임 3시~● 11/27(일) 살사라틴파티 3시~★ 11/30(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임 저녁8시~- 정기모임과 살사라틴파티등 공개강습은왕초보반, 초중급반으로 나누어 회원님들수준에 맞도록 진행합니다.*************************************  ■ 11월 정기모임 [11월 20일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 자이브, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-강남라틴바 뒷풀이(1/N) 8:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 살사, 바차타지터벅, 블루스, 자이브, 룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바- 강남구 역삼동 839~3 )===================================★ 11/16(수), 30(수) 뱅뱅카바레 사교댄스모임-공개강습 저녁 6:00~7:00 지루박, 부루스-자유 식사시간 7:00~8:00-사교댄스파티 저녁8:00~-음악: 사교댄스 & 댄스스포츠회비: 1만원(주류, 안주 제공)장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================●살사라틴파티 [11월 27일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-강남라틴바 뒷풀이(1/N) 8:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)=================================== ♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~"대한민국 최고로 건전하고 젊고품위있고 활기찬 댄스 모임회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~30~59세까지 가입해 주셔요!http://band.us/@3050dansamo*************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수 있답니다.-번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나공개채팅방에 안내글을 올려주시고인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는회원님들께서 불편함이 없도록 준비 부탁드립니다.처음 번개를 주최하시는 회원님께서는밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다.■ 강남지루박, 강남부루스, 강남살사, 강남바차타, 서초사교댄스, 송파사교댄스, 서초지루박, 서초살사, 서초바차타, 서초댄스스포츠, 송파댄스스포츠,송파지루박, 송파부르스, 송파살사, 송파바차타웨딩 댄스 결혼식 댄스 전문 댄스온스튜디오에서  벌써  크리스마스가 찾아왔네요 크리스마스에  프로포즈  준비하시는 분들 많으시죠?  모두 아름답고  달콤한 프로포즈 추억 만드시길 바랍니다^^ 내년  봄 결혼 준비하시는  많은 예비 신랑 신부님들이  웨딩 이벤트로 무엇이 좋을지 많은 상담과 고민 하시는데요웨딩 웨딩댄스 결혼식댄스 전문 댄스온스튜디오에서  조금이나마 도움 드리고자 작은 팁하나 드리겠습니다.먼저  신랑 신부님이 생각 하시는 결혼식의 컨셉을   구체적으로  생각해보시고 상의해보세요밝고 즐거운  분위기의  웨딩인지,  차분하지만  로맨틱한 웨딩인지... 등등소규모 스몰웨딩에는 축하 댄스나 웨딩컬 보다는  결혼식의 주인공인 신랑 신부가 한편의 영화처럼  정열의 탱고나  우아한 왈츠 그리고 밝고 즐거운 자이브 댄스를 직접 추시면 웨딩 분위기가 좋습니다. 하우스  웨딩의 결혼의 경우는  스몰 웨딩  처럼 신랑 신부의 달콤한 댄스 그리고  전문 댄스팀의  공연도  가능합니다.본식이 아닌 에프터  웨딩  파티에서  진행 하신다면 두가지의 웨딩 컨셉의 예식을 진행하실수 있습니다^^웨딩 홀 또는 버진 로드가 단상처럼 높이 위치한 예식의 경우에는  신랑 신부 입장을  웨딩 컬이나  전문 축하 공연  팀의 공연 또는 신랑 신부가  짧게  같이  참여하는게 좋습니다.요즘은   신부 또는 신랑이 전문 축가  가수와 노래를 나누어서 부른것 또한  인기입니다.이 모든게 가능한 곳이 바로 댄스온 스튜디오입니다.웨딩  댄스 결혼식 댄스 전문 댄스온스튜디오에서는  여러가지  컨셉으로  단 한번 뿐인 결혼식을 멋지게 하실수  있도록 도와드립니다.~^^신랑 신부 뿐만 아니라 신부와 신부 아버님의 멋진 댄스도 가능하니  더이상  고민하지마시고  이제 멋진 결혼식  준비하세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      ♬ Queen - Crazy little Thing Called Love 가사 해석〈Crazy Little Thing Called Love〉는 영국의 록 밴드 퀸의 노래다. 1979년에 프레디 머큐리가 쓴 이 곡은 1980년 음반 《The Game》에 수록되며 1981년 이 밴드의 컴필레이션 음반 《Greatest Hits》에도 나온다. 이 노래는 1979년 영국 싱글 차트에서 2위를 차지했고 1980년 미국 빌보드 핫 100에서[4] 4주 연속 1위를 기록했다.[5][6] 이 곡은 호주 ARIA 차트에서 7주 동안 정상을 차지했다.[7]This thing called love사랑이라고 하는 이 것I just can't handle it나는 감당할 수가 없어This thing called love사랑이라고 하는 이 것I must get round to it난 반드시 그걸 잘 해봐야겠어get round/around to something1.~을 할 시간을 내다get round/around somebody1.(보통 상대방에게 잘 해 주어서) ~를 설득시키다get round/around something1.(문제를 성공적으로) 해결하다I ain't ready난 준비가 안됐어Crazy little thing called love사랑이라 부르는 정신나간 일This thing (This thing) called love (called love)사랑이라고 하는 이 것It cries (like a baby) in a cradle all night그건 밤새도록 침대에서 (아기처럼) 울어cradle 미국·영국 [ˈkreɪdl] 1. 요람, 아기 침대   2. 요람, 발상지   3. (이동식) 받침대It swings (ooh, ooh), it jives (ooh, ooh)그건 흔들리고, 춤을 춰jive[dʒaɪv]1.자이브(특히 1950년대에 유행한 강한 비트의 빠른 춤곡)2.헛소리3.(재즈로큰롤 음악에 맞춰) 춤을 추다It shakes all over like a jelly fish,마치 해파리처럼 온몸을 흔들지all over1.곳곳에2.과연 …다운jellyfish (jellyfish) 미국식 [ˈdʒelifɪʃ] 해파리I kinda like it난 그런게 좋아Crazy little thing called love사랑이라 부르는 정신나간 일There goes my baby저기 내 사랑이 가She knows how to rock-n-roll그녀는 로큰롤이 뭔지 알아She drives me crazy그녀는 날 미치게 해She gives me hot and cold fever그녀는 내게 뜨겁고 차가운 열병을 주지She leaves me in a cool, cool sweat(그녀는 나를 시원한 식은땀에 남겨두네)그러고는 식은땀만 흘리게 하고 떠나버려sweat[swet]1.땀, 식은땀, 진땀2.땀에 젖은 상태3.땀을 흘리다4.물기가 스며 나오다I gotta be cool, relax, get hip침착해져야 해, 긴장 풀어 , 힙하게 굴어.get hip to…에 통달하다, …을 잘 알고 있다Get on my tracks나를 따라와Take a back seat, hitch-hike뒷자리에 타, 히치하이킹And take a long ride on my motorbike그리고 내 오토바이를 타고 멀리 떠나자Until I'm ready내가 준비될 때까지Crazy little thing called love사랑이라 부르는 정신나간 일I gotta be cool, relax, get hip침착해져야 해, 긴장 풀어Get on my tracks나를 따라와Take a back seat, hitch-hike뒷자리에 타, 히치하이킹And take a long ride on my motorbike그리고 내 오토바이를 타고 멀리 떠나자Until I'm ready (Ready, Freddie)내가 준비될 때까지 (준비해, 프레디)Crazy little thing called love사랑이라 부르는 정신나간 일This thing called love사랑이라고 하는 이 것I just can't handle it나는 감당할 수가 없어This thing called love사랑이라고 하는 이 것I must get round to it난 반드시 그걸 얻어야겠어I ain't ready난 준비가 안됐어Crazy little thing called love사랑이라 부르는 정신나간 일(x 9)[출처] Queen - Crazy little Thing Called Love 가사/해석|작성자 아쿠아린'They say money can't  buy happiness, but it does allow you  to give it away! '행복을 돈주고 살주는 없다지만 이렇게 나눠줄수는 있지~' 00:59:57 PAUL: Hello?  Paul.00:59:57 - 여보세요? - 폴00:59:58 PAUL: Freddie?00:59:58 프레디?00:59:59 Sweetheart,  I want to throw a party.00:59:59 자기야 파티를 열어야겠어01:00:01 PAUL: Okay.  Who do you want to invite?01:00:01 좋아 누굴 초대하고 싶은데?01:00:03 People.01:00:03 사람들01:00:04 I want you to shake  the freak tree01:00:04 니가 나무를 흔들면freak [friːk] 1. (…에) 광적으로 관심이 많은 사람2. 괴짜, 괴물(같은 사람)3. 기형아, 기형인 것(동식물 등)01:00:06 and invite anyone who plops to the ground.01:00:06 그 밑으로 우루루 몰려들 사람들 말이야plop (plops) 미국식 [plɑːp]  영국식 [plɒp]  1. 퐁당 (하는 소리)2. 퐁당 하고 떨어지다3. (특히 액체 속에 무엇을 퐁당 소리가 날 정도로) 넣다01:00:08 [PAUL LAUGHS]  Dwarfs and giants...01:00:09 난쟁이랑 거인01:00:11 magicians, Zulu tribesmen,  contortionists...01:00:11 마술사, 줄루 부족 곡예사tribesman (tribesmen) 미국식 [ˈtraɪbzmən] 부족 구성원contortionist 미국식 [-ˈtɔːrʃ-]  영국식 [kənˈtɔːʃənɪst]  (자기 몸을 마음대로 뒤트는) 곡예사01:00:15 fire eaters...01:00:16 불을 먹는 사람01:00:18 and priests.01:00:18 그리고 신부님01:00:20 We're going to  need to confess.01:00:21 고해성사를 해야겠어confess 1. (죄·잘못을) 자백하다2. (수치스럽거나 당황스러운 것을) 고백하다3. 고해를 하다01:00:32 Fill me up, will you, Trixie?01:00:33 아부 좀 떨어보시죠?The supper didn't fill me up.  출처: 동아 출판저녁이 내게는 좀 나빴다What can I eat to fill me up?  출처: 에듀타임즈배를 채우기 위해 무엇을 먹을까?I'm really famished. I want something that'll fill me up.  출처: 능률교육배가 너무 고파. 배를 든든하게 해 줄 것을 먹고 싶어.Fill me up with your promises.  이용자 참여  나를 너의 약속으로 채워라This isn't enough to fill me up.  출처: 능률교육저는 이 정도로는 양에 안 차요01:00:34 Marvelous, Fred!  You've outdone yourself!01:00:34 놀라워, 프레디 한계를 뛰어넘었군outdo (outdone) 미국식 [ˌaʊtˈduː] 능가하다01:00:36 Thank you, John.  I'm so glad you love it!01:00:36 고마워요, 존 마음에 든다니 다행이네요01:00:39 Mmm. They say money can't  buy happiness, darlings! But it does allow you  to give it away!(행복을 돈주고 못사지만 이렇게 -행복을- 나눠줄수는 있지)01:00:39 행복을 돈 주고 못 사더라도 돈으로 행복을 줄 수는 있지(여기서는 그만둔다는건 아니고..  하지만 그것은 허락한다 너에게 주는 것을)give it away 그만두다01:00:45 I see you and Paul  are getting along quite well.01:00:45 폴이랑 딱 붙어다니네get along1. 떠나다2. = get onget along (on a shoestring)적은 돈으로 꾸려나가다; 아주 적은 돈으로 생활해 갈 수 있다01:00:47 He's Trixie now...01:00:47 트릭시라고 불러01:00:48 'cause he's always up to something.01:00:48 늘 기대를 저버리지 않거든up to something1. (특정한 수·정도 등)까지2. (특정한 위치·시점)까지3. (특정한 기준·수준)만큼up to~까지01:00:50 [CHUCKLES]  BRIAN: So, tell me, Rog...01:00:50 그러니까, 로저01:00:52 what's the sexiest part  of a car?01:00:52 차의 어디가 그렇게 섹시했어?01:01:02 WOMAN: Ah!01:01:03 Well, well, well!01:01:03 이게 누구신가01:01:05 BRIAN: Ah, your majesty!01:01:05 여왕 폐하 납시었네majesty 1. 장엄함, 위풍당당함2. 폐하3. 왕권01:01:06 No, I'm not her majesty!01:01:06 난 여왕 폐하가 아냐01:01:08 We're her majesty, darlings!01:01:08 우리 모두가 폐하지01:01:12 Cheers!  Cheers!01:01:13 - 건배 - 건배01:01:14 Cheers!  Cheers!01:01:15 - 건배 - 건배01:01:16 FREDDIE: Thank you, my loves!  Rog.01:01:16 - 고마워, 이쁜이들 - 로저01:01:17 Where's Mary?01:01:18 메리는?01:01:19 [SIGHS] It's not exactly  her scene, is it, Freddie?01:01:19 메리는 이런거 안 좋아하잖아01:01:24 Hmm.01:01:26 Fabulous, isn't it?fabulous 1. 기막히게 좋은2. 엄청난, 굉장한3. 우화에 나오는01:01:28 If you say so.01:01:28 니가 그렇다면 그런거지01:01:33 FREDDIE: [SNIFFS] Hmm.01:01:35 You're starting to look  like each other.01:01:35 니들 둘이 점점 닮아보인다We look like each other, I guess. I don't know.  이용자 참여  우리가 서로 닮았나봐, 아마도. 난 잘 몰라.Wow, that is perfect. It's funny how married couples always look like each other.  이용자 참여  와, 그거 완벽하네요. 어떻게 결혼한 부부들이 항상 서로를 닮은것처럼 보이는지 재미있어요.They don't look like each other.  이용자 참여  그들은 서로 닮지 않았다.You look just like each other.  이용자 참여  너희 둘이 정말 똑같이 생겼어.01:01:37 What's wrong with that,  Brian?01:01:38 그게 뭐, 문제 있냐?01:01:39 You're supposed to be  in a rock band, Freddie.01:01:39 넌 락 밴드 멤버야 프레디01:01:40 Not the Village People.01:01:41 동네 주민이 아니라구01:01:43 You might want to think about  cutting your hair one day.01:01:43 언젠간 그 머리 자르고 싶을 날이 올거야01:01:45 Never.  I was born like this.01:01:45 절대 안 그래 난 태어날 때 부터 이랬거든01:01:48 [HIP-HOP MUSIC PLAYS]  Come on!01:01:49 자01:01:51 Let's dance!  Yes!01:01:52 - 흔들어야지 - 그래01:01:53 I don't dance, Freddie.01:01:53 난 안 출거야01:01:55 I need a few more  of these for that.01:01:55 술이 몇 잔 더 들어가야해01:01:57 It's my party,  and I demand you dance!01:01:57 파티 주최자가 명하노니 너흰 춤을 출지어다01:01:59 We should go.01:01:59 가야겠다01:02:00 By royal decree!  [BOTH CHUCKLE]01:02:01 황명이니라decree 미국·영국 [dɪˈkriː]  영국식  중요1. 법령, 칙령2. (법원의) 결정3. (법령판결 등에 따라) 명하다Royal decree칙령01:02:02 We're gonna go, actually.01:02:02 우린 이만 갈란다01:02:04 Oh, God! You're dull.01:02:04 이런, 재미 없기는dull 미국·영국 [dʌl]  영국식  중요1. 따분한, 재미없는2. 흐릿한, 칙칙한, 윤기 없는3. 둔탁한01:02:05 If you were any more dull,  you'd be Deacy.01:02:05 자꾸 그렇게 따분하게 굴면 '디키'로 부른다Deacy.The Deacy is a small, Germanium transistor amplifier which was made from an old speaker by bassist John Deacon for use by Brian May when recording multiple guitar parts on Queen albums. An important part of the Brian May Tone.The Deacy는 퀸 앨범에 여러 개의 기타 부품을 녹음할 때 브라이언 메이에 의해 사용하기 위해 베이시스트 존 디콘이 옛날 스피커로 만든 소형 게르마늄 트랜지스터 앰프다. Brian May Tone의 중요한 부분.01:02:07 What are you  complaining about?01:02:08 뭐가 그렇게 불만인데?01:02:09 You've got your little pet.01:02:09 애완견 한마리 끌고 다니면서01:02:12 I have...01:02:13 맞아01:02:14 and he's loyal.01:02:14 고분 고분한 녀석이지loyal 미국식 [ˈlɔɪəl] 영국식 발음듣기 중요도 별점 2개 다른 뜻(1건) 예문보기충실한, 충성스러운01:02:16 Loyalty's so important.  Don't you think, Dominique?01:02:16 충성심은 중요한거야 안 그래, 도미니크?Dominique 미국식 [dɑ̀məní:k]  영국식 [dɔ́m-]  1. 여자 이름(Dominica)2. 도미니크종(種) ((미국산(産) 닭의 품종))01:02:19 Careful, Fred.01:02:19 입 조심해라01:02:22 Let's go.  FREDDIE: Where you going?01:02:22 - 가자 - 어딜 가?01:02:24 ROGER: Home.01:02:24 집01:02:25 Just a joke.01:02:25 농담 한거야01:02:27 Freddie, sometimes  you're a total prick.01:02:27 프레디 너 가끔씩 또라이 새끼 같아prick  insulting terms of address for people who are stupid or irritating or ridiculous어리석거나 짜증나거나 우스꽝스러운 사람들을 모욕하는 말.prick 미국·영국 [prɪk]  영국식  중요1. (작은 구멍이 나도록 뾰족한 것으로) 찌르다2. (피가 나거나 아프도록 피부를) 찌르다3. 따끔거리게 하다01:02:30 CHRISSIE: Good night.  [SCOFFS] Brian.01:02:31 - 잘 가 - 브라이언01:02:37 Forget them.01:02:37 신경 꺼01:02:38 Come on!  Your guests are waiting.01:02:38 가봐 손님들이 기다리잖아01:02:40 They all want a little  Mercury in their cup.(그들은 모두 머큐리를 좀 원해 , 그들의 컵에)01:02:40 다들 너랑 한 잔 하고 싶어서 안달았어01:02:42 Come on.01:02:43 얼른01:02:44 All right!01:02:45 자01:02:47 My darlings...01:02:47 내 이쁜이들01:02:49 the time has finally come...01:02:49 드디어 기다리던 시간이 왔어01:02:51 to get absolutely...01:02:51 코가 삐뚤어지도록01:02:53 shit-faced!  [ALL CHEERING]01:02:53 마시자shit-faced 코가 비뚤어지게 술을 마신, 고주망태가 된01:03:00 [LAUGHING] Whoo!01:03:04 Senor,where's  my marching powder?01:03:04 세너! 내 코카인 어딨어?Bolivian marching powder [Noun] (slang) Cocaine.march 미국식 [mɑːrtʃ]  영국식 [mɑːtʃ]  중요1. 행진하다, 행군하듯 걷다2. (단호한 태도로 급히) 걸어가다3. (걷도록 강요해서) 데려 가다'I want you to shake  the freak tree and invite anyone  who plops to the ground.''나무를 흔들어서 밑으로 떨어지는 사람들을 마구 초대해서 파티를 하는거야~!''shit-faced! ''코가 삐뚤어지도록 마시자!' 실제론 어떤지 모르겠지만 영화상에서는 굉장히 외로운 사람으로 그려지는 프레디. 방탕하고 자극적인 생활에 빠져들게 되는 마음은 어떤 것이었을까. 으레 이런 상황은 자신의 마음을 이해해주지 못하는 가까운 사람들에 대해 원망하는 마음이  바탕이 되는 것일거다.  (이런 원망이 심해지는 상태가 되면 아마 자해를 하거나 더 나아가서 자살을 하게 되는 것일거다.)------------------------------------------길을 걷다가 종종 도를 전하는 분들을 만나게 된다. (유난히 나를 많이 잡는것 같다.. 만만해보여서일까) 개인적으로 한가지 착한척 하는 생각을 말해보자면.. 사람들이 그분들을 나쁘게 생각하지 말하줬으면 하는 바램이 있다.개인적으로 생각하는 바는 이렇다. 만약 어떤사람이 하는 일이 잘 풀리고 또한 그 일에 있어 즐겁고 가정에 문제가 없이 평화롭고 화목하며, 많은 친구들과 즐겁게 삶을 영위하면서 서로 사랑하며 살아가고 있는 사람이라면.... 그사람이 뭔가 사이비 종교같은것에 빠지게 될리가 절대 없다고 본다.사실 다른것도 마찬가지가 아닐까 싶다. 마약을 하게 되거나.. 알콜중독이 되게 되는 것이라든가 도벽을 갖게 되는 것도 결국 똑같은 것이 아닌가 싶다.인간은 결국 사랑받길 원하는 존재이다. 세상에서 사랑받지 못하고 이해받지 못하며 세상에 홀로 있는 듯한 느낌을 가질때 사람은 어떤 자극적인 무언가에 의지하려고 하게 되는 것 같다.  Copyright 2019. Boram Kim all rights reserved. ​​차분하게 좋아하는 오월을 보내야겠다던 생각이 무색하게도 제가 귀국하기만을 기다렸던 것처럼 고객들로부터 동료 코치들로부터 연락이 하나 둘씩 오고 있습니다. 아니, 그동안 연락 안하고 어떻게 참았어요? 는 우스갯소리이고 저의 휴가 조차도 존중해 준 그들에게 고마운 마음이 먼저 올라옵니다.​각자가 물어오는 질문에 저의 생각을 공유하다보니 신기하게도 그 질문들의 유사한 맥락이 보였어요. 이럴바에는 차라리 다들 볼 수 있도록 하는 것이 좋겠다는 생각이 들었지요. 얼른 노트북을 켜 봅니다.​ Q. 저는 그렇게 생각한 적이 없는데 사람들이 저보고 유리멘탈이래요. 강한멘탈을 가진 사람들은 어떤 모습인가요?Q. 감정기복이 작업의 원동력이라 필요한 것도 사실이지만 때로는 그 감정이 버거운 것도 사실이예요.  감정은 어떻게 통제해야 하나요?Q. 감정에 세부적으로 이름을 붙여야 되는 것이 맞나요?Q. 어떻게 하면 감정을 세련되게(어른스럽게) 표현할 수 있을까요?우리는 종종 '갈대같은 사람'이라는 비유를 많이 쓰잖아요. 주로 줏대없는 사람, 자주 갈팡질팡하는 사람들한테 사용하는 표현이지요.  저도 그 비유를 쓰는 것을 정말 좋아해요. 주로 위와 같은 질문을 들었을 때 이렇게 말하지요.​ 당신은 참으로 갈대같은 사람이군요.​갈대는 바람이 불면 바람이 부는대로 흔들리는 존재예요. 아마 일반적으로 사람들이 '갈대'를 비유로 쓸 때에는  바람에 흔들리는 모습만 보는 경우가 대다수일거예요. 그런데 저는 하나 더, 그 밑의 뿌리에 주목하게 되더라고요. 아무리 바람이 불어도 쓰러지지 않는 그  강인함에 자꾸 시선이 머물게 되어요. 바람이 불면 부는 방향대로 넘어간 것을 보고 '저렇게나 연약하다니!' 라고 생각하는 것이 아니라 그 바람이 지나간 후에 다시 일어서는 강인함에 감탄하게 되더라고요.​실제로 저의 외갓집 뒤켠에는 커다란 감나무가 있었어요. 그 감을 수확하기 위해서는 나무 사다리를 타고 올라가거나 기다란 장대를 사용해야만 했어요. 다 큰 어른들도 나무를 타야 하는 정도였지요. 어쩌면 저보다 저의  부모님 세대에 더 많은 추억이 묻어있을 그 감나무가 몇년 전 태풍이 불던 어느 여름날 무참히도 쓰러졌어요. 그 나무에 특별히 애정을 갖고 있었던 것도 아닌데 막상 나무가 두동강이 난 모습을 보니  마음이 이상해지더라고요. 너무나도 당연히 제가 할머니가 되었을 때도 여전할 것만 같았거든요.  ​저는 자꾸 생각해보게 되요. ​강하다는 것은 어떤걸까. 겉으로 감정이 잘 드러나지 않고 어떤 일이 있어도 변함없이 묵묵한 사람이 정말 강인한 사람인걸까. 어떤 마음인지 눈빛만 봐도 알아버릴 것 같은 사람은 정말 연약한 존재인걸까. ​제가 이십대 후반이었을 때 보통의 사람들이라면 평생 경험하지 않고 지나갈 수도 있을 어려운 일들을 순차적으로 계속 접하게 되면서 아무에게도 말하지 못하다가 겨우 간신히 그 경험 중의 하나를 지인들에게 터놓았을 때, " 너 정말 멘탈 강하다." 라는 이야기를 듣고 어안이 벙벙해진 경험이 있어요. '나는 정말 죽을 것만 같은데, 이미 멘탈은 산산히 부숴진 것만 같은데 타인이 볼 때에는 유리멘탈이 아니라 강한 멘탈로 여겨지네. 나 멘탈이 강한건가?'라는 저만의 의문이 생겼지요. 그런데 또 다른 장소에서 이제 겨우 두번째 공식적인 만남이 있는 사람이 제게(당시 저는 약 80여명이 모이는 단발성 행사의 운영진 중 한명이었어요. 참여 인원을 다 기억할 수 없다는 의미이기도 하지요) 반갑게 달려와 인사를 하는데 '보람님은 언제나 건강하고 밝은 에너지가 느껴져서 좋아요. 꼭 다시 만나고 싶었는데 반가워요.'라고 하는거예요. 저는 사실 그 분을 그날 처음 본 셈이나 마찬가지였거든요. 나는 속으로는 곪아서 죽을 것 같은데 한명도 아니고 순차적으로 이런 경험들이 크고 작게 반복이 되니 저 자신에 대해 의문이 들더라고요. '나 유리멘탈 아닌건가...? 나 지금 엄청 힘든데 그런 모습이 드러나지 않는건가?' 이 경험을 하면서 저의 진짜 마음을 알아주지 못하는 사람들로 인해 충분히 더 삐뚤어졌을 수도 있지만   저는 자신에 대해 새롭게 알아차리게 되더라고요. 저라는 존재 자체가 (제 생각과는 달리) 밝고 건강한 이미지를 풍기고 있다는 것을요. 그것이 제 자신이 힘들어 몇번이고 무너져 내릴 것 같은 순간에도 타인에게 동일하게 전달이 된다는  것은 그냥 저라는 존재는 그렇게 타고났다는 것을 의미하기도 한다는 것을 알아차리게 된 것이지요. 신기하게도 그 때, 힘든게 좀 괜찮아지더라고요. 나 생각보다 강한사람이다? 이런 근자감(근거없는 자신감)이 제 안에 들어서기도 했고요.​결국 똑같지 않을까요. 사람이라는 존재가요. 겉으로 드러나지 않는다고 해서 아프지 않은 것이, 혹은 즐겁지 않은 것이 아니고 겉으로 다친 것 같다고해서 그 사람이 무너져 내리는 것도 아니거든요. 사람이라는 존재는   늘 생각보다 연약하고 생각보다도 강인한 존재인 것 같아요. 그렇기에 겉으로 드러나는 것만 봐서는 알 수 없는 것이 사실이고요. ​ 그런 생각을 갖고 있어서인지 바람에 나부끼는 갈대를 볼 때면 '갈대야말로 정말 강인한 존재구나'하는 생각을 하게 되더라고요.​​​자, 한번 더 들어가 볼까요. 여기에서 바람을 다시 감정이라는 단어로 바꿔서 보는거예요. 어때요. 어떤 인식이 드시나요?​이왕 바람이 부는 것을 어찌할 수 없다면, 그 바람에 맞춰 흔들려보면 어때요? 결국 바람은 시간이 지나면 다시 잠잠해질테니까.무시무시한 태풍도 있지만  기분좋은 산들바람도 있으니까.내게 불어오는 바람(감정)에 이름을 붙여볼 수 있다면 바람마다 춤을 개발해볼 수도 있지 않을까요? 이를테면 탱고, 자이브, 발레, 재즈댄스, 한국무용, 살사, 힙합, 팝핀...뭐 이렇게요. 그러면 알게 되겠지요. 아 탱고 바람이 내게 지금 들어오고 있구나. 그러니 지금은 발레가 아닌 탱고를 추자. 다음 스텝은... 뭐 이렇게요 :)​그런 것이 결국은 감정을 소위 말하는 세련되게(사실 저 이 표현 별로 안좋아해요. 이 조차도 개인의 감정을 제약하고 강요하는 것 같아서요.) 표현할 수 있는 방법이지 않을까요.​​​:-)앞으로 감정에 대해 저도 조금 더 연구해가며, 업그레이드 되거나 바뀌는 인식들이 있다면 또 공유할게요.혹 이 글을 보는 당신도 어떤 인식이 올라왔다면, 그래서 공유해주신다면 꽤나 반가울거예요. 의견 교류하는 것, 새로운 통찰이 일어나는 것,  정말 좋아하거든요. ​지금 이 순간 (Here & now)그대 안에 평안함이 깃들길-이 곳에서 온 마음을 담아 바랍니다. ■ 3월 행사, 번개 & 3월 강습안내 개강3/13(월)     3/8(수) 66년 말띠번개, 박진옥 생일번개     3/12(일) 정모-댄스스포츠 데이 강습&파티     3/19(일) 사교댄스 데이- 강습&파티     3/26(일) 소셜데이(살사,바차타)-강습&파티     - 공개강습은 왕초보반 중급반으로 나누어        왕초보반은 베이직과 초보스탭        중급반은 실전스탭 위주로 진행합니다.● 3월 13일(월) 단체반 개강(수시모집)     개인렛슨 회원은 단체반 무료 수강입니다.     강습 프로그램 첨부 사진 참조★ 매주 화요일 8시 사교댄스 번개     8시~ 회비1만원. 맥주,음료,안주 제공■ 왕초보 번개 [3월 12일, 19일, 26일(일요일)]-공개강습 3시~  왕초보님들이 배우시고 싶은 댄스를   선별해서 베이직부터 차근차근 알려드립니다^^  한 종목 배우시고 바로 음악에 맟춰 다른 분들과  함께 연습하실수 있도록 하겠습니다.  초중급 회원들은 반을 나누어 따로.       강습합니다~  선배님들의 재능기부 환영합니다^^회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■ [3월 8일(수요일)]      66년 말띠번개, 박진옥 생일번개   - 박진옥 생일번개 8시 아지트      회비 만원: 맥주, 음료, 안주 제공      댄스파티 & 7080라이브      벙주: 밴드장 빈석진 010~3800~5988   - 66년말띠번개      시간: 4시     회비: 1/N(식사, 음료, 주류등)     장소: 아지트              (강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)     벙주: 66말띠리더 박영길 010~4748~9112     66 말띠 친구들끼리 친목도 도모하고     왕초보 친구님들은 댄스도 배우시고     함께 즐댄하며 즐거운 시간보내요     66 말띠 친구들 누구나 환영합니다.★ 매주 화요일 8시~ 아지트 댄스 번개-사교댄스파티 저녁8:00~ -종목: 사교댄스 & 댄스스포츠  회비: 1만원(주류, 음료, 안주 제공)  장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================■ 3월 정기모임 댄스스포츠 데이 [3월 12일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 자이브, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 &     살사, 바차타, 지터벅, 블루스, 자이브,     룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트         (강남라틴바- 강남구 역삼동 839~3 )=================================== ■사교댄스데이 사교댄스파티     [3월 19일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 지터벅, 블루스-사교댄스파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스   살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)=================================== ■살사라틴파티 [3월 26일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00 -식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스   살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)======================================================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때    카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면.     된답니다~     "대한민국 최고로 건전하고 젊고   품위있고 활기찬 댄스 모임    회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~   30~59세까지 가입해 주셔요!   http://band.us/@3050dansamo*************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수.        있답니다.  -번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나    공개채팅방에 안내글을 올려주시고     인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는     회원님들께서 불편함이 없도록 준비.        부탁드립니다.    처음 번개를 주최하시는 회원님께서는    밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다.댄스스포츠 라움댄스스튜디오 즐겁게 춤춰봐요~요즘은 활력을 찾는 취미로 댄스를 많이 배우시더라구요~춤을 추고나면 자연스럽게 다이어트도 되고오늘은 제가 2030댄스 동호회 라틴프렌즈!!라움댄스스튜디오에 대해서 소개해드릴께요~댄스를 배우실때 경쾌한 음악에 맞춰서 추는게 아니고댄스는 배우셔야 하는거 아시죠~?예쁜자세가 만들어지고 다이어트까지 되는 1석 2조!!댄스스포츠를 배우실때 스트레스도 날려버리실 수 있고강남에 위치해 있어서 라움댄스스튜디오는직장인들도 퇴근후에 즐거운 취미활동을 하실 수 있어요~즐겁게 춤추고 땀한번 쭉~ 빼고나면 기분도 달라져요!가격은 4회 6만원매주 월, 수, 금 7시에 진행하기때문에직장인들도 스트레스 한방에 날리실 수 있는 댄스스포츠!!토요일은 4시에 진행된다고 하니~소모임을 하실분들은 소모임 어플에서 신청할 수 있는 라틴 프렌즈 동호회!!라틴 프렌즈 동호회는 2030대가 참여 가능한 동호회라서젋은분들이 많은 참여를 하시고 이번기회에 댄스스포츠를 배우실 수 있어요~또한 동호회 활동으로 친목과 취미생활을 공유할 수 있고친목을 도모하면서 운동도 하실 수 있는 좋은 기회에요~운동을 싫어하시는분들도 음악과 함께 댄스스포츠 흥에 빠지실 수 있도록전 프로페셔날 라틴 파이널동덕 여자 대학교 댄스스포츠 전공 하신 이연희 선생님께댄스를 배우실 수 있구요~댄스스포츠는 경쾌하고 즐겁다는건 아시죠~?자이브 수업, 차차차 수업여러가지 댄스스포츠 수업이 구성되어 있으니까스트레스 날릴 수 있는 라움댄스스튜디오~! 선정릉역 1번 출구에 라움댄스스튜디오가 있고요~!강남구 논현동 277-21번지 미래빌딩 지하 1층이에요집중 할 수 있는 취미가 필요하다면 이번기회에 댄스스포츠 배워보세요~주 소 : 서울특별시 강남구 봉은사로 315미래의료재단 지하 1층전화번호 : 02-543-3800카카오ID : dusgml090그동안 코로나19로 인해 문 닫았던 서울 시립 곰두리 센터에서 화요일 저녁 8시부터 9시 50분까지 자이브. 왈츠 목요일 저녁 8시부터 9시 50분 지르박. 블루스 수업 시작하게 되었네요.​그동안 운동을 못해 몸무게만 늘어가고 있었는데.다행히 새로운 회원분들이 등록하여 함께. 댄스스포츠와 사교댄스 강습할 수 있게 되어 무지 기쁘네요.​새로 오신 분도 사람적을 때 배워야 한다면서 적극 참여하시는 모습 보기 좋습니다.수강인원이 적은 관계로 1 대 1 맞춤식으로 강습하는 중입니다.​마스크 쓰고 하는 수업이라 불편하지만 이제는 습관 되다 보니 적응됩니다.​댄스의 장점1. 다이어트에 좋다.  칼로리 소모가 많아 체중 감소. 및 미용과 체형이를 가꾸어준다.2. 탄력 있는 몸매댄스는 단순 근력운동과. 달리 음악성. 및 방향 감각과를 필요로 하는 유산소운동으로 심폐지구력을 강화시키고 혈액. 순환을 촉진시킨다.3. 노화 방지음악과 함께하는 운동으로 노화를 방지하고 성인병도 예방할 수 있다.4. 신체교정에 좋다.무릎이 휘거나 안짱다리 거북목인 경우도 지속적인 반복운동으로 바로잡을 수 있다.5. 세련된 매너를 갖춘다.이성 간의 자연스러운 스킨십의 기회가 부족한 우리나라에서 상호 존중을 하여 세련된 매너를 배우게 된다.​​​​​ 댄스스포츠 자격증반안녕하세요 쪼실장입니다 ​어제부터 비가 내리고 있어요~  날씨는 많이 안추워서 다행이예요 ㅎㅎ저번주에 댄스스포츠 생활체육지도자 자격증 필기편을 포스팅했었는데요오늘은 실기와 구술에대한 포스팅을 하려고 합니다 물론 댄스스포츠 종목으로요~일단 실기를 준비하시려면 책을 보셔야 합니다​댄스실기를 책으로 공부한다고 의아해하실 분들도 있을것같은데요ㅎㅎ책을 보시면서 실기를 준비해야 구술에서도 막힘이 없어요책은 국내서적은 아니예요영국황실무용교사협회 일명 ISTD에서 허가계약에 따라 출판되는 책이구요겉표지는 이렇게 생겼어요~10만원정도 한다고 알고있습니다저는 책을 따로 구매하진않고 선생님이 빌려주신덕분에 필요한 부분을 복사해서 공부했어요 라틴 5종목 중에서차차차자이브 파소도블레​그리고 쌈바 룸바KSPO사이트에 들어가면실기평가영역과실기필수검정동작등이자세히 명시되어있어요가. CHA CHA CHA(총 6개 동작)Fan, Alemana, Hockey Stick, Natural Top, Natural Opening Out Movement, Closed Hip Twist​나. RUMBA(총 7개 동작)Fan, Alemana, Hockey Stick, Natural Top, Opening Out to Right & Left, Natural Opening Out Movement, Closed Hip Twist​다. SAMBA(총 9개 동작)Travelling Bota Fogos Back, Bota Fogos to Promenade & Counter Promenade, Criss Cross Voltas, Solo Spot Volta, Foot Changes, Shadow Travelling Volta, Reverse Turn, Corta Jaca, Closed Rocks라. PASO DOBLE(총 6개 동작)Fallaway Ending to Separation, Huit, Sixteen, Promenade & Counter Promenade, Grand Circle, Open Telemark​마. JIVE(총 6개 동작)American Spin, Walks, Stop & Go, Mooch, Whip, Whip Throwaway이런식으로스텝이 제시되어있구요교재를 보시면서 풋 포지션,얼라이먼트,회전량,풋 웍,리드와 형태 ,카운트를 좀더 명확하게 공부하시면 되요아무래도 몸으로 익힌것을 글로 보실려면 알던것들도 헷갈리고멘붕이오더라구요솔직히 혼자서하긴 힘들어요ㅠ.ㅠ저는 원장님두분께서 돌아가면서 봐주셔서 비교적 빠르고 쉽게 준비할수있었어요교재를 보시면 위에 제시된 스텝들이중급과정에 나와있습니다이런식으로요 댄스스포츠 생활체육지도자 자격증 처음엔 어찌나 멘붕이었는지..제 주위에 계신분들이라면도움을 드리고싶네요 ㅎㅎ실기루틴은 제시된 스텝으로 순서를 정해서 짜시면 됩니당난이도는 그렇게 어렵지 않아요실기고사장에가시면 심사위원분들이 세분정도 앉아계시구요진행 요원이 시작위치나 동선도 미리 얘기해주세요!음악은 1분정도 틀어주시구요실기자체는 크게 어렵지않으실겁니다문제는....구술이예요 만약 티칭경력이 있고 선수급의 실력을 가지셨더라두책으로 준비를 하지않으면 대답하기 어려울수있습니다같이 시험보는 사람들끼리서로 퀴즈풀듯이 문제를 많이 풀어보는것이 좋아요시험장에 가시면 구술문제를 A,B,C 타입으로  나뉘어 놓고본인이 세가지중 한가지를 선택하게 합니다저는 A타입을 선택했었어요4문제였는데다 공부한 내용이라 ㅎㅎ 엄청긴장했었는데ㅎㅎ그렇지만 B나C타입을 선택했더라면..다른결과가 나왔을지도 모르죠 ㅜㅜ그러니 구술시험은정말 열심히 준비하셔야합니다예를들어리드에 대해서 4가지범주로 분류에서 설명하시오라는 문제를 받았을때 책으로 이부분을 체크해서 공부하지 않았다면정확하게 대답하기는 힘들겠죠?리드?리드가 뭔지 어떤것인지는 댄스스포츠 생활체육지도자 자격증 준비 하고계신분들은 다알겁니다그렇지만 심사위원들의 원하는 대답은 책에있습니다그러니 열심히 꼼꼼히 읽어봐야해요~!전에두 말씀드렸지만필기에 합격하시면 한달뒤 바로 실기와 구술이예요필기 합격후 준비하는것은 좀 늦은감이있습니다시간이 되신다면 지금부터 필기와 실기,구술을  함께 준비해주시는것이 좋아요여기까지의 과정만 통과되시면 시험은 끝났다고 보시면되요합격자들에 한해서 연수와 실습을 진행하는데따로 시험은 없어요대신에 연수든 실습이든 정해진 시간을 이수하지않으면 그동안의 고생이 수포로 돌아가니..열심히 성실하게 참여해주시면 됩니다이상이구요더 궁금하신 점이나 도움이 필요하시면연락주세용02-546-3123저희 블리스 댄스스포츠학원에서자격증반을 모집하고있다는점~~참고하시구요 ﻿﻿오시는길^^댄스 요법(Dance Therapy)댄스요법이란 어떤 것인가요?춤은 인간 내면의 욕구나 감흥을 율동을 통해 외부로 표출하는 중요한 수간입니다. 몸의 율동에 초점을 맞추어 사람의 심리적, 신체적 변화를 유도하는 댄스요법은 신체장애에도 사용되지만 주로 정신장애를 치료하는 데 효과가 높습니다...* Cheek To Cheek *Heaven, I'm in heavenAnd my heart beats so that I can hardly speakAnd I seem to find the happiness I seekWhen we're out together dancin' cheek to cheekHeaven, I'm in heavenAnd the cares that hung around me through the weekSeem to vanish like a gambler's lucky streakWhen we're out together dancin' cheek to cheekOh, I love to climb a mountain and to reach the highest peakBut it doesn't boot me half as much as dancin' cheek to cheekOh I love to go out fishin' in a river or a creekBut I don't enjoy it half as much as dancin' cheek to cheekDance with me, I want my arm about youThat charm about you will carry me throughTo heaven, I'm in heavenAnd my heart beats so that I can hardly speakAnd I seem to find that happiness I seekWhen we're out together swingin' cheek to cheek(instrumental)Come on and dance with me, I want my arm about youThat charm about you, it will carry me throughRight up to heaven, I'm in heavenAnd my heart beats so that I can hardly speakAnd I seem to find that happiness I seekWhen we're out together dancin'Out together dancin'Out together dancin' cheek to cheek원시 부족사회에서도 춤의 치료적 가치는 인정받아 왔는데, 춤을 추는 행위자가 황홀경(ecstasy)의 상태에 도달하면서 관객들을 대신해 신에게 그들의 기원과 소망을 비는 형태입니다. 이처럼 인류의 의식이나 제례 속에 항상 춤은 함께 해 왔으며 언어로 표현될 수 없는 공포, 숭배, 경외 등을 춤으로 표현하고 집단적으로 공유해 왔습니다.현대에 들어와 무용 치료의 정립에 가장 크게 기여한 인물로는 머라이언 체이스(Marian Chace)를 손꼽을 수 있습니다. 그녀는 1942년부터 미국 워싱턴의 세인트 엘리자베스 병원에서 활동하며 프로이드의 정신분석학에 기초를 둔 무용 치료 이론을 발표했습니다. 1966년에는 미국 무용 치료 협회(American Dance Therapy Association)가 설립돼 댄스요법이 전문적인 교육분야로 자리잡는데 크게 기여하고 있습니다.어떤 효과를 기대할 수 있나요?댄스요법은 주로 우울증 등의 정동장애나 정신 분열증과 같은 만성 정신 질환자들의 치료에 이용됩니다. 또 비교적 가벼운 심폐기능 운동으로도 사용되고 있습니다. 댄스 같은 중간 강도의 운동을 규칙적으로 실시하면 중등도의 혈압, 혈당, 혈액 내 콜레스테롤, 심혈관계질환 발생 위험을 낮출 수 있습니다. 또 춤을 통해 인슐린이 수용체에 작용하는 활성도(민감도)를 높임으로써 성인형 당뇨병 개선의 효과도 기대할 수 있습니다.어떻게 시행하나요?댄스치료에 주로 애용되는 춤은 흔히 사교댄스로 알려진 스포츠댄스입니다. 스포츠댄스는 크게 모던댄스(왈츠, 탱고, 퀵스텝, 비엔나왈츠, 슬로－폭스－트롯 등 5종)와 라틴댄스(차차, 자이브, 룸바, 삼바, 파소더블 등 5종)로 나누어집니다.치료 목적이므로 처음부터 어려운 동작을 시도할 필요는 없으며 4주 단위로 서서히 치료 기간을 늘려갑니다.주의사항은 무엇인가요?일반 운동요법과 마찬가지로 댄스치료도 1주일에 3일 이상, 한번에 30∼60분씩 꾸준히 해야 효과를 볼 수 있습니다.댄스테라피로 내면을 치료하자크리스천투데이 이대웅 기자dwlee@chtoday.co.kr  이대웅 기자의 다른 기사 보기기사     입력 : 2011.06.30 14:00하이패밀리 무용동작치료센터 개설▲댄스테라피 모습. ⓒ하이패밀리 제공하이패밀리 무용동작치료센터(센터장 김향숙 박사) 주최로 여름 휴가철을 겨냥한 댄스테라피 캠프가 7월 한 달간 열린다.올해 4월 개원한 무용동작치료센터는 댄스테라피를 기독교 영성, 가정회복에 접목할 목적으로 설립됐다. 김향숙 박사는 부부 및 부모자녀 관계, 내적치유, 결혼 예비부부 등에 이를 접목해 오다, 탁월한 치료효과에 힘입어 본격 프로그램 개발에 나섰다.댄스테라피는 몸을 통한 움직임을 직접적 치료도구로 사용해 관계성 회복과 관계기술 습득, 스트레스나 분노 등 정서치유, 표현력과 창의성 증진, 신체면역력 회복 등에 효과를 나타내고 있다.오는 7월 11-12일에는 갱년기 여성들을 위한 댄스테라피 ‘Hoop Dance’, 18-19일에는 사모들의 스트레스 관리를 위한 댄스테라피 ‘Healing Dance’, 8월 22-23일에는 크리스천의 영성 회복을 위한 댄스테라피 ‘Perichoresis’ 등이 각각 개설된다.문의: 하이패밀리(www.hifamily.net, 02-2057-0033)댄스 치료, 과연 성경적인가심리학과 이교 영성이 가미된 댄스 치료 이대로 좋은가데스크 승인 2011.11.13  17:24:33정태홍 (esesang91)   기자에게 메일보내기 근래에 교회 안에는 심리학에 기초한 댄스 치료(dance theraphy)가 미치고 있어서 분별이 요구된다. 문제는 댄스 치료가 다만 심리학에 기초한 것이 아니라는 것이다. 댄스 치료는 영성 훈련의 과정으로 혼합돼 이루어지기도 한다. 댄스 치료에는 마리안 체이스, 매리 화이트하우스, 블랑쉬 에반이 선구자로 손꼽힌다. 이들 세 사람뿐만 아니라 댄스 치료의 근거는 칼 융의 심리학이다. 특히 마리안 체이스에게 영향을 준 데니스(Ruth St. Denis)는 극단적인 신비주의 영성가였다. 데니스는 이집트의 여신 이미지에 매혹되어 이집트와 인도의 영성을 댄스 치료에 가미했다.댄스 치료가 칼 융의 심리학에 근거하고 있다는 것은 적극적 심상법(active imagination)으로서의 댄스를 말한다. 무의식은 의식에 보상 작용을 하는데, 무의식이 의식에 작용하는 것은 수동적으로 이루어지는 것이다. 그러나 적극적 심상법을 통하여서는 치료자 자신이 무의식에 적극적으로 개입하게 된다. 예를 들어, 꿈이 수동적으로 받아야 한다면 댄스 치료는 적극적이고 직접적인 참여하는 것이다.문제는, '댄스를 통하여 무의식에 적극적으로 개입하는 그 목적이 무엇인가?' 하는 것이다. 그것은 개성화(individuation)이다. 개성화는 일반적으로는 남다른 자기 됨이라고 설명되기도 하나, 그것은 핵심을 감춘 말에 불과하다. 칼 융이 말하는 개성화란 무엇인가? 그것은 신성화를 말한다. 칼 융은 그의 영적인 안내자(spirit guide) 빌레몬을 통해서 자신이 '그리스도'가 되었다는 것을 들어 확신하게 되었다. 칼 융은 매일 만다라를 그리면서 대극의 합일을 통한 자기(Das Seblst)를 이루려고 했다. 그렇게 신성으로 나아가려는 융의 실천적 행동들은 그림 치료, 모래 놀이 치료, 댄스 치료 등으로 나타났다. 그런 일련의 치료들은, 데니스가 이집트의 종교에 빠져서 여신에 매료된 것과 같은 현상이 일어나게 된다.현대적인 댄스 치료는 여러 종교에서 그 방법들을 빌려 와서 기독교와 혼합하여 가르치는 절충주의적 성격을 띠고 있다. 댄스 치료를 가르치는 사람들은 치료의 효과가 있기 때문에 성경적이라고 단언한다. 그러나 분명한 것은 그런 치유의 효과는 기독교적 의미로 바꾼 댄스 치료에서만 일어나는 것이 아니다. 어떤 신비주의 단체나 종교에서도 댄스 치료를 활용한 치료는 일어나고 있다. 치료의 결과를 가지고 댄스 치료가 정당하다고 하는 것은 이미 모순을 함유한 것이다. 치료의 결과보다 중요한 것은 치료의 원리와 방법이 정당해야만 한다. 그것이 성경적이지 않는 것을 기반으로 하고 있다면 교회 안에서는 반드시 배격되어야만 한다.성경적 치료는 하나님의 말씀과 성령의 역사하심으로 일어난다. 하나님의 말씀을 벗어난 그 절충주의적 시도는 교회에서 자리 잡아서는 안 된다. 거기에 인본주의 심리학과 신비주의와 이방 종교의 영성이 가미되어 신성화를 꿈꾸는 이교적 댄스 치료는 지극히 경계해야만 한다. 정태홍 / 가조제일교회 목사월간 인물과사상 1월호누가 대한민국의 안보를 위협하는가?  1966년 충북 제천 출생이다. 청주고등학교와 연세대학교 경제학과를 졸업했다. 14~16대 국회에서 국방위원회 보좌관으로 일했다. 김대중 정부 대통령직 인수위원회에서 안보분과 행정관으로 일했다. 노무현 정부 대통령직 인수위원회에서 국방 전문위원으로 일했다. 노무현 정부 청와대 국방보좌관실 행정관으로 일했다. 국무총리 산하 비상기획위원회 혁신기획관으로 일하면서 ‘국방개혁2020’이 수립되는 과정을 지켜보았다. 김장수 국방부 장관 정책보좌관으로 일했다. 평화네트워크 정욱식 대표와 함께 팟캐스트 ‘진짜 안보’를 진행해왔다. 김종대는 한국군 혁신의 최전선에 서 있다. 군 혁신은 군인들만으로는 불가능하다. 바깥에서 군대를 바라보는 시각이 덧붙여져야 비로소 군을 종합적으로 바라볼 수 있다. 정작 대다수 국민에게 군은 불투명한 조직이다. 막연하게 두렵고 불편하고 거북한 집단일 뿐이다. 군은 오히려 그런 거북한 시선 뒤에 숨어버리기 일쑤다. 그는 끊임없이 군을 투시하면서 한국군의 속내를 드러내 보여주고 있다. 그렇게 군과 시민의 거리를 없애주는 역할을 한다. 일부 군인에게 그는 비판자로만 비추어질 수 있다. 적으로 간주될 수도 있다. 정작 그는 군에 무한 애정을 지니고 있다. 군대는 국가가 양성할 수 있는 최고의 정예 조직이다. 군의 수준이 곧 국가의 수준이다. 나아가서 군대는 시민사회의 수준에도 직접적인 영향을 준다. 군대 개혁이 사회 개혁인 이유다. 그는 이런 애정 어린 진심과 현장에서 축적한 전문성 덕분에 폐쇄적인 군 조직을 뚫고 수많은 사실을 병영 바깥으로 끌어낼 수 있었다. 언제나 적들이 그의 최고 척후병이었다. 이는 군을 이용해서 권력과 이익을 얻으려는 일부 정치인과 군인과 다른 길을 걸었기 때문에 가능한 일이었다. 그는 군사·국방·안보 분야에서 국회와 청와대와 국방부를 모두 거쳤다. 민간인으로서는 거의 전례가 없다. 지금은 군사 전문 월간지 『디펜스21+』의 편집장인 언론인이다. 그가 서 있는 자리와 걸어온 길은 그의 가치와 가고자 하는 길과 걸어갈 길을 한눈에 보여준다. 민간인으로서는 국방 분야 최고 전문가인 그는 오늘도 자료 더미에 파묻힌 채 온갖 정보와 총성 없는 전투를 벌이고 있다. 박근혜 정부의 ‘안보’가 궁금하다 이명박 정부와 박근혜 정부에서는 진보 정권에 비해 국방비가 늘어나지 않고 그 증가율이 정체되어 있다. 말로만 안보가 중요하다고 한 것이다. 북한의 이동식 핵(核) 발사대를 타격하는 킬 체인(Kill chain)을 만든다, 한국형 미사일 방어 체제를 만든다고 말만 한다. 이명박 정부뿐만 아니라 박근혜 정부도 ‘안보 허언증’에 걸렸다고 해도 과언이 아니다. 현대 군대에서 가장 절실한 문제는 전투원들의 전문성을 높이면서 생명 가치를 고양하는 데 있다. 그런데 한국 군대는 첨단 무기 도입에만 열을 올린다. 그러니 방산 비리가 나올 수밖에 없는 것이다. 북한의 핵 위협이 부풀려지고 그 대응책으로 외국의 최첨단 무기를 도입해야 한다는 논리인데, 그 과정에서 무기 소요를 부풀린다. 원가 조작, 평가 조작, 서류 조작 등 많은 비리가 일어난다. 이명박 정부 때는 청와대가 아예 무기 도입 사업을 직접 했다. 비밀사업이라는 이름으로 국방부와 합참조차 모르게 말이다. 그 규모는 무려 1조 원대다. 한국군은 집단적 멘탈리티가 부족하다. 다시 말해 한국군의 군성(軍性)이 보이지 않는다. 최근 군대 내 각종 추태와 반인권 사건과 방산 비리 등 일련의 추문이 한국군의 날개 없는 추락을 설명해준다. 한국군은 군대의 좌표가 무엇인지 정의를 내리고, 시대적 소명을 갖고, 국가 안보에 대한 책임을 스스로 져야 하지만, 영혼이 없거나 국적이 없는 군대가 되어버렸다. 더구나 전시작전통제권(전작권)마저 무기한 연기되어 미군에 의존하는 군대로 전락했다. 노무현 정부 당시 전작권 전환에 합의하고 나서 한국군은 육해공군 합동작전을 기획하고 능력을 발휘한 적이 있었다. 그때 각군의 특성을 이해하면서 작전의 큰 판을 짤 수 있는 능력 있는 지휘관들이 있었다. 또한 노무현 정부의 ‘국방개혁2020’에는 징병제와 모병제를 혼합한 ‘징모혼합제’가 등장하기도 했지만, 보수 정권 들어 대군 유지를 위해 무력화시켰다. 또한 이명박 정부와 박근혜 정부에서는 합동작전 전문가들의 전문성을 고려하지 않은 군대 인사가 이루어지면서, ‘군사 권력’ 쟁투의 장이 되어버렸다. 지금 한반도 평화를 지키는 것은 정부의 ‘무능력’이다. 인터뷰 맛보기 신기주 : 노무현 정부 당시에 전작권 전환에 합의한 다음 한국군 주도로 작전을 주도했더니 뜻밖에도 굉장히 빼어난 작전 장교들이 나타났다면서요.김종대 : 한국군은 육해공군 합동작전을 기획할 수 있는 장교가 부족해요. 안 해봤으니까. 미군이 하는 걸 구경만 했으니까. 그걸 우리가 할 수 있을까 의구심이 굉장히 컸어요. 막상 해보니까 되더라는 거죠. 미군들이 최고의 찬사를 보낼 만큼.신기주 : 신원식, 장경석 같은 작전 장교가 주역이었죠.김종대 : 맞아요. 원래 각군의 특성을 다 이해하면서 작전의 큰 판을 짤 수 있는 합동전문가는 사관학교 한 기수에 한두 명 정도 양산돼요. 지금은 그나마도 능력을 발휘할 무대가 줄었죠. 한국군도 조역이나 단역이 아니라 주연도 할 수 있는데 말이죠. 신기주 : 장교들에게 진급은 생사 갈림길이니까요.김종대 : 요즘 군대에서 진급은 곧 보직입니다. 좋은 보직을 받아야 진급이 되니까요. 한직으로 좌천되어서 진급하는 건 쉽지 않아요. 선호직이라는게 있거든요. 보직 전쟁이죠. 그러면 이 보직에 누구를 앉히느냐를 결정하는 유력자에게 힘이 더 실리겠죠. 장경욱 기무사령관은 그런 내용을 적나라하게 정리해서 "군 인사에는 다섯 개의 머리가 있다"라는 내용의 보고서를 올렸죠. 그게 화근이 된 겁니다. 또 육사 37기의 동향을 관찰했죠.신기주 : 박지만 회장 라인…….김종대 : 결국 장경욱 기무사령관은 이 나라에서 힘센 사람들을 다 건드린 겁니다. 그러니까 자기가 당하게 된 거죠. 김종대 : 이제는 병사들을 빡세게 훈련도 못 시켜요. 자꾸 애들이 죽으니까요. 지금 일선에 가보면 가장 인권이 취약한 건 초급 간부에요.신기주 : 이등병이 아니라 소위요?김종대 : 위에서는 찍어내리죠. 아래에서는 병사들이 말을 안 듣죠. 최근 들어서 부사관이나 초급 간부의 자살률이 20퍼센트나 높아졌어요. 깜짝 놀랄 이야기죠. 군대의 허리라고 할 수 있는데. 너무 부담이 커요. 병사들이 먹고 입고 자고 생각하는 것까지 관리하라고 하거든요.신기주 : 비용도 안 주고 지원도 안 해주면서요. 월간 인물과사상 1월호 에서는... 강준만의 이론으로 보는 세상왜 세상은 날이 갈수록 갈갈이 찢어지는가? 발칸화는 비유적으로 극심한 분열을 가리키는 의미로 쓰이는데, 사이버발칸화는 사이버세계의 발칸화를 일컫는 말이다. 사이버발칸화는 기술, 경제, 정치, 내셔널리즘, 종교, 이해관계 등의 이유로 인터넷이 분열로 치닫는 현상을 뜻한다. 사이버공간을 통해 사람들은 정치적․문화적․경제적 관점과 비슷한 사람과 공동체를 형성하기도 하지만, 자기와 다른 문화에 대한 이해를 키우기보다 상대를 적대하는 ‘발칸화’의 위험성을 안고 있다. 이처럼 세상이 갈갈이 찢긴 채로 각자 극단으로 치닫는 ‘사이버발칸화’는 사이버세계만의 문제로 끝나지 않는다. 이미 존재하는 오프라인 세계의 분열과 갈등을 극단으로 몰고가기도 한다. 양극화 주동자들의 과격 발언도 상업적 뉴스 가치가 높기 때문에 오프라인 미디어마저 이들의 발언을 적극 활용하는 경향이 있다. 왜 한국에선 ‘히든 챔피언’이 나오기 어려운가? 히든 챔피언은 세계시장 점유율 1~3위이면서 잘 알려지지 않은 매출액 40억 달러 이하의 우량기업을 말한다. 그런데 히든 챔피언은 독일 1,307개, 미국 366개, 일본 220개, 스위스 110개 등이지만 한국은 23개에 불과하다. 중소기업에 집중된 과도한 지원 정책과 가업 승계를 가로막는 지나친 상속세법, 특정 대기업의 협력업체로 발이 묶이는 산업 구조 등이 한국에서 히든 챔피언이 나올 수 없게 만드는 요인이라고 한다. 예를 들어 제습기, 정수기, 안마의자 시장 등 어떤 제품의 시장 규모가 커지는 조짐을 보이면 벌떼가 몰리듯 40~50개 이상 업체가 집중적으로 몰려들어 잠재적 히든 챔피언을 죽인다. 기본적인 풍토도 히든 챔피언의 탄생을 가로막는다. 입시전쟁과 취업전쟁으로 대한민국 사회가 일방향으로 가고 있는 사회적 풍토에서 히든 챔피언은 먼 나라가 이야기일 뿐이다. 이철희의 트루 폴리틱스 : 오픈 프라이머리, 과연 옳은 해답인가?한국 정치에서 오픈 프라이머리가 도입된 해(年)는 2002년이다. 당시 새천년민주당은 대선 후보 선출을 국민이 참여하는 국민경선제로 치렀고, 무명의 노무현을 대통령 후보로 선출해 그를 대통령에 올려놓았다. 정당은 유권자의 표로 살아간다. 최근에 정당들이 추진하는 개혁안을 보더라도 후보 공천 시에 여론조사를 도입하거나 모바일 투표를 허용하는 것도 국민의 참여를 견인하고 확장하기 위한 것이다. 그러나 오픈 프라이머리가 정치 개혁의 해답인지는 의문이 생긴다. 즉, 좋은 후보를 뽑을 가능성보다 직무에 맞지 않는 엉터리를 뽑을 가능성이 훨씬 많다는 지적이 있기 때문이다. 오픈 프라이머리는 후보자들이 인기도를 높이는 데 집중할 수밖에 없다. 미국의 정치학자 존 올드리치는 오픈 프라이머리에 의해 후보 간 연대 노선이 폐기되고 대규모 대중 캠페인으로 대체되는 결과를 가져왔다고 말한다. 다시 말해 영상 미디어에 의해 후보의 당락이 결정된다는 말이다. 어느 정치학자의 말처럼 대중매체에 의해 ‘납치되었다’고 해도 과언이 아니다. 오픈 프라이머리는 사회경제적 약자를 대변하지 못한다는 지적도 있다. 매스미디어가 후보를 평가하는 기준은 공직 이력, 도덕성 검증, 여론조사의 지지율 순위, 자금 모집 능력 등이다. 이런 기준에서 합격점을 받지 못하면 그 후보를 무시한다. 매스미디어는 인지도와 모멘텀이란 두 잣대로 후보들을 효율적으로 제어하기 때문에 매스미디어가 킹메이커 역할을 하는 셈이다. 또한 오픈 프라이머리에 참여하는 사람들은 대부분 시간적 여유가 있는 사람과 동원되는 사람, 정치에 적극적인 시민들이다. 이들은 대체로 비(非)사회경제적 어젠다를 갖고 있다. 결국 사회경제적 약자의 이해와 요구, 선호와 열망을 대변하지 못한다. 오픈 프라이머리 제도가 ‘개방성’을 지향한다는 장점이 있지만, 오픈 프라이머리를 추진하는 사람들의 의도, 정치와 민주주의에 끼칠 영향, 보통 사람의 삶에 미칠 효과 등을 두루 검토해서 도입 여부를 결정해야 할 것이다. 박정희 시대의 대중예술 : 박정희 시대는 결코 단일하지 않다이번 호부터 대중예술평론가로 활동하고 있는 이영미의 「박정희 시대의 대중예술」이 새롭게 연재된다. 박정희 독재정권 시대인 1960년대와 1970년대 사회사를 대중예술사를 통해 보는 작업이다. 우리가 박정희 시대를 연상하면 금지, 검열, 폭압 등의 단어를 떠올린다. 마찬가지로 대중예술에서도 금지곡, 검열, 건전가요 등이 있었지만, 이 연재에서는 이것뿐만 아니라 그 작품의 내적인 이야기를 담아낼 것이다. 그 시대 대중예술에서 사람들은 어떤 희망을 보았는지 대중의 사회심리의 깊숙한 곳을 끄집어내는 작업과 함께 대중예술의 심층을 통해 박정희 시대의 민심과 사회 심리의 흐름을 볼 수 있을 것이다. 그 첫 번째로 박정희 시대 이전인 1950년대의 대중예술을 살펴보자. 해방기부터 1950년대까지 대중예술을 주도한 사람들은 일제강점기 후반에 데뷔한 사람들이다. 이들의 영향력은 막강했다. 이승만 정권 시대인 1950년대 대중예술은 다소 불안정하고 어설펐다고 할 수 있다. 이 시대는 반일주의, 반공주의, 권위주의가 시대적 흐름이었다. 거기에 기묘한 자유주의와 국제성에 대한 욕망을 더할 수 있다. 국제성에 대한 욕망은 대중가요인 <럭키 서울>, <럭키 모닝>, <슈샤인 보이>, <내가 울던 빠리>, <청춘 아베크>, <샌프란시스코>, <아리조나 카우보이> 등 영어나 프랑스어의 과시적 사용이다. 거기에 <신라의 달밤>(1949년)을 벤치마킹한 것처럼 보이는 <백제의 밤> 같은 노래는 서남아시아 분위기를 풍기는 이국적인 분위기를 자아낸다. 그것은 이 시기 할리우드 영화의 영향을 받았기 때문이다. 그렇게 1950년대 한국인들은 할리우드 영화를 통해 미국을 중심으로 세계에 대한 ‘상상지리’를 그리기 시작했다. 그러고 나서 1960년대에 들어서면서 이런 이국성의 노래들은 대중의 시야에서 싹 사라진다. 박정희 시대는 이 새로운 시대의 출발과 맞물려 있었다.명랑 독서서민의 「명랑 독서」에서는 ‘현장 전문가’ 로버트 데소비츠가 어떻게 열대병 유행 지역을 찾아다니며 기생충을 연구했는지 살펴본다. 주로 열대 국가에서 발생하는 질환을 다루는 학문을 열대 의학이라고 하는데, 그는 이론과 현장을 두루 겸비한 흔치 않은 전문가다. 한 인도 박사가 모든 흑열병 환자를 치료하고, 의료진을 교육시키는 데 드는 비용이 대략 30만 달러라고 계산했다. 그는 국제기구에 이 돈을 요청해 흔쾌히 받아냈다. 그런데 이 돈을 어떻게 사용할지 회의가 열렸지만, 그 돈은 결국 흑열병에 대해 전혀 모르는 사람들의 주머니로 들어갔고, “전과 달라진 것은 아무것도 없었다”. 이명박 정부에서 4대강을 살린다고 22조 원이 들어갔고, 해외 자원을 개발한다고 41조 원이 들어갔다. 그 63조 원은 도대체 어디로 갔을까? 박홍규의 인문 이야기박홍규의 「소크라테스에 대하여」에서는 우리가 과연 소크라테스를 숭상해야 할지 살펴본다. 특정 종교의 창시자도 아닌 소크라테스는 철학자의 모범이자 모든 학문의 원류이자 인간의 이상형으로 받들어졌다. 그의 학문을 이은 플라톤과 아리스토텔레스와 더불어 그리스 철학, 더 나아가 서양 철학을 대표하는 사람으로 숭배되었다. 그러나 ‘악법도 법’이라고 하는 말은 전제국가나 독재국가를 철학적으로 정당화하는 말로 사용되었고, 소크라테스가 실제로는 말한 적이 없는 ‘무지의 지(知)’라고 하는 말도 옳은 것을 아는 것이 훌륭하다고 하는 윤리의 기본을 망각하게 만들었다. 더욱더 문제가 되는 소크라테스의 악영향은 독재자가 그가 말했다는 이상국가의 철인 왕으로 미화되었다는 점이다. 인물 FOCUS김환표의 「조너선 아이브: ‘잡스의 철학’을 구현한 애플의 디자인 구루」에서는 ‘조니’라는 애칭으로 불리는 애플 디자이너 조너선 아이브를 조명한다. 그는 ‘최고 우아함 책임자’라는 별칭을 갖고 있고, ‘커튼 뒤의 사나이’로 불리며 스티브 잡스 뒤에서 묵묵히 애플의 혁신을 이끌어왔다. 또한 잡스의 디자인 철학인 “단순함이란 궁극의 정교함”이라는 것을 몸소 실천한 사람이다. 잡스는 “1,000만 달러를 줘도 바꾸지 않을 사람”이며 자신의 영적 파트너라고 아이브를 치켜세웠다. 그래서 애플 직원들은 그들을 ‘자이브(잡스＋아이브)’라고 부른다. 그런 그가 잡스 사망 후 잡스가 강조한 ‘스큐어모피즘’을 폐기처분했다. 아이브는 “디자인하지 않은 것처럼 보일 때 일을 제대로 한 것으로 여긴다”고 말했지만, 이에 대한 평가는 엇갈린다. 과연 아이브가 잡스 사망 후 애플에서 얼마만큼의 영향력을 발휘할지 두고볼 일이다.우울과 자살의 인문학우울증은 뇌 기능의 오작동으로 인한 난치병이다. 기분, 감정, 인지, 상황 대응, 판단 영역에서 몸의 기능이 저하된다. 우울증의 가장 큰 특징은 증상이다. 그 증상이 일관성이 없고, 환자가 호소하는 통증과 문제가 모두 다르다. 우울증은 환자와 의사 모두 인식하기 어려운 질병이다. 그런데 우울증은 다른 질병처럼 건강에 문제가 생긴 것인데, 성격이나 인성에 문제가 있는 것처럼 오인된다. ‘아픈 사람’이 ‘미친 사람’이 되는 것이다. 우울증 환자의 증상은 시간대, 장소, 특정 대상에 따라 다르다. 아침과 저녁의 기분이 널뛰듯 다른 경우, 순식간에 달라지는 경우가 대표적이다. 또한 환자에게는 고통 호소가 비참함을 더한다. 우울증의 세계를 들여다보는 일은 인간과 사회를 재규정할 만큼 놀랍고 심지어 신비한 과정이다. 몸, 감정, 기분, 자아, 자살, 죽음에 대한 기존 인식으로는 믿을 수 없는 사례가 비일비재하기 때문이다. 감정 장애로 인해 ‘살아 있는 시체’로 사는 고통, 그러나 그 어떤 질병보다 타인의 이해를 ‘얻기’ 어려운 우울증에 대한 인식은, 인간과 사회를 다시 쓰는 일이다.여러 가지 경제사상원용찬의 「꿀벌의 경제학: 일과 놀이」에서는 노동자들의 근면과 성실과 과묵이 과연 미덕인지 살펴본다. 영국의 프로테스탄트나 윤리 덕목은 노동의 윤리를 심어주기 위한 근대 자본주의 사회의 이데올로기적 장치였다. 1600년대 말과 1700년대 초 영국에서 일어났던 도덕운동도 지배층과 피지배층의 신분 질서를 회복하려는 움직임이었다. 당시 개인의 악덕은 사회에 해롭다고 생각했다. 그런데 이런 생각에 반기를 든 사람이 있었으니 그가 바로 근대 경제사상의 원조라고 불리는 버나드 맨더빌이다. 맨더빌은 ‘개인의 악덕, 사회의 이익’이라는 부제가 붙은 『꿀벌의 우화』를 통해 방탕, 사치, 명예욕, 뽐내는 마음, 이기심, 탐욕, 쾌락과 같은 악덕이 꼭 나쁜 것은 아니며 금욕, 겸손, 연민, 자선, 자기희생, 공공심이 꼭 좋은 것만은 아니라는 사실을 풍자적으로 엮어 커다란 파장을 일으켰다. 그의 사상은 애덤 스미스나 존 메이너드 케인스에게 영향을 주었다. 또한 맨더빌의 일벌론은 오늘날 한국 사회에도 여전히 깊은 뿌리를 내리고 있다. 따뜻한 복지보다는 차가운 생산을 강조하는 한국 사회에서 노동자들의 근로시간은 2,163시간으로 OECD 34개 회원국 중 멕시코(2,237시간)에 이어 2위를 기록했다. 맨더빌의 『꿀벌의 우화』에 나오는 벌집 왕국은 아직 진행 중이다.청소년 권리장전박민영의 「유학을 간다는 것 ①」에서는 청소년 유학을 살펴본다. 2000년대 중반 이후 한국 사회에 조기 유학 붐이 일었다. 높은 사교육비와 공교육에 대한 불신과 실망으로 자녀를 외국으로 보내는 부모가 많아졌다. 하지만 그후 어떻게 되었는가? 가정이 해체되는 부작용과 함께 기러기 아빠들의 자살이 줄을 이었다. 그러나 가장 중요한 것은 외국으로 유학을 간 청소년들의 삶은 외로움과 일탈, 방황으로 점철되었다. 특히 유학생들의 일탈은 한국 교육 체제와 밀접한 관련이 있다. 그들은 낯선 생활에 두려움을 느끼지만 그보다는 해방감을 크게 느낀다. 그 해방감은 숨 막히는 입시 경쟁과 통제에 대한 반작용이다. 조기 유학은 준비되지 않은 상태로 나무가 뿌리째 옮겨 심어지는 것과 같다. 어린 나이에 부모와 떨어져 객지에서 혼자 생활한다는 것 자체가 큰 심리적 부담과 불안을 불러일으킨다. 유학이 청소년들에게 감옥 혹은 올가미가 될 수 있음을 알아야 한다.뒤집어 읽는 심리학김병수의 「성격은 변하기도 하고, 변하지 않기도 한다」에서는 ‘사람의 성격이란 무엇이며, 그것의 근원적 속성에는 어떤 것이 있으며, 그것에 근거했을 때 성격이란 과연 변할 수 있은 것인가’에 대해 알아본다. 항간에 “산의 위치가 바뀌었다고 말하거든 그 사람의 말이 진실인지, 거짓인지 의심해볼 수 있다. 그러나 만약 사람의 성격이 바뀌었다고 말하거든 절대로 그 말을 믿지 마라”는 말이 있다. 그만큼 성격이 변하는 것은 산을 옮기는 일보다 어렵고 불가능하다. 우리는 모두 같으면서 다르다. 나와 비슷한 성격을 가진 사람은 있어도, 나와 똑같은 성격을 가진 사람은 세상에 단 한 명도 존재하지 않는다. 그런데 성격을 바꾸는 것이 가능할까? 성격이 고정되어 있다고 믿는 것도 착각일 수 있고, 변하지 않을 것이라고 쉽게 단정해도 안 된다. 성격에는 변하지 않는 속성과 변할 수 있는 속성이 모두 있다.  >차례 더 보기└ 접기 인물과 사상 2015.1 작가 인물과사상 편집부 출판 인물과사상사 발매 2014.12.17 평점 리뷰보기  백수의 변신, “해피 에이징” 여가활동​ 전국으로 이삿짐을 싸고 풀면서 민간사회와 격리된 군복무를 33년 동안 하고 2006년 2월 말에 전역하였다. 처음 6개월 동안에는 부부가 함께 다정하게 국내여행과 해외여행도 가고 외식도 하면서 즐겁게 생활했지만 가장이 하는 일이 없이 마냥 놀고 지내니 활동이 위축되기 시작했다. 민간사회에 적응하기도 힘들었고 마땅히 할 일도 없어 빈둥빈둥 시간만 보내고 있었다. 친한 친구가 나에게 충고했던 말 중에 “사회경험이 없는 직업군인, 교사와 같은 공무원 출신이 사기당할 가능성이 높다. 그러니 당분간 아무 것도 하지 말고 쉬는 게 돈 버는 거라고 했다.”그 렇지만 남편이 은퇴한 뒤로는 밖에 나가지 않고 집 안에만 틀어박혀 있으니 아내는 식사를 준비해야 하고 이런저런 눈치도 봐야하니까 차츰 짜증을 내기 시작했다. 지금까지 남편을 위해, 자식을 위해, 헌신하고 살았는데 말년에 시집살이를 다시 시작하게 됐다며 불평을 늘어놓다 보니, 의견 충돌이 잦아지고 부부싸움으로까지 진전됐다. 은퇴 후에 마땅히 갈 곳이 없다는 것, 할 일이 없다는 것은 내 인생에 큰 구멍이 뚫린 것 같은 충격으로 다가 왔다. 장수가 행복이 아닌 재앙이라고 하던 경고들이 남들의 이야기가 아닌 바로 나에게 찾아온 것 같았다. 미래가 보이지 않는 캄캄한 절벽에 서서 내 인생의 시계를 들여다보고 어디쯤 와 있나 성찰해보았다. 내 인생 시계는 오후 6시라고 생각하고 남은 6시간 동안에 내가 해야 할 일은 무엇인가? 숙고하면서 인생 환승의 이모작을 설계했다. 지금까지 꼭 해보고 싶었지만 시간적 여유가 없어서 하지 못했던 취미활동과 사회공헌 활동을 한번 해보기로 마음먹었다.​ 우연한 기회에 부부가 함께 댄스 스포츠를 하게 됐다. 친구부부들과 함께 회갑기념 여행을 가게 됐는데 현지에서 춤을 추는 프로그램이 있다는 것이다. 그래서 이왕이면 회갑기념으로 여행을 가는데, 남들이 춤추는 것을 구경만하지 말고 주인공으로서 즐겨보자고 생각하고 급하게 차차차와 왈츠 기본스텝만 배워 갔다. 여행지에서 처음 춤을 때는 좀 어색했지만 현지인들의 박수를 받으면서 즐겁고 재미있는 시간을 보냈다. 사실 나는 몸치지만 아내가 젊었을 때부터 춤추는 것을 좋아했기 때문에 여행을 갔다 온 후에도 아내를 따라 댄스 스포츠를 계속했다. 부부가 취미생활로 7년 동안 꾸준하게 춤을 추다 보니 이젠 룸바, 차차차, 자이브, 왈츠, 탱고도 어지간히 출 수 있어 신나고 재미있다. 부부가 살면서 티격태격 싸움을 하다가도 경쾌한 댄스 음악이 흐르면 다시 손을 잡고 춤을 추면서 웃는다. 나이 들며 손잡을 일도 없고, 감정이 메말라가는 노부부가 함께 댄스를 배우면서 스킨십에 부부애까지 더해져 육체적, 정신적으로 건강한 부부생활을 하고 있다.   2019년 KBS 황금연못에 출연 부부가 함께 취미생활을 하면서 부부간의 갈등이 해소되고 부부관계가 좋아지니까 아내가 주민 센터에서 수채화를 배우며 당신도 집에만 있지 말고 취미활등을 하라고 권유했다. 그래서 내가 좋아하고 하고 싶었던 것들을 하기 위해서 사진과 영화촬영 기법을 배우고, 영상자서전을 만드는 법을 배우는데 몰입했다.  영상제작에 관심을 가진 이유는 내가 살아왔던 소중한 경험과 이야기를 사진과 영상에 담아서 인생을 반추함으로써 자존감을 높이고 인생에 새로운 활력을 갖고, 아들과 손녀 세대에게 영상으로 소통하면서 경험이나 전통을 전수해 줄 수 있기 때문이었다, 그리고 무엇보다도 내가 세상에 하고 싶은 이야기를 마음껏 펼칠 수 있어서 좋다. 비록 젊은이들보다 영상기계를 다루는 기술은 뒤지지만 노인들의 눈높이에서 희로애락을 이해하고 감정을 표현하는 데는 젊은이들보다 앞설 수 있다는 자신감과 열정을 가지고 시니어영화감독에 도전해보기로 마음먹었다. 영화감독으로 데뷔한 결정적 계기는 2013년 6월에 대한노인회에서 시니어영화감독과정 교육을 서울영상미디어센터에서 교육하는데 응모하여 선발되었다. 이 때 교육에 참여하면서 제작한 영화가 죽음을 준비하는 ‘착한 이별’이라는 다큐멘터리 영화였다. 주제도 노인들에게 맞고 잘 만들었다고 그 해 말에 대한노인회 연말회의를 63빌딩에서 갖는데 오프닝 영화로 상영했다.  2015년 정읍전국시니어영화제에 “불통즉통(할머니의 소통 대작전)” 영화를 제작 출품했다. 가족공동체가 불통으로 아파하는 모습을 보여주고 스마트한 할머니의 손주 사랑법을 영상으로 표현해보았다. 이 작품의 소재가 신선했었는지 운 좋게 대상의 영예를 차지했다. 제작에 참여했던 배우들과 스텝들이 같이 무대에 올라가 대상의 영예를 나눌 때는 감독으로서 환희를 느꼈다. 그 후광으로 KBS, YTN 방송에 시니어 영화감독으로서 ‘꿈꾸는 U' 프로그램에 출연하기도 했다.    2015년 정읍전국시니엉화제 대상 수상  ​ 영화제에서 좋은 성적을 내게 된 주 이유는 먼저 내 자신이 노인이 되어 보니 젊은이들이 노인들을 짐과 같은 귀찮은 존재로 인식하고 있는 점이 서글프고 안타까워서 그런 사례들을 모아 감성적으로 표현하려고 노력했다. 다음으로 건강한 노인이 돌봄을 필요로 하는 노인을 대상으로 실시하는 독거노인 방문상담 봉사활동을 하면서 직접 체험했던 서례들을 소재로 발굴하여 활용했기 때문이라고 생각한다.독거노인 상담봉사 활동 중에 화장실에서 미끄러지면서 뒤로 넘어져 고관절 손상으로 누워서 꼼짝달싹 못하게 된 80세 할머니를 만났다. 노인은 낙상 발생 위험이 높다. 한번 낙상하면 장애 및 사망으로 이어지는 위험한 사고이다. 그래서 낙상사고 위험 정도를 미리 알리고, 낙상 예방을 위해서 단편 영화 “낙화유수”를 제작해 2016년서울노인영화제 입상하여 서울시장상을 수상하였고 서울지역 경로당에 낙상사고예방교재로도 사용되었다. 사실 영화는 겉으로 보기는 화려하지만 시나리오, 연기, 미술, 음악, 조명, 편집이 어우러진 종합예술로서 시니어 감독으로서는 힘들고 어려운 작업들이다. 특히 감독은 오케스트라의 지휘자와 같아서 제작 전, 중, 후의 전 작업을 책임져야 하는 힘든 짐을 져야 한다. 제일 어려운 것이 아마추어 시니어 배우 섭외와 연출로서, 촬영 중간에 배우들이 못하겠다고 성질을 부리면 그만두고 싶은 마음이 몇 번이고 들지만 마지막 탄생할 새로운 작품을 생각하며 참고 격려하면서 작업을 계속했다. 나이가 들수록 더 힘들겠지만 1인 크리에이터로서 영상자서전 다큐멘터리 제작과 단편영화감독으로서 창작활동을 야금야금 지속할 것이다.​ 무료하게 시간을 죽이며 의미 없이 살았던 백수가 월, 목요일은 성남시에 있는 아름다운 인생학교에서 영화인문학 코디네이터로 봉사활동을 하고,  화, 금요일은 아내와 함께 댄스 스포츠 동호회에서 즐겁게 춤추며 부부금슬과 건강을 다지고 있으며, 수, 토요일은 영상동호회에서 영상을 제작하는 창작활동을 하면서 노후에 여가를 생산적으로 보내며 재미와 보람을 찾는 백수의 반란을 시작했다.   성남시 해피 에이징 프로그램 강사활동  노인들이 은퇴와 역할상실, 무료함, 고독, 노인성 질병, 죽음 등에 대한 심리적 부담감으로 많은 스트레스를 받고 있다. 생산적인 여가활용은 심각한 노인 우울증과 자살을 예방하는데 가장 중요한 요소이며, 균형 잡힌 여가 활동이 건강한 100세 시대를 연다. 노인이 당당하고 활동적이며 안정된 삶을 누리면서 행복하게 나이 드는 사회를 만드는 게 꿈이다. 그 꿈을 실현하기 위해서 노인의 바람직한 여가생활 모델을 전파하는 “해피 에이징“ 강사, 영화감독으로 사회활동을 꾸준히 계속할 것이다. 끝. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 인생나눔교실 3차 기획사업 인문학 콘서트 <꿈꾸는 청춘>을세종시에 주둔하고 있는 32사단 방공대대와 203특공여단 장병 400여명과3시간 동안 함께 하였습니다.​​203특공여단 대대장님의 병사들에 대한 사랑&격려와32사단 방공대대 중사님의 지대한 협조로 성탄절 파티처럼 즐겁게 진행하였습니다.​이날 쇼트트랙 국가대표 김동성님을 모시고'꿈을 꾸며 결승선을 향해서 뛰어라'라는주제로 두시간 동안 강연을 진행하였습니다.국가대표 시절부터 올림픽 메달획득까지​ ‘안톤오노’와의 편파 판정으로 금메달을 빼앗긴 스토리와 선수시절 국가대표선수로 운동을 해오면서세계 1위에 올라가기까지의 노력과 ​그에 따르는 고통을 이겨낸 삶의 이야기들로 장병들에게 큰 호응과 박수를 받았습니다.​​훌륭한 외모만큼이나 재치있는 강연으로 시간가는 줄도 몰랐답니다.​멘토링 활동을 하면서 짬짬이 연습한 아카펠라​스텝외우느라 고생한 자이브 댄스​​신나는 라이브 댄스​전우들을 위해 풍선퍼포먼스 등 장병들과 함께 한 소중한 추억이었습니다.​수학과 출신의 기타신동의 연주는 정말 정말 륭하였습니다.스타킹에 제보하고 싶을 정도였답니다.문화예술공연에는 전자현악밴드바이올렛의 초청공연​댄스그룹 에이드의 공연다시한번 부대내에서 진행할 수 있도록 도와주신203특공여단, 32사단 방공대대 관계자 여러분즐겁게 참여해주신 장병여러분끝까지 남아서 도움을 주신 멘토,튜터 여러분진심으로 감사드립니다. 라인댄스 알고보면 숨은 비밀이있어요유산소 운동과 더불어  회전량,(턴의 방향), 반복적인 스텝으로 노인 건강  운동으로도 최고랍니다~뿐만아니라 기업체 관공서는 물론,  청소년에게도 큰 사랑을 받고 있습니다조직력 , 협동성은 물론 정신적 육체적  건강 운동으로 꾸준한  사랑을 받고있습니다유현주 강사는 노래교실에서도라인댄스를 접목한 국내 최초의 건강 힐링 댄스를 선보이고 있습니다그래서 인기짱 이죠~^^유현주 노래강사한국 노래강사 협회/  서울 노래강사 1급 자격증양성과정 유현주 라인댄스 시범중입니다워낙 많은 예비 강사님들이 이번 기수에 참여하셨어요좁은 공간에서도 여러명이서  함께같은 홀을 중심으로 방향전환을 하며신나게 춤추고 있습니다구리구리 구리구리 사선방항 찌르고!!쉽고 재밌게 풀어보는 라인댄스!!오늘도 멋진 스토리를 가지고 즐겁게~~^^새가 날아오는 경쾌한 느낌의 표현 제비처럼과 함께합니다~~유현주 라인댄스 강사유현주 노래강사노래교실에서도 파르르 써먹는쉽고 잼있는 라인댄스유현주가 있습니다!!유현주 노래강사유현주 노래강사알고보니 과학이 숨어있는 라인댄스걷기운동(유산소)과  치매예방을 동시에 해결은근히 땀나는 라인댄스정말 매력있어요~~초/중/고/급으로 상황에 맞게 강의합니다오늘은  노래강사1급 자격증 양성과정 함께했네요유현주 라인댄스강사라인댄스란 무엇인가?..알고보면 운동효과가 엄청납니다여러명이  좁은공간에서도 잼있게 놀수있어요~♥유현주 노래강사의 라인댄스 이론강의스텝 익히기에 앞서  라인댄스 이론을 공부합니다알고가면 두배 잼있고 ,  내것이 되지요오늘의 강의  목적은  이론과 스텝익히기멋쟁이 강사님들과 함께합니다비기너(초급), 수준에 맞추어 배워보는 십오야그러나 자이브 베이직을 넣어서 씬나게  씬나게~~봄ᆢ유현주 힐링 노래강사 010 7501 2627노래와 함께하는 라인댄스기업 특강 전문강사/ 청소년 수련회 초청 강사/한국 노래강사 협회 대표강사/한국 웃음치료연구소 대표강사 등등역임~~          들고양이들-1집   아티스트 들고양이들 발매일 1979.07.10     안녕하세요~요즘은 운동에 대한 중요성이​ 많이 부각되고 있습니다.하지만 운동을 선천적으로 좋아하는 ​사람들도 있지만 정말 싫어하는 사람들도 있죠~​​​운동이 지겹다 생각되시면 댄스동호회를 통해서​ 음악과 함께 운동도 하고 스트레스를 날려보세요.​​​​​2030 댄스동호회 '라틴프렌즈'가 라움댄스스튜디오에서 진행합니다.​​​​시간은 매주 월, 수, 금요일 7시 그리고 토요일은 4시에 진행하고 있습니다.가격에 대한 문의도 많이 주시는데요~가격은 일주일에 4회 6만 원입니다.​​​저렴한 가격으로 댄스동호회~라틴프렌즈를 통해서 댄스를 즐기면서도 예쁘게 자세 교정도 하며 더불어 다이어트 효과와 건강해지는 효과를 얻을 수 있습니다.​​​​그리고 댄스동호회에서 좋은 사람들과의 친목도모도​ 함께 할 수 있으므로 기분 좋게 운동할 수 있습니다.​​​연령대도 2030대가 참여 가능하므로 ​공감대 형성하기도 좋은 모임입니다.​​​강남에 위치한 댄스동호외 라틴프레즈에서는​ 하기 싫은 운동을 억지로 하는것이 아니고​ 경쾌한 자이브 수업으로 스트레스 해소에 도움을 주며​ 차차차 수업은 힘은 들어도 즐거움이 남는 수업입니다.​​​소모임 어플에서 신청이 가능한 라틴프렌즈의 이연희 선생님은 전 프로페셔널 라틴 파이널,동덕여자 대학교 댄스스포츠를 전공하신 분이고 현 라움댄스스튜디오의 부원장으로 계십니다.현재 댄스스포츠 생활체육위원이기도 합니다.​​​​1회 성이 아닌 제대로 배우고 싶은 분들이 모여서 만든 모임으로서 매주 주어진 시간을 즐겁게 운동하며건강한 다이어트를 할 수 있는 공간입니다.관심 있으신 분들의 문의를 기다립니다^^​주소: 서울특별시 강남구 봉은사로 315 미래의료재단 지하1층전화번호: 02-543-3800카카오ID: dusgml090​대전댄스스포츠 전문반/선수반/강사반/취미반- 타니댄스아카데미(라틴댄스전문)​안녕하세요.​타니댄스 아카데미입니다.​대회 시즌을 맞아 열정 준비중인 선수반!!한여름 흠뻑쇼~^^​영상보시죠~~​  ​​  차차차  자이브  파소도블레  룸바​  ​취미 생활로 적합한 대중적인 수업!댄스스포츠 수업의 선수반 수업영상 들 입니다!선수반부터~취미반까지 그에맞는 커리큘럼으로많은 관심 받는 만큼 재미와 좋은 추억 보장하는 클래스!여러분들도 이번 기회에 참여해 보세요!​누구나 조건제한 없이 참여 가능한 특별한 공간!지금 부담없이 문의주세요!​(042) 537-7770​https://tani.modoo.at/ [TANI  댄스 아카데미 - 홈]춤을 즐기기 위한 사람들 모여라.tani.modoo.at ​​​ 고양 꿈빛 학예 한마당작년에도 해서 올해는 체육대회 할 줄 알았는데, 작년에 학부모들의 만족도가 높아서 ^^ 또 하게되었다고 합니다.체육대회는 어린이날 행사 항상 했었는데, 그 때 예년하고 다르게 조금 다채롭게 하더니 그걸로 대신했나봐요.학교 일에는 조금 무심한 학부모랍니다. ㅋ 잇몸부실로 치과다녀와서 부랴부랴 들어왔어요. 한창 책상 두드리며 뭔가 공연을 펼치고 있는 아이들 모습입니다. 학교내에서 실시하는 비전 리더십 캠프.. 이런 건 정말 좋죠?  아이도 1학기때 어린이회 활동하면서 한번 참여했는데, 재밌다고 하던데, 얼굴은 안보이네요. ㅋ   한쪽에는 아이들의 작품들이 전시되고 있어서 볼거리도 많답니다.다들 우리아이꺼 찾느라 분주한거겠죠? ㅋㅋ 잘했다고 칭찬해야하지만, 뭔가 썰렁?  그래도 뭔가 보면 볼수록 의미심장한 거 같은.... 후훗 4학년 자이브댄스... 마을아이 한명이 있어서 찰칵 ^^  겹치는 공연이 많지만, 대부분 연주곡들이 달라서 재밌고 즐겁네요. 이런 건 정말이지 돈주고도 못할 공연이지 않나요? 그래서 매년 끝까지 다보고 나온답니다. ^^아이들이 어찌나 귀여우면서도 대견한지 몰라요.어리면 어린대로 크면 큰대로... ^^ 왼쪽 멀뚱히 서있는 사내녀석도 마을아이... ㅋㅋ    진하네 반 남학생 둘이서 오페라하는 모습이에요. 립싱크로... 후훗.. 끼가 다분하네요. 호홋... 저희 마을에는 4학년 아이들이 4명이나 되어서...  대부분 자이브 댄스 많이 추었답니다.춤들도 약간씩 달라서 비슷해보이기도 하지만, 재밌어요. 이건 6학년 여학생들이 걸그룹 댄스하는 모습. 작년에도 많이 하던데, 올해는 연습을 더 많이 했는지 정말 잘 하더라구요. 이쁘기도 하고 ^^ 거의 끝부분에 나오는 울아들내미네 반. 저야뭐 집에서 미리 보여줘서 대강은 알고 있지만, 혼자가 아닌 반 아이들 전체가 다 하는 모습도 색다르네요.  ㅋㅎ 다른 아이들 찍느라 동영상이 중간에 짤렸네용. 6학년 정도되면 대부분의 아이들이 쭈뼛대면서 잘 안하려고 하지만, 그래도 이쁘다 ^^ 크리스마스 이브(24일)와 크리스마스(25일),이틀을 걸쳐 총 다섯 편의 영화를 보았다. 하루 종일 컴퓨터만 하고 앉아 있는 것보단 (그렇게 한거잖아!!)차라리 영화를 집중적으로 보자고 생각했던게 이렇게 뿌듯할 줄이야..며칠 전, 리스트를 다섯개 뽑았는데 앞에 세 개는 다 봤지만원래 보려던 '슬럼독 밀리어네어'와 '오만과 편견'은 보류하고 그 대신 비슷한 레벨의 명작들인 '옥토버 스카이'와 '맘마 미아!'를 감상했다.이제부터 짧게 짧게 감상평 써볼까나? 하나빌리 엘리어트감독 스티븐 달드리 출연 제이미 드레이븐,게리 루이스,줄리 월터스,제이미 벨 개봉 2001.02.17 영국, 110분  .'빌리 엘리어트'는 포스터에서만 봐도 뭔가 남다르다는 게 느껴졌다.발레, 여자아이들 사이에 남자아이... 과연 저 남자아이는 저런 민망한 상황 속에 왜 있는 것일까? 저 아이(빌리)도 처음부터 발레를 하고 싶었던 것은 아니었다.결정적으로 빌리가 발레에 빠져들게 된 이유 중 하나는 '권유'선생님이 그에게 한 번 해보라고 하지 않았다면 빌리는 아마 하지도 못하는 복싱을 계속 하면서 커서는 광부가 되었을지도 모른다.우리가 주위 사람에게 무언가를 '권유'해보는 것이 그들의 인생을 뒤바꿀 수 있다는 것을 새삼 느꼈다. 빌리가 원래 춤을 좋아했던지라 그럴지 몰라도넘어지고 피나는 '연습'을 통한 '발전'은 그가 발레를 더 열심히 하게 된 원동력이 되었을 것이다. 오래 못가서 몰래 발레하는 걸 아버지께 들키고..아버지는 빌리에게 '남자에게 발레는 잘못된거다'라고 정의하지만 빌리는 남자가 발레를 하는 것이 전혀 잘못된 것이 아니라고 자신의 주관을 밝힌다.여기서 나오는 아버지들의 고정관념과 고리타분한 진로선택... 에휴.. 앞으로 또 이야기 나올 부분이니 일단 패스. 그러나, 다시 탄광에 들어가는 아버지의 모습...아버지의 아들을 위한 희생은 영화보던 도중 나를 울컥하게 했다.빌리아버지의 눈물이 내 가슴에도 와닿은 모양이다. (나에게 다섯 개 영화 중에 가장 슬펐던 장면 ㅠ)  이렇게 빌리의 모습을 보면서 자신이 무언가를 이루려면 반대하는 이들 또한 인정할 수 있을만한 각오와 노력이 필요하다고 느꼈다.난 그만한 각오가 되어있을까? 그만큼 노력하고 있을까? ....빌리가 부럽고도 존경스럽다.    둘굿 윌 헌팅감독 구스 반 산트 출연 로빈 윌리엄스,맷 데이먼 개봉 1998.03.21 미국, 126분  .영화를 연속으로 보느라 중간중간 졸리기도 했는데.. 그래도 철학적으로 성공이란 무엇이고, 실패란 무엇이고, 나는 무엇을 해야하고... 등등의 질문을 남겼다. 주인공 윌은 천재다.세기를 뒤엎을만한 천재.그러나 그는 사람들을 멀리시한다. (호의적이지 않다고 해야할까?)천재적인 두뇌로 사람을 쥐었다폈다하고 고아라거나 형제가 없다거나 그런 자신에 대해선 거짓말이나 빈말로 막을 치며 진실을 숨긴다. 여기서 등장하는 한 저명한 수학교수가 그의 천재성을 세상에 알리고자 하지만 일단 윌이 정신치료를 받아야하는 사정이 생겨서 친구이자 교수인 숀에게 치료를 부탁한다.뭐 스토리 중심으로 감상평 쓰러는 것이 아니니까 자세한 건 영화를 보시길// 윌과 숀의 대화가 오고 가면서,그리고 나중에 숀과 그 수학교수의 대화가 오고 가면서'성공한 삶은 무엇일까?' 에 대해 고민하게 됐다. 수학교수가 받은 세계적인 상과 같이 결과물이 있는 것?윌의 친구처럼 건설노동직을 해서라도 돈을 많이 버는 것?숀처럼 비록 아내가 죽었다해도 잊을 수 없는 사랑을 해보는 것? 최후에 윌이 선택하는 것도 결코 100% 정답이라 할 수 없고,누구도 이것이 정답이라고 말 할 수 있는 사항이 아닌 것 같다.그저 엔딩 크레딧이 올라갈 때 각자의 정답을 생각해보는 것이야말로 영화를 보고나서 남는 것이 아닐까 싶다.    셋블랙감독 산제이 릴라 반살리 출연 라니 무커르지,아미타브 밧찬 개봉 2009.08.27 인도, 124분  .'블랙'은 헬렌켈러와 설리번 선생님의 이야기가 아니라미셸과 사하이 선생님의 이야기다!! 헬렌켈러 짭!!!이 아니라 인도판 헬렌켈러랄까?아무튼 장님에 귀머거리로 태어난 미셸이 기본적인 것조차 제대로 배우지 못한 탓에 거의 정신지체 수준의 행동을 하면서 자라지만 사하이 선생님을 만나고서부터 조금씩 조금씩 달라지게 된다. 식기를 이용한 먹는 법을 배우고 단어를 배우고'water'라는 걸 배운다.참고로 여기서 '블랙'은 미셸이 보는 세상이 까만 세상이기 때문에 '블랙'이라고 한다.그러나 사하이 선생님은 그녀가 겪을 세상은 블랙이 아니라 Light, 빛이 될거라고 계속 강조한다. 맨 처음 미셸을 교육하는 장면을 보면서 느낀 건...애가 말을 안 들으면 물을 뿌리고 힘을 써서라도 하게 하면 되는거구나... (농담임) 사하이가 부린 마법이 아니었으면 미셸은 아마 블랙에 자신을 잃고 자살을 택하지 않았을까..나도 사람들에게 그런 마법을 쓸 수 있었으면 좋겠다.사하이 선생님처럼 어둠에 있고 삶을 포기하려는 사람들을 빛으로 이끌고 불가능을 가능으로 만들어주는그런 사람이고 싶다.    넷옥토버 스카이감독 조 존스톤 출연 제이크 질렌홀,크리스 쿠퍼,로라 던,크리스 오웬 개봉  미국, 108분  .예전에 인터넷으로 지나치다 봐서 포스터는 기억하는데 제목은 생각이 안났던...그런 찜했던 영화인데 이번 기회에 보게 되어 기쁘다. 이 영화는 Based on a true story... 그렇다 실화!!!!! 실화라니!콜우드라는 탄광마을에 한 고딩청년(호머)이 '로켓'을 연구하며 성장해나가는 스토리인데,수 많은 시행착오 장면 보면서, 정말 끈질기게 만들어냈구나 라는 것을 알 수 있었다.'영화라서~'가 아니라 실화를 바탕으로 만든 작품이니 이건 뭐 감탄사가 절로 나온다. 여기 나오는 호머의 아버지는 노동자인 빌리의 아버지와 달리 탄광의 owner이시다. 그는 호머가 커서 자신의 자리를 이어갔으면 하는 의지가 있었지만정작 로켓연구에 매달리고 있는 모습을 보며 마땅치 않아한다.그래도 빌리의 아버지와는 다르게 어느 정도 도움을 주기도 하고 합리적인 모습을 갖추었다.뭐랄까.. 뭔가 5개 영화 중 제일 괜찮은 아버지였다. 여기서도 호머의 후원자라고 할 수 있는 라일라 선생님의 지지와 응원이 없었다면그는 과학경진대회에 참여할 수도 없었고 NASA에 있지도 않았을 것이다.(난 왜이리 선생님들만 자꾸 극찬하는거지ㅋㅋ 비슷한 문장이 벌써 세개네ㅋㅋ) 라일라 선생님이 했던 대사." 때로는 다른사람말 들을필요없어, 네 자신을 들어야해 " 맞는 말씀이여요~ '로켓 보이즈'라는 별명을 얻은 아이들.그들의 '팀웍'이나 호머의 로켓을 향한 그런 '도전정신'이야말로 나에게도 필요한 단어들인 듯 하다.    다섯맘마 미아!감독 필리다 로이드 출연 크리스틴 바란스키,아만다 사이프리드,도미닉 쿠퍼,줄리 월터스,스텔란 스카스가... 개봉 2008.09.03 영국,미국,독일, 108분  .음... 이건 그냥 컴퓨터에 있던 영화라서 일단 본 건데.. 재밌긴 재밌다.근데 내가 보고자했던 영화장르는 아닌듯 -ㅅ-ㅋ 그래도 보면서 어머니들(?)이나, 소피와 친구들의 활기;;엄청난 포스가 느껴지면서 아, 저렇게 놀아도 재밌겠다라고 느꼈다.. (음;;)1/3아빠라는 좀 애매한 상황에 당황스럽긴 했지만 노래 하나하나가 정말 명곡으로 남을만큼 흥겹고 신나더라. 남자들이 보면 재미없어할지도 모르지만여자분들이라면 꼭 한 번 쯤은 봐야할 영화라 생각한다.왜냐고? 일단 보시오 그럼 알것이다ㅋㅋ 유캔댄스~ 유캔 자이브~ 댄싱퀸~ ㅋㅋ  (쳇, 연인들 부럽네-_-)  --------------------- 원래는 각 영화당 4~5줄씩만 쓰려고 했는데,쓰다보니 열 줄도 넘어가고 그러는군.. 그렇다!내가 선택한 영화들은 대부분 '성장영화'다.본의 아니게 주인공의 내적으로 성장하는 모습을 담은 영화를 선택해서 보게 되었지만,그만큼 각자 얻은 교훈이 있고, 영화에 대한 상식도 늘어난 것 같다.  앞으로도 많은 영화 지속적으로, 시대불문, 다양한 장르를 섭취해야지.지금은 감상평이 매우 허접하지만 더욱 많이 보고나서 쓰다보면,식견도 높아지고 이야기거리도 풍성해질 수 있는 좋은 취미가 될 것이다.  오늘 감상평 끝!찬바람이 몰아치던 지난 12월 4일 양양군 여성회관에서 내빈과 수강생등 200여명이 참석한 가운데 "당신의 꿈을 응원합니다"라는 주제로 [2015년 양양군 여성회관 교육교실 수료식 및 작품발표회]를 가졌다.양양군 여성회관 교육교실은 중국어, 일본어, 영어, 바리스타, 다이어트요가, 문인화, 생활재테크 등 40여개 과목의 다양한 문화강좌가 개설되어 있어 누구나 참여하여 능력개발과 자아실현을 위한 양질의 교육도 받고 자격증 취득도 가능케 함으로서 평생교육기관으로서의 역할을 다하고 있다.1부 수료식 행사는 김진하 양양군수님의 수료사와 최홍규 양양군의회의장님의 축사 그리고 각 교육교실별 수료생들의 1년동안 활동을 담은 동영상을 감상하며 추억에 잠겨보는 시간도 가졌다.2부 작품발표회에서는 교육과정별로 그동안 배우고 익힌 기량을 발표하는 시간으로 꾸며져 참석자들로부터 뜨거운 박수 갈채를 받았다. 한국무용 [꽃의 연가(戀歌)] 동화구연 [도깨비와 범벅장수]우쿨렐레 [아가씨들] 노래교실 [사랑인가봅니다]   댄스스포츠 [자이브(jive)]또한 양양양군 여성회관 1,2,3층 전시공간에서는 수강생들이 그동안 학습과정을 통해 완성한 예술 작품을 선보였다.[디지털사진] [한글서예][한문서예] [현대의상][홈패션] [포크아트][꽃누르미]  [한지공예]양양군 여성회관 교육교실 수강생 모집은 상반기/하반기, 주/야간반으로 나누어 모집을 하며 양양군 홈페이지 공고/고시란에 게재를 하고,양양군 여성회관과 양양군 6개 읍면사무소 주민생활민원부서에서 본인 직접방문으로 접수가 가능하다.각 과정별 수강료는 2만원~3만원이며, 여성뿐 아니라 남성들도 관심있는 분야에 참여가 가능하다.2016년 양양군 여성회관 교육교실 상반기 수강생 모집은 2월에 있을 예정이다.문의전화 : 670-2777 2014년 교육교실 수료식"잃어버린 우산"으로 잘 알려진가수 [우순실]씨 축하공연  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘IT 예산 블랙홀’ 마케팅 투자가 성공하기 위한 조건2013.02.25Lynn Haber | InfoWorld기업의 기술 부문 지출과 관련해 많은 사람들이 IT 부서가 사실상 모든 예산을 배정하고 스마트폰과 클라우드 서비스 같은 부서별 기술 지출이 차지하는 비중은 크지 않을 것이라고 생각할 것이다.그러나 가트너의 마케팅 전략 부문 부사장인 로라 맥넬란에 따르면, IT 예산 밖 IT 지출의 약 50%가 마케팅 부서를 통해 사용되고 있다. IT 부서 외곽에서의 지출 가운데 마케팅 기술을 대상으로 한 IT 지출이 가장 크다는 의미이다. 가트너는 이와 관련 2016년에는 마케팅 기술 투자의 약 80%가 IT 부서 외곽에서 집행될 것이라는 전망을 내놓기도 했다. 그렇다면 어떤 분야에 지출을 하고 있을까. 소셜 미디어, 마케팅 분석(웹, 소셜, 대시보드), 콘텐트 관리, 캠페인 관리, 검색엔진최적화(SEO), 협업 툴 등 분야는 다양하다. 또 앞으로 소셜 미디어, 모바일 애플리케이션, CRM(Customer Relationship Management), 고객 분석(Customer Analytics), 콘텐트 관리, 협업 툴, 예측 분석(Predictive Analytics) 등 디지털 마케팅 분야에 가장 많은 투자가 이뤄질 것으로 전망된다 이들 기술은 크게 다음 3가지로 나눌 수 있다: 마케팅 자동화(Marketing automation): 콘텐트 관리, 소셜 미디어 모니터링, 소셜 데이터 분석, 수집, 자동화와 세일즈포스 자동화와 CRM 같은 기존 기술이 이 범주에 포함된다. 이 범주의 기술들은 마케팅 프로세스의 효과를 높이는데 목적이 있다. 소셜 기술과 모바일 기술: 두 기술 모두 고객과의 상호접촉, 고객간 상호접촉을 기본적으로 차별화하는 기술들이다. 마케터들이 어떤 방법으로 이들 기술의 장점을 이용할 수 있는지 확실하지 않다. 그러나 소셜 미디어의 코멘트, 여가 시간의 정보 검색과 쇼핑 등 사람들의 새로운 행동양식을 모니터링 하는 것은 가능할 것이다. 또 이를 소비자에게 더 적극적인 서비스를 제공하기 위한 새로운 접촉 경로로 사용할 수도 있다. 예를 들어, 위치 데이터를 사용해 소비자 거주지에 맞춤화된 정보와 상품, 서비스를 제공할 수 있다. 마케터들은 이 새로운 형태의 서비스를 '지오타게팅'(Geotargeting) 및 '하이퍼로컬'(Hyperlocal)이라는 단어로 표현한다. 실시간 BI(Business Intelligence) 분석: 기존까지 기업들은 BI를 이용해 과거를 분석하고 이 결과를 토대로 새로운 변화를 도입하곤 했다. 그러나 세상이 워낙 빨리 바뀌다 보니 정보 분석과 이에 따라 변화를 꾀하는 것이 너무 늦어버리는 경우가 종종 발생하고 있다. 또 아주 구체적인 목적을 위해 데이터를 수집하다 보니 원래 목적을 넘어서는 정보와 통찰력을 얻기가 힘들어졌다. 그러나 보통 '빅 데이터'라고 불리는 클라우드 기반 기술들은 여러 소스의 정보를 아주 신속하게(심지어는 실시간으로) 분석할 수 있는 방법을 제시한다. 기업들이 한층 빠르게, 한층 타겟화된 특정 고객군을 대상으로 운영과 마케팅을 조정할 수 있게 된 것이다. 마케팅이 신 기술 투자를 주도하는 이유그렇다면 이처럼 마케팅 기술에 투자를 많이 몰리는 이유는 무엇일까. 글로벌 마케팅 업체인 CMO 카운슬(CMO Council)의 마케팅 프로그램 및 운영 부문 부사장인 리즈 밀러는 그 이유에 대해 현재 마케터들은 데이터와 정보(통찰력)를 다뤄야만 하고 이는 철저하게 기술 기반인 것이 이유라고 설명했다. 이는 20년전 IT가 CFO와 협력했던 것과 같은 맥락이다. 당시 재무 분야에는 글로벌화로 인해 확장과 분석이 가능하고 투명하며 일관된 금융 시스템 구축이 시급한 상황이었다. 그리고 지금은 소셜 미디어, 웹 사이트, 앱 등 디지털 공간의 고객들이 늘어나고 있는 세상이다. 마케터들은 이런 디지털 공간을 대상으로 기업과 고객의 접촉 방법, 이런 접촉에 대한 분석, 디지털 세계를 한층 더 통합하고 이에 참가하는 방법, 고객 체험을 혁신해 더 많은 가치를 창출하고 매출을 높이고 고객 이탈을 낮추는 방법 등에 대해 큰 관심을 갖고 있다. 이 4가지 목표를 달성하기 위해서는 기업 내부, 그리고 고객과의 접촉 모두에 있어서 IT 기술을 활용해야 한다. 마케터들은 이를 '고객 접점'(Customer Touchpoints)라고 일컫는다. 이런 기술에는 협력이 필요하다. 최소한 정보가 마케팅 부서든 IT 부서든 전사 차원의 기술을 통해 유연하게 흐를 수 있도록 하는 것이 필수적이다. 기술을 활용한 마케팅 전략 성공 사례창업 4년차를 맞은 데이터 스토리지 신생 기업인 액티피오(Actifio)의 마케팅 기술 투자(모두 클라우드 기반)는 내부 IT 지출의 2~3배에 달한다. 이 회사는 마케팅 기술 투자를 통해 판매와 직원 생산성을 모두 향상시켰다. 액티피오는 이런 노력의 일환으로 자이브(Jive) 소셜 네트워킹 소프트웨어를 이용해 전직원이 사용할 수 있는 '살아있는' 지식 관리 시스템을 구축했다. 그리고 이를 통해 세일즈 활동을 개선하고 기업 활동을 지원하고 고객에게 더 나은 서비스를 제공하고 있다. 이 회사의 CMO 마이크 트로이아노는 "우리는 각자가 알고 있는 모든 정보를 함께 공유해 터득한다"고 말했다. 액티피오는 이밖에도 컨퍼런싱에 시스코 시스템의 웹엑스(WebEx) 서비스, 영업관리와 CRM에 세일즈포스닷컴(Salesforce.com) 서비스 등을 이용하고 있다. 또한 액티피오는 잠재고객 관리 자동화를 중심으로 인바운드 마케팅을 위해 허브스폿(HubSpot)에 투자를 했다. 이것은 잠재 고객에 대한 데이터를 수집한 후 타깃화한 커뮤니케이션, 개인화, 관계 구축, 요구 및 판매 관리를 위해 이들을 별도로 관리한다는 의미다.이후 허브스폿을 간단히 맞춤화 프로그래밍해 기업의 블로그를 세일즈포스닷컴의 CRM 소프트웨어에 연동시켰다. 즉 블로그를 방문하는 잠재 고객들을 CRM 시스템에 연결시켜 세일즈와 마케팅 담당자들이 이를 활용할 수 있도록 했다. 트로이아노는 이런 방법을 통해 잠재고객를 월 1~2명에서 60명으로 증가시킬 수 있었다고 설명했다. 그러나 트로이아노는 마케팅 기술 투자를 통해 생산성 향상을 실현했음에도 불구하고 데이터 통합과 사용자 체험 통합이 여전히 부족하다고 판단하고 있다. 이에 따라 올해에는 제품 전반에 걸쳐 보고 및 추적 기능을 통합할 예정이다. 이를 통해 고객의 터치포인트 활동에 대한 모니터링 수준을 높여 효과적인 방법과 대상을 추려낸다는 구상이다. IT의 새로운 기회는 전통적인 강점에서 창출IBM의 글로벌 전자상거래 책임자인 폴 파파스에 따르면 대부분의 기업에서 시스템 통합은 아주 복잡하다. 공급망 관리, 인벤토리 관리, 주문 관리, 마케팅 캠페인 같은 고객 관계관리, 고객 지원, 고객 웹사이트 같은 지원 활동과 마케팅이 복잡하게 얽혀 있기 때문이다. 이런 복잡성 때문에 마케팅 부서 혼자서는 감당을 할 수 없다. IT가 필요하다. IT는 전통적으로 이른바 백엔드(Back-end) 기반에 초점을 맞춰왔다. 따라서 내부에 IT 통합 역량을 구축한 기업들은 마케팅 부서가 복잡한 통합 문제를 해소하게끔 도움을 줄 수 있다. 액센츄어(Accenture)에 따르면, 이는 종종 다른 형태로 상주하는 데이터를 전사적으로 연결하고 더 나아가 기업 외부의 정보를 연결하는 통합 네트워크와 데이터 기반을 제공해 이를 추적하고 분석할 수 있도록 해야 한다는 의미이다.이미 널리 알려진 것처럼 어도비와 BMC, IBM, 오라클, 세일즈포스닷컴, SAP 등 기존 IT 시스템 업체들은 새로운 형태의 데이터와 고객 접촉에 부합하도록 상품과 서비스를 재조정하고 있다. 그러나 기존 정보 시스템을 통합하고 현대화하는데 몇 년의 시간이 걸린다. 디지털 마케팅 컨설팅 회사인 사피엔트니트로(SapientNitro)의 글로벌 고객 참여 플랫폼 책임자인 크리스 다비는 그 이유에 대해 "대부분의 대기업들이 CRM 제품을 대폭 맞춤화해 운영하고 있고 내부적으로 개발한 솔루션과 외부에서 구입한 솔루션을 혼용해 사용하고 있기 때문"이라고 설명한다. IT는 전통적으로 구조화 데이터를 처리하기 위한 인프라를 구축해왔다. 재무 보고에 사용하거나 과거의 트랜젝션을 살펴 고객 구매에 있어 발견되지 않은 변화가 있는지 찾고, 이를 실제와 비교하는데 사용하는 데이터 웨어하우스나 ERP 시스템에 보관된 데이터들이다.그러나 고객 터치포인트나 외부에서 데이터를 가져와 활용한 경험은 많지 않다. 예를 들면 고객들이 구매에 앞선 어떤 웹사이트를 방문하고 클릭했는지 등 고객들이 기업 웹사이트를 방문하기 전의 행동을 이해하는 작업과 경험이 대표적이다. 바로 빅 데이터 기술이 활용되는 분야이기도 하다.기업들은 빅 데이터라는 새로운 데이터 소스에서 정보를 얻을 수 있다. 빅 데이터라는 이름이 암시하듯 이런 데이터는 무궁무진하다. 즉 마케팅 분석에 이를 더욱 효과적으로 활용하기 위해서는 IT에 통상적으로 필요했던 것과는 완전히 다른 기술과 정보 관리 역량이 필요하다. 기술이 중심이 되기 시작한 마케팅을 지원하는 정보 시스템은 일상 운영에 필요한 많은 시스템으로 구성되어 있다. 따라서 거버넌스가 아주 중요하다. 여러 비즈니스 부서의 관심과 주의가 필요하기 때문이다. IT 또는 마케팅, 다른 독립 부서 혼자서는 이를 구현할 수 없다. 전사적으로 기술자들은 데이터 보호, 소유 문제에 더 집중해야 한다. 소셜, 모바일, 행동 등 새로운 형태의 데이터와 전통적인 데이터 원천 모두를 이용하는 것 또한 마찬가지이다. 여기에 더해 퍼스트데이타(First Data), R.R. 도넬리(R.R.Donnelley) 같은 많은 데이터베이스 마케팅 회사들이 많은 기업을 대신해 수집한 고객 정보를 관리하고 있다. 그 결과, 모든 참여자의 접근과 소유에 적용되는 합의가 복잡해졌고 더 나아가 변화를 하고 있다. 새로운 기술 관계망이런 망을 관리하기 위해서는 내부 조정 위원회가 구성돼야 한다. 그리고 여기에는 마케팅 책임자, CIO, 세일즈/전자상거래 책임자, 브랜드 및 지역 책임자, 1~2명의 애널리틱스 전문가가 참여해야 한다. 가트너의 맥넬란에 따르면, 내부 조정 위원회를 구성한다고 해서 기술을 집중화 해야 한다는 의미는 아니다. 조율만 하면 된다. 그는 IT 부서가 내부 시스템과 외부 기술 공급체를 동시에 활용하는 방식으로 인프라와 백엔드 시스템에 초점을 맞추게 될 것이라고 내다봤다. 반면 마케팅은 내부 및 외부 자원을 이용한 디지털 마케팅과 분석을 담당하게 될 전망이다. 즉 조율을 하지 않으면 통합되지 않은 마케팅 기술들이 넘쳐나게 된다. 이는 마케팅과 고객, 나머지 부서의 단절을 초래해 결국에는 고객 체험을 망치는 문제를 발생시킨다. editor@idg.co.kr제이슨바차타`가 뭐죠...왜 논쟁의 한복판에...   소위 `제이슨바차타`(이하 `제바`라함)가  살사계에서 뜨겁게 달아오른다. 물론 난 제바를  레벨 1  ,레벨 2를 수강했고 수강하는중에 있는 살사로 로서은근히 제이슨 샘을 칭찬하는 구석도 숨기고 싶지 않다. 그러나 최근까지 제이슨을 평가하는 양극단의 소리를 듣자니바차타 본질에 충실하다는 극찬의 좌파도  나이트블루스라는 극단적 비난의 우파도 제바를 제대로 설명치 못한다. 그래서 드린다. 나의 솔직한 제바에 대한 느낌을  ###제바의 장점은 우선 파티나  사교를 위한 라틴매니아에게매우 서정적이며 그리고 그 뜨거움을 숨기지 않고 파티의 처음과 끝을 잘 매뭇새한다. 때로는 슬프게  때로는 농염하게  .... 파티는 보통 3~4시간 ..더 가쁘게 넘어가면 밤샘을 즐긴다 차수를 늘려가면서 그런데 제바만큼 처음과 끝을 유지하는 바차타는 아직 못보았다. 음주바차타라 해도 그 냉철한 긴장감은 유지된다.그렇타고 바차타의 열정이 식은것도 아닌 매우  배반적인 두요소가 팽팽하게 줄다리기를 한다. 그래서 제바는 그 인기가..그  열정의 본질이 라틴매니아로 하여금 잛은 순간에  손짓이 손짓을 부르고 구전과 구전으로 인기가도를 달린다. 홍대-강남-잠실의 아성을 무너트리고 신선하게 확산된다고 본다. ### 다음으로 중요한 것은 제바의 바차타 기법이다. 무게중심이동법으로 대변되는 제바는 살사10년간 배우며 여러 우여곡절을 겪은 나에게마지막 무게중심의 중심선을 제대로 설득시킨다. 난 두번에 걸쳐  살사 샘들의 착오로 중심선이 무너진 아픈기억이 있다.그것은 춤이 망가진 정도가 아니라자칫 척추와 골반에 치명적 내상을 줄수 있기에인체공학적 중심선 .중심축 이동은 반드시 표준화 되어야 한다. 그리고 더나아가 제바는 아직 교수법에 있어서 약간의 서투름이 있으나그것은 본질의 문제라기 보다. 교수법 구력이 차이가 아닌가 싶다.오히려 강습생에게 보다 많은 지식을 전하고 싶은 제이슨의 노력이 더 돋보이는 케이스로 이해를 많이 한다. 보다 체계적인 제바 2.0으로 진화되길 바란다. ### 세번째는 순전히 내가 미치도록 좋은 바차타다.제바는 살사-메렝게-바차타-라인댄스-룸바-자이브를 넘나들며소통하고 참여하는 제바2.0이란 집단지성의 파워라고 감히 확신해본다. 라틴댄스는 하나하나 가 쟝르로 분화된것 같지만 토속적 인간의 몸짓이 흑인노예-민중혁명의 과정을 거쳐민중의 힘으로 진화된 다양한 댄스로 자리매김했다. 난 제바를 추면 느낌이 좋다.그리고 내 스스로 젠틀해지고좀더 몸짓이 솔직해 진다. 첨으로 마콘도 가서도매주 갈라 바차타 퍼리에서도지난주 아수라파티에서도 이태원 칼리엔테에서도 상호 몸짓소통을 통해 확연하게 느낀다. 결국 `제인슨바차타` 는 계속진화되는 미완성의 바차타다, 미치도록 사랑하고픈 라틴매니아여바차타의 본질 제바에 빠져보라!! 8월23일 강남역 알리바에서그 제바가 파티를 연다.  오픈마인드로 똘똘 뭉쳐보자 !!     ●●4월 단체강습 프로그램, 공개강습 안내●● ★ 살사바, 댄스파티, 콜라텍 머리 올리기 ★★정모와 파티: 2~4시 왕초보 공개강습 개최★⊙ 살사바 머리올리기 ⊙- 살사 & 바차타    주2회, 3개월 과정, 월15만원   소그룹, 단체반 2인이상 개강. 시간개별상담⊙ 콜라텍 무도장 현장 머리올리기 ⊙- 지루박 & 블루스 & 트로트   주2회, 3개월 과정, 월15만원   소그룹, 단체반 2인이상 개강. 시간개별상담⊙ 각종 댄스파티 머리올리기 ⊙- 라틴댄스반 : 자이브 & 룸바- 모던댄스반 : 왈츠 & 탱고   주2회, 3개월 과정, 월15만원   소그룹, 단체반 2인이상 개강. 시간개별상담◎ 직장인반과 주말반이 추가 되었습니다.======================================♥ 강습 프로그램 시간표는 첨부된 사진 참조하셔요- 2종목 수강시 추가 1종목은 50% 할인!   (초빙강사 강습, 머리올리기 반 제외)- 프리패스 수강권(20만원)은 단체반   전 종목을 수강하실 수 있습니다.   (초빙강사 강습, 머리올리기 반 제외)- 단기 완성반  6개월(80만원)에 개인렛슨 30회(30분)와  수강하시는 종목의 단체반 무료- 개인 렛슨10회 3개월(50분, 50만원)   수강 종목 단체반 무료 =======================================♥ 같은 지역이나 띠방 친구들      비슷한 연령대의 밴친님들,     아시는 친구나 지인분과 함께     2인이상이시면 원하시는 종목과 레벨로     단체반 개설해 드리오니 함께 시작해 보셔요.♥ 2~4째주 정모와 파티 2~4시에 왕초보, 초보님을    위한 공개강습이 개최되고 있으니     다양한 댄스의 기초도 배우시고 어떤 종목에    관심이 있고 재미가 있으신지 체험해 보시면서    댄스선배님들께 다양한 조언과 정보를 들으시면    차후에라도 배울곳이나 종목을 선택하시는데    큰 도움이 되실거예요(공지사항 참조).■■■4월16일(토) 1박2일 야유회■■■    ♥♥♥뱅뱅 캬바레파티 4월 10일 일요일♥♥♥  ★71돼지띠 번개 4/9(토) ★ 벚꽃놀이 번개 4/9(토)●●● 뱅뱅캬바레 파티 ●●●[4월 10일(일요일) 매월 2째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 지터벅, 자이브, 왈츠★캬바레 파티 4:00~7:00 , 뒷풀이(1/N)★ 식당 뒷풀이 후 아지트로 다시 내려와서     술 한잔하며 신나는 디스코 타임과      댄스 뒷풀이(무료)^^- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스   자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스회비: 만원, 장소: 아지트♥ 왕초보님을 위한 공개강습이 있으니 살사, 바차타,     자이브등 라틴댄스에 관심 있으셨던 회원님이나     주변 지인분들 함께 모시고 오시면 더욱 즐거운     시간 되지 않을까 합니다.======================================★벚꽃놀이 석촌호수 번개 -4월 9일(토) 오후2시-잠실역 3번출구 집결 -뒷풀이(1/N): 인근 식당- 벙주: 우수회원 지희님 010~9278~3493★71꿀꿀이방 첫번개 -4월 9일(토) 저녁 7시-사당역 인근 식당 예약 예정- 벙주: 운영진 김지영님 010~ 9275~2875★번개 공지 게시글 참조    참여회원님은 댓글이나 벙주님께 연락 바랍니다.======================================■■■4월16일(토) 1박2일 야유회 행사 안내 ■■■★ 야유회 찬조 & 협찬, 카풀 봉사하실 분~일시: 2016년 4월 16일 토 3시 ~일요일 12:00          3시부터 댄스파티 & 공개강습          5시부터 본행사가 시작됩니다.장소: 경기도 가평군 상천면 숲향펜션         댄스홀에서 행사진행!회비: 1박2일 참가회원 - 4만원          토요일 당일 참가회원 - 2만5천원입금계좌: 기업은행계좌 010~3800~5988                 빈석진(전화번호와 동일합니다)★ 장소예약 및 주류 과일등 준비 관계로     참가신청하실때 계좌입금 부탁드립니다.♥ 투표는 게시판 상단에 빨간색 글씨로     투표라고 써 있는 공지사항에 해 주셔요.●야유회 프로그램 안내●4월 16일 토요일- 오후 3~5시 : 체육대회(피구, 족구, 단체게임)- 오후 5~7시 : 본 행사 & 파티- 저녁 7시~   : 저녁식사(돼지목살, 새우, 쏘시지등),                         노래경연대회, 디스코타임, 경품추첨4월 17일 일요일- 오전 10~11시 : 간단한 아침식사- 오전 11~12시 : 폐회식 동정 유영록 김포시장은 김포 대명항에서 8일부터 10일까지 개최하는 수산물 축제 행사에 참석, 행사를 주관한 김포어촌계와 상가번영회 관계자를 격려하고 시민들과 함께 다양한 축제를 즐기며 싱싱한 병어와 밴댕이를 맛봤다.      2012 정보화제전 경기예선, 김포시 고령자․장애인 부문 금․ 은․동 수상 정보화 교육에 대한 동기 및 성취감을 부여하고, 정보격차 해소를 위해 치러진 2012 정보화제전 경기예선에서 김포시 대표팀이 고령자 부문 2, 3위에 이어 장애인 부문 1위에 각각 입상했다.고령자 부문 대표로 출전한 문창수(1부문 출전, 77세)와 김원순(2부문 출전, 65세) 씨가 각각 3위와 2위를 수상했고, 장애인 부문 대표로 출전한 이현숙(지적장애 부문) 씨가 영광의 1위를 차지하는 쾌거를 거뒀다.대회 사이트(http://find.nia.or.kr)에 접속해 정보검색과 문서작성 등을 겨루는 이번 대회는 지난 5월 23일 도내 31개 시‧군 및 복지시설 정보화교육장에서 개최했다. 고령자, 장애인, 결혼이민자가 참가하는 대회로 김포시는 고령자 6명, 장애인 7명, 결혼이민자 2명 등 총 15명이 참가했다. 김포시는 대회 한 달 전부터 참가자를 대상으로 모의테스트 등 사전 교육을 진행해 이번 우수한 성적을 거둘 수 있었다. 본선 대회도 좋은 성적을 거둘 수 있도록 적극 지원할 계획이다. 한편, 이번 예선전에서 우수한 성적을 거둔 참가자들은 6월 26일 AT센터(서울 양재동 소재)에서 개최되는 ‘2012년 정보화제전 본선대회’에 도 대표로 참가하게 된다. 시 관계자는 “사회적 약자 등 정보 소외계층의 정보 이용능력 향상과 보급을 위해 지속적으로 노력해 나갈 것”이라고 밝혔다.            김포시, 농촌생활환경정비 ‘최우수’에 이어 기계화 경작로                                                                   ‘우수상’ 수상 행정안전부가 주관한 특수상황지역 개발사업 추진실태 및 사업성과 점검에서 김포시가 농촌생활환경정비 부문에서 ‘최우수상’을, 기계화경작로 확·포장 부문에서 ‘우수상’을 연이어 수상했다. 또한, 개인표창으로 조성신 토지정보과장(전 건설도로과장)이 대통령상을, 임수진 주무관이 국무총리상을 수상하는 영예를 안았다. 김포시는 총 29억 원(국․도비 23억, 시비 6억)을 들여 낙후된 농촌마을에 도로포장, 정주환경 개선, 배수로 정비 등을 실시했다. 기초 생활기반 정비를 통해 살기좋은 농촌을 만들고 농민의 삶의 질 향상에 노력해온 공적을 인정받아 이번에 우수기관으로 선정하게 됐다.﻿                        김포시, 제41회 서부수도권 행정협의회 개최 서부수도권행정협의회(회장 노현송 강서구청장, 이하 협의회)는 지난 7일 김포시 아라마리나컨벤션(김포 고촌읍 소재)에서 제41회 정기회의를 갖고 현안사항 논의와 민선5기 제3대 회장단을 선출했다.협의회에는 경기 김포시(시장 유영록)를 비롯해 수도권 11개 자치단체를 회원으로 상호 균형 발전을 도모하고 효율적 광역 행정을 추진하기 위해 지난 ’93년 구성됐다.이날 주요 의제로 불법 노점상 단속업무 개선 방안에 대해 집중 논의하고 노점상 관리부서 실무협의회 구성을 통해 법령 개정, 노점상 관리사례, 단속방안 등 자치단체 간 공조체제 구축 등을 마련키로 했다.한편 3대 회장단에 전년성 인천시 서구청장이 회장으로 김만수 부천시장이 부회장으로 각각 선출됐다. 차기 회의는 광명시에서 개최될 예정이다.                      김포시, 2012 여름방학 대학생 아르바이트 모집 김포시는 자치단체 행정 업무의 이해를 돕고 대민행정의 산 경험을 통해 사회적 책임을 다해 나갈 수 있도록 여름방학 대학생 아르바이트를 모집한다. 모집 인원은 우선 선발 5명을 포함한 20명이다. 2012. 6. 1일 현재 김포시에 주민등록이 되어 있는 대학(교) 재학생만이 지원할 수 있다. 휴학생, 방송통신대 대학생, 사이버대생은 제외된다.국민기초생활수급자, 저소득 한부모 가정, 장애인 등 경제적인 어려움이 예상되는 대학생들은 우선선발의 기회를 갖는다.근무기간은 7. 2(월) ~ 8. 3(금)까지 25일간이며 주 5일 9시부터 17시까지 근무하면 된다. 보수는 중식비 및 교통비 포함 1일 35,000원이다.신청은 6. 11(월) ~ 17(일)까지 김포시 홈페이지(http://www.gimpo.go.kr/)에 인터넷 접수하면 된다.신청마감 이후 6. 19일 공개추첨을 통해 최종 선발하게 되며 시청 각 부서와 읍면동에 배치되어 행정업무를 지원하게 된다.                     김포 중봉도서관, 유아 및 어린이 무료 독서지도 김포 중봉도서관은 병아리자료실에서 매주 토․일 오후 15시부터 15시 30분까지 ‘책 읽어주는 엄마와 도서관에서 만나요’를 운영한다. 이 프로그램은 부모 독서코치 양성과정 수강생의 자원봉사 과정으로 유아 및 초등학교 저학년 학생에게 그림책을 읽어주고 독후 활동을 지도하는 것이다.운영 기간은 6월 16일부터 7월 28일까지로 별도의 접수 없이 선착순 20명까지 참여할 수 있다. 기타 자세한 사항은 김포시 중봉도서관 홈페이지(http://lib.gimpo.go.kr)를 통해 확인하거나 전화(☎ 980~5192)로 문의하면 된다.                                  김포 월곶상공인협의회 회의 김포시 월곶상공인협의회(회장 방의규)는 지난 7일 지역 모 음식점에서 회의를 개최했다. 유관기관 단체장 및 상공인회원 30여명이 참석한 가운데 월곶 상공인협의회 운영 방안에 관해 의견을 나눴다.특히 병역지정업체 신청 접수, 지방세 체납액 특별정리기간 운영, 김포대학의 경기북서부 미니 테크노파크 사업 등 주요 현안에 대해 심도 있는 논의의 시간을 가졌다.한편 월곶상공인협의회는 건강한 지역사회 조성과 활력있는 월곶면을 만들어 나가기 위해 신규 회원사를 적극 유치하기로 했다.                      김포 고촌읍 주민자치센터 ‘댄스스포츠’ 최우수상 김포시 고촌읍 주민자치센터(위원장 박영철) 댄스스포츠팀이 2012년 제5회 주민자치 프로그램 경연 대회에서 최우수상의 영예를 안았다. 지난 5일 김포시평생학습센터 대강당에서 개최된 이번 경연 대회에는 8개 읍면동 주민자치센터에서 총 9개 팀이 출전했다. 이중 고촌읍 댄스스포츠팀은 단연 돋보였다. 준비한 음악에 맞춰 룸바, 자이브 등 댄스스포츠 실력을 마음껏 발휘해 많은 관객들의 박수갈채를 받았다.채지인 고촌읍장은 열심히 노력해 좋은 결과를 이끌어낸 댄스스포츠 수강생들의 노고에 감사에 뜻을 전하면서 “2013년도 경기도 주관 우수 동아리 경연대회에 김포시 대표로 출전하는 만큼 좋은 성적을 낼 수 있도록 적극 지원하겠다”고 각오를 다졌다.                                김포1동, 강화 석모도 통장단 회의 김포시 김포1동(동장 김동석)은 지난 7일 통장단협의회원 46명이 참석한 가운데 강화 석모도에서 6월중 통장단 회의를 개최했다.이날 회의는 밭농업직불제 신청안내, 김포마루 배부 협조, 범시민 폐휴대폰 모으기 운동 동참 등 현안사항 전달에 이어 석모도 보문사를 둘러보는 시간으로 진행됐다.통장단협의회 박병택 회장은 “금번 야외에서 개최된 회의를 통해 마을 통장들 간에 화합과 친목을 다지는 계기가 되길 바란다”며 “앞으로도 꾸준히 동과 유기적인 업무 협조로 발전하는 김포1동을 만들기 위해 다함께 노력하자”고 당부했다. 한편 김포1동통장단협의회는 매월 정기 회의를 통해 각종 행정업무 및 홍보 사항을 주민들에게 전달하고, 마을별 현안사항 해결과 지역 발전을 위해 적극 노력하고 있다.                             김포시, 공익근무요원 기본권 상담실 운영 김포시는 공익근무요원의 근무 여건을 개선키 위해 기본권 상담실을 운영한다. 앞서 담당 부서 내에 간이 상담실을 운영했으나, 좁은 사무실 내에서는 개인별 기본 상담에 고충이 있어왔다.이에 따라 5월경 시청 사무실 재배치 계획에 따라 공익근무요원 기본권 상담실을 확대 설치해 공익근무요원이 적극적으로 상담하는 등 좋은 반응을 얻고 있다.앞으로 기본권 상담실은 공익근무요원 신규 및 전입자 교육은 물론, 각종 건의 및 애로사항 청취, 개인 면담, 소집해제 신고 등을 담당하게 된다.시청 유승환 행정과장은 “기본권 상담실의 상시 운영을 통해 어려운 근무 여건에서도 최선을 다하는 공익근무요원의 권익을 보호할 계획”이라며 특히 “음주나 각종 범죄에 유혹되는 일이 없도록 대화를 자주 가져 문제를 해결해 나갈 방침”이라고 밝혔다.                   김포시, 2012년도 사회적기업가 양성교육 대상자 모집 김포시는 오는 7월경 사회적기업가 양성 교육을 진행한다. ‘사회적기업’이란 취약 계층에게 사회서비스 또는 일자리를 제공하는 등 사회적 목적을 추구하면서 재화 및 서비스의 생산·판매 등 영업 활동을 하는 기업을 말한다.이번 양성 교육은 7월 3일부터 7월 20일까지 주 1회 총 3회 일정으로 김포시청 민방위재난실전훈련센터에서 진행된다. 매주 화요일은 민법상 법인 및 비영리 민간단체와 사회적기업을 준비하는 시민이 대상이고, 매주 금요일은 상공인이 대상이다.시 관계자는 “이번 교육은 지역 내 잠재되어 있는 사회적기업을 발굴․육성하기 위한 것”이라며 “김포에서 큰 역할을 담당하는 사회적기업이 양성되는 계기가 될 것”이라고 기대했다.한편, 이번 교육에 참여하고자 하는 자는 오는 6월 26일까지 김포시청 경제진흥과로 신청서를 제출하면 된다. 교육신청 동기와 참여의지로 대상자를 선발하고, 선발자는 개별 통보된다.자세한 사항은 김포시청 홈페이지(http//www.gimpo.go.kr) 새소식 란을 참조하거나, 김포시 경제진흥과(☏031-980-2682)로 문의하면 된다.날 짜대상장소7월 3일, 10일, 17일(3회 일정)민법상 법인, 비영리민간단체, 김포시민김포시청 민방위재난실전훈련센터7월 6일, 13일, 20일(3회 일정)상공인(김포시 관내 상공인)                             김포시 대곶면새마을부녀회 선진지 견학 김포시 대곶면새마을부녀회(회장 한순자)는 지난 5일 충북 청남대와 용인 기흥에 소재한 농협물류센터로 선진지 견학을 다녀왔다.각 마을 부녀회장들의 심신 단련과 화합을 위해 마련한 이번 견학에는 38개리 각 마을 부녀회장과 신김포농협 직원 등이 참여했다.청남대의 정원 조성 현황과 초화류 식재 등을 둘러보고, 우수 사례를 대곶면 꽃길 가꾸기와 둘레길 조성에 반영키로 했다.한순자 회장은 “올 한해 상반기 부녀회 활동을 총괄하는 한편, 남은 하반기 동안 봉사 활동을 성실히 수행하고자 하는 의지를 되새기는 뜻 깊은 시간”이라고 이번 선진지 견학을 평가했다.                          김포 양촌읍 주민자치센터 3분기 수강생 모집 김포시 양촌읍 주민자치센터는 7월 2일부터 9월 30일까지 3개월간 운영될 프로그램 수강생을 모집한다. 성인과 유아-초등학생으로 나눠 성인인 경우 25개 프로그램에 879명, 유아·초등생은 11개 프로그램에 155명을 신청 받는다.수강 신청은 프로그램별 일자에 따라 선착순 접수한다. ▷11일부터 요가, 댄스스포츠, 에어로빅, 노래교실 ▷12일 이외 과목. 단, 헬스는 13일부터 접수받는다. 특히 헬스, 요가, 노래교실은 이용하는 주민이 많아 조기 마감될 전망이다.                        김포 양촌읍 3.1공원에서 현충일 추모식 가져 오라니장터 3.1만세운동 기념사업회(이사장 이훈재)는 지난 6일 현충일을 맞아 김포시 양촌읍 3.1공원에서 순국선열에 대한 추모식을 거행했다. 이강근 양촌읍장을 비롯해 각 기관 및 단체장과 유가족, 기념사업회 회원 등 40여명이 참석한 가운데 국민의례와 순국선열에 대한 추모 묵념, 유가족 헌화 순으로 진행됐다.                  양촌읍 주민자치센터 ‘노래교실’, 시 경연대회 우수상 수상 김포시 양촌읍 주민자치센터는 2012년 제5회 김포시 주민자치센터 프로그램 경연대회에 첫 출전해 당당히 우수상을 수상하는 영예를 안았다.이번 경연대회는 김포시 8개 읍면동 주민자치센터에서 9팀이 출전했다. 양촌읍은 노래교실과 생활영어가 출전했고, 그 중 35명의 수강생이 한 목소리로 ‘미안해, 고마워, 사랑해’를 합창한 노래교실이 우수상을 수상하게 됐다.비록 생활영어팀의 ‘세계는 하나-아름다운 동행’ 뮤지컬은 아쉽게 수상을 놓쳤으나, 주민자치센터 경연대회가 빛이 날 수 있게 한 좋은 프로그램이라는 심사평을 받았다.                           김포 풍무동, 무더위 식힐 여름꽃 식재 김포시 풍무동은 지난 30일부터 2차례에 걸쳐 장릉 산책로, 풍무사거리 화단 및 48번 국도변 등 풍무동 곳곳에 여름꽃묘를 식재했다.이번 여름꽃 식재에는 새마을부녀회, 바르게살기위원회 및 동사무소 직원 30여명이 참여했다. 이들은 페츄니아, 메리골드, 토레니아 등 다양한 초화류 5,000본을 식재해 아름다운 거리환경을 조성했다.전왕희 풍무동장은 “더운 날씨에도 불구하고 아름다운 도시 경관 조성을 위해 구슬땀을 흘려주신 회원들께 감사하고, 이번 식재된 초화류 관리에 만전을 기하겠다”고 전했다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 액션 캘리예요.​저는 최근 줌바를 시작했는데요.​아이들을 다 보내고 집안 정리후#줌바댄스를 매일 하고 있어요.​줌바 댄스는 1990년대초 라틴의 춤과 대중적음악을 결합해서 만든 것을 말해요.​남미 출신의 에어로빅 강사께서 에어로빅의 동작과 남미 춤등과 결합해서 만들었다고 합니다.​동작을 잘 하기 보다 그 시간을 즐기는 것을목표로 하기 때문에 즐겁게 따라 하다 보면한시간이 훅 지나 갑니다.   © dncerullo, 출처 Unsplash 한타임에 무려 1000kcal의 열량 소모가 가능한 운동으로 110개국 1000만명이상이 다양하게 즐기고 있다고 해요.​허리, 하체, 힙등 코어 근육을 발달 시켜체중감량에 효과적입니다.​헬스는 좀 외롭고, 잡념이 많이 드는 반면,줌바댄스는 신나게 몰입할 수 있어요.​#무아지경줌바댄스​에어로빅은 잠들고 줌바댄스가 대세죠.제가 다니는 곳은 오전과 오후 하루 두 타임을 운영중인데,저녁 타임은 예약을 해야만 참여 할 수 있다고 해요.​흥겨운 음악에 나이트 조명까지 켜주시니막 소리 지르고 나면 무아지경 입니다.​물 한모금 먹을 정도의 중간 타임을 갖으면서여러 동작들을 해요.웜업을 하고..자이브, 힙합, 트위스트, 디스코등등​아이부터 노인까지 다양한 연령대를 대상으로맞춤 클래스가 많이 생겨 난다고 합니다.​저는 유튜브에서 우연히 줌바를 접하고매일 새벽 따라 했습니다.​후끈, 20여분만 따라해도 땀이 송글 송글 맺혀요..​무엇보다 미라클모닝하다가 잠시 루~즈해지면졸음을 쫓는데 딱 좋더라구요.​아래는 제가 줌바 둘째날 썼던 줌바 일지 예요..​오늘도 엉덩이 쉐키 쉐키 하러 갑니다.​아호...​​  ​줌바 둘째 날!​​내가 너무 좋아서 소리를 마구 질렀어요.​이제 겨우 이틀 된 신입이​​이거 군기 반장이 있다면​​바로 얼차례 감이네요.​​넘 좋고​​그냥 그냥​​날 온전히 보는  오늘 이시간​​다른 건 다 의미 없지​​그러니까.​그러니까​​진리는 ​​진리의 시작은​​먼저​​#나를사랑하는 것​​​선생님 잘 만나 감사합니다.​너무 좋아서 희죽거리는 나.​오늘 참 예뻐서 감사합니다.​아이들 앞에서 무기력한 엄마는  없다.​그저 너무 좋은 것만 있을 뿐​어느 누구에게 마음을 주지 않아도 그냥 좋다​#날나리아줌마두근두근줌바삼매경   줌바 첫날 운동 마치고  이렇게 포스팅하고 ​줌바를 마쳤습니다.​집에 돌아 오는 길​곰곰히 생각해 보니 글을 보시고속상해 하시는 분들이 계시겠다 싶습니다.​관심 있으나 육아나 직장 때문에 힘든 맘 이시라면.​​유튜브에도 자료가 많아요.​'줌마' 가 아니라'줌바' 입니다.​#줌바​​저는 안선영씨의 '하고싶다TV'에서 처음 접했어요.15분  가량 되는데​육아 우울증 저리 가라! 입니다.1년정도 따라 한것 같아요.​한번 따라 해 보세요!​선영씨  만나고 싶어요.감사합니다​쉐키 쉐키 호레이~~~​ #줌바따라하기​#다이어트댄스#줌바할까요#안선영#하고싶다TV#줌바유투브 ■■■ 3월 정기모임 안내 - 3월 20일 일요일 ■■■【투표】 ★★ 4월16일(토) 1박2일 야유회★★■3월 정기모임(부페, 뒷풀이 포함) [3월 20일(일요일) 매월 3째주 일요일]◎◎◎◎공지사항에 투표 부탁드립니다◎◎◎◎♥공개강습 & 라인댄스 2:00~3:50    - 살사, 자이브, 룸바★파티 & 부페 4:00~7:00 ♥뒷풀이 7:00~ - 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 소셜댄스   자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스,   살사, 바차타, 소셜차차-회비: 2만원(뒷풀이 비용 포함), 장소: 아지트-장소 : 3050댄사모 아지트        서울시 강남구 역삼동839-3(사진참조)        3호선 양재역 3번출구 직진 뱅뱅사거리 건너        첫번째 골목 프르덴셜빌딩과 파리바게트        사이길로 우회전 50m 파란색 댄스스포츠        간판이 보이실거예요.주차 : 아지트 근처에 식당들이 휴일이라 주차할 곳이        많으니 적당한 곳 이용하셔요준비물 : 댄스화나 째즈화 또는 바닥이 깨끗한 운동화              댄스복 또는 용모단정한 복장              댄스화 현장 할인판매.회비 : 2만원☆프로그램 안내☆2:00~2:40 - 공개강습 : 자이브 - 강사: 빈석진2:40~3:20 - 공개강습 : 살사 - 강사: 빈석진3:20~3:50 - 라인댄스 : 자이브 - 강사: 빈석진4:00~4:10 - 개회식 및 회원님 상견례4:10~5:00 - 프리댄스 5:00~5:20 - 디스코타임 & 포토타임5:20~6:00 - 프리댄스 6:00~7:00 - 부페 식사, 프리댄스 7:00~7:30 - 뒷풀이~ 댄스 즐기며^^회원님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~♥ 2인이상이시면 원하시는 종목과 레벨로    단체반 개설해 드리오니 함께 시작해 보셔요.■4월16일(토) 1박2일 야유회 행사 안내 ■★ 야유회 찬조 & 협찬, 카풀 봉사하실 분~일시: 2016년 4월 16일 토 3시 ~일요일 12:00          3시부터 댄스파티 & 공개강습          5시부터 본행사가 시작됩니다.장소: 경기도 가평군 상천면 숲향펜션회비: 1박2일 참가회원 - 4만원          토요일 당일 참가회원 - 2만5천원입금계좌: 기업은행계좌 010~3800~5988                 빈석진(전화번호와 동일합니다)★ 예약 및 주류 과일등 준비 관계로     신청하실때 계좌입금 부탁드립니다.♥ 투표는 게시판 상단에 빨간색 글씨로     투표라고 써 있는 공지사항에 해 주셔요.♥♥♥ 찬조 ♥♥♥부밴드장 이지영님- 10~15만원 상당의 주류, 음료운영진 허신춘님- 10~15만원 상당의 과일운영진 제은희님- 10만원* 찬조해 주신 회원님은 회비가 면제됩니다.   회원님들을 위해 찬조해 주셔서 넘 감사드립니다.   찬조와 카풀 해주실 회원님은 댓글이나    밴드장에게 연락주셔요~★★★ 카풀 찬조 ★★★분당: "동이/61분당"님★교통편★1. 차량으로 이동하시는 회원님께서는 같은 지역.           회원님과 ♥카풀 봉사해 주시면 넘 감사드릴께요~     댓글에 달아주셔요^^2. 대중교통은 버스와 경춘선 상천역을 이용하시면    픽업해 드립니다.    자세한 내용 아래 첨부된 사진을 이용하셔요^^======================================♥ 왕초보님을 위한 공개강습이 있으니 살사, 바차타,     자이브등 라틴댄스에 관심 있으셨던 회원님이나     주변 지인분들 함께 모시고 오시면 더욱 즐거운     시간 되지 않을까 합니다.■뱅뱅살사 라틴파티 [3월 27일(일요일) 매월 4째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 살사, 바차타, 자이브★살사 라틴파티 4:00~7:00, 뒷풀이(1/N)★ 뒷풀이 후 아쉬워 한잔 하며      아지트에서 다시 한번  댄스 뒷풀이(무료)^^- 파티 종목: 살사,바차타,소셜차차,메렝게                     자이브, 룸바, 차차차...회비: 만원, 장소: 아지트■뱅뱅캬바레 파티 [4월 10일(일요일) 매월 2째주 일요일]♥공개강습 2:00~3:50 - 지터벅, 자이브, 왈츠★캬바레 파티 4:00~7:00 , 뒷풀이(1/N)★ 뒷풀이 후 아쉬워 한잔 하며      아지트에서 다시 한번  댄스 뒷풀이(무료)^^- 파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스   자이브, 룸바,차차차, 왈츠, 탱고,지터벅, 블루스회비: 만원, 장소: 아지트네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 4월 정기모임, 공개강습, 싱글번개,          스크린골프번개     4/10(월) 개강: 단체강습, 개인렛슨 프로그램♥ 4/8(토) 【스크린 골프번개】 초보,      갤러리 대환영     4/9(일) 【댄스스포츠 공개강습】 자이브, 왈츠     4/15(토) 【사교댄스 공개강습】 지루박, 블루스     4/22(토) 【4월 정기모임】 쌍쌍게임등      다양한 이벤트     4/29(토) 【싱글파티번개】 싱글, 돌싱만.       참여가능     4/30(일) 【소셜댄스 공개강습】 살사, 바차타  * 친구분이나 지인분들 모시고 오셔도 됩니다.  - 자세한 내용은 아래에 행사별 내용을.         참고하셔요.【문의】 밴드장 빈석진 010-3800-5988◐행사장 교통편◑     웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)     주소: 강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)     *대중교통편     - 강남역 4번출구 나와 중앙차로 버스정류장에서        양재역 방면 340번, 420번 환승해서 2정거장        뱅뱅사거리 기쁨병원 하차     - 양재역 3번 출구 나와 마을버스 정류장에서        7번 마을버스 환승후 뱅뱅사거리 기쁨병원         하차     - 기쁨병원 하차하셔서 횡단보도 건너         아우디매장        골목으로 들어오셔서 김밥천국 지나 바로        오른쪽 골목 30m       - 도보로는 강남역 4번출구 나와 직진 10분        양재역 3번 출구 직진 5분 약도 참조하셔요♥ 단체강습, 개인렛슨, 특별체험강습      프로그램 안내     - 자세한 내용은 첨부된 시간표 참조하셔요.     - 왕초보&초보 특별 체험강습        매일 저녁 7~11시, 참가비 1만원,         종목 선택 가능        오실때마다 업그래이드 시켜드립니다.★ 4월부터 【정기모임】에서는 많은 회원님들의      친목을 도모하고 정을 나눌수 있도록      부페식사와 술 한잔 하시면서 각종 게임과      이벤트, 7080라이브 파티( 노래&댄스),     디스코(막춤)타임, 생일자 케잌 커팅식등      말 그대로 음주가무를 즐길수 있는 행사로     진행합니다. - 매월 3째주 토요일   *경품 추첨도 있으니 각종공연, 사회, 물품등     찬조하시는 회원님은 VVIP로 모십니다ㅎㅎ     【공개강습】은 따로 댄스 종목별로 일정을 잡아     왕초보~중급 수준의 공개강습과 연습파티로     알차고 내실있게 진행됩니다.     또한 다양한 회원님들이 참여할 수 있도록     【스크린골프 번개】, 【싱글번개】가 있으니     많은 관심과 참여 부탁드립니다.===================================■ 4월 【스크린 골프 번개】 [4월 8일(토요일)]* 구경 삼아 놀러 오실 분은 그냥 오셔요   골프를 즐기시는 회원님은 물론    골프초보님께는 스윙렛슨도 해 드리고   골프 왕초보님들도 갤러리로 참여하셔도    된답니다.-시간: 3시~6시 스크린 골프           6시~       식사, 뒷풀이-행사내용: 골프를 즐기시는 회원님은 물론    골프초보님께는 스윙렛슨도 해 드리고   골프 왕초보님들도 갤러리로 참여하셔도    된답니다.-참가비: 주말 게임비2만, 식사 1/N-장소: 골프존투어 스크린골프장(주차가)        강남구 강남대로62길 23(네비~역삼소나무공원)-대중교통편: 위쪽 행사일정글 아래.  참고하셔요~===================================■ 4월 【웨이브클럽 정기모임】 [4월 15일(토요일)]-시간: 4시~9시(밤을 잊은 분들은 늦게까지 고고~)-행사내용: 쌍쌍게임, 헤쳐모여게임등 다양한 게임과  생일자 이벤트, 7080라이브 파티(노래&댄스),   막춤 디스코타임, 경품 추첨, 부페식사-참가비: 여성회원 1만원, 남성회원 2만원        부페식사시- 여성 2만원, 남성 3만원-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)-교통편: 위쪽 행사일정글 아래 참고하셔요~=====================================■ 4월 【싱글파티 번개】 [4월 29일(토요일)]-시간: 4~6시 인사및 소개, 게임, 토크타임등           6~7시 식사(부페)및 자유시간           7~9시 7080라이브 파티, 막춤 디스코                       음주가무 파튀~-행사내용: 쌍쌍게임, 헤쳐모여게임등 다양한 게임,  토크타임, 7080라이브 파티, 막춤 디스코타임등-참가비: 여성회원 1만원, 남성회원 2만원(식사비별도)               부페식사시 여성 2만, 남성 3만  *부페식사는 회원님들의 투표상황에 따라 결정-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)-교통편: 위쪽 행사일정글 아래 참고하셔요~===================================== ■ 4월 【공개강습】 일정[4/9(일)] 댄스스포츠 공개강습: 자이브, 왈츠[4/22토)] 사교댄스 공개강습: 지루박, 블루스[4/30(일)] 소셜댄스 공개강습: 살사, 바차타-시간 3:00~6:00- 공개강습          6:00~        - 식사및 뒷풀이(1/N)참가비: 1만원(다과, 음료 제공)-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)-교통편: 위쪽 행사일정글 아래 참고하셔요~=====================================     ★ 채팅방 개편 안내     새 봄을 맞이하여 새롭고 다양한 채팅방이     있으니 놀러오셔요~     싱글노래방&수다방, 각 띠별 친구방(비공개방)     7080라이브 음악다방, 취미를찿아라,        번개방(만남의광장)...    - 초대를 원하시는 회원님께서는        밴드장에게 개인챗 주셔요^^=====================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때    카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~       밴드명 "웨이브"로 검색하셔도 됩니다.   35~65세까지 가입해 주셔요!   【웨이브】 7080라이브 댄스클럽   http://band.us/@3050dansamo****************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수 있답니다.  -번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나    공개채팅방에 안내글을 올려주시고     인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는     회원님들께서 불편함이 없도록 준비 부탁드립니다.    처음 번개를 주최하시는 회원님께서는    밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다.  -밴드장 빈석진 010-3800-5988시선 집중! 지난달 1탄에 이어 이색문화탐방 2탄에서는 발칙한 상상력과 재미가 돋보이는 복합문화카페 6곳을 준비했다. 365일 날마다 다양한 퍼포먼스가 선보이고, 흥미로운 전시가 줄을 잇는다. 모래방이 있는 동양풍 라운지 카페에서 맨발로 춤을 추고, 풀장의 따뜻한 물에 족욕을 하며 피로를 푼다. 인디 밴드들의 공연과 전시는 인디 카페에서 해결한다. 지금부터 당신이 해야 할 일은 마음을 열고 '알아서' 즐기는 것뿐이다. 홍대 인근의 숨은 명소 '복합문화카페 2탄'이다. 무지개가 떠있는 간판을 지나 지하로 내려갔다. 은은한 조명 아래 맥주잔 부딪치는 소리, 유쾌한 웃음과 록음악의 기타 선율이 귀를 울린다. 이곳이 최근 홍대 놀이꾼들의 아지트로 급부상 중인 '안녕 바다'다. 기자가 안녕 바다를 처음 찾은 것도 무지개가 그려진 예쁜 간판에 막연한 호기심이 생겨서다. 안녕 바다라니, 이름 역시 범상치 않다. '바다'는 김승재 사장(31)이 카페 이름을 구상할 때 머리 속에 가장 먼저떠오른 단어였다고 한다. 원래 이름은 '안녕 내 맘속의 바다'였는데 카페 이름치고는 너무 길어 큰 마음 먹고 줄인 거란다. 이곳은 복합카페 중에서도 드물게 '인디 카페'를 표방하면서 상업성에 밀려 실종돼버린 홍대 앞 인디 문화를한 곳에서 즐길 수 있는 대안공간으로 사랑 받고 있다. 홍대 인근 라이브클럽에서 포크록 뮤지션으로 활약했던 김사장이 손가는대로 국내외 인디 음악을 틀어댄다. 주말에는 인디 밴드의 공연을 무료로 연다. 인디 작가들의 미술 전시도 마련한다. 인디 정신에 맞게 인테리어 역시 김사장이 독립적인 마인드로 완성시켰다. 미리 말해두는데 카페 내부 인테리어는 일정한 형식이 없다. 좋게 말하면 자유분방, 까놓고 말하면 중구난방이다. 벽돌과 노랑, 남색 벽이 어우러진 벽에는 델리스파이스 등의 공연 포스터, 주인장의 어릴 적 사진, 미술 엽서와 각종 플라워들이 어지럽게 붙어 있다. 자세히 보니 연습장에 대충 끄적거린 그림도 있다. 비뚤비뚤 붙어 있는 눈, 코, 입이 피카소 저리 가라다. 책상 위에 먼지 쌓인 장기판은 먼저 집는 사람이 임자다.분위기가 제 각각인 투박한 나무 탁자와 의자는 주인장이 솜씨를 발휘해 만들었다. 카페 안은 세련이나 럭셔리와는 거리가 멀다. 그런데 참으로 묘한 건 보면 볼수록, 오면 올수록 이런 공간이 편하고 익숙하게 다가온다는 거다. 들을 때마다 새로운 음악과 3,000원으로 저렴한 맥주 값도 손님을 모은다. 그래서인지 주말 저녁에는 빈 자리 찾기가 하늘의 별따기다. 끝으로 안녕 바다에 왔을 때 반드시 둘러봐야 할 곳이 있다. 화장실이다. * 화장실 입구를 열면 나타나는 계단. 계단을 다 오르면 화장실이 본격적으로 펼쳐진다.화장실 입구로 추정되는 철문을 열면 가파른 계단이 버티고 있다. 보라색과 푸른색이 번갈아 칠해진 계단을 올라가자 꼭대기에 세면대와 변기가 나타났다. 다소 황당한 구조다. 한술 더 떠 주변은 낙서천국이다. 오픈 당시 주인장이 낙서를 적극 권장했다고 하니, 볼일 보랴 낙서 보랴 심심할 틈이 없다. 남자 변기는 상큼한 물방울 무늬 커튼으로 가려져 있디. 바로 옆에 붙은 여자 화장실은 다행히도 별도의 문을 열고 들어간다. 계단 위에 개마고원처럼 자리한 생소한 모습의 화장실이지만, 손님들은 알아서 예의를 갖춘다. 간혹 화장실 색깔이 예쁘다며 사진을 찍는 사람도 있다. 안녕 바다가 인디 문화 집합소로 자리잡으면서 대학생, 홍대 문화를 사랑하는 직장인은 물론, 젊은 예술가들과 문화 종사자들이 단골이 됐다. * 김승재 사장김사장은 국내 인디 문화를 안녕 바다를 통해 신나게 이어가고 있다. 얼터너티브 컨설턴트인 셈이다. 다른 카페에서는 귀찮다고 거절하는 각종 동호회 모임이나 음악 감상을 위한 장소로 카페를 대여해주기도 한다. '서울 뉴미디어 페스티벌', '서울 프린지 페스티벌' 등 각종 문화예술행사에서는 독창적인 행사 공간으로 활용됐다. 붕어빵식 카페에 신물이 났다면 인디 문화가 살아 숨쉬는 홍대 앞 복합문화카페 '안녕 바다'에 놀러가자. 복합문화공간 레이디 피쉬 팝홀(LadyFish PopHall)은 365일 새롭게 태어난다. 공연, 문학, 영화, 파티가 한 솥에 비벼진 '아방가르드(avant-garde) 퍼포먼스 카페'로 날마다 다양한 놀거리로 넘쳐난다. 먼저 레이디 피쉬의 변화무쌍한 프로그램을 소개하자면, 월요일 : 일반인 누구나 참여해 무대에서 자신의 끼를 발산하는 'Free Music Stage', 화요일 : 인디 뮤지션들이 즉흥연주를 펼치는 후위의 밤잠(Jam), 목요일 : 시낭송과 함께 하는 문학의 밤, 금요일 : 인디 밴드들의 합동 공연이 있는 인디 쥬이쌍스, 토요일 : 인디 밴드가 단독 콘서트를 여는 인트로스펙티브 등으로 꾸며져 있다. 또 기회가 있을 때마다 일렉트로닉 파티와 아마추어 단편영화제 등이 열린다. 조만간 공연 외에 유머 넘치는 콩트 프로그램도 넣을 계획이라니 레이디 피쉬의 욕심은 끝이 없다.* 무대 뒤에는 자개가, 자투리 벽에는 꽃을 모태로 한 기하학적인 무늬가 화려하게 피어 있다.* 벽을 자개로 꾸민 좌식공간이 무척 고풍스러우면서   안락해 보인다 .금상첨화로 맥주 값이 3,000원으로 매우 저렴하고, 첫인상도 쿨하다. 분홍과 회색으로 소용돌이치는 꽃무늬 벽은 취할 만큼 몽환적이다. 인테리어는 바와 라이브클럽, 카페를 혼합했는데 라이브를 하는 무대는 자개로 우아하게 수놓아져 있다. 술을 즐기는 바와 테이블은 느낌이 편한 목재다. 좌식 카페처럼 신발을 벗고 양탄자나 작은 평상에 앉는 공간도 있다. 벽에는 신화에나 나올 법한 붉은 꽃이 만개해 있다. 지금껏 몇 명이나 무대에 올라봤냐는 질문에 잠시 생각에 젖는 한받 매니저. 잠시 후 "레이디 피쉬가 문을 연 게 2004년 12월이니 400여명 정도요?"라고 말한다. 대단한 숫자다. 최근 돈 되는 문화만 기형적으로 발전한 홍대 거리에 레이디 피쉬는 홍대꾼들의 문화적인 갈증을 채워주고 있었다. 레이디 피쉬의 사장 원지연씨는 동명 인디 밴드 레이디 피쉬를 이끄는 여성 뮤지션이다. 홍대 문화를 사랑하는 그녀의 고집이 복합문화공간 레이디 피쉬를 만들어냈다. 지난해 '서울 프린지 페스티벌'에서는 인디 밴드들의 라이브 공연장으로 인기를 모았다. 사장과 마찬가지로 매니저 한받씨 역시 홍대 바닥에서 이름이 알려진 인디 뮤지션이다. 2003년부터 원맨밴드 '아마추어 증폭기'로 활동하며 크고 작은 음악 페스티벌에 참가했다.무대에서는 가발과 치마를 입고 공연하는 엽기행각으로 악명이 높다. 넘치는 창작열로 이미 2장의 앨범을 발매하기도 했다. * 한받 매니저레이디 피쉬의 5월 역시 흥미진진한 시간들이 즐비하다.매니저가 직접 꾸몄다는 황당 발랄한 홈페이지에 가면 사진과 함께 자세한 내용을 볼 수 있다. 카페에 혼자 가면 심심할 거라는 편견은 버리자. 매일 다양한 공연이 있는데다 한받 매니저가 유쾌한 말벗이 돼준다. <!-- 그림 오른쪽 -->* 지베 전경. 족욕을 즐기는 풀장은 이곳의 트레이드 마크다. * 침대인가, 소파인가? 보기만해도 편안해지는 다양한 분위기의 침대석.동창회나 동아리 모임 등 단체 손님에게 인기다.복합문화카페가 저마다 특별한 의미와 즐거움이 있겠지만, 지베는 홍대 놀이꾼들에게 더욱 그러하다. 2005년 8월 문을 연 지베는 홍대 터줏대감 고씨 3형제가 주인이다. 그 중 둘째인 고흥관씨(43)는 자타공인 홍대 클럽 문화의 산증인이자 공헌자다. * 카페 입구에는 크리스털볼이 화려하게 돌아간다.지금으로부터 10여 년 전, 국내에 클럽 문화가 싹트기 시작한 90년대 초중반 홍대 언더그라운드신을 이끈 양대 산맥이 있었으니, 골수 클러버라면 이름만 들어도 무릎을 치는 '발전소'와 '명월관'이다. 발전소와 명월관은 당시 '좌전소, 우월관'으로 불리며 날고 긴다는 예술쟁이와 젊은이들을 끌어 모았다. 고흥관씨는 홍대 클럽 1세대로 명월관과 발전소를 만든 장본인이다. 지금은 역사 속으로 사라졌지만, 클러버들의 기억 속에는 지울 수 없는 전설로 남아있다. 복합문화카페 지베는 매혹적인 분위기와 내용면에서 발전소의 업그레이드판을 보는 듯 하다. 원래 지베의 이름은 '불난 집'이었다. 3형제가 홍대에서 10년간 쌓아온 노하우와 상상력을 바탕으로, 불이 났던 2층 가정집에 공간별 맞춤 개조를 시도했다고 한다. 지베에는 가만히 앉아 있기에는 놓치기 아까운 놀거리와 쉴거리가 많다. 우선 입구에는 무도회장의 둥근 크리스털 볼이 휘황찬란하게 반짝인다. 매 순간 바뀌는 불빛을 배경으로 사진을 찍는 맛이 흥미롭다. 투명한 유리 막은 건물 전체를 감싸고 있어 마치 거대한 온실을 방불케 한다. 여름에는 바람이 통하게 정원의 유리를 거둬낸다고 한다. 1층은 풀장과 편한 소파석으로 꾸며져 있다. 넉넉한 공간에는 전시품이 놓이고 전문 클럽 DJ가 그루브한 일렉트로닉 음악을 튼다. 김이 모락모락 피어나는 따뜻한 풀장에 발을 담그고 와인을 마셔보자. 하루의 피로가 말끔히 사라진다. 족욕을 끝내면 친절한 직원이 수건을 갖다 준다. 풀장 위로 살포시 솟은 구름 다리도 건너보자. 화장실도 압권이다. 생뚱 맞게 샤워실이 있다. 바빠서 씻지 못하고 나온 사람을 위한 배려란다. 족욕을 한 뒤 발을 헹궈도 된다. 화장실 옆 수건 보관함에는 항상 깨끗한 수건이 비치돼있다. 파우더룸에는 헤어드라이어와 로션이 있다. <!-- 그림 오른쪽 -->나무 계단을 따라 2층으로 올라가보자. 원색 휘장으로 멋을 부린 침대석에서 친구와 뒹굴거리며 수다를 떨기에 안성맞춤이다. 앞서 1탄에서 소개한 침대카페의 원조 '360알파'를 처음 만든 사람도 원래는 고흥관씨다. 고씨는 침대카페의 인기를 지베에서 재현시키고 있었다. 단체 손님도 걱정 없는 침대석은 매일 예약이 밀려있다. 맏형인 고흥제씨에게 지베의 콘셉트를 물었다. "파티와 전시, 홍대를 중심으로 한 다양한 문화 행사가 함께 하는 '집처럼 편한 공간'이 주제"라고 말한다. 그래서 이름도 지베(Zibe)로 지었단다. 그런데 간혹 깡기자처럼 자이브라고 잘못 발음하는 손님도 있다. 지베는 전시는 물론, 각종 문화행사의 장소 대여도 무료로 제공한다. 지난해에는 종합 책문화 축제인 '와우북 페스티벌'의 행사장으로 각광받았다. 고흥제씨는 이곳을 "문화적 교류와 풍족함이 있는 복합문화카페에서 한발 나아가 건강과 환경을 생각하는 '로하스(LOHAS::Lifestyles Of Health And Sustainability) 공간'으로 만들기를 희망한다."고 덧붙였다. 얼마 전 3형제는 재오픈을 위해 터만 남은 명월관을 인수했다. 10년 전 그러했듯, 홍대스러운 마인드로 중무장한 3형제가 꾸려갈 공간이 홍대 놀이 문화의 새로운 산실이 되기를 은근히 기대해본다.  진한 향 냄새에 정신이 혼미하다. 어스름한 촛불 사이로 웅장한 기둥과 작은 연못이 보이고, 카펫이 깔린 모래방에 드러누워 물담배를 피우는 사치도 부려 본다. 일상의 속박을 벗고 맨발로 춤을 추는 곳, 복합문화카페 '나비도 꽃이었다. 꽃을 떠나기 전에는(이하 나비)'. 동양적인 사상과 춤이 복합된 '나비'는 인도 타지마할을 축소한 듯한 인테리어로 입 소문을 타며 매스컴에 자주 소개됐다. 요즘은 시도 때도 없이 붐비는 게 단점 아닌 단점. 나비는 세간에 알려진 인도풍 라운지 카페라기 보다는 '동양풍 라운지 카페'라는 표현이 더 정확하다. 전체적인 느낌은 타지마할이나 인도의 석굴사원을 닮았지만, 자세히 보면 우리 것과 남의 것을 교묘히 섞어놨다. 카페에 들어갈 때에는 신발을 벗어야 한다. 반상 위에는 한국의 촛대가 불을 밝힌다. 자투리 공간에는 국적을 알 수 없는 동양의 악기들이 놓여 있다. 백자로 만든 찻잔에 차를 마시고, 천장에는 에스닉한 중동풍 전등이 이국적인 분위기를 연출한다. 1,5톤짜리 트럭으로 고운 모래를 퍼왔다는 모래방에는 아라비안 나이트에서 튀어나온 듯한 천막과 카펫이 고풍스럽다. 그 옆에는 그물침대인 해먹이 흔들린다. 과일향이 나는 터키 물담배는 길다란 파이프가 인상적이다. * 모래방 전경. 카펫 아래 모래가 깔려 있어 푹신한 게 색다르다. 발가락 사이에 모래가 끼는 것만 빼면 말이다. 카페와 어울리게 주인장 역시 느낌이 기묘하다. 그는 홍대 클럽에서 10년간 테크노 음악을 전문으로 튼 DJ로 본명보다 '비눌'이라는 예명으로 잘 알려져 있다. 평생 모은 재산을 털어 차린 게 이곳 나비라고 한다. "요즘 편하고 넓은 휴식 공간에 세련된 음악이 흐르는 라운지 카페가 유행인데, 사장님은 라운지가 뭐라고 생각하나요?" 깡기자가 사장에게 질문을 던졌다. "라운지? 그 딴 게 별건가요? 농약 치지 않은 풀 많이 먹고, 자기 입에 들어갈 거 자연에서 키워 자급자족하던 우리 선조들의 삶이 웰빙이듯, 라운지도 알고 보면 조상들이 예부터 즐겼던 문화에요." 이건 또 웬 궤변인가? "시원하게 탁 트인 산세를 배경으로 오두막이나 정자 위에 앉아 풍월 읊고, 폭포 소리 들으며 느긋하게 술 마시고… 그런 게 곧 라운지 문화요, 라운지 카페 아니겠어요?" 처음엔 수상했는데 듣고 보니 제법 설득력이 있다. 나비의 주술적인 분위기를 완성하는데 음악은 큰 역할을 한다.전문 클럽 DJ 4명이 나른한 인도의 전통음악, 민속적인 제3세계 월드 뮤직, 그루브한 라운지, 일렉트로닉과 하우스 음악을 튼다. 시끄러운 음악에 맞춰 북을 치는 잘생긴 사나이가 있어 말을 걸었다. 나비에 이틀에 한번 꼴로 들른다는 외국어대학교 3학년생 우시오 마사카씨였다. 얼마 전 구입했다는 악기를 다소 두서없이 치고 있었는데, 주변인들은 그다지 신경 쓰지 않는 눈치다. 역시나 나비의 분위기는 무척 자유롭다. 흥에 겨우면 자리에서 일어나 연못 주위를 돌며 춤을 추는 재미도 놓치지 말자. 단, 맨발을 헛디디면 물에 빠지는 낭패를 볼 수 있으니 주의. 파티는 한 달에 한 두 번 주말 밤에 열린다. 누구나 어울려 북치고 장구치며 춤추고 노는 시간이다. 파티 입장료는 없다. 이번에 깡기자가 탐험한 곳은 아틀리에 같은 분위기의 복합문화카페 '로베르네 집(chez robert)'이다. 입구에 쓰여진 '아티스트 바'라는 간판이 색다르다. 무료 전시를 주로 하는 복합문화카페인데 홍대 앞 젊은 미술인 사이에서 꽤 알려진 곳이다. 아티스트 바라는 이름처럼 조소과를 졸업한 두 명의 동갑내기 친구 오윤주(30), 허소정씨(30)가 주인장이다. 명성(?)에 비해 공간은 대단히 아담하다. 카페 이름은 프랑스 파리의 예술가들이 집단으로 모여 작업실 겸 무료 전시장으로 사용하고 있는 건물 '로베르네 집'에서 그대로 따왔다고 한다. 프랑스의 로베르네 집은 유럽 불법 점거 아틀리에의 대표격이다. 1999년 가난한 미술가들이 비어있는 정부 건물을 무단 점거해 작업실로 쓰면서 로베르네의 역사가 시작됐다. 이후 도심 한복판의 버려진 공간은 가난한 예술가들에 의해 예술이 숨쉬는 문화적인 공간으로 재탄생 했다. "유쾌한 파리 무법자들의 아틀리에를 서울 홍대에 옮겨 놓고 싶었다"는 게 오윤주씨의 설명. 2003년 7월 문을 연 8평 남짓한 공간은 작업실 겸 예술가들의 전시공간으로 활용되고 있다. 또 매년 빠지지 않고 서울 프린지 페스티벌 등의 행사장으로 쓰이고 있다. 서너 명의 손님만으로 꽉 차 보이는 카페에서는 놀랍게도 전시 외에 매달 소규모 공연이 열리고 있다. 전시는 한달 단위로 주제가 바뀐다. 회화 작품을 비롯해 사진, 영상, 설치 미술 등 성격에는 제한이 없다. 단지 만든 이의 혼이 깃들어 있으면 오케이. 공연의 경우 가야금이나 통기타 공연 등 어쿠스틱한 감성의 미니 콘서트로 잔잔한 감동을 준다. 허소정씨에게 지금까지의 전시 중 가장 인상 깊었던 전시를 묻자 대뜸 "음…저희들의 개인전이요."라고 말하며 깔깔거리고 웃는다. 깡기자가 찾았을 때 마침 '불나방스타쏘세지크럽'이라는 미술전시가 한창이었다. 영화 '부에나비스타 소셜클럽'을 풍자한 제목에 피식 웃음이 나온다.'불나방~'은 조문기 작가의 <아날로그 드로잉전>으로 성(性)을 주제로 그린 만화적 기법의 작품들은 완성도 보다 자유로운 사고에 초점을 맞추고 있었다. 다른 복합문화카페와 마찬가지로 로베르네 역시 주인의 손맛이 구석구석 배어 있다. 간판 한쪽에는 보라색 바탕에 빨간색 구두가, 반대편에는 여자 얼굴이 그려져 있는데 사장의 공동 작품이란다. 구두가 그려진 간판 때문에 간혹 구둣방으로 오인하는 손님도 있다. <!-- 그림 오른쪽 -->카페 안은 흰색 타일로 덮여 있어 목욕탕을 방불케 한다. 인수 전 건축 설계 사무소로 쓰였다는데 이전 주인의 사고도 예사롭지 않아 보인다. 테이블도 흰색 타일을 붙여 제작했다. "알고 보면 혼자 와도 부담 없는 아늑한 곳인데, 처음 온 사람 중에는 문을 열었을 때 보이는 흰색 타일에 놀라 그대로 나가버리는 경우도 있어요." 오윤주씨가 말한다. 이런 반응과 대조적으로 깨트리지만 않으면 오히려 하얀 타일이 청소하기에 편하고 전시했을 때 작품이 살아 보이지 않느냐는 게 단골들의 주장. 흰색에 반해 음료를 주문하는 바와 의자, 입구로 통하는 좁다란 계단은 빨간색으로 통일해 포인트를 줬다. 이 모든 인테리어는 주인장의 자유로운 손끝에서 탄생됐다. 바 뒤의 선반에는 양주와 칵테일 원료, 이국적인 분위기의 외국 담배갑, 러시아 인형 등이 진열돼 있는데 생전 청소를 하지 않아 보이는 게 수더분한 사장의 취향이리라. 로베르네 집은 항상 사람들로 활기차다. 작고 소박한 공간이지만 삶과 예술의 경계를 넘나드는 문화공간으로 사랑 받고 있다는 증거다. 투명한 물을 닮은 블루톤의 라운지 카페에는 감각적인 하우스 음악이 흐른다. 전시와 파티가 있는 복합라운지카페 리퀴드. 넘치는 감성으로 2004년 6월 오픈 이후 젊은이들의 발길이 꾸준히 이어지고 있다. 리퀴드는 다른 복합문화카페에 비해 초행길에 찾아 가기가 무척 힘들다. 3.5층에 위치한 애매한 조건 탓에 바로 코앞에 두고 헤매기 쉽다. 건물 외부에만 카페 이름이 써진 파란색 간판이 달려 있을 뿐, 건물 내부에는 대체 몇 층 어디에 붙어 있는지 작은 이정표 조차 없다. * 너무 앙증맞아 그다지 실용성이 없어 보이는 의자. 하지만 모양은 예쁘다. 오른쪽 사진은 바 전경그렇게 어렵게 발견한 카페 문을 열고 들어 서면, 예상치 못한 세상이 펼쳐진다. 깊고 푸른 바다가 연상되는 초록색 공간이 눈 앞에 몰려 온다. 공중에 가지런히 매달린 동그란 장신구는 바람이 불 때마다 하늘하늘 춤을 추고, 흥미로운 모양의 가구는 유쾌하다. 신발을 벗고 마루에 올라가 양반 다리를 하고 앉는 좌식 공간에는 원색의 꽃들이 피어있다. 구석에 박힌 DJ박스의 턴테이블에서는 기분 좋은 라운지 음악이 끊임없이 흘러 나온다. 리퀴드의 사장 양성민씨(32)는 홍대 테크노 클럽에서 10년간 음악을 틀었던 뮤지션이다. 도회적인 카페이면서 사람 냄새가 진하게 풍기는 것도 홍대 언더그라운드의 물을 오랫동안 먹은 이유에서다. 사장은 바에서 칵테일을 만들면서 직접 음악을 튼다. 운이 좋으면 사장이 리믹스한 음반을 들을 수도 있다.한 달에 한번씩 술과 음악이 있는 게릴라 파티를 열기도 한다. 리퀴드는 홍대 미대 출신들이 모여 만든 칠(chill)전시회 등을 연례 행사로 기획한다.하지만 꼭 미술을 공부하지 않은 일반인이라도 전시하고 싶은 작품이 있다면 언제든지 찾아오라고 사장은 귀뜸한다. 리퀴드의 인테리어는 사장의 기분에 따라 조금씩 변한다. 기회가 될 때마다 이키아(IKEA) 등 젊은 층을 타깃으로 한 외국 대형가구할인매장에서 가구를 주문하기도 하고, 내부 배치나 장식을 바꾸기도 한다. "물은 웬만해서는 적이 없죠. 어떤 물질과도 잘 융화가 되니까요. 그렇게 편하고 자연친화적인 공간을 만들고 싶어 이름을 리퀴드라고 지었어요." 사장의 말처럼 리퀴드는 누구나 찾아와 부담 없이 쉬어갈 수 있는 복합문화공간임에는 틀림없다. 홍대를 중심으로 활동한 예술가 출신 사장이 대부분인 복합문화카페는 갑자기 하늘에서 뚝 떨어진 새로운 문화는 아니다. 이미 80년대 후반 미미하나마 전시, 공연, 춤, 퍼포먼스가 혼합된 복합문화공간이 존재했다. 홍대 미대 안상수 교수가 운영하던 전자카페 '일렉트릭', 설치미술가 최정화씨가 만든 '올로올로', 작가 이불의 동생이 주인인 신촌 '플라스틱 서전' 등이다. 이후 90년대에는 작업실 형태의 바(bar)로 댄스 클럽의 원형이 된 발전소, 2000년대부터는 열반화, 몽환 등이 클럽과 공연, 영화, 파티 문화를 주도하는 대안공안으로 각광받았다. 복합문화카페는 이렇듯 훌륭한 홍대 문화의 양분을 이어받았다. 수많은 아이콘들이 모여 있는 홍대에서 복합문화카페가 진정 놀이꾼들에게 일상의 권태로움을 날려버리고 젊음의 의미를 일깨워주는 각성제로 자리잡기를 바란다. 더 나아가 가난한 아티스트에게는 용기와 희망을 주는 동반자였으면 한다. 실험적인 놀이공간이자 휴식 공간으로 문화를 즐기고 삶을 즐기는 곳, 상업적인 의도로 문화의 질이 하향 조정되는 게 아닌, 창조자의 개성에 따라 상향 조정되는 곳. 한국의 음식 비빔밥처럼 신나는 어울림과 잡탕의 미학이 존재하는 홍대 복합문화카페는 젊음의 해방구다. <2006년 5월 굿타임진>출처 : [직접 서술] 블로그 집필 - 발칙한 카와네 집-^^방가~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가댄스동호회 라움댄스스튜디오에서 신나게 즐겨보기. 여러분들은 취미생활 어떤 것이 있나요??춤추는 거 좋아하시는 분들 있으신가요??​오늘은 댄스동호회 하나 소개할까하는데요.바로 댄스동호회 라움댄스스튜디오에요.​ 2030 라틴동호회 라틴프렌즈를 아시나요??2030 라틴동호회 라틴프렌즈가라움댄스스튜디오에서 진행되고 있는데요.2030대가 참여 가능한 동호회이기 때문에 젊은 층들이 많아요.​ 댄스동호회 라움댄스스튜디오에서매수 월 수 금 7시와 토요일에는 4시에 진행이 되고 있으며가격은 4회에 6만원인데요.​합리적인 가격으로 즐거운 시간 보낼 수 있다면하루를 즐겁게 보낼 수 있을 것 같은데요.​ 댄스를 하면 단순히 춤을 춘다는 개념보다는예쁜 자세를 만들고 다이어트도 할 수 있어서여러가지 이득을 볼 수 있는데요.​춤추는 거 좋아하시는 분들은 혼자서 추는 것보다좋은 사람들과 함께 즐거운 댄스를 하면즐거움은 더 배가 되겠죠??​ 강남에 위치한 댄스 동호회인 라틴 프렌즈!!!동호회 회원들과 친목 도모도 하고운동도 할 수 있는데요.​ 지겨운 운동이 싫을 때에는 음악과 함께하는 라틴댄스,경쾌한 자이브 수업도 진행되고 있어서배우는 재미와 추는 재미를 동시에 느낄 수가 있어요.​ 소모임이라는 어플 아시나요??소모임 어플에서 라틴프렌즈 동호회를 신청할 수 있는데요. 1회성이 아닌 제대로 배우고 싶은 사람들이모여서 모임을 만든 라틴프렌즈!!!​ 라틴프렌즈의 이연희 선생님께서는전 프로페셔냘 라틴 파이널로서동덕 여자 대학교 댄스스포츠를 전공하셨으며현 라움 댄스스튜디오 부원장이신데요.​ ​또한 현 댄스스포츠 생활체육 위원이기 때문에​댄스스포츠에서는 이미 도가 튼 분이라고 할 수 있어요.​ 즐거운 댄스스포츠 즐기고 싶다면댄스동호회 라움댄스스튜디오 문의해보세요~~주소서울특별시 강남구 봉은사로 315 미래의료재단 지하 1층전화번호02-543-3800카카오IDdusgml090댄스스포츠는 라움댄스스튜디오에서 배워보세요~안녕하세요~라움댄스스튜디오에서 댄스스포츠를 배워보세요~좋은 사람들과 함께 즐길수 있는 즐거움이 있는곳 댄스스포츠 라움댄스스튜디오를 소개합니다 ​2030 라틴동호회 라틴프렌즈라움댄스스튜디오에서 진행하고 있는데요매주 월요일 수요일 금요일 7시토요일은 4시에 수업을 진행하며가격은 4회에 6만원이라는 저렴한~가격이랍니다.​​라움댄스스튜디오에서댄스스포츠를 즐기며 다이어트도 하고예쁜 자세교정까지 되는 1석 2조 댄스교실~라움댄스스튜디오 이연희선생님은전 프로페셔날 라틴 파이널이신데요~어떤 분이신지 잘 모르시겠다구요?ㅎ 이연희 선생님은 동덕여자 대학교 댄스스포츠를 전공으로 하셨고,현 라움댄스스튜디오 부원장님을 맡고 계시답니다.동시에 라움댄스스튜디오에서 생활체육 위원장님까지 맡고 계시는데요~사진 감상 잘하셨나요? 위엄이 넘치는 표정과 웃음이 너무나 이쁘신 분이랍니다.라움댄스스튜디오의 장점은좋은 사람들과 좋은 마음으로 즐거운 분위기를즐기는 댄스교실이라 더욱 의미 있답니다~댄스스포츠 동호회 라틴프렌즈 강남에 위치하고 있고, 동호회 분들과친목을 도모하며 운동까지 즐길수 있으시답니다​또 지겨운 운동이 싫을 떄는 음악과 함꼐 라틴댄스와 경쾌한 자이브 수업으로 스트레스까지 멀리멀리 한방에 날려 버릴 수 있다는 점~댄스스포츠 라움댄스스튜디오 의차차차 수업은 어렵고 힘들긴하지만 매우 즐겁답니다.소모임 어플에서도 신청 가능한 라틴프렌즈 동호회!라틴프렌즈 ﻿에서는 1회성이 아니라 ,제대로 배우며 즐기고 싶은 사람들이 모여서  만든 모임이랍니다(즐길줄 아는 누구나 모임에 참여 가능!)​혹 집중할수 있는 취미가 필요하다면 라움댄스스튜디오에 방문해보세요!​​라움댄스스튜디오 ​▶ 댄스스포츠 방문위치 ◀​선정릉역 1번출구 주소 : 서울특별시 강남구 봉은사로 315 미래의료재단 지하 1층전화번호 : 02-543-3800카카오ID : dusgml090네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 헨드릭스 진 칵테일클래스 in 홍대 맛집 라운지105    시원한 가을날씨에 자꾸만 어디론가 떠나고 싶은 요즘~ 지난 9월 마지막 밤은 칵테일파티에 초대받아 즐거운 시간을 보내고 왔어요.장소는  헨드릭스 진 시그니쳐 샵인  홍대 맛집 '라운지105'칵테일파티에 너무나 잘 어울리는 분위기 있는 공간이었죠.홍대에는 분위기 좋은 레스토랑도 많고 한잔 하기 좋은 바도 있어 가끔 들르는 곳이지만이번 행사를 통해 처음 가본 라운지105는 실내 분위기도 근사했고 무엇보다 음식맛이 좋아 다시 찾고 싶은 맛집이었어요.프리미엄 진 헨드릭스 진을 이용해서 맛있는 칵테일 만드는 법도 배우고맛있는 식사도 즐겼던 칵테일클래스 다녀온 이야기 풀어볼게요~     9월 마지막밤을 홍대 다이닝&펍 라운지105에서..ㅎㅎ입구에서부터 홍대스러운 분위기가 물씬 느껴지는 곳...   합정역에서 가까운 편이라 쉽게 찾을 수 있었어요.    헨드릭스 진 시그니쳐 샵이자 이날 칵테일클래스의 장소였던 라운지105는 온통 헨드릭스 진으로 장식된듯한 느낌이었어요.불가리아산 장미꽃잎과 네덜란스산 오이에서 추출한 오일을 섞어달콤한 맛과 향기로운 향을 지닌 진이라 그런지 장미꽃과 오이가 매장 안에 보이더라구요^^    가끔 레스토랑이나 바에서 진열되어 있는 병은 본적이 있었지만 어떤 원료가 들어가는지는 몰랐기에 장미와 오이의 조합이 신선하게 느껴졌어요.   칵테일클래스 준비에 여념이 없으신 관계자 두분~~     진에 대한 간단한 소개와 함께 이날 칵테일클래스를 편하게 즐겨달라는 말씀을 해주셨어요.다들 훈남이시더군요^^두분 중 오른쪽에 계신 분은 헨드릭스 진 아시아 홍보대사 ‘에릭 앤더슨’ 으로 1998년부터 스웨덴에서 믹솔로지스트로 활동을 하며 유럽에서 가장 손꼽히는 런던 도체스터 바에서의 오랜 활동을 하셨구요. 중국 심천 유명 클럽 오프닝 프로젝터 맴버로 그 밖에 전세계를 다니며 바, 클럽 오프닝 컨설팅과 믹솔로지스트로 활동을 하고 있어요.이외 그의 출신지인 스웨덴에서뿐만 아니라 여러 국제 칵테일 대회에서 수상 경력슈퍼 프리미엄 진 헨드릭스 진(Hendick’s Gin)의 아시아 홍보대사로 그의 성향, 외모, 행동, 심지어 패션까지 헨드릭스 진의 독특하고 괴짜스러운 이미지를 표현하고 있어 '걸어 다니는 헨드릭스 진' 이라고도 한다죠~~  헨드릭스 진은 스코틀랜드 남서쪽에 위치한 거반(Girvan)에서 전통 수작업으로 소량만 생산되는 프리미엄 진으로 엄선된 곡물과 11가지 약초, 장미 꽃잎, 그리고 오이를 주원료로 생산된다고 해요.여기에 펜와플(Penwhapple) 저수지의 순수하고 맑은 물을 사용하고 있구요.특히 11가지의 식물 약초 성분은 고수와 노간주나무, 시트러스 껍질의 미묘한 향을 느끼게 해주며 여기에 수작업으로 채취된 불가리아산 장미 꽃잎과 네덜란드산 오이에서 추출한 내추럴 오일은 증류 과정을 통해 베이스 스피릿(Base Spirit)에 자연스럽게 스며들어 헨드릭스 진만의 고유한 풍미를 느끼게 해주죠.헨드릭스 진은 각기 다른 두 개의 증류기를 사용하여 제조되는데 1948년 최초로 만들어져 전 세계 4개만이 남아있는 Carter-Head Still과 1860년에 Bennett라는 사람에 의해 만들어진 가장 오래된 증류기 중 하나인 Bennett Still이 그것인데요.이 두 증류기를 윌리엄그랜트앤선즈의 회장 찰스 고든이 1966년에 경매에서 구입해 복원하였다고 해요.이 두 가지의 증류기는 매우 다른 특징을 지닌 진(Gin)을 만들어 내는데, 이 두 가지의 진(Gin)이 섞여 헨드릭스 진 특유의 매우 부드러우면서도 각각의 진의 특징이 잘 살아난 풍미를 만들어내는거죠. 이 두 증류기에서 추출된 진과 오이추출물, 불가리아산 장미 꽃잎에서 추출한 오일을 섞어서 헨드릭스 진만의 매우 독특한 풍미의 진으로 탈바꿈하는데 이렇게 두 가지의 증류기에서 생산된 증류액을 섞어서 하나의 제품을 만드는 것은 헨드릭스 진이 유일하다고 하네요.수제로 만들어지며 1회에 약 450리터 정도만이 생산이 된다니 놀랍네요.                                                     이렇게 다양한 11가지의 허브가 들어가는 진이라니.....처음 알았어요 ㅎㅎ고수풀, 노간주나무, 캐러웨이씨, 터리풀, 딱총나무꽃, 카모마일, 안젤리카뿌리, 오렌지 껍질, 레몬 껍질, 쿠베브 베리,흰붓꽃뿌리등 낯익은 허브도 있었지만 생소한 허브들도 많았어요.    영국과 미국의 유명 믹솔로지스트들이 최고의 칵테일 베이스로 손꼽는 ‘헨드릭스 진’은 2011년 국제 주류 품평회에서 골드 메달을, 2012년에는 최우수 진(Best Distilled Gin)과 골드 메달 수상의 영예를 얻었구요. 2012년 샌프란시스코 국제위스키품평회에서는 최고의 제품에만 주어지는 더블 골드 메달을 수상했다고 해요. 월스트리트저널에서는 ‘베스트 진’으로 선정된 프리미엄 진이죠.   병 모양을 보면 왠지 투박스럽고 오래된 약병같이 생겼죠?근데 다 이유가 있더라구요.아주 오래전부터 서양에서 약사는 매우 다양한 허브 성분들을 함유하고 있는 약병을 휴대하고 다녔다고 해요.그 추출물이 모든 질병을 낫게 해주고 건강에 유익하다고 믿었기 때문이죠.이를 바탕으로한 헨드릭스진은 이 제품을 음용하는 모든 분들이 무병 장수하며 즐거울 수 있기를 바라는 마음에서이렇게 마술 약병 모양을 병을 사용하게 되었다고 하네요~~   본격적인 칵테일 클래스가 시작되기전에 홍대맛집 라운지105의 맛있는 메뉴들로 저녁 식사를 했어요.그릴에 구워진 치킨에 신선한 야채가 곁들여진 치킨 샐러드를 시작으로 푸짐하고 맛있는 메뉴들이 연이어 나왔죠~~   담백한 맛이 일품이었던 풍기 피자   부드러운 스테이크는 혼자 먹기엔 양이 벅찰 정도로 푸짐했구요.   맛있는 파스타도 두종류나 나왔는데 까르보나라 파스타도 그렇고 고등어가 들어간 올리브오일 파스타도독특하면서도 맛있었어요.   홍대 맛집 라운지 105에서의 저녁식사가 끝난후엔 헨드릭스 진과 함께하는 칵테일클래스가 시작되었죠.가장 먼저 제일 손쉽게 만들 수 있는 헨드릭스 진토닉 시연이 있었어요.토닉워터와 헨드릭스 진 그리고 얇게 어슷썰기한 오이, 그리고 얼음만 있으면 집에서도 만들 수 있는 칵테일에요. Hendrick’s Gin & Tonic (헨토닉) 하이볼 글라스에 각 얼음을 채우고 헨드릭스 진  60ml 를 넣고 토닉워터 150ml로 채우면 되요.여기에 얇게 슬라이스한 오이 하나를 띄우면 끝~~   한잔씩 맛볼 수 있었는데 은은한 장미향과 더불어 아삭하고 싱그러운 오이의 맛과 향이 배어 있어깔끔하면서도 산뜻하게 즐길 수 있는 진토닉 칵테일이 아니었나싶어요.    칵테일 클래스는 시연으로 그치는게 아니라 참석자들중 해보고 싶은 분이 나와 직접 실습도 해볼 수 있었어요.바텐더의 도움을 받아 직접 만들어보는 칵테일~~   가끔 친구들과 만날때면 오이 소주를 만들어 먹은적은 있어도 이렇게 슬라이스된 오이를 넣어 칵테일을 만든다는건정말 색달랐어요.다음에 집에서 꼭 한번 해보려구요.     이번엔 Strawberry Jive (스트로베리 자이브)60ml 헨드릭스 진에 바질, 민트, 딸기, 심플 시럽, 후레쉬 레몬주스와 오렌지 주스가 들어가는 칵테일이에요.     과일, 허브 그리고 시럽을 넣고 머들링을 하고 나머지 재료와 얼음을 넣고 쉐이크 한 후 체에 받쳐서  마지막에 가니쉬만 얹으면 되죠~~   이날 시연해주신 칵테일은 색이나 맛에서 모두 개성이 있는 칵테일이었구요.물론 집에서 적당한 도구가 없거나 테크닉이 부족해 만들 수 없는 칵테일도 있었지만집에서 다양하게 응용해볼 수 있는 간단한 레시피도 있었어요.  바로 눈앞에서 순식간에 칵테일을 만들어내는 모습을 보니 신기하기도 하고 저도 배워보고 싶다는 생각이 들더라구요.  칵테일 레시피를 모두 기억할 순 없지만 칵테일을 만들땐 항상 현지에서 나는 신선한 과일와 야채등을 활용한다는게 중요하다고 했던 말이 기억에 남네요.그리고 헨드릭스 진이 있어야한다는거~~신선한 바질로 마무리한 칵테일...   이번에도 헨드릭스 진이 들어가고 라임주스와 색이 고운 라즈베리 시럽, 진저 비어가 들어가는 칵테일이에요.Floradora (플로라도라)진저 비어를 제외한 모든 재료를 하이볼 글라스에 넣고 잘 섞은 후 얼음을 넣은 후, 진저 비어를 채워주면 되요.     신선한 라임의 즙도 즉석에서 짜내서 섞어주더군요.  ﻿  진저 비어 부어주기~~    신선한 오이 슬라이스와 라즈베리를 가니쉬로 얹어 포인트를 준 칵테일이에요. 바텐더의 칵테일 시연과 더불어 새로운 맛의 칵테일을 맛보는 재미도 쏠쏠했구요.  Gin Basil Smash (진바질스매쉬) 60ml 헨드릭스 진과 레몬주스, 심플 시럽, 바질이 들어간 칵테일이에요.쉐이커에 바질잎을 머들링하고 나머지 재료와 얼음을 넣고 쉐이크 한 후 체에 받쳐서 음료만 올드패션글라스에 담아주면 되요.바질 잎으로 가니쉬를 하구요헨드릭스 진을 베이스로 하면서도 맛과 색과 향이 조금씩 다른 칵테일을 한모금씩 맛을 보다보니분위기에도 취하고 칵테일에도 취하고 ㅎㅎㅎ   이번엔 꿀과 라임이 들어간 칵테일~~바텐더의 신나는 쉐이킹~~﻿﻿﻿﻿   ME Bee’s Knees (미비스니) 오렌지 껍질로 글라스 둘레와 다리 부분을 닦고 그걸 다시 칵테일안에....^^  독특한 스타일에 다들 비명을..ㅎㅎ다양한 칵테일 레시피와 함께 칵테일 만들때 쓰이는 도구들에 대한 설명과 팁도 알려주셨는데요. 바 스푼, 스퀴저, 지거 글라스, 셰이커 등을 보고 나니집에 사다두고 저도 한번 만들고 싶어지는거 있죠.    헨드릭스 진 칵테일클래스를 통해 정말 다양한 헨토닉을 배워봤네요.이게 바로 Hendrick’s Martini (헨드릭스 마티니) 헨드릭스 진과 드라이 버무스 그리고 얼음을 넣고 잘 저은후 마티니 글라스에 담아주면 되구요. 가니쉬로는 슬라이스한 오이를 냈네요.  마지막에는 참가자들이 가장 맛있다는 평가를 내린 칵테일을 직접 서빙 해주시며 마무리했어요.분위기 좋은 홍대 라운지105에서 진행되었던프리미엄 진 헨드릭스 진 칵테일클래스!! 기회가 된다면 헨드릭스 진을 베이스로한 칵테일 꼭 한번 드셔보세요~   본 포스팅은 헨드릭스 진 칵테일클래스에 참여하고 작성한 후기입니다.  안녕하세요. 오늘은 저희 딸들이 다니는 초등학교에서 댄스 대회를 했어요.매년 이맘때쯤 하는데요, 초등학교 5~6학년들이 참여를 합니다.전문 댄서들이 학교를 방문해서 지도도 해주고, 약 2개월간 연습을 해서, 이번 대회에 참가를 합니다. 대회에서는 "차차차"와 "자이브"를 추게 되고요.1등부터 6등까지 선발을 해서 상품도 준답니다.마지막에 심사위원으로 참여하신 전문 댄서들이 춤을 보여주지요~~​자 뉴질랜드 초등학교에서는 어떤 일들이 벌어지는지 궁금하지 않으세요?​https://youtu.be/EehE8j7M6wQ   ​#뉴질랜드#뉴질랜드초등학교#뉴질랜드댄스#뉴질랜드댄스대회​​​ ﻿﻿​안녕하세요오늘은 신나게 댄스를 배워보실 수 있는댄스동호회 라움댄스스튜디오에서  댄스를 시작하세요2030 라틴동호회 라틴프렌즈 라움댄스스튜디오에서진행하는 댄스를 배워보실 수 있는데요매주 월, 수, 금 7시, 토요일 4시에 배워보실 수 있습니다​​가격은 4회 6만원으로 합리적인 가격으로 배워보실 수 있습니다댄스는 취미로도 좋고 제대로 배워보실분들도이용하실 수 있는곳인데요댄스를 배우면서 그동안 나빠졌던 몸에 습관도 예쁜자세로 만들어보실 수 있고 좋은 사람들과 함께 즐거운 댄스로 힐링하실 수 있습니다​​강남에 위치해있어서 교통도 편리하고동호회 회원들과 친목겸 함께하실 수 있습니다지겨운 운동이 싫다면 이제는 흥겹게 댄스로운동을 시작해보세요 ​​경쾌한 자이브 수업은 배워보시면 재미있게 추실 수 있는데요차차차는 우리가 많이 아는 음악이라 흥겹고소모임 어플에서 신청할 수 있는 라틴 프렌즈 동호회입니다​라움댄스스튜디오에서 댄스를 가르쳐줄분은 이연희 선생님인데요전 프로페셔날 라틴 파이날, 동덕여자대 댄스스포츠전공,현 라움 댄스스튜디오 부원장으로 계십니다​2030댄스 동호회 라틴프렌즈로 편하게 알아볼 수 있고2030대가 참여가능한 동호회라서 재미있게​또래들과 함께 배워볼 수 있는곳 ​ 라움댄스스튜디오는 춤에 대한 열정으로 일회성이 아니라 제대로 배워보고싶은사람들이 모여서 만든 모임으로 제대로 배워보세요​댄스에 대한 열정으로 집중해서 취미로 배워보실 수 있고 바쁘신 일상에서 운동을 따로 하지않아도 춤으로 다이어트도 원기회복도 된답니다 선정릉역 1번 출구 라움 댄스스튜디오로 오셔서또래의 사람들과 잘가르치는 선생님과 함께댄스동호회 라움댄스스튜디오에서 시작하세요 주    소 : 서울특별시 강남구봉은사로 315 미래의료재단 지하 1층전화번호 : 02-543-3800카카오ID : dusgml090​          >>>>>    단체반 경연대회    <<<<<<<김포본동월드반  지루박김포본동 스포츠댄스1부  자이브김포본동 스포츠댄스2부   차차차김포본동 생활댄스 초급 탱고김포본동 생활댄스 중급 트롯트장기동 초급  지루박장기동 중급  룸바        >>>>>>   개인전   <<<<<<김포본동 월드반 자이브김포본동 스포츠댄스2부   룸바김포본동 스포츠댄스1부   자이브2017년  송년회행사가  딱 11일 남았네요.각 센터 여러회원님들이한자리에 모여서  한해를 마무리하면서보낼수있는 유일한  연말파티~~~연애인들 처럼  가장예쁘게  멋있게 회려하게 입고나오셔서 신나게 놀아보쟈구욤~~(댄스복)베스트 드레스상도 있어요~^^ㅋㅋ댄스경연대회는단체전과 개인전이있습니당.각센터임원진께선  어느종목으로 하실건지 댓글에 올려주시길 바래욤~^^개인전은 그날 즉석에서 짝맞추셔도되고미리 짝을정하셔서 연습하셔도됩니당~시상식에서 ~~상품과경품이  푸짐하게 준비되었습니다~저녁식사와함께 즐건댄스와더불어서  흥겨운 한마당이될수있도록여러분들의 많은관심과 참여부탁드립니당~^^좋은의견 있으신분들께선 댓글 마니마니 달아주세염~~^♡^ ※ 신동길 이열희님부부께서 농사지으신 햅쌀로 절편한말을 해오신다고 연락주셨읍니다.감사합니다 꾸~~벅~~~^^							엄청난 성원에 감사의 말씀을 드립니다!! 어펠님들의 적극적인 참여에 힘입어~~~. 전종목 강습신청마감이 임박해 오고 있습니다. 이제 몇자리 안남았습니다. 속히 신청하시어 어펠과 함께 댄스의 열정에 빠질수 있는 절호의 기회를 놓치지 마시길 바랍니다. __________ 어펠강습신청 가능 현황 _______________ 1.라틴상급(룸바) : 남 (마감, 대기신청가능), 여(마감,대기신청가능) 2.모던(퀵스텝) : 남 (마감,대기신청가능), 여(마감, 대기신청가능) 3.라틴초중급(자이브) : 남(3명신청가능), 여(마감, 대기신청가능) 2005년 6월 24일, 9:00 현재						■ 2/12(일) 정기모임 및 2월 행사 & 번개 안내     2/5일(일)3시 왕초보번개,      2/6(월)4시 66말띠번개     2/12(일)3시 정기모임     2/26(일)3시 살사라틴파티● 2월 13일(월) 단체반 개강(수시모집)     강습 프로그램 첨부 사진 참조★ 매주 목요일 8시 아지트 댄스 번개     매주 월요일에서 목요일로 변경되었습니다. ■ 왕초보 번개 [2월 5일(일요일)]-공개강습 3시~왕초보님들이 배우시고 싶은 댄스를선별해서 베이직부터 차근차근 알려드립니다^^한 종목 배우시고 바로 음악에 맟춰 다른 분들과함께 연습하실수 있도록 하겠습니다.선배님들의 재능기부도 환영합니다~회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■ 66말띠번개 [2월 6일(월요일)]시간: 4시회비: 1/N(식사, 음료, 주류등)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)벙주: 66말띠리더 박영길 010~4748~9112밴드장 빈석진 010~3800~5988- 66 말띠 친구들끼리 친목도 도모하고왕초보 친구님들은 댄스도 배우시고함께 즐댄하며 즐거운 시간보내요66 말띠 친구들 누구나 환영합니다.★ 매주 월요일 8시~ 아지트 댄스 번개-댄스파티 저녁8:00~-종목: 사교댄스 & 댄스스포츠회비: 1만원(주류, 음료, 안주 제공)장소: 강남라틴바(강남구 역삼동 839~3)===================================■ 2월 정기모임 [2월 12일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 룸바, 왈츠-댄스 파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 댄스스포츠 & 사교댄스 & 살사, 바차타지터벅, 블루스, 자이브, 룸바, 차차차, 왈츠, 탱고...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)===================================■살사라틴파티 [2월 26일(일요일)]-공개강습 3:00~4:30 - 살사, 바차타-살사라틴파티 4:30~6:00-식당 뒷풀이(1/N) 6:00~-파티 종목: 소셜댄스 & 라틴댄스살사, 바차타, 메렝게, 자이브, 룸바, 차차차등...회비: 1만원(다과, 음료 제공)장소: 아지트(강남라틴바-강남구 역삼동 839~3)======================================================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~"대한민국 최고로 건전하고 젊고품위있고 활기찬 댄스 모임회원수 3000명 【3050댄사모】로 초대합니다~30~59세까지 가입해 주셔요!http://band.us/@3050dansamo****************************************★ 먹벙, 댄스 번개는 회원님 누구나 치실수 있답니다.-번개를 치시는 벙주께서는 게시판이나공개채팅방에 안내글을 올려주시고인원파악하셔서 장소 예약등 참여하시는회원님들께서 불편함이 없도록 준비 부탁드립니다.처음 번개를 주최하시는 회원님께서는밴드장과 미리 연락주시기 바랍니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (사진: EA&C제공_ⓒ강영호)발레리나 김주원이 연극 무대에 첫 도전한다. LG아트센터와 극공장소 마방진이 공동 제작하는 고선웅 연출 신작 ‘라빠르트망’의 여자 주인공 ‘리자’ 역으로 캐스팅 됐다.김주원은 얼마 전 막을 내린 댄스시어터 ‘컨택트’에 ‘노란드레스의 여인’으로 출연하여 발레가 아닌 스윙, 자이브 등의 파격적인 댄스를 선보였으며 적은 분량이지만 대사가 있는 연기에도 이미 도전한 바 있다. 2010년 ‘컨택트’ 국내 초연 무대에서 김주원의 공연을 본 고선웅 연출은 이에 그녀의 가능성을 발견하고 정식으로 러브콜을 보내왔고 정통 연극은 이번이 첫 출연이다.연극 ‘라빠르트망’은 1996년 개봉한 로맨틱 스릴러 영화 ‘라빠르망’(질 미무니 원작/감독)을 오세혁 각색, ‘우리 시대의 이야기꾼’, ‘연극계 대세’ 고선웅 연출이 세계최초 연극으로 리메이크한다. 옛 연인 ‘리자(김주원)’를 우연히 발견한 ‘막스(오지호)’가 그녀의 흔적을 찾아 따라가면서 두 사람을 둘러싼 숨겨진 관계들이 하나씩 밝혀지고, ‘사랑’에 빠진 여섯 남녀는 기묘한 운명을 마주하게 된다.김주원이 연기하는 ‘리자’는 영화에서 모니카 벨루치가 맡았던 아름답고 매혹적인 여인이자 막스가 한 눈에 반해 사랑에 빠져버린 옛 연인으로, 그녀가 2년전 갑자기 막스를 떠나게 되면서 그들의 운명의 실타래가 꼬이기 시작한다. 영화에서 ‘리자’는 ‘배우’였지만 이번 연극에서는 ‘무용수’로 등장해 말의 언어를 비롯한 김주원만의 섬세한 감정연기와 춤으로 풍부하게 표현될 예정이다. 김주원은 “연극 출연 제의를 받았을 때는 망설였지만, 평소 고선웅 연출님 작품 팬이었기에 흔쾌히 승낙했다. 새로운 도전이라 흥분되고 기대감으로 가득하다.”며 캐스팅 소감을 밝혔고 “이번에는 대사를 통해 관객과 소통하는 법에 도전하려고 한다. 춤과 연기로 신비한 매력을 가진 ‘리자’를 섬세하게 표현하고 싶다.”며 연극 첫 도전에 대한 포부를 밝혔다.세계적인 발레리나 김주원은 15년간 국립발레단 수석무용수로 활동했으며, 2006년 발레계 ‘아카데미상’으로 불리는 러시아 ‘브누아 드 라 당스’ 최고 여성무용수상을 수상하는 영예를 안았고 2012년에는 심사위원으로도 참여하며 국내 발레계를 이끌어 왔다. 현재는 ‘아티스트 김주원’으로서 뮤지컬, 오페라, 한국무용, 방송 등 다양한 장르를 오가며 발레를 대중에게 친숙하게 알리는데 앞장서고 있다.연극 ‘라빠르트망’은 10월 18일부터 11월 5일까지 LG아트센터에서 공연하며, 발레리나 김주원과 함께 오지호, 김소진, 장소연 배우 등이 출연한다. <시네마플러스 - 스타 포커스>2019년 6월 21일(금) Today Class 안산 댄스스포츠 댄스에비뉴 학원​좋은 아침입니다!! 오늘도 화기차게 줌바댄스로 시작했습니다! ​1. 줌바댄스오전 10시 ~ 10시50분​2. 자이브 통합루틴오후 2시 ~ 2시50분​3. 왈츠 중급반 오후 3시 ~ 4시 ​4. 왈츠 상급반 (28일 금) 첫개강합니다. 많은 참여 부탁드립니다. 저녁 7시30분 ~ 8시 30분​5. 그외 라틴댄스  개인레슨​3.4번 왈츠 수업은 이연규 & 신지희 선생님이 영국 유학중으로 금일은 휴강합니다.   안산댄스스포츠 안산댄스스포츠학원 댄스에비뉴 안산 댄스스포츠 & 줌바댄스 댄스에비뉴 학원​누구나 쉽고 재미있게 배울 수 있는 댄스스포츠 & 줌바댄스프로페셔널 전문강사님들이 체계적이고 재미있는 수업을 진행합니다.지루한 다이어트는 그만 하시고 라틴 댄스 음악에 재미있고 신나게 다이어트하세요!​댄스에비뉴 네이버카페링크! 카페에 가입하시면 최신정보를 빠르게 받아 볼 수 있습니다! [안산줌바댄스 & 댄스스포츠] 댄스에... : 네이버 카페안산 줌바댄스 & 댄스스포츠 전문학원다이어트 및 힐링의 공간~!프로페셔널 강사진으로 구성~!cafe.naver.com 댄스에비뉴학원경기도 안산시 단원구 고잔로 86   ​  안녕하세요. 즐거운 한주 시작하고 계시나요지난 주 금요일  상주시 여성회관에서 2018년 상반기 여성교육 수료식이 대강당에서 열렸어요.3월5일을 시작으로 4개월동안 33개반이 개설되어 많은 분들이 수강한 이번 상반기 여성교육에 정리수납2급전문가과정이 개설되어 많은 분들이 수강하고 자격증을 취득하는 성과도 이루었어요. 그동안 배운 실력들을 선보이는 자리도 마련되었어요. 장구실력이 상당하시던데요. 장구공연과 하모니카의 식전공연도 아주 멋졌습니다. 4개월동안 배운 실력들이라곤 믿기지 않은 훌륭한 연주들이었습니다. ​ 다도에절과 떡지도사,제과제빵,실용요리 등 4개 과목의 체험부스가 운영되었고 작품전시회도 열렸어요. 정리수납전시 뿐 아니라 화훼장식 등 10개과목이 전시되었는데요. 우리 정리수납교육에서 만든 수납용품들도 전시해 보고 정리수납용품들을 어떻게 정리해야 하는지 보여 주는 공간이 마련되어 상주시 여성회관  수료식에 참석한 많은 분들의관심을 받았습니다. ​ 또한 작품발표회도 열렸어요. 동화구연 공연 춘향전이 개작되어 색다른 시각으로 만나 보았으며 ​​요가, 밸리댄스, 댄스스포츠,한국무용 ,줌바반 등 건강을 위해 개설되었던 반들의 공연도 함께 펼쳐 보았어요. 건강을 위한 여러 반들의 멋진 공연도 펼쳐졌어용. 라인댄스와 자이브를 선보인 댄스스포츠도 즐거운 무대였어요. 가장 인기 높았던 줌바반 신난 음악과 함께 하는 줌바반~저도 몸이 절로 흔들리던데요. 신난 음악에 맞춰 모두들이 즐거울 수 있는 운동이지만 운동같지 않은 신난 댄스타임 입니다. ​ 한국무용의 산조춤과 어울림춤!김천시 여성회관 대강당에서 펼쳐진 아름다운 무대!무대위에서 펼쳐지는 아름다운 공연들! 4달동안 배운 실력들 대단하시더라고요. 참여한  많은 사람들과 함께  큰 박수를 보내었어요.  ​경품추첨해서 경품도 받았어요. 이런 행운이 저에게도 오네요 ㅎ또한 함께 수업한 선생님으로부터 멋진 편지도 받고~~저도 더욱 더 열심히 강의해야겠단 생각이 들어요. 선생님들과 함께 했던 지난 4개월의 시간들~행복하였으며 즐거운 시간이었습니다. 즐거웠던 4개월의 시간을 마무리하며 하반기에 더 멋진 모습으로 다시 만나기 바랍니다.   출발은 뒤쳐졌지만 앞을 향해 달려 가는걸 멈추지 않는다. 조가 대중들에게 크게 알려지기 시작한 가장 큰 계기는 아마도 그의 2000년 발매한 3번째 앨범 <My Name Is Joe>가 아닐까 싶다. 싱글곡 I Wanna Know가 빌보드 R&B차트에서 2위와 팝차트 4위와 조의 유일한 넘버원 곡인 “Stutter" 가 1위를 차지하는 성공을 거두면서 그는 확고한 음악적 입지를 가지게 되었고 좀더 안정된 음악생활을 할수있는 기반을 잡았던 것이다. 이러한 성공으로 많은 사람들이 조의 네 번째 앨범을 데뷔앨범으로 착각할 정도의 다분한 요소가 있지만 조는 이미 93년 폴리그램에서 발표한 데뷔앨범 <Everything>이 있었다. 이 앨범에서 싱글곡인 I'm In Luv란 곡이 조금 인기를 얻었을뿐 그의 데뷔앨범은 그의 말처럼 그저 앨범한장 발표했다는 것 외엔 기억하고 싶지않은 데뷔였다고 말하는 것처럼 흐지부지하게 묻혀갔다. 그런 탓인지 대개 자이브로 옮긴 후인 96년 <All That I Am>앨범부터를 그의 공식 디스코그래피(Discography)에 집어 넣어 계산하는 시각도 적지 않다. 음악적 베이스를 쌓아간 유년시절의 기억 본명 조 토마스(Joe Thomas) 조지아 주에서 태어난 조는 오순절 교파의 독실한 기독교 집안에서 자라난 탓에 어려서부터 그는 가스펠음악에 조예가 깊었으며 마빈 게이(Marvin Gaye)나 스티비 원더(Stevie Wonder)의 음악을 즐겨 들었다. 고등학교 시절때는 지역에서 보컬그룹을 결성해 활동하였다. 그시절 조의말을 빌려보자면 “나이가 고작 16살이었어요. 저녁 9시부터 이튿날 새벽까지 꼬박 그런 아티스트들의 음악만 연주하고 노래했죠. 전 제가 혹시 DJ가 아닌가 생각했어요. 모든 곡을 직접 라이브로 소화하는 DJ요!” 이말에서 알수있듯이 조가 얼마나 음악에 대해 열의를 다하면서 자신의 음악적 싹을 키워나갔는지 알수 있을것이다. 그는 당시에 베이비 페이스나 키스 스웨트(Keith Sweat)나 가이(Guy)의 음악도 곧잘 카피했다. 1980년대 중순 이후 R&B 씬을 풍미한 뉴 잭 스윙(New Jack Swing)이 그의 주무기가 되었던 것이다. 그의 음악이나 보컬에서 범상치 않게 감지되는 그루브 감과 리드미컬한 보컬 소화 능력은 이미 이 시기부터 단련된 것이다. 고교 졸업후 본격적으로 작곡공부를 몰두했고 본거지를 뉴저지(New Jersey)로 옮기며 아예 전업 뮤지션으로서의 길을 모색하기에 이른다.  온고지신의 세월 Ready Steady GO! 데뷔앨범으로 인해 어느정도의 수입이 생기게 된 조는 가스펠 레코드점을 운영하면서 자신의 역량을 좀더 발전 시키기 위해 음악공부를 병행하게 된다. 그렇게 온고지신의 새월을 보내던 조에게 마침 기회가 온것은 조가 다니던 교회의 신도를 통해 빈센트 허버트(Vincent Herbert)라는 프로듀서를 만나 3곡이 담긴 데모 테이프를 제작하게 되고 결국 <좀바(Zomba)> 산하의 <자이브> 레이블과 레코딩 계약을 체결할 수 있었다. 역시 행운은 준비된 자의 것이란 말이 이런 조에게 딱맞는 말이 아닐지 모르겠다. 좀바레코드와 계약을 한후 조는 이미 앨범을 낸적이 있지만 새롭게 시작하는 앨범을 내기전에 전초전을 치른다. 그것은 영화 사운드트랙의 참여인데 바로 1996년에 개봉됐던 영화 ‘Don't Be A Menace’ 사운드트랙에 수록됐던 ‘All The Things (Your Man Won't Do)’를 직접 작곡하고 노래했다. 이 노래는 당시 팝 싱글 차트 11위까지 오르면서 꽤 좋은 성적을 냈고 이는 조의 데뷔작 발표에 대한 부담을 한층 덜어줄 수 있었다. 그리고 97년 발매된 <All That I Am>에서 Don't Wanna Be A Player 라는 곡도 인기를 얻어 큰 어려움 없이 플래티넘을 기록 하게된다.                       중독성이 강한 보컬 스타일과 음악적 재능. 조의 생김새를 보면 머랄까 조금? 험악하게 생겼다는 인상을 많이 받는다. 알 켈리보다 조금더 험악한 인상에 나름대로 인상파 얼굴을 하고있는 씰(Seal)에 비견될만하다니 지누와인의 몸빵과 느끼할만큼 잘빠진 몸매며 잘생긴 외모를 자랑하는 타이리스(Tyrese)같은 완벽하게 갖추진 못했고 브라이언 맥나이트(Brian Mcknight)처럼 푸근하게 생긴 동네 아저씨 인상과도 거리가 멀다. 어쩔 수 없이 그의 승부수는 음악이어야 한다는 귀결이다. 그의 음악에는 알 켈리의 탁월한 히트 감각이 있다. 실 만큼이나 참신하고 도발적인가 하면 지누와인의 것처럼 섹시하고 감각적이다. 타이리스의 모던함과 친화력을 지녔다. 브라이언 맥나이트에게서나 느껴짐직한 고급스러운 풍미가 충만하다. 최근 등장한 젊은 싱어들에게 결핍되기 쉬운 정통 소울 가창 스타일과도 어느 정도 적절한 선에서 타협을 봤다. 그의 이런 보컬 스타일이 잘 드러난게 I Wanna Know일 것이다. 전통적인 소울 스타일의 진솔하면서도 깊은 필(Feel)을 고수 하면서도 잘 정돈된 느낌의 현대적 창법이 맞닿아 있다. 흑백이 고루 즐기에 무난하다는 예기고 물론 우리나라 정서에도 딱 맞아 착감기는 것이있다. 그의 보컬적인 재능과 더불어 직접 작곡하고 여러 악기를 연주하며 스스로 프로듀싱까지 하는 실력을 지닌 여러모로 아티스트로서의 자질을 충분히 가지고 있다 할것이다. 그의 이러한 음악적 기질과 작곡 능력을 살려 여러 아티스트들의 곡도 써 주었는데 소울의 여왕 티나 터너, 베리 화이트(Barry White), 엑스케이프(Exscape), 치코 드바지(Chico Debrge), 등의 아티스트들에게 곡을 써주거나 세션에 참여하는 등의 활발한 활동을 하고있다. 또한 1999년에는 머라이어 캐리, 그리고 98 디그리스와 함께 부른 'Thank God I Found You'로 [빌보드] 싱글 차트 정상에 오른 바 있다. 초지일관(初志一貫)의 조의 음악들. 5번째 앨범 And Then.. <And Than> 앨범에서 눈여겨 볼것은 같은 레이블 소속이며 같은 부류의 음악적 성향을 보이고 있는 R&B킹 알 켈리(R. Kelly)의 참여일 것이다. 알 켈리와 더불어 켈리 프라이스,프로필(Profyle), K Ci&Jojo ,알 켈리의 음반에 참여한적이 있는 역시 같은 멜로리 소울계열인 Roy Hamilton의 프로듀싱과 역시 앨범마다 자신의 곡에 참여 해왔던 조도 참여하며 환상의 조합을 이루게 되었다. 전체적으로 곡들은 이전 앨범들과 크게 변함이 없는 사운드 스케이프를 보여주고 있다. 어느것 하나 떨어지지 않고 그대로 자신의 음악적 성향을 유지하면서 변함없이 조 자신의 음악을 해가고 있다는 느낌이 있다. 먼저 섹시하게 속삭이는 여성의 목소리가 감미로운 슬로우잼 스타일의 “And Then"은 조의 특징인 중저음의 감미롭게 속삭이는 듯한 보컬이 인상적인 곡이고 첫 싱글곡인 More & More 는 알 켈 리가 프로듀서 해서 그런지 전형적인 알 켈리스 스타일의 곡인것 같은 느낌이 확 닿는 느낌이다. 역시 알 켈 리가 코러스 해주었고 그래서 그런지 어색하다 조의 노래가 아닌것 같은 아니 어울리지 않은 옷을 입은 것처럼 머가 안맞는 것 같다. 둘째 싱글곡이 었던 ”Ride Whit You" 는 랩퍼 G-Unit이 참여한 전형적인 업템포 스타일의 쿵짝거리는 비트의 그루브 R&B곡으로 오! 어울리는데 하는 예상외의 곡이다. 그리고 2004년 뒤늦게 내놓은 세 번쩨 싱글곡 “Priceless” 조의 프로듀싱으로 작업한 음악이라서 그런지 조의 음악적 스타일이 그대로 묻어난 분위기의 펴안한 곡이다. 이러한 조 스타일의 곡들로는 “Another Used to Be” 와 “Bedroom"이 있다.                  Joe - Another Used To Be  [Track List] 01. Sweeter Than Sugar 02. And Then...03. More & More 04. Ride Wit U [feat. G-Unit] 05. Priceless 06. Jeep 07. You Dropped Youe Mind 08. Make You My Baby  09. Street Dreams 10. It Ain't Like That 11. Another Used To Be 12. Bedroom 13. Testify  I. 머리말블루스(Blues)는 흔히 재즈의 일종으로 취급되기도 한다. 그 이유는 블루스가 재즈 발전의 초기부터 재즈밴드에 의해 연주되기도 했고, 블루스 형식을 따른 재즈곡이 다수 녹음으로 남아 있기도 하며, 다른 한편으로는 블루스 초기 음반녹음에서 반주를 재즈 밴드가 담당하기도 했기 때문이다. 블루스는 재즈의 탄생뿐만 아니라 그 이후의 발전에도 관련을 맺고 있기는 하나, 평생을 블루스만 연주했던 블루스 주자들도 수없이 많으며, 재즈와 구별되는 블루스 자체의 독자적인 스타일들도 계속 발전되어 왔다. 그리고 이와 같은 발전은 변화하는 사회문화적 배경과도 깊은 관련이 있는 것이다.본고에서는 흔히 재즈의 탄생에 밑거름이 된 것 정도로만 여겨지는 블루스가 시기에 따라 역사적·음악적으로 어떤 변천을 겪어왔는지를 사회문화적 배경의 변천과 함께 살펴보고자 한다. II. 시기별 변천블루스는 흑인노예들의 탄식이나 신세한탄이 차차 노래의 틀을 갖추게 되면서 발전하게 된 음악이다. 재즈처럼 단순한 구조적 틀 안에서 즉흥연주를 가미하는 방식으로 되어 있는데, 그 틀은 재즈에서보다도 상대적으로 훨씬 단순하다(아래 II-1-2)의 ‘블루스의 성립과 전파’ 부분 참조; 심상범 2002:43-45).1) 블루스에서 중요한 것은 그 구조 자체가 아니라 괴로움과 어려운 삶을 잠시 잊기 위한 일회성의 즉흥적인 감정적 표현이었다. 블루스의 전형적인 음악적 특징 중의 하나인 하행 선율도 이런 기원과 깊은 관련이 있으며, 음을 독특하게 처리하는 표현적인 창법, 즉 목소리를 떨거나 굴절시키고 한숨이나 외침 등을 가미시키는 방법은 블루스를 원초적이고 감각적으로 들리게 한다(Allen 1995:12).2) 가사 자체도 물론 유래가 없을 정도로 직접적이고 솔직하다.블루스는 19세기 후반에서 20세기 초에 등장한 후 1920년대부터는 대략 10년을 주기로 새로운 스타일이 나타나나, 다른 한편으로는 옛 스타일들도 여전히 존속하거나 리바이벌되기도 하고, 1920-40년대에는 새로운 소재를 찾던(특히 미국의) 일부 작곡가들에 의해 클래식 음악과의 접목도 시도된다.3) 블루스 스타일의 큰 변화로는, 부르거나 듣기 위한 어두운 분위기의 노래에서 1930년대에 부분적이기는 하나 춤출 수 있는 활기찬 노래로 전환되는 것, 1940년대 후반에는 관악 섹션까지 포함된 밴드가 반주하게 되는 것, 그리고 1950년대에는 로큰롤(Rock ‘n’ Roll)과 이후의 록 창출에 크게 이바지하는 것 등을 들 수 있다.1. 1890년대-1910년대: 블루스의 등장 블루스의 아버지로 불리는 알라바마 태생의 흑인 윌리엄 크리스토퍼 핸디(William Christopher Handy 1873-1958)는 1903년에 블루스를 처음 들었던 것으로 회고한 바 있는데, 사실 블루스란 단어도 1910년대에 출판된 그의 노래 제목에서 나타났다(Bontemps 1991:3). 그러나 블루스의 시작 자체는 적어도 19세기 중후반까지는 거슬러 올라갈 수 있으며, 그 기원으로는 미국 남부의 흑인 노예 또는 그 후예들이 부르던 노동요(Field Holler), 흑인영가(Negro Spiritual), 복음성가(Gospel) 등을 들 수 있다.1) 기원① 노동요17세기 말경부터 노예농장 등에서 불리던 노동요는 영어 명칭이 ‘외치다’라는 뜻의 ‘할러(Holler)’인 것처럼, 자유로운 리듬과 특히 ‘가성적 외침’이 특징적이고, 선율도 말과 음악의 중간 형태였을 것으로 추정된다. 진행은 독창 선창자의 ‘메기기’(Call)와 합창의 ‘받기’(Response)가 계속 상호 교환되는 방식으로 이루어져 있다(Floyd Jr. 2000:14-15).4) 이런 방식과 가성적 외침 등은 이후 블루스를 비롯한 흑인음악의 전형적인 특징으로 존속되는 것이기도 한데, 블루스의 창법 자체가 노동요에서 비롯된 것으로 보는 견해도 있다(Sadie 2001:730).노동요는 일의 능률을 올렸기 때문에 농장주들이 용인하는 편이었다. 그러나 노동요의 표현적인 창법에 대해서는, 이것이 매우 직접적인 것이었기 때문에, 농장주들이 선동의 위험이 있다는 판단 아래 슬픈 노래를 금지시키고 밝거나 의미 없는 음절들의 가사를 권하기도 했다는 증언이 남아 있다(Kemble 1995:13).② 흑인영가흑인영가는 18세기 말, 19세기 초에 노예제도 폐지가 제안될 무렵, 분노한 백인들(영국계)에 의해 교회에서 쫓겨난 미국 남부의 흑인들이 분리된 교회를 세우면서 그들 사이에서 불려지던 찬송가이다. 흑인영가가 이들의 종교음악이라면, 이후의 블루스는 이들의 세속음악이라고 할 수 있다. 흑인영가에 도입된 아프리카적 특징으로는 발을 구르며 치는 반복적 패턴(오스티나토)의 박수(특히 약박에서의 박수가 특징적), 교회 앞에서의 원무(圓舞; Ring-shout) 등과, 흑인 특유의 표현적 창법을 들 수 있다. 아프리카 식의 방언으로 발음되는 영어의 변형도 독특하다(Garst 1986:390 이하). 소재는 주로 구약성서의 이야기에서 따온 것이며, 5음 음계에 기초한 선율이 많다. 싱커페이션과 메기고 받는 형식도 흑인음악의 전형적인 특징을 보여준다(Hitchcock 1974: 96 이하).흑인영가는 19세기 후반으로 가면서 백인을 위한 대중오락의 하나였던 민스트럴 쇼(Minstrel Show: 유랑 연예인들의 쇼)에서도 자주 불리게 되고(Lott 1993: Chap.1),5) 특히 테네시 주 내슈빌에 설립된 피스크 대학의 합창단('피스크 주빌리 싱어스' Pisk Jubilee Singers)이 1871년부터 미국 각지와 유럽을 순회공연하면서 널리 알려지게 되었다. <깊은 강>(Deep River), <여리고의 전투>(Josuah Fit the Battle of Jerico) 등 많은 영가들이 흑인 민요로 현재까지 널리 애창되고 있다.③ 복음성가 복음성가 찬송가(Gospel Hymn)는 19세기 후반에 유행한 찬송가로서 부흥 전도 집회에서 많이 불렸던 것을 말한다. 이 집회는 원래 신앙부흥운동으로서 백인들이 시작한 것이지만, 아프리카의 종교의식과 흡사한 관계로 흑인들이 그 곳에 적극적으로 참여하면서, 차차 흑인들만 남게 된 것이다. 복음성가는 흑인영가보다는 상대적으로 강한 싱커페이션이 걸린 역동적인 리듬과 가성적 창법 등이 특징적이다. 흑인들은 차차 가정에서도 가스펠을 부르기 시작했는데, 반주로 빨래 통에 매단 줄을 퉁기거나 빨래판을 문지르기도 했다. 현재까지 내려오는 곡들로는 <존귀한 주님>(Precious Lord) 등이 알려져 있다(Cockrell 1987: 417 이하).덧붙여, 가스펠 찬송가는 1920년대 중반부터는 ‘가스펠 송’(Gospel Song)이라는 장르로도 가지가 난다. 후자는 종교적 의식과는 관계가 없는 종교적 팝송의 일종으로 발전한 것으로서, 오르간·피아노·기타 등의 반주악기를 대동한 강렬하고 매우 과시적인 노래들이다. 블루스와 비교하면 상대적으로 낭송조의 색채가 짙다.6)원래의 가스펠 찬송가 자체도 결코 그 역사가 블루스의 기원이 되었다는 정도로 끝나지는 않았다. 블루스의 역사적 변천에서 끊임없이 영향력을 행사 했을 뿐만 아니라, 특히 50년대 이후에는 흑인음악 전반에 지속적인 자양분 역할을 하게 된다(아래 II-6의 ‘1960년대’ 참조).2) 블루스의 성립과 전파① 성립블루스의 진원지는 미시시피 강 하구의 델타 지역으로 알려져 왔으며, 최근에는 세인트루이스나 플로리다도 블루스의 또 다른 진원지였다는 주장이 나와 있다(Ottenheimer 1990:87; Banes 1988:43). 블루스는 원래 무반주 노래로 출발했으나 곧 반주가 붙여졌다. 블루스에 반주악기로 처음 쓰인 것은 밴조와 피아노인데, 밴조는 피아노가 보급되기 전에 남부 시골에서 널리 사용되던 것이고, 피아노는 리듬 패턴(왼손)과 선율(오른손)을 동시에 칠 수 있는 장점 때문에 차차 폭넓게 선호되었다. 밴조 대신 기타가 사용되기도 했는데, 후자가 반주악기로 확고하게 자리 잡는 것은 1920년대부터이다. 반주 악기는 블루스에서 반주 이상의 의미가 있다. 즉 ‘메기기’와 ‘받기’에 해당하는 대화의 상대인 것이다.초기 블루스에서의 밴조나 기타 반주는 흔히 ‘슬라이드 기타 스타일’(Slide-guitar Style)로 불리는 주법에 의한 것이었다(핸디가 처음 들었던 블루스도 이 스타일로 연주되었던 것이다(Bontemps 1991: 3 이하). 이 주법은 하와이언 기타(지판이 강철로 되어 있고 프렛이 없다)에서의 윙윙거리는 듯한 소리를 내는 방식과 같으나, 하와이언 기타에서 쓰이는 미끄럼 막대(Slide Bar) 대신에 주머니칼이나 금속관, 또는 유리병의 목을 잘라 가장자리에 열처리한 것이 쓰였다(왼손의 넷째나 새끼손가락에 낀다). 기타 연주자들은 이런 도구들을 이용해 지판 위의 현들을 누르면서 새로운 코드를 만들어 냈는데, 이 때 그것을 미세하게 흔들거나 아래쪽으로 현들을 따라 살짝 미끄러뜨림으로써 음색을 다양하게 변조시킬 수 있었던 것이다.7)블루스는 1910년대에 전형적인 음악적 구조와 화성적·리듬적 특징을 갖추는데(이 시기부터 악보로 출판된다), 4/4박자, 12마디 패턴, I - IV - I - V - I 등과 같이 단순한 화성 진행으로 요약될 수 있다(Tanner and Gerow 1977:33).8) 즉, 3행시 형태의 12마디를 기본형으로 하고, 4마디씩 돌아가며 각각 I, IV, V도가 중심이 되는 것이다. 전형적인 화성진행은 I / IV - I / V - I이다. 이와 같은 근본적인 화성 진행이나 12마디 패턴에 약간의 변형과 장식이 가미될 수 있으나, 이와 같은 근본적인 틀이 사용되지 않았다면, 제목이 블루스로 되어 있더라도 실제로는 블루스가 아닌 것으로 취급될 정도로 그 특징은 전형적인 것이다(이 틀이 얼마만큼 확장･변형되던 간에 현재까지도 이 틀은 명맥을 유지하고 있을 정도이다: 세광음악출판사 편집국 역 1995:48-49; Hitchcock 1974: 190 이하).9) 블루스의 실제 연주에서는 12마디 패턴이 변주 형태로 여러 번 반복되는데, 이 경우 각각의 12마디 패턴을 코러스(Chorus)라고 부른다(제1 코러스, 제2 코러스 등: Randel 1986:163). 그리고 각 코러스에는 흔히 다른 가사가 붙여진다.주제선율(Riff)은 첫 4마디에 제시되며(두 마디씩 보컬과 기악 반주가 교대되는 경우가 많다: ‘메기기’와 ‘받기’), 다음 4마디에서는 반복되고, 마지막 4마디에서는 변형·장식되는 AA'B 형식으로 진행되는데, 화성이 변해도 그 변화에 맞추어 몇 번이고 반복 또는 변주반복 될 수 있도록 단순하고 짧은 것이 특징이다. 블루스 선율은 블루 노트에서 힘차게 시작하고 약하게 끝나는 경우가 많다. 초기의 블루스에서는 블루7도에서 끝나는 경우도 많았다. 전형적인 선율은, 4마디를 단위로, 블루7도에서 시작하여 블루5도나 블루3도 또는 이 두 음 모두를 거쳐 으뜸음으로 진행하는 것이다(Sadie 2001:728; 세광음악출판사 편집국 역 1995:128, 132). 블루스의 조성은 대부분이 장조로 되어 있으나, 흔히 블루 노트의 사용으로 인해 블루 음계로 보아야 하는 경우가 대부분이다. 즉, 이 음계는 장음계에서 3도음과 7도음이 약간 낮추어진 것을 의미한다.10) 그러나 기보 상으로만 보면, 블루 음계는 사실 도리아 선법(2-3도음과 6-7도음 사이가 반음인 선법)과 똑같아서 그 특징이 드러나지 않는다(그리고 원래 의미의 블루 노트 자체도 차차 도태된다).<예 1> 블루 음계와 도리아 선법(a) C 블루 음계: c - d - e♭ - f - g - a - b♭ - c1 (3도음과 7도음이 낮추어진 음계)(b) C 도리아 : c - d - e♭ - f - g - a - b♭ - c1 (2〜3도음과 6〜7도음 사이가 반음인 선법)같은 맥락으로, 블루 음계에서 7도음만 낮추어진 경우에는 믹소리디아 선법과 기보 상으로는 같게 된다. 초기 블루스에서는 블루 음계 외에, 흑인 영가 등에서 전통적으로 쓰이던 5음 음계도 계속 사용되었다. 블루스는 리듬에서도 서양음악과는 다른 독특함을 갖고 있다. 즉, 흑인영가나 가스펠 찬가처럼 첫째와 셋째 박자 대신 둘째와 넷째 박자에 악센트가 놓이고, 세부적인 리듬진행에서도 이런 특징이 적용됨으로써 밀고 당기는 기분의 역동성과 관능성이 느껴진다(뒤섞는 박[Shuffle Beat]라고도 한다).11) ②전파블루스는 1910년대 후반에 델타 지역으로부터 주변 지역들(조지아[아틀란타], 텍사스, 루이지애나)뿐만 아니라 미시시피 강을 거쳐 중북부(멤피스, 세인트루이스, 시카고, 뉴욕 등지 그리고 일부는 캘리포니아까지)로도 광범위하게 퍼졌다. 가장 큰 원인은 흑인들이 농업 중심의 남부에서 상대적으로 자유로운 북부 대도시의 공업지대로 일자리를 찾아 대거 이주한 것에서 비롯된 것이나, 이에 못지않게 혼자의 힘으로 그 전파에 엄청난 기여를 한 사람이 있다. 블루스의 아버지로 불리는 핸디(W. C. Handy)가 바로 그 사람이다. 핸디는 조부와 부친이 모두 목사인 집안에서 태어나 학교교육과 함께 코넷(Cornet)도 배우고 졸업 후(1893)에는 교사로 부임하는 등 당시 흑인으로서는 상류층에 속했다고 볼 수 있다.12) 그러나 그는 여기서 안주하지 않고 폭넓은 음악활동과 음악사업을 추진했다(현악4중주단 결성, 민스트럴 쇼 그룹의 설립과 광범위한 유랑 연주, 흑인 밴드의 리더)(Bontemps 1991:Chaps 1-2).13) 그는 이와 같이 다망한 생활 중 1903년에 미시시피 주 클락스데일(Clarksdale)에서 ‘슬라이드 기타 스타일’의 블루스를 처음 듣고 신선한 충격을 받게 되는데, 이 경험이 그를 역사적인 인물로 만든 계기가 된다. 즉, 그는 그 노래를 암기해서 저작권을 가졌고(: 1914년 출판), 1909년에는 중부의 멤피스로 이주해서 블루스 악보를 출판하고 출판사(Pace & Handy Music Co.)를 설립하며 밴드도 조직한다.14) 그리고 1917년에는 이 밴드의 연주가 음반으로도 제작되기에 이른다(콜럼비아 음반[뉴욕]). 멤피스가 이후 블루스와 로큰롤의 중심도시로 부상한 데는 핸디의 이와 같은 활동도 밑거름이 된 것이다. 핸디의 활동은 여기서 그치지 않고, 1918년에는 뉴욕으로 이주하여 브로드웨이에 출판사(Handy Brothers Music Company)를 설립하고, 1920년에는 그의 밴드가 센세이션을 일으키게 되는 역사적인 블루스 음반의 반주를 하게 된다(1920년대에 100만장이 팔림). 즉, 여성 블루스 보컬리스트 제1호인 메이미 스미스(Mamie Smith 1883-1946)의 가 그것이다(작곡가는 페리 브래드포드(Perry Bradford 1893-1970). 핸디는 그와 같은 활동을 30년대까지 유지하며 많은 노래에 대한 저작권(150여곡)을 갖고 그것들을 (흑인 작곡가/작사자 등 그 유래에 대한 설명과 함께) 출판하며 녹음도 했고(파라마운트(Paramount)와 오케이(Okeh) 음반 등) 또한 자신의 행적을 자서전으로까지 남김으로써, 초기 블루스에 대한 역사가 역할까지 톡톡히 해낸 것이다.15) 블루스는, 결과적으로, 당시 상대적으로 훨씬 더 서구화되었던 재즈와 시기적으로 함께 미국 대중음악문화산업의 오락물로 편입하게 되었다. 최초의 재즈 녹음도 역시 핸디의 악단 연주가 음반으로 제작된 1917년에 같이 이루어진다. 2. 1920년대: 클래식 여성 블루스와 컨트리 블루스1920년대에는 블루스가 나이트클럽들을 중심으로 한 쇼 비지니스의 오락음악으로 각광을 받기 시작한다. 특히 시카고 등을 비롯한 큰 도시에서는 흑인 여성들의 크고 정력적인 보컬을 특징으로 하는 블루스가 (30년대 중반까지) 전성기를 맞이하여, 역사적으로 ‘클래식 여성 블루스’라는 명칭을 얻기도 한다. 반면, 다른 중소 도시나 남부의 여러 지역에서는 단순한 남성 컨트리 블루스가 더 유행한다.대부분의 여성 블루스 보컬리스트들은 ‘보드빌’(Vaudeville: 민스트럴 쇼와 영국식 극장 쇼가 결합된 것)이나 ‘텐트 쇼’ 등에서 가수·배우활동을 시작했던 사람들이다. 즉, 이들은 단순한 블루스 보컬리스트가 아니라 세련된 연예인들이었다. 피아노 반주에 맞추어 노래 부른 경우가 많지만, 몇몇은 대규모 재즈 밴드를 배경으로 한 예도 있다. 그러나 가사 자체는 노동요 시절의 가사 내용과 별로 달라진 것은 없다. 즉, 일상적으로 겪는 괴로움(가난, 학대, 파경, 질투 등)에 대한 것이 대부분이며, 이 중에는 성(性)적 욕구에 대한 직접적인 표현도 흔히 포함되어 있다(Campbell 1995:49 이하). 이와 관련되어 매우 흔하게 쓰였던 용어로는 록(흔들다 Rock)과 롤(구르다 Roll) 등을 들 수 있는데, 이후 이 두 용어의 합성어로서 1950년대에 등장하는 로큰롤은 그 용어 자체로만도 백인들에 의해 혐오감을 받았던 것이다(아래의 소제목 5 참조). 앞에서 언급한 바 있는 메이미 스미스가 클래식 여성 블루스 보컬리스트 제1호이고, 그 외에는 블루스의 '어머니'라 불린 마 레이니(Ma Rainey[Gertrude Pridgett] 1886-1939), 블루스의 여왕으로 불린 벳시 스미스(Bessie Smith 1894-1937) 등이 있다. 쇼 공연과는 달리, 음반 제작은 원래 흑인 구매자들을 겨냥한 것이었다(당시 일반 백인들은 블루스를 저속하고 상스러운 것으로 생각했다). 그러나 결과적으로는, 위에서 언급한 100만 장이 팔린 음반 외에도, 벳시 스미스의 1923년도 음반은 75만장이 팔려나갔을 정도로, 대중음악의 음반산업 분야에서도 1920년대에는 이미 블루스가 큰 표적이 되기에 충분했다(세광음악출판사 편집국 1995:130).당시 이들은 선택받은 몇 안 되는 흑인에 속했지만, 처우에 관한 한 아직 현대적인 민스트럴에 불과했다. 이런 상황은 벳시 스미스의 죽음으로 미루어 쉽게 짐작할 수 있다. 벳시는, 지방 공연(미시시피)을 가는 도중 발생한 교통사고에서, 백인들만 응급차에 실려 가고 그녀에 대한 치료는 계속 거부되는 바람에 과도한 출혈로 숨지게 된다. 이런 진실도 20년 후에야 비로소 정확히 밝혀지게 된다(Albertson 1995:88). 컨트리 블루스를 부르던 남성 보컬리스트들은 클래식 여성 블루스 주자들처럼 세련된 연예인은 아니었다. 그들이 이전에 전해 들었던 민요나 블루스를 암기했다가 그 곡에 변화를 주며 부른 경우가 많았고, 기타나 하모니카 또는 둘 다로 직접 반주하는 것은 기본이었다. 컨트리 블루스의 소비 대상은 주로 시골이나 도시의 빈민층이었으며, 블루스 주자들 자신도 대부분 거친 삶을 살았던 사람들이었다. 특히 그들 가운데는 한 쪽 또는 양쪽 눈을 잃은 경우도 많았는데, 이들을 통해 당시 흑인들이 얼마나 어려운 삶을 살았는지 짐작해볼 수 있다.16) 컨트리 블루스의 가사 내용은, 클래식 여성 블루스와 별로 다를 것은 없지만, 주로 남성의 입장에 대한 것이며, 그 외에 ‘감옥살이’에 관한 내용의 ‘형무소 블루스’(Prison Blues)도 전형적인 것에 속한다. 다음의 가사는 그 한 예이다(가사도 블루스 형식의 AAB를 그대로 따르고 있다).<예 2> 형무소 블루스의 가사(무명씨: Campbell 1995:54)17)나는 13일 날 태어났고, 외동아들이지(반복).세상의 그 많은 돈 중에서, 내 것은 하나도 없어. 나는 재수가 없어, 아무리 애를 써 봐도(반복).캘리포니아 행을 탔는데, 상하이에 내렸지.공부도 못했어. 이 도시에서 나는 그저 바보에 불과하지(반복).입학 첫 날, 꼴좋게, 학교가 불탔거든.컨트리 블루스의 대표주자들로는 델타 블루스의 창시자로 알려져 있는 찰리 패튼(Charlie Patton 1887-1934), 아틀란타의 블라인드 블레이크(Blind Blake 1890년대 초-1933), 텍사스의 블라인드 레몬 제퍼슨(Blind Lemon Jefferson 1897-1929) 등 다수가 있다. 아틀란타(델타 지역과 동부 해안의 중간에 위치한 조지아 주의 주 도[州 道])에서는 1920년대부터 ‘슬라이드 기타’ 주법 대신 ‘싱글-스트링 주법’(Single-String 주법: 한 음 한 음 뜯는 기법으로서 선율 연주가 가능한 것, Finger-picking 주법이라고도 함)이 등장하며, 텍사스의 제퍼슨은 1926-1929년에 80장이 넘는 블루스를 녹음할 정도로 여성 보컬 블루스가 지배하던 시기에 매우 예외적으로 널리 활동했던 블루스 주자이다(즉흥적 패시지가 길고 복잡하다: Sadie 2001:731-732).18) 그러나 컨트리 블루스 음반의 경우에는 대부분 남부지역에서 지엽적으로 판매되는 정도였고 공중파를 타는 등의 홍보는 아직 생각할 수 없는 단계였다(이런 상황은 적어도 1950년대까지 지속된다, Guralnick 1992:69).그 밖에 멤피스에서는 1920년대에 컨트리 블루스로서 포크 계열의 현악 밴드인 ‘저그 밴드’(Jug Band: 저그는 물병·주전자란 뜻)도 나타났다. 기타, 피들, 만돌린, 그리고 때로는 피아노도 포함된 밴드로서 재즈 콤보를 일찌감치 모방한 것으로도 볼 수 있으나, 유리병이나 질그릇 병에 바람을 불어넣어 소리를 내는 등(튜바와 비슷한 소리가 내어 베이스의 역할을 하도록 한 것), 시골 스타일이 물씬 풍기는 것이었다.19)3. 1930년대: 부기-우기와 도시 블루스1930년대에는 특히 전축과 라디오에 의한 팝송의 선호와 백인적 재즈(춤음악으로서의 스윙(Swing))의 대유행으로 블루스가 일시적으로 침체기에 돌입하면서 새로운 스타일의 블루스로 전환된다(심상범 2002:139-173). 즉, 흥겨운 분위기의 피아노 반주에 맞추어 외쳐대는 빠른 블루스인 부기-우기(Boogie-woogie)와 도시화된 컨트리 블루스(도시 블루스(Urban Blues))가 그것이다.부기-우기는 원래 주로 싸구려 술집(Honky-tonk)과 집세를 마련하기 위한 파티(Rent-party) 등에서 연주되던 컨트리 블루스의 일종이었다(Ottenheimer 1990:87).20) 1920년대 말에는 도시로도 전파되어 일반에게도 널리 알려지고 음반으로도 제작되기 시작했는데, 경제 공황기인 1930년대 초반으로 가면서 재즈를 반주하는 빅 밴드보다는 비용이 훨씬 적게 드는 이점을 갖고 폭넓게 유행하게 된 것이다. 부기-우기는 신나는 리듬으로 가라앉은 분위기를 띄우는데 일조를 한 후에도 1940년대까지 계속 유행하게 되며, 이후 로큰롤에도 널리 도입 된다(Martin 2000: 169-170.21)부기-우기는 4/4박자이나 8박자로 들리는 흥겹고 분주한 음악으로서, 블루스 화성진행을 토대로 한 피아노의 반복적인 왼손 베이스가 특징이다(대개 2마디 단위로 반복). 이때 오른손은 왼손과 독립적으로 흥겹고 빠른 트레몰로나 셋잇단음표의 진행 등의 즉흥연주를 하게 되어 있다(Tanner and Gerow 1977:71-72).22) 왼손 패턴의 전형적인 예들은 다음과 같다.<예 3> 부기-우기 왼손 패턴의 전형적인 예들(a) 이중 베이스 선율 (b) ‘걷는’ 베이스 도시 블루스는 컨트리 블루스가 재즈의 영향을 수용함으로써 등장하게 된 것이다(Hitchcock 1974:189-196). 즉, 초기의 재즈 밴드(즉, 스윙 빅 밴드 이전의 재즈 밴드)처럼 반주용 콤보 밴드가 특징으로서, 시카고 블루스로 불렸을 정도로 시카고에서 가장 폭넓게 연주되었다. 콤보 밴드는 기존의 기타와 하모니카 반주에 피아노·베이스·드럼 등이 추가된 것이다(그러나 재즈밴드에서와 같은 관악기는 포함 안 됨). 가사 내용은 컨트리 블루스와 크게 다르지 않다. 도시 블루스에서는 보컬리스트의 대부분이 남성이며,23) 이들의 순회공연과 음반 등을 통해 유럽에도 블루스가 전파된다. 이 시기의 대표 주자로는 미시시피에서 1920년에 시카고로 이주한 빅 빌 브룬지(Big Bill Broonzy 1893-1958)와 시카고 스타일의 개척자로 불리는 머디 워터스(Muddy Waters 1915-1983) 등 다수가 있다. 4. 1940년대: 점프 블루스와 리듬 앤 블루스1940년대에 새롭게 등장하는 점프 블루스(Jump Blues)와 뒤이은 리듬 앤 블루스(R&B)도 역시 재즈 밴드의 영향을 받아 등장하게 된 것이다. 그런데 이 경우는 1930년대부터 미국을 휩쓴 스윙 재즈 밴드(즉, 빅 밴드)의 영향으로서 대규모의 관악 섹션(색소폰[2개 또는 그 이상], 트럼펫, 트롬본, 클라리넷 등)이 콤보 밴드에 더해진 것이다.점프 블루스는 재즈의 본고장인 뉴올리언스에서 등장한 것으로서, 그와 같은 커진 밴드 반주에 당시까지 유행하던 부기-우기의 강렬한 피아노 리듬이 접목된 것이 특징이다(즉, 뉴올리언스에서의 도시 블루스의 일종이다). 역동적인 라틴 리듬(특히 룸바[rumba] 비트: ♪♬♪♬󰁡)도 흔히 가미되었다.24) 즉, 점프 블루스도, 부기-우기처럼, 보컬리스트는 흔히 신나는 춤을 곁들이면서 노래를 부를 수 있었다. 점프 블루스의 창시자로 불리는 루이 조던(Louis Jordan 1908-1975, 보컬리스트/알토 색소폰과 클라리넷 주자)도 그의 음악을 ‘셔플 부기’(Shuffle Boogie) 또는 ‘점프 자이브’(Jump Jive) 같은 춤곡으로 불렀다(Charlton 1996:18-19).25)R&B는 점프 블루스에 (가스펠의 영향으로) 강렬한 보컬리스트가 합세하면서 등장한 것이다(R&B는 초기에 점프 블루스와 동의어로 쓰이기도 했다). R&B는 1940년대 중반부터 LA를 중심으로 유행하기 시작하는데(이후의 블루스를 총칭적으로 R&B라고도 부름), 블루스적 특징의 하나인 강한 백비트도 R&B에서 더 강해지고, 밴드에 일렉트릭 기타도 차차 합세한다. R&B란 명칭은 1949년에 음반판매 정보지인 빌보드(Billboard)에서 이 같은 새로운 음악에 대해 당시까지 흑인 음악에 대해 총체적으로 쓰이던 ‘레이스 음악’(Race Music: ‘인종 음악’)이란 용어 대신 제의한 데서 비롯된 것이다(Sadie 2001:309). 이런 변화는 흑인 음반구매자들이 상대적으로 많이 늘어났음을 반영하는 것이기도 하다.오랫동안 백인 밴드들을 중심으로 한 스윙 재즈가 유행하면서 흑인 스윙 재즈 주자들이나 블루스 주자들은 백인들의 클럽이나 극장 등에서 소외당하기 일쑤였다. R&B는 이런 아티스트들이 바(Bar)나 클럽 등에 ‘쥬크 박스’(Juke Box)의 설치가 확대되는 것에 착안하여 이러한 녹음음악으로 돌파구를 찾으면서 궤도에 오르기 시작한 것으로 알려져 있다(흑인들이 경영하는 소규모의 음반회사들도 늘어나기 시작했다). 루이 조던은 점프 블루스뿐만 아니라 R&B의 아버지로도 불리는데, R&B는 차차 연주자들에 따라 상대적으로 열정적이거나 부드럽고 거칠거나 세련된 스타일 등을 특징으로 하는 다양성을 포괄하게 된다(Sadie 2001:734).26) 5. 1950년대: 모던 도시 블루스와 로큰롤1950년대 초부터 유행하는 모던 도시 블루스는 도시 블루스에 일렉트릭 기타가 도입된 것을 말한다(그 기원은 1930년대까지 거슬러 올라갈 수 있다).27) 그리고 1950년대 중반부터는 점프 블루스(또는 R&B)와 컨트리 음악의 결합으로 볼 수 있는 로큰롤(Rock & Roll: 어원은 성행위란 의미의 속된 표현)이 폭발적인 인기를 얻게 된다.블루스에서의 어쿠스틱 기타 반주는 소리가 작아 반주의 역할도 제한적인 것이었으나, 일렉트릭 기타의 도입은 블루스의 연주 스타일 자체가 바뀌는 큰 변화를 가져오게 된다. 즉, 강렬하고 기교적인 일렉트릭 기타 솔로의 비중이 커지게 되었는데, 음향을 더 크게 증폭시키기 위해 ‘피드백’(Feedback)을 비롯한 다양한 소리변조 기법도 차차 많이 사용된다(Naumann and Wagoner 1985:148-149).28)모던 도시 블루스로서의 일렉트릭 블루스는, 30년대의 도시 블루스의 경우처럼, 역시 시카고 (일렉트릭) 블루스로 불리기도 했는데, 시카고와 그 외에 멤피스 등지에서도 활성화되며, 이후 로큰롤과 록 스타들에게도 큰 영향을 주게 된다(Charlton 1996:14-15). 대표 주자로는 시카고의 하울링 울프(Howlin' Wolf(본명은 Chester A. Burnett) 1910-1976)와 머디 워터스(Muddy Waters(본명은 Mckinley Morganfield) 1915-1983), 멤피스에서 활동한 비 비 킹(B. B. King(본명은 Riley B. King) 1925년 생) 등이 있다.로큰롤은 블루스를 백인들이 변형시킨 것으로써, 점프 블루스(또는 R&B)를 빠른 버전으로 바꾸어 부르고 반주를 재즈식의 밴드 반주에서 컨트리 음악 식의 포크 기타와 홍키통크(통술집) 식의 피아노 반주(부기-우기도 그 한 예)로 대체하면서 탄생했다(Redd 1974; Hitchcock 1974:257-265). 그리고 컨트리 음악을 불러왔던 빌 헤일리(Bill Haley 1925-1981)와 엘비스 프레슬리(Elvis Presley 1935-1977) 등에 의해 폭발적인 인기를 얻기 시작했다(Szatmary 1997:1 이하).로큰롤은 한 마디로 컨트리식의 반주가 붙은 빠른 댄스용 블루스이다. 로큰롤의 선율도 1940년대의 점프 블루스의 것과 유사하며, 다수의 로큰롤 음악이 블루스의 커버 버전이기도 하다. 예를 들면, 로큰롤의 시작으로 일컬어지는 헤일리와 그의 그룹(Comets)의 <떨고 흔들고 굴러라>(Shake, Rattle and Roll, 1954)는 원래 R&B 보컬리스트인 빅 조 터너(Big Joe Turner 1911-1985)의 곡이었으며, <하루 종일 흔들어라>(Rock Around the Clock, 1955)는 12마디 패턴의 블루스 형식으로 되어 있다. 엘비스의 첫 히트곡인 1956년의 <사냥개>(Hound Dog: 100만장 이상의 음반이 판매됨)도 원래는 여성 보컬리스트인 빅 마마 손튼(Willie Mae “Big Mama” Thornton 1926-1984)이 불렀던 R&B였다. 그러나 로큰롤의 노랫말에 있어서는 R&B 또는 블루스에서의 흑인 속어와 대담한 성적 표현을 백인 십대들이 보다 쉽게 받아들일 수 있는 정도의 내용으로 바꾸었다.로큰롤이 1950년대 후반에 상상을 초월할 정도로 엄청나게 유행한데 대해서는, 몇 가지 견해가 제시된 바 있다. 한 견해는, 초기의 블루스와 흑인의 관계에 비유될 수 있듯이, 로큰롤은 청교도 정신에 의해 키워진 백인 10대들의 반항정신을 표출할 수 있는 강력한 공동체적인 수단이 되었다고 설명한다(권영성 1995:41). 이런 음악들은 특히 대중매체의 확산(자동차에도 라디오가 부착되기 시작)과 함께 사실 많은 젊은이들이 의식의 변화를 일으키는 결과를 낳았고, 당시의 부모들과 심각한 마찰을 겪기도 했다. 또 다른 견해는 이와 약간 유사한 점도 있기는 하나, 역사적인 관점에서 본 것이다. 즉, 록과 그 시작인 로큰롤은 자유를 향한 무한한 동경의 낭만주의 사조가 20세기 중반에 통속적인 수준으로 부활한 것이라는 견해이다(Pattison 1987:138). 그 밖의 견해로는 로큰롤을 미국에서의 제2 혁명의 시작으로 간주한 경우도 있다(London 1984:10). 여기서 ‘혁명’이란 성적 억압과 전통적인 사고로부터의 결별을 의미하는 것이었다. 그러나 50년대 후반은 문화산업 자체에 있어서도 그에 못지않은 큰 전환점이 된다. 미국에서는 1954년에 처음으로 공립학교에서 흑백의 구별을 없애도록 지시가 내려지는 등(그러나 모든 공립학교에서 곧바로 이행된 것은 아니었다), 인종차별정책의 완화 과정에 있었고, 라디오에서는 50년대 초부터 R&B를 전문으로 방송하는 프로그램도 시작되었다(Szatmary 1997:22). 그러나 당시 미국에서 폭넓게 대중화된 TV에 흑인들을 출현시켜 호응을 받을 수 있는 분위기까지는 아직 못되었다. 따라서 당시의 음반사업자 가운데 일부는 흑인적인 풍부한 감성의 음악(R&B 등)을 백인이 연주할 수만 있다면 TV의 출현은 물론이고 그 선전효과를 통해 특히 경제 성장으로 구매력이 커진 백인 10대를 상대로 엄청난 돈을 벌겠다는 생각을 하게 되었다(성기완 1997:21).29) 이런 생각은 당시 로큰롤을 연주하기 시작하던 빌 헤일리와 엘비스 프레슬리 등을 발굴하여 스타로 등극시켰고, 음반산업도 엄청난 규모로 확대시켰던 것이다. 특히 엘비스 프레슬리는 흑인음악과 백인음악의 결합인 로큰롤의 상징이다. 백인인 그는 블루스의 근원지인 미시시피 주에서 태어나 역시 블루스의 또 다른 중심지이면서 컨트리 음악도 성행했던 멤피스에서 활동을 했고, 그가 부른 여러 로큰롤들의 작곡가(Otis Blackwell 1931-2002)는 흑인이었다(Giddens 1995:346).30)로큰롤은 프레슬리 등의 백인들에 의해 널리 전파되었지만, 그것이 크게 유행함에 따라 일부 흑인 주자들도 차차 명성을 날리며 스타 대열에 오르게 되었다(척 베리(Chuck Berry, 1926년 생)와 패츠 도미노(Fats Domino 1928년 생) 등). 그러나 흑인음악에 대한 원천적인 혐오감을 갖고 있고 백인 10대들의 난폭하고 반항적인 행동이 그런 음악에서 비롯되었다고 판단한 기성세대들은 언론을 통해 분노에 찬 비판을 거듭하였고, 라디오 프로그림 진행자들이 뇌물을 받고 그런 음악을 틀어주었다는 혐의가 청문회(Payola Scandal, 1959-1960)까지 가게 되면서, 로큰롤 음악에 대한 유행이 주춤해진다(Charlton 1996:49). 그리고 이런 상황은 몇몇 로큰롤 주자들(버디 홀리(Buddy Holly 1936-1959) 등)의 교통사고나 비행기 사고 등에 의한 갑작스러운 죽음과 맞물려 그 열기는 마침내 진정된다.6. 1960년대: 영국 R&B/블루스록과 미국의 R&B-소울1960년대에는 그 동안 영국으로도 전파된 R&B/(모던) 도시 블루스가 백인 취향의 영국 R&B로 변모되고 로큰롤의 전파는 블루스록의 발전으로 이어진다. 그리고 영국 R&B/블루스록 그룹들이 미국 순회공연을 하는 과정에서 미국에서도 비로소 블루스가 백인 청중을 위한 것으로 변모되고 결과적으로 블루스 리바이벌 붐까지 일어나게 된다(엄청난 이윤 창출을 예상하며 과거의 블루스 음반들도 재발매 됨).31) 반면, 인권운동의 절정기인 1960년대 후반(흑인들의 대 폭동(디트로이트, 1967)과 킹 목사 암살사건(1968))으로 가면서는 백인화에 대한 반작용으로 흑인 청중을 겨냥한 소울이 등장하면서 R&B에도 소울이 접목된다(R&B-소울: Eyerman and Jamison 1995:449-468). 영국에 블루스가 전파된 시기는 1930년대까지 거슬러 올라갈 수 있는데(위의 II-3 참조), 이후 그곳에서는 주로 ‘선술집 밴드들’(Pub Blues Bands)에 의해 연주되면서 알려지게 된다. 그리고 이런 과정에서 백인적인 노랫말의 블루스들도 차차 등장하고(현실의 부조리와 그에 대한 반항 등), 1950년대에는 ‘스키플’(Skiffle)이 크게 유행하기도 했다(Charlton 1996:86).32) 이와 같은 블루스와의 친숙한 배경이 50년대의 R&B/일렉트릭 블루스의 전수와 함께 영국적(백인적) R&B로의 발전에 터전이 된 것이다. 그리고 블루스록은 영국에서의 이와 같은 R&B의 유행으로 로큰롤에도 R&B의 끈끈한 감정적 표현이 접목되면서 탄생한 것이다. 블루스록에서는 일렉트릭 기타가 본격적인 솔로 악기로 등극하는 것도 중요한 특징인데, 영국 R&B 주자들 중 다수가 블루스록 주자이기도 하다(그리고 이들은 1960년대 후반부터는 폭발적인 인기의 록그룹으로 전환되기도 한다. 영국 R&B/블루스록의 대표 주자로는 그 원조로 인정받는 알렉시스 코너(Alexis Korner 1928-1984, 보컬/기타리스트), 영국 블루스계의 대부인 존 메이얼(John Mayall 1933년 생, 보컬/기타리스트), 그리고 1962년에 결성된 3개의 5인조 그룹인 애니멀즈(Animals), 야드버즈(Yardbirds), 롤링 스톤즈(Rolling Stones) 등이 있다(Charlton 1998: 93-113).33)1960년대 후반에 미국에서 등장하는 소울은 R&B와 스타일 상으로 큰 차이점은 없다. 그러나 가스펠에서 유래된 격렬한 외침과 폭발성을 특징으로 하며, 도전적·정치적 노랫말도 등장한다. 상업적인 성공을 위해 음반사들은 각각 세부적으로 차별화된 스타일(열정적이거나 부드러운 소울 등)을 추구했는데, 60년대 말부터는 상업적인 춤음악으로 전락했다는 비판도 받게 된다.34)7. 1970년대: 다양한 퓨전 블루스1970년대는 그 이전의 어느 때보다도 블루스가 자유롭게 백인 청중 앞에서 연주된 시대이다. 블루스록과 모던 도시 블루스뿐만 아니라 전통적인 블루스들도 옥외 콘서트 장은 물론이고 대학 등에서도 초청 연주되었고, 국제적으로도 널리 알려지게 되었다(Sadie 2001:735). 그러나 이와 같이 눈에 띄는 행사들 외에, 블루스 자체는 사실 그 어느 때보다도 활성화되지 못한 편이었다. 그 대표적인 이유는 블루스의 대표적인 노장들이 이 시기에 다수 사망함으로써 세대교체가 불가피 했던 반면 정작 정통 블루스를 이어나갈 소장파는 찾기 어려울 정도였고,35) 다른 한편으로는 보컬 대신 일렉트릭 기타의 엄청난 기교와 드럼이 밴드를 리드하며 전자적으로 증폭된 ‘헤비 사운드’를 특징으로 하는 록이 폭발적인 인기를 얻으며 유행하고 있었기 때문이다. 즉, 록은 그 뿌리인 로큰롤과 블루스록으로부터 멀어지며 다양하게 가지를 벌려나가고 있었던 것이다(하드록, 포크록, 애시드록, 소프트록 등: Hitchcock 1774:82). 결과적으로 록 이전에 속하는 전통적인 스타일의 블루스들은 다른 여러 대중음악적 요소를 부분적으로 흡수하며 주변적으로 존속된다. 물론 이런 상황은 블루스 발전의 초기부터 나타나는 특징이나, 포스트모더니즘적인 경향이 증폭되는 70년대(와 그 이후)에는 더욱 심화된다(양효실 2003:135-150). 그리고 블루스 밴드의 경우에는, 1960년대의 영국이 그랬던 것처럼, 대부분이 백인들로 이루어지게 된다.컨트리 블루스 주자들 가운데는 여기에 R&B(이후에는 레게) 등을 접목한 타지마할(Taj Mahal(본명은 Henry Saint C. Fredericks) 1942년 생)을 꼽을 수 있다(Ward 1992:586-593).36) 일렉트릭 블루스 주자나 블루스록 그룹 가운데는 록큰롤, 재즈, 사이키델릭 사운드 효과 등도 가미한 6인조의 ‘폴 버터필드 블루스 밴드’(Paul Butterfield Blues Band, 60년대 중반에 결성됨), 소울과 컨트리 블루스적 요소를 융합한 6인조의 ‘올먼 브라더스 밴드’(The Allman Brothers Band, 1968년 결성), 저그 밴드 스타일의 시골 블루스 밴드로 출발했고 부기-우기 등을 결합시킨 6인조의 ‘캔드 히트’(Canned Heat, 1966년 결성), 훵크 스타일을 가미한 하모니카 주자 윌리엄 클라크(William Clarke 1951-1996) 등이 있다(Charlton 1996:106-110, 156-159).37)8. 1980년대: 어번 [컨템포러리]와 뉴 잭 스윙1980년대는 레이건 정부(1981-1988)의 신보수주의 정치·경제정책이 세계적으로도 큰 영향을 미치며 사회적･문화적으로도 복고풍의 분위기가 주류를 이룬다. 음악분야에서는 1982년에 혁신적인 디지털 방식의 CD(Compact Disc)가 선을 보인 이후 과거의 LP음반들이 CD로 다수 재발매된 것도 한 몫을 했다. 이런 배경과 함께, 대중음악은 부유층을 위한 세련되고 가벼운 감상용 음악이 중심을 이룬다. 그러나 다른 한편으로, 신보수주의 정책 하에서의 흑인들의 생활은 흑인과 빈민 보조금의 대폭적 삭감 등으로 인해 날로 악화되었고 이런 상황에서 거리 문화로 성장하는 것이 힙합(Hip Hop)인데(McDonnell 1992:89-90),38) 레이건 정부의 퇴임시기와 맞물려 이와 같은 길거리 스타일도 대중음악의 다른 장르로 흡수되기 시작한다. 앞의 두 흐름 가운데 전자와 관련된 1980년대의 블루스 스타일은 흑인적인 뉘앙스가 많이 희석된 말쑥하고 세련된 것으로서, ‘어번’(Urban) 또는 ‘어번 컨템포러리’(Urban Contemporary)로 불리는 것이 그것이다("Urban," at www.allmusic.com). ‘어번’은 소울적인 보컬과 훵키(funky)한 리듬을 특징으로 하는 R&B-소울에 팝적인 요소를 가미시킨 퓨전의 일종인데, 흔히 팝 음악으로도 분류될 정도이고 보컬리스트들 중 다수가 세계적으로도 명성을 떨치게 된다. 다양한 스타일을 구사해온 마이클 잭슨(Michael Jackson 1958년 생), 가스펠적 배경(모친이 가스펠 보컬리스트)과 강력한 가창력이 특징인 휘트니 휴스턴(Whitney Houston 1963년 생), 탄력적인 저음의 보컬이 특징인 토니 브랙스턴(Toni Braxton 1967년 생), 달콤한 발라드적인 음색의 브라이언 맥나이트(Brian Mcknight 1969년 생) 등 다수가 여기에 속한다.‘어번’의 기원은 적어도 1960년대의 보컬리스트이며 피아니스트인 스티비 원더(Stevie Wonder 1950년 생)까지 거슬러 올라갈 수 있다((1969) 등). 당시 그는 디트로이트의 매우 상업적인 음반 레이블인 모타운(Motown, 1962년 설립)의 대표 주자들 중의 하나였는데, 이 음반사의 정책은 백인적인 팝 스타일을 결합하여 백인들의 취향에도 어필하도록 주력하는 것이었다. 이런 경향이 1980년대에는 지배적인 경향으로 성장한 것으로서, 음반판매 수익도 크게 증가되었다(Garofalo 1994:285-287). 1980년대 말에는 ‘어번’에 힙합도 접목되어 빠른 비트와 랩(흔히 외설적･체제비판적･폭력적이다), 샘플링(기존 음향의 전자적 발췌) 기법 등도 도입되기 시작한다(보수주의 성향과 권위에 대한 반항적 뉘앙스를 보여준다: ).39) 이와 같은 음악은 ‘어번’과 구별하여 ‘뉴 잭 스윙’(New Jack Swing)으로 불리게 되는데, 바비 브라운(Bobby Brown, 1969년 생)의 (MCA, 1988) 등의 유행으로 급부상하게 된다("New Jack Swing," at www.allmusic.com).9. 1990년대〜현재: 블루스 리바이벌과 70〜80년대 경향의 가속화1990년대의 블루스에 대한 현상으로는 크게 2가지를 들 수 있다. 그 하나는 1980년대부터 지속적으로 과거의 음반들이 CD로 재발매 됨에 따라 블루스의 뿌리인 컨트리 블루스까지 세계적으로 폭넓게 전파되고 결과적으로는 (일시적이기는 하나) 블루스 노장들의 공연도 활성화되는 것이다. 그리고 다른 하나는, 특정한 새로운 스타일이 부재한 가운데 1970〜1980년대의 경향이 가속화하는 것이다. 이런 현상은 블루스만이 아니라 음악 전반에 걸친 특징으로서 포스트모더니즘적 현상으로 설명되기도 한다(적어도 1970년대부터 시작된 것이다: 양효실 2003:135-150).블루스 리바이벌로 각광을 받은 노장들로는 오랜 경력으로 그의 음악 자체가 블루스 음악의 역사인 윌리 딕슨(Willie Dixon 1915-1992: Dixon and Snowden 1990), 컨트리 블루스를 평생 고수한 존 리 후커(John Lee Hooker 1917-2001), 그리고 50여년의 경력과 명성의 일렉트릭 블루스 주자 비 비 킹 등이 있다(Charlton 1996:108-110).40)1970〜1980년대 경향의 가속화로서는 상대적으로 더 많은 요소들이 결합된 퓨전적 블루스, 힙합의 주류로의 편입과 병행된 뉴 잭 스윙의 부상, 여전한 어번의 유행과 함께 유사한 스타일의 ‘컨템포러리 R&B’의 유행 등을 들 수 있다. 우선, 90년대 퓨전적 블루스의 극단적인 예로는 4인조 밴드인 ‘레일로드 저크’(Railroad Jerk, 1989년 결성)의 연주를 들 수 있다. 이들의 연주는 R&B, 재즈, 레게, 델타 블루스, 전자음향적 소음(Electronic Noise) 등 수많은 음악적 스타일을 결합/혼합한 것으로서 스타일의 분류 자체가 별 의미가 없을 정도이다(1990년대의 일렉트릭 블루스로 분류될 수는 있다).41)1980년대 말에 등장한 뉴 잭 스윙은, 힙합이 1980년대 후반〜1990년대에 걸쳐 엄청난 비판과 찬사 사이의 극단을 오가며 주류로 부상하는 것에 발맞추어, 차차 세력을 넓혀왔다(Rose 1994:19; Potter 1995:108).42) 그 밖에, 1990년대 후반부터 두드러지게 유행하는 ‘컨템포러리 R&B’는 ‘어번’처럼 역시 팝적인 요소가 가미된 부드러운 스타일을 특징으로 한다("Contemporary R&B," at www.allmusic.com). ‘어번’이 소울적인 뉘앙스를 많이 잃은 것에 대해, 컨템포러리 R&B는 그런 특징이 다시 상대적으로 더 가미된 것으로 보이기도 하나, 스타일 상의 구별이 잘 안되는 경우도 많으며, 두 카테고리에 모두 속하는 아티스트들도 많다.43) 그리고, 이 두 스타일은 근본적으로 리듬보다는 선율에 기호가 있는 계층을 위한 것이라고 볼 수 있는데, 이 두 스타일에 랩을 포함한 힙합적인 요소도 차차 가미됨에 따라 뉴 잭 스윙과의 구별이 힘든 상태의 음악까지 나타나게 된다.44) III. 맺음말단순한 형식적･화성적 틀을 바탕으로 한 즉흥연주 방식의 블루스는 서양음악적 측면에서 보면 뭔가 대단히 부족한 것이었다. 그리고 직설적인 가사와 함께 직접적 감정소통을 위한 강렬한 표현 기법은 상스럽고 위험하게까지 여겨졌던 것이다.그러나 오히려 그 단순한 틀은 블루스가 시대적 변천에 따른 다양한 내용을 담을 수 있도록 확장과 변형을 포용할 수 있었던 것이다. 즉, 얼마나 긴 즉흥적 간주가 삽입 되든지, 화성이 얼마나 복잡하게 덧씌워지거나 더 단순해지든지, 반주악기가 하나에 불과하거나 밴드가 되든지 간에 현재까지도 그 틀은 유효하다.그리고 블루스에서의 상스러울 정도로 강렬한 표현력은 미국에 끌려온 흑인들의 후예들이 인간 이하의 괴로운 삶을 포기하지 않고 앞으로 나아갈 수 있게 한 원동력이었다. 그들 외에 그토록 직설적이고 현실적인 가사를 그토록 감성적인 음악으로 표현할 수 있는 사람들은 아마 없을 것이다. 블루스는 상대적으로 훨씬 더 서구화되었던 재즈와 거의 같은 시기(1910년대 후반)에 미국 대중음악문화산업의 오락물로 편입되기 시작했지만, 그 표현력은 이후 시대에 따라 변화하는 사회적인 저항의식을 표출하는 데도 한 몫을 했다. 이러한 역할은 블루스가 재즈보다 상대적으로 훨씬 더 흑인적인 것으로 천대를 받았고 또한 가사를 통해 소통이 더 직접적일 수 있었기 때문이었을 것이다. 블루스의 하위 장르로 출발한 로큰롤과 블루스 록/록은 물론이고 1960년대의 소울이나 1980년대의 힙합도 마음을 뒤흔드는 강한 힘의 블루스를 만들어낸 사람들의 저력에서 나올 수 있었던 것이다. 음악과 문화 제12호블루스의 역사는 문화산업에 의한 성장과정만으로도 설명될 수는 있다. 그러나, 본고에서 시도했듯이, 그것이 성장해온 사회적 맥락과 그에 따른 스타일의 변천을 같이 고려해야만 그 의미를 근본적으로 이해할 수 있을 것이다. 그런데, 현재의 블루스가 극단적인 퓨전의 형태를 보이는 것처럼, 이제는 더 이상 흑인과 백인의 대중음악 사이에는 차이점이 거의 없어져버린 것으로 보이기도 한다. 여기서 한 걸음 더 나아가, 블루스는 --재즈처럼-- 원래 출발부터 본질적으로 흑인음악이 아닌 다인종의 것이었다는 주장을 내놓는 사람들도 간혹 있다(Tagg 1989:295). 그러나 아직도 우리는 듣는 것만으로도 누가 백인이고 누가 흑인인지 분간할 수 있을 정도로 표현력과 창법에서 차이를 분명히 느낄 수 있다. 미국의 백인 아티스트들은 물론이고 우리나라를 비롯한 세계 여러 나라들의 젊은이들이 그들의 표현력과 창법을 열심히 학습･모방하고 있는데도 말이다. 현재는 새로운 스타일의 부재가 포스트 모더니즘적 현상으로서 당연한 것으로 받아들여지고 있지만, 새로운 시대적･감성적 경험을 담아낼 수 있는 새로운 노래 스타일을 만든 사람들이 미래에 나타난다면, 그 주인공은 역시 그들일 것이라는 생각이 든다.■ 검색어: 블루스, 부기우기, 점프 블루스, R&B, 로큰롤, 어번<미주>1)재즈는 기악음악으로서 어느 정도 음악직업교육을 받거나 접할 수 있었던 흑인주자들이 연주했던 것인데 반해, 블루스는 전혀 교육을 받지 못한 최하급의 흑인 계층에서 유래한 것이다. 2)흑인들의 그와 같은 창법은 1867년에 이미 흑인 특유의 것으로서 언급한 글이 남아 있다. 3)대표적 작곡가로는 조지 거슈윈(George Gershwin 1898-1937), 아론 코플랜드(Aaron Copland 1900-1990), 사무엘 바버(Samuel Barber 1910-1981) 등을 들 수 있다.4)최근에 다시 발매된 노동요 음반으로는 (Bob Carlin, 1996[rep. of 1941]) 등이 있다.5)남북 전쟁(1861-1865) 이전의 민스트럴 쇼에서는 얼굴을 검게 칠한 백인 민스트럴들이 흑인들의 노래·춤을 바보스럽게 묘사하는 부분에서 불렸지만, 그 이후에는 흑인들이 무대에서 그와 같은 노래로 역시 백인 청중들을 위한 쇼를 하게 되었다. 초기 블루스의 전문적 보컬리스트들도 흔히 민스트럴 출신이 많았는데, 무대 위에서의 경험은 전문적 엔터테이너로서의 출발에 밑거름이 되었던 것이다. 6)가스펠 송의 유명한 작곡가로는 토마스 도시(Rev. Thomas Dorsey, 1899-1993), 로버타 마틴(Roberta Martin, 1907-1969) 등이 있고, 대표적인 보컬리스트로는 마할리아 잭슨(Mahalia Jackson, 1911-1972) 등이 있다. 그녀가 1947년에 녹음한 는 200백만 장 이상이 팔리는 기록을 세웠다(도 널리 알려진 곡).7)이와 같이 병의 목을 이용했기 때문에 ‘보틀넥 기타 스타일’(Bottle-neck Guitar Style)로도 불린다. 그리고 그런 도구들이 프렛 역할을 한 것이다. 즉, 개방현만으로도 하나의 코드를 연주할 수 있게 한 것인데, 이런 목적을 위해 현의 조율이 임의로 이루어지기도 했다.8)초기에는 8, 10, 16마디의 형태의 블루스도 나타났는데, 이런 사실에 대해 일부 블루스 학자들은 블루스가 영국의 발라드(유행가) 형태를 본받은 것으로 본다. 9)블루스의 12마디 틀에 약간의 변형이 가미된 예로는 첫 4마디가 8마디로 확장된 것, 또는 이 뒤에 또다시 ‘즉흥적인 패시지’(“Breaks”, 또는 “Stop Time”)가 삽입되고 그 다음에 나머지의 8마디가 오는 형태, 그 외에 12마디 패턴의 끝에 4마디 정도가 장식적으로 덧붙여져 있는 형태 등을 들 수 있다. 10)블루 노트의 사용에 대해서는 여러 견해가 있는데, 그 중 하나는, 아프리카에서는 반음이 쓰이지 않았기 때문에, 장음계에서도 3도음과 7도음을 약간 낮춤으로써 반음을 피했다는 것이고, 또 다른 하나로는 아프리카 말의 억양과 관련하여 발전되었다는 설도 있다. 11)셔플은 원래 흑인 춤곡의 한 종류 또는 그 리듬을 말한다. 춤곡으로서의 셔플은 8비트이고 음가가 서로 같지 않은 리듬(즉, 길고 짧은 형태)으로 되어 있어 스윙감을 준다. 이와 같은 형태의 리듬을 셔플 비트라고 하는데, 블루스 리듬의 중요한 특징이기도 하다.12)코넷(Cornet)은 트럼펫과 매우 유사하게 생긴 고음 금관악기로 음색도 비슷하다.13)그는 교사가 된 해에 1893년에 현악4중주단(Lauzetta Quartet)을 결성하여 시카고 세계 박람회에 참가하는가 하면, 1896년에는 민스트럴 쇼 그룹(Mahara's Minstrels)을 결성하여 3년간 (서부로는 오클라호마까지, 남부로는 쿠바까지) 유랑하며 쇼 사업을 벌리기도 했다. 귀향해서는 다시 2년간 교사생활을 하며(1900-1902) 학교 밴드를 창설하고, 이후에는 미시시피 주(클락스데일[Clarksdale])로 이주해서 흑인 밴드(Colored Knights of Pythias)의 리더로서 백인과 흑인 청중을 상대로 6년간 연주활동을 했다. 14)출판된 핸디의 블루스 중 대표적인 것으로는 <멤피스 블루스>(Memphis Blues, 1912), <세인트루이스 블루스>(St. Louis Blues, 1914), (1914)가 있다. 이 가운데 첫 번째 것은 원래 (1909)라는 이름으로 출판했던 것인데, 3년 후 가사와 제목을 바꾸어(작사자는 George Norton) 재출판한 것이다. 그리고 위의 도 2년 후인 1916년에는 로 개명되어 재출판 되었다.15)1920년대에는 이미 핸디가 블루스의 아버지로 인정받았다: 《Father of the Blues》(DRG, 1923). 최근에 재발매된 그의 음반으로는 《W. C. Handy's Memphis Blues Band》(Memphis Archives, 1994) 등이 있다. 그리고 ‘W. C. 핸디 블루스 상’(W. C. Handy Blues Awards)은 1979년에 발족된 이후 블루스에서의 가장 영예스러운 상으로 존속되어 왔다.16)아틀란타의 경우에는 윌리 맥텔(Willie McTell 1901-1959), 블라인드 블레이크(Blind Blake 1890년대 초-1933), 소니 테리(Sony Terry 1911-1986) 등의 대표주자들이 모두 한 쪽 또는 양쪽 눈을 잃었다.17)이 블루스의 원문은 다음과 같다:I was born on the 13th, I'm my mother's only son(반복),Out of all the money in the world, I swear I ain't had none.I'm the unlucky one, no matter how I try(반복),I took the plane for California, landed in Shanghai.I have no schooling, I'm just another fool in town(반복),The first day I started to school, the sucker, it burnt down.18)블라인드 레몬 제퍼슨의 대표적 음반으로는 《Blind Lemon Jefferson》(Milestone, 1992) 등이 있으며, 이 음반 가운데에서는 “See That My Grave Is Kept Clean”, “Matchbox Blues” 등이 대표곡이다.19)멤피스 저그 밴드의 블루스 음반으로는《Memphis Jug Band》(Yazoo, 1990) 등이 있는데, 이 음반은 1927-1934년의 연주곡을 모아 재발매한 것이다. 20)부기-우기는 1920년대의 캔자스시티가 진원지이고 곧 루이지애나와 미시시피 주 등으로 전파된 것으로 알려져 있다. 그러나 진원지가 세인트루이스 등지로 주장되기도 한다. 21)부기-우기는 1927년에 처음으로 녹음되었다: 미드 럭스 루이스(Meade Lux Lewis, 1905-1964)의 . 가장 유명한 곡은 파인 탑 스미스(Clarence 'Pine Top' Smith, 1904-1929)의 (1928)인데, 부기-우기가 제목으로 처음 등장한 곡이기도 하다. 부기-우기의 아버지라 불린 지미 얜시(Jummy Yancey: 1894-1951)는 1939년에야 처음 음반을 내게 된다. 부기-우기는 스윙 재즈 오케스트라의 리더였던 토미 도시에 의해 1938년부터는 밴드음악으로도 널리 유행하게 된다. 22)부기-우기가 부분적으로 랙타임에서 유래되었다는 설도 있으나, 부기-우기는 훨씬 덜 서구적이고, 주자들도, 랙타임 피아니스트들과는 달리, 대부분이 교육을 받지 못해 악보를 읽을 수 없는 사람들이었다. 23)W.C.핸디가 일찌감치 활동했던 멤피스에서는 예외적으로 여성 블루스 주자가 크게 성공했다. 기타리스트이기도 한 멤피스 미니(Memphis Minnie 1897- 1973)가 그 예인데, 뉴올리언스 태생으로서 1930년대부터 시카고의 도시 블루스 스타일에 가까워졌다. 《Queen of the Blues》(Columbia-Legacy, 1997): 등이 대표곡.24)점프 블루스 음반으로는 1992년에 재발매된 《Blues Master, Vol.5: Jump Blues Classics》(Rhino) 등이 있다.25)셔플은 각주 11 참조. 자이브는 지터벅(Jitterbug: 스윙 시대에 유행했던 미국 사교춤의 하나)에서 진화된 것으로서, 1939년경부터 유행한 것으로 알려져 있다(American Swing이라고도 한다). 26)다수의 도시 블루스, 점프 블루스, 일렉트릭 블루스주자들도 R&B를 연주했다. 루이 조던 외에 점프 블루스 주자인 패츠 도미노(Fats Domino 1928년 생, 보컬/피아니스트), 부기-우기 블루스로 출발한 보컬리스트 빅 조 터너(Big Joe Turner 1911-1985), 도시 블루스의 기타리스트로 출발한 로웰 풀슨(Lowell Fulson 1921-1999), 도시 블루스와 이후의 거의 모든 블루스를 연주한 B. B. 킹(본명: Riley B. King 1925-2004)과 앨버트 킹(Albert King 1923-1992) 등이 그 예이다. 다른 한편으로, R&B 주자의 음악 중에는 팝 차트를 오른 것들도 다수 있으며, 팝 음악 가운데 R&B 차트에 오른 것들도 있다.27)일렉트릭 기타는 악기의 몸통이 있는 것(일렉트로-어쿠스틱 기타: Electro-acoustic Guitar)과 몸통이 없는 것(또는 솔리드-바디 기타: Solid-body Guitar)의 두 가지가 있다. 전자는 1930년대부터 선보인 바 있으며, 후자는 1948년에 발매되었다. 28)‘피드백’은 입력 장치인 마이크를 출력장치인 스피커 앞에 놓아, 출력된 음향의 일부가 다시 입력 장치에 흡수되어 만들어지는 거친 음향을 의미한다. 29)예를 들면, 엘비스 프레슬리를 발굴한 프로듀서 샘 필립스(Sam Phillips 1923-2003)의 생각도 그랬다. 30)오티스 블랙웰이 엘비스에게 준 곡 중 대표적인 것으로는 , 등이 있다.31)1960년대의 블루스 리바이벌은 제2차 대전 이후 많이 나타난 음반 레이블들(흑인 소유의 레이블들도 포함됨) 뿐만 아니라 테이프 리코더의 출현도 큰 몫을 했다. 32)스키플은 원래 1930년대 미국에서 흑인들이 아파트를 임대했을 때 벌리던 축하파티용의 거친 음악으로서, 노래와 더불어 기타와 하모니카 같은 악기가 동원되었고, 그 외에 빨래판, 줄을 매단 양동이, 물병 등도 악기 대용으로 흔히 쓰였다.33)알렉시스 코너는 ‘블루스 인코포레이티드’(Blues Incorporated, 1961년 결성), 존 메이얼은 ‘블루스브레이커스’(Bluesbreakers, 1962년 결성)를 통해 많은 블루스들을 커버 버전으로 연주한 바 있고, 또한 많은 블루스 주자들이 일시적으로 거쳐 갔다. 애니멀즈(1983년까지 활동: 키보드, 보컬, 베이스, 드럼, 리드 기타)는 영국의 R&B/블루스록 그룹 가운데 가장 먼저 미국에 상륙했으며, 최대의 성공작인 (1964)은 원래 무명의 블루스 주자(존 화이트 John White)의 곡이다. 야드버즈(2개의 리드 기타, 보컬, 드럼, 베이스)는 리드 기타의 에릭 클랩튼(Eric Clapton 1945년생)의 주도 아래 블루스 밴드로 결성된 것인데, 1965년에 클랩튼이 떠난 후에는 록 스타일로 접근했다. 현재까지도 활동하고 있는 롤링 스톤즈(보컬, 베이스, 드럼, 리드 기타, 리듬 기타)는 최장수 밴드의 기록을 갖고 있다. 34)대표적인 음반 레이블로는 뉴욕의 애틀랜틱(Atlantic), 디트로이트의 모타운(Motown), 시카고의 오케이(Okeh), 멤피스의 스택스(Stax), 필라델피아의 필라델피아 인터내셔널(Philadelphia International)이 있다. 소울계의 대부는 제임스 브라운(James Brown 1933년 생: 특히 도전적인 노랫말로 유명)이며, 같은 성향의 소울 그룹으로는 <슬라이 & 더 패밀리 스톤>(Sly & The Family Stone, 1968년 결성된 7인조 보컬그룹) 등이 있다. 35)블루스의 거장들 가운데 3명의 “킹”들(별명)이 남아 있는 정도가 되었다: 앨버트 킹, 프레디 킹(Freddy[Freddie] King 1934-1976), B. B. 킹. 36)타지마할(보컬/기타/피아노 주자)은 뉴욕 태생이지만 흑인으로서 컨트리 블루스와 아프로-아메리칸 음악의 뿌리를 찾으려고 노력해왔는데, 70년대부터는 실험적인 블루스로도 관심을 확대하여 다양한 요소를 가미시켰다. 좀더 정통적인 컨트리 블루스 주자로는 여성들인 로리 블록(Rory Block 1949년 생)과 보니 래트(Bonnie Raitt 1949년 생, 특히 초기 곡들) 등이 있다(후자는 록·팝·발라드 가수로도 활동해 왔다). 레게는 자메이카에서 민속음악, 재즈, 아프리카와 남미의 춤곡 리듬, 뉴올리언즈의 점프 블루스 등이 결합되어 1960년대부터 등장한 것이다(50년대의 스카[Ska]에서 유래). 4비트 패턴의 느린 베이스에서 첫째와 셋째 비트, 그리고 애프터비트에 강한 액센트가 주어져 역동적인 느낌을 준다. 37)폴 버터필드(1942-1987)는 백인 하모니카 주자/보컬리스트이다. 사이키델릭 사운드(Psychedelic Sound)는 환각을 체험(히피문화)하는 듯한 분위기의 음향을 말한다. 1960년대 후반부터 1970년대 초에 걸친 미국 웨스트코스트의 록에 적용시키는 경우가 많다. Alan Bisbort and Parke Puterbaugh, Rhino's Psychedelic Trip(San Francisco: Miller Freeman Books, 2000), pp.30-33 참조. 올먼 브라더스 밴드는 듀앤 올먼(Duane Allman 1946-1971)과 그렉 올먼(Gregg Allman 1947년 생) 형제를 주축으로 한 6인조 그룹(2 리드 기타가 특색)인데, 멤버들의 사망으로 1972년부터 쇠퇴했다. 훵크는 원시적인 R&B 또는 흑인적인 로큰롤로 볼 수 있는 것으로서(1960년대 말∼70년대에 유행), 선율적인 변주가 거의 없는 반복적 패턴의 보컬(성적인 기성이 흔히 포함됨)과 역시 베이스의 반복적인 리듬 패턴이 특징적이다. 38)힙합은 1970년대 말에 뉴욕 할렘가에서 등장해서 1980년대에 유행하기 시작한 자유롭고 즉흥적인 패션･댄스･음악을 총칭하는 말이다. 그 시작은 뉴욕의 클럽 DJ들이 자메이카 DJ들의 테크닉(기존의 트랙에서 리듬 파트만을 남긴 채 여러 가지 사운드 이펙트를 덧씌우는 것 등)을 본받아 소울과 훵크의 곡 등을 샘플랭한 후 이것을 반주삼아 즉흥적으로 ‘사설’을 빠르고 다이나믹하게 쏟아놓은 것에서 비롯되었다.39)대중음악에서는 전자음악의 영향으로 1980년대부터 '일렉트로닉‘ 테크놀러지를 활용한 기법도 도입되기 시작하는데, 샘플링이 가장 기본적이고 또 널리 애용된 것 중의 하나이다. 힙합음악의 등장 자체도 그와 같은 기법에서 비롯된 것이다(각주 38 참조).40)존 리 후커의 재발매 음반들로는 《The Ultimate Collection: 1948-1990》(Rhino, 1991) 등이 있는데, 이 가운데는 다양한 블루스/블루스록 주자들과 조인트로 연주한 곡들도 포함되어 있다. B. B. 킹은 가스펠적 뿌리의 도시적 보컬을 구사하며 모던 블루스 기타 스타일(싱글-스트링 주법)을 확립한 인물인데, 서정적이면서도 표현적인 그의 기타 솔로 스타일은 에릭 클랩튼을 비롯한 많은 블루스/블루스록 주자들에게 큰 영향을 주기도 했다. 그의 대표적 재발매 음반으로는 《Spotlight On Lucille》(Virgin, 1992) 등이 있다.41)레일로드 저크의 음반으로는《One Track Mind》(Metador, 1995), 《Third Rail》(Matador, 1996) 등을 들 수 있다. 이 밴드와 유사한 다른 그룹들로는 1990년에 결성된 3인조의 ‘더 존 스펜서 블루스 익스플러전’(The Jon Spencer Blues Explosion)과 1994년에 결성된 4인조의 ‘스켈리턴 키’(Skeleton Key: 1999년에 비행기 사고로 멤버 중 2명이 사망) 등이 있다. 42)힙합은 특히 랩의 외설적, 반권위적 가사로 인해 전세계적으로 검열의 주요한 표적이 될 정도였다. 그러나 다른 한편으로는 힙합이 동시대의 흑인 대중문화를 이끌만한 훌륭한 지적･영적 매체라는 찬사 등도 다수 대두된 바 있다. 43)두 부류에 모두 속하는 대표주자로는 메이시 그레이(Macy Gray 1970년 생) 등 다수가 있다. 그녀는 사실 그 두 부류 만이 아니라 힙합과 라틴리듬 등도 도입하는 다양한 ‘크로스오버’를 시도하며, 소울 자체의 부활(Neo-Soul)에도 앞장서고 있다. 그녀의 대표 음반으로는 《I Try》(Epic, 1999)와 《On How Life Is》(Epic, 1999) 등이 있다.44)이와 같은 상태는 메이시 그레이(각주 43 참조) 외에도, 로린 힐(Lauryn Hill 1975년 생: 레게 등도 결합) 등을 비롯한 다수의 음악에서 나타난다. 그녀의 대표적 음반으로는 《Doo Wop (That Thing)》(Sony, 1998) 등이 있다.■6월 정모, 공개강습, 번개등 & 강습  ♥댄스번개♥ 둘째 넷째 토요일 3시(5천원)   6/9(금) 8시 【69년 닭띠 번개】- 장소 아지트   6/10(토) 3시 【댄스번개】 사교&댄스스포츠   6/11(일) 3시 【사교댄스 공개강습】                          지루박, 블루스     6/17(토) 3시 【스크린골프 번개】★ 6/18(일) 3시      【5월 정모 & 댄스스포츠 공개강습】  - 왕초보: 자이브, 왈츠 - 초중급: 룸바, 탱고     6/23(금) 6시 【싱글 번개】     6/24(토) 3시 【댄스번개】 사교&댄스스포츠     6/25(일) 3시 【소셜댄스 공개강습】                             살사, 바차타  *참석여부는 각 모임이나 번개 게시글.       투표해주세요.  *공지사항 위 #모임(번개) 태그를 터치하시면    진행중인 행사 게시글을 바로 보실수 있습니다.  * 친구분이나 지인분들 모시고 오셔도 됩니다.  - 자세한 내용은 아래에 행사별 내용을    참고하시고    행사장 교통편은 글 하단에 있습니다.【문의】 밴드장 빈석진 010-3800-5988===================================♥ 【개인렛슨 특별 프로그램】과 단체강습, 공개강습     단체반 개강: 6월 5일 월요일  【개인렛슨 특별 프로그램】 졸업시까지 횟수 무제한 실전에서 추실 수 있을만큼 성실히 지도해 드립니다. - 지루박 완성: 여40만, 남60만 - 사교댄스 3종목 완성: 여70만, 남100만 - 살사 완성: 여60만, 남80만 - 살사&바차타 완성: 여80만, 남100만 - 라틴댄스 자이브, 룸바등 단종목 완성:     여70만, 남90만- 모던댄스 왈츠, 탱고등 단종목 완성:     여80만, 남100만* 자세한 내용은 첨부된 시간표 참조하셔요.===================================■ 6월 【정모 & 공개강습 & 댄스파티】 일정■ 6월 【웨이브클럽 정기모임】 [6월 18일(일)]-시간: 3시~7시-행사내용: 회원인사, 댄스스포츠 공개강습, 댄스파티  공개강습- 왕초보:자이브,왈츠 - 초중급:룸바,탱고-참가비: 1만원(다과, 음료)-식사 및 뒷풀이:1/N-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)-교통편: 아래쪽 글 참고하셔요~===================================■ 6월 【공개강습 일정】 ●[6/11(일)] 사교댄스 공개강습: 지루박, 블루스 ♥[6/18(일)] 댄스스포츠 공개강습 ★[6/25(일)] 소셜댄스 공개강습: 살사, 바차타-시간 3:00~6:00- 공개강습          6:00~        - 식사및 뒷풀이(1/N)참가비: 1만원(다과, 음료 제공)-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)===================================■ 6월 【댄스 번개】 [6월 10일, 24일(토요일)]*개인 및 단체반 회원님, 공동리더는 무료 입장  왕초보님들~놀러오시면 첫발짝 떼 드립니다^^-시간: 3~6시 - 댄스파티(사교댄스&댄스스포츠)-음악: 무도장 음악 위주로 틀고 원하실 경우           중간에 원음도 틀어 드립니다.-참가비: 남녀 5천원(음료)-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)===================================■ 6월 【스크린 골프 번개】 [6월 17일(토요일)]* 스크린 골프장 예약 관계로 치실 분만 투표하시고    구경 삼아 놀러 오실 분은 그냥 오셔요   골프를 즐기시는 회원님은 물론    골프초보님께는 스윙렛슨도 해 드리고   골프 왕초보님들도 갤러리로 참여하셔도 된답니다.-시간: 3시~6시 스크린 골프           6시~       식사, 뒷풀이-참가비: 주말 게임비 2만, 식사 1/N-장소: 스크린골프장- 장소 추후 공지. 아지트 인근.        강남구 강남대로62길 23(네비~역삼소나무공원)===================================■ 6월 【싱글 번개】 [6월 23일(금요일)]-시간: 8시~ 라운딩 토크, 7080라이브 파티,                      막춤 디스코~-참가비: 여성회원 2만원, 남성회원 3만원   주류, 안주, 음료, 노래비 포함-장소: 웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)    강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)================================== ◐행사장 교통편◑     웨이브 클럽 아지트(강남7080라이브)     주소: 강남구 역삼동 839-3(네비~역삼소나무공원)     *대중교통편     - 강남역 4번출구 나와 중앙차로 버스정류장에서        양재역 방면 340번, 420번 환승해서 2정거장        뱅뱅사거리 기쁨병원 하차     - 양재역 3번 출구 나와 마을버스 정류장에서        7번 마을버스 환승후 뱅뱅사거리 기쁨병원 하차     - 기쁨병원 하차하셔서 횡단보도 건너 아우디매장        골목으로 들어오셔서 김밥천국 지나 바로        오른쪽 골목 30m       - 도보로는 강남역 4번출구 나와 직진 10분        양재역 3번 출구 직진 5분 약도 참조하셔요===================================★ 채팅방 개편 안내     골프방, 쏠로탈출~싱글방, 띠별 친구님들     채팅방이 비공개로 운영되고 있으니     초대를 원하시는 회원님께서는      밴드장에게 개인챗 주셔요^^===================================♥저희 밴드에 친구분이나 지인님들 초대하실때    카톡이나 문자로로 아래 주소 보내시면 된답니다~       밴드명 "웨이브"로 검색하셔도 됩니다.   35~65세까지 가입해 주셔요!   【웨이브댄스클럽】 7080라이브   http://band.us/@3050dansamo*************************************​​라틴댄스 더소울댄스스포츠에서흥미보단 취미로 도전하세요!♥​​​     ​​​안녕하세요!대전 댄스스포츠학원 라틴댄스현역 프로페셔녈 마스터 알렉스입니다. ^^오늘은 정말 봄다운 날씨인데요!이렇게 날씨가 좋을 때는 가까운계룡산이나, 식장산 같은 곳으로 바람이나 쐬러 가고싶은 마음이 앞서지만다가오는 국제대회 일정이 얼마남지않아... 마음이 아주 조급합니다.​  ​다가오는 싱가포르 국제대회에서는반드시 현역 라틴프로의 자존심을 걸고입상을 하고자 하기에~~ 오늘도정말 열심히 레슨하고 연습하고 있습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물론 블로그나 인스타x램까지 관리하려니여간 힘든게 아니지만~~ 그래도 2019년부터는 꾸준한 모습으로우리 더소울댄스를 찾아오시는 회원님들께더 다가가고자 하는 일이니 이쁘게봐주셨으면 합니다!​오늘은~~~ 다소 재밌는 주제로대전 댄스스포츠학원 더소울댄스의시그니처인형을 알려드리고자포스팅을 준비했습니다. ^^물론 라틴댄스 정보도 함께!!그럼 오늘의 포스팅 시작하겠습니다. ​​​   ​​대전 댄스스포츠학원 라틴댄스현역프로가 교육, 운영중인 더소울댄스에서는여러가지의 시그니처가 있습니다. ㅎㅎㅎ가까운 햄버거가게나, 아울렛매장에 가도시그니처가 있듯이 더소울에도 마찬가지!!​바로바로 요 귀여운 잠자는 웰시코기입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎTV나 SNS에서 웰시코기가 너무 유명해져서한 마리 기르고 싶었지만... 그 바램을이 인형으로 학원에서 대신할려고 합니다. ^^​이 웰시코기 강아지는 대전 댄스스포츠학원더소울댄스를 방문하는 모든 회원님들이애정하는 완소품이에요 ㅎㅎㅎ...그래서 항상 저 마스터 알렉스와 수업에 관한대화, 일상적인 대화를 하실 때면 꼭끌어안고서 얘기를 하곤 하시지요! ㅎㅎㅎ그래서 어느새 시그니처가 되었답니다. ​​    ​​아시다시피~ 시그니처도 중요하지만무엇보다도 중요한 것은 바로 라틴댄스의기본과 뉴루틴이겠지요!?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘은 단체반 레슨이 2개나 잡혀있어목소리가 쉰 느낌이 있지만! 그만큼라틴댄스의 열정과 집념 하나로~~우리 회원님들에게 보다 쉽고, 빠르게댄스스포츠 전반에 관해 알려드리고자 합니다.​오늘 있었던 단체반은 파소도블레 루틴에대해 알려드렸는데요~파소도블레는 흔히 투우사의 춤이라고도불리우는데요~ 빨간 치마와 화려한 복장을 입고8분의 6박자, 4분의 2박자 등빠른 리듬에 맞춰 비좁은 공간에서 출 수 있도록짧은 스텝과 강렬한 포인트움직임이매력적인입니다. ^^​그래서 자이브나 차차차를 배우던 단체반이파소도블레 과정으로 넘어가면~흔히 백발란스나 힐플랫에서 실수가 잦곤합니다.​​​   ​​​기본 통합루틴을 비롯하여 휘스크, 숄더투숄더 등 다양한 응용동작까지배우기에는 파소도블레는 시간이 굉장히한정적이여서 단체반 과정에서는 한동안애로사항이 많을거라 생각됩니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​하지만 라틴댄스의 더소울댄스 알렉스는될 때까지! 만족할 때까지! 끝까지!회원님들 한 분 한 분 소중하게레슨을 진행하고 있습니다.그래서인지~ 개인레슨으로 전향하신단체반 회원분들도 제법 계시네요. ^^​​​        ​​​​이렇게 귀여운 라틴댄스 더소울댄스와함께하는 파소도블레 단체반 과정!크게 어렵지않으니 다양한 라틴댄스에대해 흥미를 가져보셨음 좋겠습니다.​직장생활을 하고 퇴근한 이후운동을 하는 대부분의 직장인들이하는 고민 중 하나가 지치지않은운동이 뭐가 있을까입니다.사람이라면 누구나 신체적 노화가진행됨에 따라 지속적으로 신체를사용하여 노화를 방지해야 하는데요.​라틴댄스 전문학원 더소울댄스에서는전국대회, 국제대회 등 다양한 입상 실력을토대로 검증이 된 저 알렉스가 직접 교육을진행, 계획하고 있습니다. (개인레슨, 단체레슨 포함)국제대회나 월드클래스협회에 가입된전문가들에게 지속적인 1:1 코칭과 함께꾸준한 대회 참여로 현역을 유지한다는 것은참 힘든일이지만, 앞으로도 계속댄스스포츠의 대중화를 위해서는가장 기본 초석이라고 생각합니다. ^^ ​​​​​   ​​​대전 어디서나, 시민 누구나찾아와서 댄스스포츠를 쉽게 배울 수 있는The soul dance에서 올 봄새로운 취미를 만들어보시길 바랍니다.​바른 자세교정부터, 지겨운 운동에지친 모든 사람들을 위한 댄스스포츠!저 알렉스가 누구보다도 쉽게,누구보다도 재밌게 알려드리니깐요. ^^대전라틴댄스 현역PRO 알렉스인사드립니다. 감사합니다.​참 마지막으로~ 지난 주에 있었던대회 영상과 함께 단체반 공연 연습영상을준비했습니다. 즐겁게 감상하시고!흥미를 느끼신다면 연락주세요! ^^​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라틴 모던 방송댄스 걸스히팝 키즈벨리 성인벨리 팝핀 나이트댄스 셔플댄스 사교댄스 모든댄스는오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과즐거운 댄스 즐겨보셔요월~금오전9~오후8시 사교댄스월~수오전10~12생활체육주부교실화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실화~목오전10~11주부벨리댄스B홀목~금오전10~11방송댄스목~금오전11~12자이브 반월~목오후2~3시모던댄스반왈츠&탱고반수~금오후3~4시댄스스포츠지도자반월~수~금오후3~4시댄스스포츠 자이브B홀월~수~금오후4~5시댄스스포츠룸바반B홀월 목5시 어린이 키즈벨리B홀화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝화목8시직장인댄스스포츠반월 목8시 성인&직장인 벨리댄스수 금8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업월 목2시 성인&직장인 모던 단체반 수업토요일오전10~11시어린이밸리댄스토요반오전11~12학생반방송댄스토알주말반오후6~7시일반인&직장인댄스스포츠반운영주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다주말반 방송댄스 벨리 댄스스포츠 소그룹4인이상이면 그룹에슨 진행함니다주소:경기 오산시 오산동925-5월드타워6층오산운암중심상가내 우리은행&롯데리아걸물6층입니다모든댄스 오산 장현성 댄스스포츠 아카데미문의전화031-373-9515hp010-9289-2585유아부 초등부 중등부 성인&일반 고등&대학입시 선수육성반 지도자자격증반 차량운행합니다남학생대환영네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국대학생 아마추어미니축구대회 개최-6일부터 1팀당 7~10명 32개팀 참가신청 받아,-21~22일 남양주 종합운동장에서 -김병지 선수.서경덕 교수,한국여자축구 발전기금 전달 예정   프로축구 K리그 최고 골키퍼인 김병지(40, 경남FC)와 한국 홍보 전문가 서경덕(36) 성신여대 객원교수가 대학생들의 축구 붐 조성을 위해 '전국 대학생 아마추어 미니 축구대회'를 12월 21~22일 남양주 종합운동장에서 개최된다. 이번 대회는 K리그가 끝난시점에서 많은 대학생들의 사회체육 참여유도 및 비시즌 축구에 대한 지속적인 관심을 이끌어 내고자 지난 8월부터 대회준비를 해 왔다. 이에대해 김병지는 "전국 축구동아리 32개팀을 참여시켜 전후반 15분씩, 6명이 한팀이 되어 토너먼트 방식으로 진행할 예정이다. 특히 첫째날은 '김병지에게 골을넣어라!'라는 승부차기 이벤트도 벌일 계획이다"라고 전했다. 지난 2002년 월드컵 유치를 위해 '전국 대학생 아마추어 축구대회'를 개최 했었던 서경덕 교수는 "이번 2022년 월드컵 유치 실패가 너무 아쉽다. 하지만 지금부터라도 많은 젊은이들의 축구 붐 조성은 훗날 한국 월드컵 단독 유치에 큰 밑거름이 될 것이다"며 이번 대회 개최의미를 설명했다. 또한, 김병지는 "둘째날에는 3,4위 연합팀과 여자축구팀과의 친선게임도 준비했고 축구스타들이 참여하여 축구를 사랑하는 많은 대학생들에게 꿈과 용기를 심어줄 예정이다"고 덧붙였다. 특히, 서 교수는 "이번 제1회 축구대회에 이어 해마다 그 규모를 키워나갈 생각이다. 그리하여 몇년뒤에는 '세계 대학생 아마추어 축구대회'를 한국에서 개최해 세계 젊은이들에게 한국의 이미지를 널리 알릴 계획이다"라고 밝혔다. 이번 대회는 김병지가 전액 후원하고 서 교수가 기획, 대학생 문화연합 동아리 '생존경쟁'이 진행을 맡았다.  총 상금 1천만원(우승 5백만원)의 규모로 진행되며 참가비(팀당 5만원) 전액은 한국여자축구 발전기금으로 전달 할 예정이다. 참가신청은 6일부터 공식사이트(www.minisoccergame.com)에서 참가신청서를 다운로드 받아 접수하면 된다. 한팀당 선수는 7~10명으로 한정하고 32개팀을 선정하여 이틀간 풋살구장에서 경기가 치뤄진다.        여수여성회관,9일 작품발표회 개최 -여성의 솜씨와 기량을 뽐내는 시간 마련여수시는 제7회 여성문화회관 작품발표회를 9일 오전 여성문화회관에서 개최한다.작품발표회에서는 다문화민속예술단의 중국 전통춤 공연을 시작으로 풍물놀이반의 ‘삼도 설장구’, 여성합창의 ‘세시봉’, 댄스스포츠반의 ‘자이브’ 등 9개의 다양한 장르에서 13개 작품을 선보인다. 또한 핸드페인팅으로 만든 가족 커플티, 패션 청바지 등 의류와 POP(예쁜글씨)를 활용한 시화, 문패, 생활소품 등 22개 과목에서 460점의 작품이 10일까지 이틀간 전시된다.여수시 여성문화회관은 올해 서화부문에서만 12개, 전국 대회에서 70여명의 수상자를 배출했으며, 피부미용 국가자격증을 포함한 자격증 취득자가 50여명에 이른다.여수시 관계자는 “여성문화회관은 여성들만의 예술의 장이자, 기술 연마의 전당”이라며, “7회를 맞이한 여성문화회관 작품발표회와 전시회를 통해 수준 높은 작품을 감상할 수 있고, 앞으로도 여수시 여성을 위한 맞춤형 프로그램 개발에 노력을 기울일 것”이라고 말했다. 가정복지과 임경아 690-2764   영산호에 역사 깃든 전통 황포돛배 취항-전남도, 7일 목포카누경기장서 취항식…무영대교까지 20km 운항 개시-  전라남도는 남도 젖줄인 영산강의 옛 풍요와 아름다움을 느껴볼 수 있는 전통 황포돛배를 제작, 유람선으로 운항하기 위해 7일 오후 2시 30분 목포 카누경기장에서 취항식을 갖고 운항에 들어간다.이번에 취항하는 황포돛배는 목포 옥암동 영산호내 황포돛배 계류장에서부터 국도2호선 대체도로 건설중인 영암과 무안을 잇는 무영대교까지 왕복20km 구간을 운항한다.출항 횟수는 오전 9시부터 오후 3시 30분까지 매일 4회로 매회 왕복 운항소요시간은 1시간 30분가량이며 이용요금은 개인기준 어른 5천원, 어린이 2천500원이다.황포돛배는 과거 영산강을 운항했던 황포 돛을 세운 전통배 형태에 330마력 엔진을 장착해 시속 9노트의 속력으로 운항할 수 있도록 설계했다.배의 길이는 25미터, 폭 5미터, 24톤, 정원 49명으로 크기 면에서는 지난 2008년 취항한 나주 황포돛배에 비해 7배정도 큰 규모다.또한 배에서 노젓기 체험이 가능토록 16개의 노를 비치했고 선상에서 영산호의 잔잔한 호수 모습과 전남도청을 비롯한 남악신도시, 나불도 관광지, 대불산업단지 등 영산강 자연풍광을 만끽할 수 있다.그리고 선내에 기와집 형태의 선실을 마련해 우천과 추운 겨울철에도 탑승객들이 편안하게 승선할 수 있도록 시설을 갖췄다.최동호 전남도 관광정책과장은 “황포돛배가 영산강 하류를 대표하는 관광상품으로 자리매김해 목포권역 관광객 유치에 일조할 것으로 기대된다”며 “향후 영산강 뱃길 복원사업과 함께 무안, 영암지역 나루터 복원사업도 병행 추진할 계획”이라고 말했다. 【관광정책과】286-5230   전통 메주 만들기 체험 참여하세요-전남도농업박물관,11～12일 체험행사…10일까지 참가 신청 전라남도 농업박물관은 점차 사라져가는 우리 민족 전통 장류(醬類)의 기본 재료인 ‘메주 만들기 체험행사’를 개최키로 하고 오는 10일까지 참가 신청을 받는다고 6일 밝혔다.참가대상은 다문화가족 및 일반인 가족 등 누구나 참여할 수 있으며 행사는 오는 11～12일 이틀동안 오전 10시부터 오후 2시까지 박물관 야외 초가에서 치러진다.이 행사는 농업박물관이 전통식품 유래와 장류 제조 과정 등 옛 농경문화를 이해하는데 도움을 주기 위해 마련한 것으로 체험에 필요한 각종 재료를 미리 준비해 기능보유자를 초청, 현장에서 시연과 함께 참가자들에게 직접 메주를 만들어보게 하는 체험행사다.행사에서는 초가마당에 설치한 가마솥에 불을 지펴 메주콩을 삶고 삶아진 콩을 꺼내어 맛보면서 절구에 넣어 찧은 다음, 메주를 만들어 보는 일련의 과정을 체험하게 된다.또한 농업박물관은 참여가족이 만든 메주를 겉 말림(2～3일간), 재우기(4주간), 햇볕에 말리기, 다시 재우기(2개월) 등을 통해 정성껏 관리해뒀다가 내년 봄에 다시 참여가족을 초청해 간장과 된장을 만들어 나눠먹을 수 있는 기회도 부여할 계획이다.행사 기간동안 참가자들에게 옛 먹을거리 가운데 하나였던 인절미를 직접 떡판에 쳐 만들어 먹어볼 수 있는 기회도 함께 제공할 계획이어서 보다 흥미로운 체험행사가 될 것으로 기대된다.체험 참가 희망자는 오는 10일까지 참가자 성명, 연락처, 거주지 등을 전화(061-462-2796), 팩스(061-462-2795), 이메일(mh3812@korea.kr), 홈페이지 자유게시판에 신청하면 된다. 문의) 전남도 농업박물관 061-462-2796    전남도청 국악동호회,전국 음악대전 은상-얼씨구,춘향가중 사랑가 합창으로 행안부장관상 수상   전남도청 얼씨구 국악회(회장 윤인휴)가 전국 국악동호인 음악대전에서 행정안전부장관상을 수상하는 기염을 토했다.6일 전라남도에 따르면 경기 고양시 문예회관에서 행정안전부 주최로 지난 4일 개최된 ‘제4회 공무원 음악대전’에서 전국 3위에 해당하는 은상을 수상했다.이번 음악대전에는 전국 행정기관, 지자체, 학교 등 소속 공무원 300개 팀이 예선을 거쳐 1차 본선에 48개, 2차 예선에 16개 팀으로 압축돼 4일 펼쳐진 최종 본선에서 이같은 성과를 거뒀다.얼씨구 국악회는 일반적으로 독창으로 하는 ‘춘향가 중 사랑가’를 합창을 통해 통일된 목소리를 완벽하게 소화해냄으로써 최종 은상을 수상해 명실공이 소리의 고장인 전남을 전국에 알리는 계기를 만들었다.얼씨구 국악회는 구 도청 시절에도 간간히 활동을해오다 전남도청이 무안으로 이전하면서 결성된 판소리 동호회로 전남도청 직원 14명으로 구성된 아마추어 동호회다.지난 2005년 10월부터 지금까지 5년여동안 판소리 명창이며 인간문화재인 김순자 목포지부장의 가르침을 받아 공부한 결과 오늘의 결실을 보게 됐다.한편 전남도청 얼씨구 국악회 회원들은 매 분기마다 노인 요양원, 경로당 등 소외되기 쉬운 불우이웃을 찾아 노래공연을 하는 등 사회봉사활동에도 적극적인 모습을 보여 왔다.얼씨구 국악회 회장인 윤인휴 비서실장은 “시․서․화․창의 고장 전남도민의 한 사람으로서 사라져가는 우리의 소리를 사랑하고 보존하는 것이 우리가 해야 할 일”이라며 “예향 남도의 자손으로서 우리들의 문화활동을 전국에 전파하는 것이 우리의 몫이 아닐까하는 마음에서 전국대회에 출전하게 됐는데 은상의 영예까지 얻게 돼 보람을 느낀다”고 말했다. 【얼씨구국악회】286-7343 ​안녕하세요 더 엠앤비 댄스스포츠 학원입니다6월 처음으로 선보인 GX프로그램이 어느덧 4주차가 되었는데요,너무나도 많은분들의 관심과 참여 감사드립니다!!현재 진행되고있는 시간의 정원이 초과가 되다보니 많은 분들의 요청으로 7월부터는 오전 9시타임을 추가로 계설을 하게되었습니다신나는  #댄스다이어트 백수영 원장님의 직강!!!7월의 이벤트가 공지전엔 6월 이벤트로 쭈욱 진행되고있답니다아래 스케쥴표를 참고해주세요..문의 ) 032-424-2016카카오톡 - romantic82​​ 7월 GX반 추가오픈더엠앤비댄스스포츠학원​ TIME월화수목금AM9:10~10:00룸바자이브차차차베이직삼바 ​          [백뉴스(100NEWS)=김경회 기자] 시니어들이 댄스스포츠를 즐기고 있는 서대문노인종합복지관에 20일 다녀왔다. 시니어들은 각자의 파트너와 손을 맞잡고 흘러나오는 음악에 맞춰 춤을 추고 있었다. 이날은 댄스스포츠 지터벅 수업이 진행됐다.  서대문노인종합복지관의 댄스스포츠 수업은 차차차, 자이브, 지터벅으로 구성돼 있다. 이 중 오늘 진행된 지터벅은 사교 댄스에 가깝고 동작의 난이도나 숙지도 다른 댄스에 비해 수월하다. 그렇기 때문에 댄스스포츠 초급반 시니어나 처음 입문하는 시니어들이 주로 참여하는 프로그램이다.  기본적으로 댄스스포츠는 혼자서 하는 것이 아니라 파트너와 함께 호흡을 맞춰야한다. 이는 시니어들끼리의 사교에도 도움을 준다. 또한 스텝과 동작을 외워야하기 때문에 기억력 증진에도 도움이 돼 치매 예방도 가능하다. 이 프로그램을 통해 댄스스포츠 공연에 참석을 희망하는 시니어들도 많다. 소외된 이웃에게 자신의 활동적인 모습을 보여주며 격려하고픈 취지인데 이러한 과정은 시니어들의 자신감 향상에도 큰 도움이 되고 노인은 사회에 동떨어진 존재가 아닌 사회에 도움이 되는 존재임을 보여주기도 한다.  수업을 듣고 있는 이한선(70) 시니어는 “건강에 좋다고 해서 배우기 시작했다”며 “댄스를 배우면서 다리에 힘도 생기고 시니어들에게는 최고의 프로그램이다”라고 말했다. 댄스스포츠를 배운지 10년이 넘은, 오늘 수업의 반장인 심행희(73) 시니어는 “생활이 활발해지며 자신감이 생겨 노후를 복지관에서 굉장히 즐겁게 보내고 있다”며 “내 건강이 다할 때까지 댄스스포츠를 할 계획이다”라고 말했다.  이 수업의 최유진 강사는 “댄스스포츠는 절대 혼자서 추지 못한다. 파트너가 있기 때문에 타인을 배려하는 예의를 배울 수 있는 활동이다”라고 말했다. 덧붙여 “춤이 오감을 자극하기 때문에 건강에 매우 좋다는 점을 다시 한 번 강조한다”며 댄스스포츠의 장점에 대해 이야기했다. 한편, 박보미(26) 서대문노인종합복지관 사회복지사는 “시니어들이 활동적인 댄스스포츠 활동을 통해서 앞으로도 주변 이웃들에게 따뜻한 희망을 안겨줬으면 좋겠다”라는 말을 남겼다. 댄스스포츠를 배우고 있는 시니어들은 평소에도 정열적인 자세와 태도를 갖고 있다고 한다. 이러한 액티브한 모습은 시니어들뿐만 아니라 젊은 사람들에게도 큰 귀감이 되고 있다. #100뉴스 #시니어종합뉴스 #서대문노인종합복지관 #댄스스포츠 #지터벅 #사교댄스 #정열  <저작권자 ⓒ 100뉴스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가90년대 초 뉴키즈 온 더 블록 (New Kids On The Block)에 이어 탄생된 보이 밴드로  " We've Got It Goin' On "" Get Down (You're the One for Me) "" Everybody (Backstreet's Back) "" As Long as You Love Me "" All I Have to Give "" Larger than Life "" I Want It That Way "" Show Me the Meaning of Being Lonely "" The One "" The Call "" Shape of My Heart "등의 노래를 부른 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)는 1993년 미국 올랜도에서 A.J. 맥린, 하위 도루, 닉 카터, 케빈 스콧 리처드슨, 브라이언 리트렐로 구성된 미국의 보이 밴드다. 밴드 초기 핵심은 사촌 관계인 케빈 리처드슨과 브라이언 리트렐로 구성되어 있었는데, 이 둘은 켄터키 주 렉싱턴 출신이었다. 두 사람은 어렸을 때 지역 교회 성가대와 축제에서 노래를 부르기 시작했으며 보이즈 2세 남성 스타일의 듀 웁과 R&B 곡을 연주했다. 이 그룹의 다른 멤버들 중 두 명인 하위 도루와 A.J. 맥린은 플로리다 주 올랜도의 원주민들로, 그들은 지역 광고, 극장, TV 오디션을 통해 서로 만났다. 한 오디션에서 세 사람은 클래식한 영혼에 대한 애정을 나누었고 함께 잘 어울릴 수 있다는 것을 알게 되었다. 영감을 받아 그들은 보컬 트리오를 결성했다. 그 직후 리처드슨은 올랜도로 이주하여 디즈니 월드의 관광 가이드가 되었고 밤에는 음악에 집중했다. 결국 그는 직장동료를 통해 도루프, 카터, 맥린을 만났고, 네 사람은 올랜도 벼룩시장의 이름을 따서 이름을 지어 그룹을 결성하기로 했다. 리트렐은 나중에 합류하도록 초청되어 그룹을 5인조로 만들었다.Louis J. Pearlman의 도움으로, 백스트리트 보이즈는 1980년대에 뉴 키즈 온 더 블록을 경영했던 도나와 조니 라이트를 만났다. 라이트 형제는 이 그룹을 여러 명의 A&R 담당자들을 이 공연에 참여시켰고, 결국 1994년 자이브 레코드와 계약을 맺었다. 지브는 프로듀서인 베이트 렌과 팀 앨런과 함께 백스트리트 보이즈를 결성했는데, 그는 이 그룹의 명성 있는 앨범"Backstreet Boys "을 제작하는 데 도움을 주었다. 이 앨범은 1995년 말 유럽 전역에서 발표된 이 기록은 상당한 성공을 거두었으며, 이 기록을 세운 대부분의 대륙 국가들에서 몇 주 동안 상위 10위 안에 들었다. 영국에서 백스트리트 보이즈는 세계적인 히트곡인 "We've Got It Goin' On"에 힘입어 1995년 스매시 히트 어워드에서 베스트 뉴 커너로 선정되었다. 이 그룹은 "I'll Never Break Your Heart"로 또 다른 유럽 히트곡을 발표한 후 캐나다에서 앨범을 발매했다. 유럽과 캐나다에서 백스트리트 보이즈의 인기에도 불구하고, "We've Got It Goin' On"은 1995년 미국 차트 하류에서 제자리걸음을 했다. 그들의 국제적인 싱글과 새로운 트랙을 결합한 미국판 백스트리트 보이즈는 마침내 홈에서 그 그룹의 성공을 시작하게 되었다. "Quit Playin' Games (With My Heart)"와 "As Long as You Love Me"는 인기 싱글로 입증되었으며, 전 트랙은 플래티넘 지위에 올라 빌보드 핫 100 (their most charting single)에서 2위를 차지했다. 이 앨범은 1999년에도 "Everybody(Backstreet's Back)" "I'll Never Break Your Heart" "All I Have to Break Your Heart"와 같은 히트곡들을 계속해서 차트에 올려놓았다. 전자와 후자는 모두 플래티넘 탑파이브 히트곡이었으며 이 앨범은 결국 미국에서만 1400만 장이 팔렸다. 한편, 1998년 초 리트렐이 선천성 심장 결함을 교정하기 위해 수술을 받았을 때, 이 그룹은 혼란을 겪게 된다. 또 이 당시 펄먼과 나머지 경영진들을 상대로 한 로열티 소송에 휘말리게 되었다. 먼지가 가라앉았을 때 펄먼은 그룹의 매니저로 남았고, 나머지 팀원들은 해고당했지만, 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)는 후속 앨범 작업을 시작했다. 밀레니엄은 1999년 여름에 출시되어 1위로 데뷔했으며, 첫 주 판매량은 100만 부에 달했다. "I Want It That Way," "Larger Than Life," "Show me the Senate of Lonely," 그리고 "The One"과 같은 노래들로 구매한 밀레니엄은 1년 만에 가장 많은 출하량과 앨범의 첫 주 동안 가장 많이 팔린 음반들을 포함하여 많은 음반들을 산산조각 냈다. 이 그룹은 연말 전에 크리스마스 앨범을 발매했고, 그 무렵 밀레니엄은 미국에서 1,200만 장의 판매고를 올리고 있었다. 국제적인 차원에서 이 앨범은 결국 팔렸다. 이 그룹은 2000년 가을에 블랙 & 블루를 발표하면서 이전 앨범이 히트곡 생산을 중단한 직후 다시 한번 타격을 받았다. "The Call"과 "Shape of My Heart"를 포함한 상위 40개 싱글이 그 뒤를 이었고, 블랙 & 블루는 첫 주 동안 100만 장 이상을 팔면서 전임 싱글의 뒤를 이었다. 인기 있는 투어가 이 앨범을 지지했지만, 7년 동안 쉬지 않고 투어하고 녹음한 후에, 밴드는 지금이 쉴 때라고 동의했다. 첫 번째 컴파일인 The Hits: 제1장(싱글 "Drowning"을 주인공으로 한) 브라이언 리트렐은 케빈 리처드슨이 브로드웨이에서 손을 써보는 동안 아버지가 되었고 뮤지컬 시카고에서 주연을 맡았다. 닉 카터는 2002년 솔로 앨범 《 Now or Never 》를 발표했으며, 하위 도로는 질병으로 잃은 여동생을 기리기 위해 도루프 루퍼스 재단을 위해 자선활동을 했으며, A.J. 맥린은 재활원에서 틴트를 하며 화제를 모았다. 2004년, 백스트리트 보이즈는 새로운 앨범을 만들기 시작했다. 그 결과, Never Gone은 2005년 6월에 백금 판매로 발매되었다. 그들의 반년 만의 신소재 컬렉션인 Never Gone은 싱글 "미완성", "Just Want You to Know," 그리고 "I Still..."로 부드러운 성인 현대 스타일을 중심으로 음악적 성숙을 이어갔다. 2006년, 국제 투어가 끝난 후 리처드슨은 조용히 그룹과 헤어졌다. 나머지 4명은 Unbreakable을 녹음하기 위해 스튜디오로 돌아왔다. 2007년에 발행된 앨범 6번은 다섯 명의 오리지널 멤버 모두를 출연시키지 않기 위한 첫 번째 노력이었다. 이 앨범은 백스트리트 보이즈의 전성기가 끝난 것처럼 보이는, 플래티넘에 가지 않는 그룹의 첫 앨범이기도 했다. 이에 따라 이 4인조 그룹은 라이언 테더와 같은 복귀작인 맥스 마틴("I Want It That Way"를 10년 전에 펜으로 썼던"I Want It THay"), 루크 박사와 티페인에게 도움을 청하며 다음 앨범에 진지한 스타 파워를 등록했다. 그들의 녹음 세션의 노래가 온라인에서 유출되었을 때, 그 그룹은 그들의 팬들의 피드백을 이용하여 녹음 과정의 나머지 부분을 조정하는 데 도움을 주면서, 진척되지 않았다. This is Us는 결국 2009년 중반에 완성되어 그해 10월에 발매되었다. 백스트리트에서는 아시아와 호주를 포함한 전 세계 시장을 강타한 광범위한 투어로 이 앨범을 지지했다. 2011년에 백스트리트 보이즈는 오랜 레이블인 자이브 레코드에서 분리되었다. 그 후, 동료 보이 밴드 베테랑 뉴키즈 온 더 블록과 함께, 그들은 슈퍼 그룹 모니커 NKOTBSB의 공동 헤드라인 투어에 착수했다. 공동 백스트리트 보이즈/뉴 키즈 베스트 히트 컬렉션인 NKOTBSB가 그 해에 도착했다. 2012년 오랜 팬들을 기쁘게 하기 위해 리처드슨은 백스트리트 보이즈와 재회했다. 그는 때때로 라이브 공연을 함께 했다. 그리고 그 그룹이 새로운 앨범을 작업하면서 그들은 그해 11월에 "It's Christmas Time Again"이라는 휴일 싱글을 발매했다. 2013년 20주년을 맞은 백스트리트 보이즈는 2005년 네버 가네(Never Gone) 이후 처음으로 케빈 리처드슨이 출연한 앨범 ‘In a World Like This: 2015년에 데뷔한 'Em What You're Made Of'를 보여줘. 이것은 세스 로겐의 2013년 여름 코미디 <이것이 끝이고 2016년 죽음 7>에도 출연했으며, 도루와 맥린이 주연을 맡은 카터가 쓴 좀비 영화와 90년대 보이 밴드 생존자 조이 파톤과 크리스 커크패트릭(*NSYNC), 제프 팀몬스(98°), 에리크마이클에도 출연했다. 에스트라다(O-Town). 그들은 2017년에 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys: Life)를 2018년까지 가지고 라스베이거스 거주권을 확보했다. 같은 해 RCA 레코드사와 계약을 맺고 9번째 정규 음반인 DNA에 상륙한 싱글 《Don't Go Breaking My Heart 》를 발매했다. 2019년 초 발매된 이 앨범은 신뢰할 수 있는 하모니와 성인 위주의 팝에 대한 후기 집중을 이어가며 20년 이후 처음으로 5인조 곡들을 빌보드 200위권에 복귀시켰다.  주말 잘들 보내 셨는지...오늘은 90년대 보이밴드 가 유행이던시절 최고의 보이 밴드인뉴키즈 온 더 블록 (New Kids On The Block)을 만든 프로듀서가 만든또 하나의 보이 밴드백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)의 노래 몇 곡 같이 들어 볼까 합니다.오늘 첫 번째로 소개할 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)의 노래는 1996년 발매한 앨범[Backstreet Boys]에서 타이틀곡 " We've Got It Goin' On "라는 곡입니다.  1996년 발매한 데뷔 스튜디오 앨범[Backstreet Boys]입니다. 이 앨범은 독일에서 처음 발매되어 영국 앨범 차트 12위, 독일 앨범 차트 1위, 호주 앨범 차트 6위를 하고 캐나다 앨범 차트 1위를 합니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 69위, 캐나다 싱글 차트 15위를 하고 영국 싱글 차트 3위. 독일 싱글 차트 4위, 호주 싱글 차트 74위를 합니다. 이번에 소개할 곡도 같은  앨범[Backstreet Boys]에서 세 번째 곡" Get Down (You're the One for Me) "라는 곡입니다.이 노래의 싱글 앨범은 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)의 최초의 히트곡으로 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 2위, 캐나다 싱글 차트 18위를 하고 영국 싱글 차트 2위, 독일 싱글 차트 1위, 호주 싱글 차트 27위를 합니다.  이번에 소개할 곡은 1997년 발매한 앨범[Backstreet's Back]에서 타이틀곡" Everybody (Backstreet's Back) "라는 곡입니다.   1997년 발매한 두 번째 스튜디오 앨범[Backstreet's Back]입니다. 이 앨범은 미국의 제외한 다른 여러 국가에서 발표하여 영국 앨범 차트 2위, 독일 앨범 차트 1위, 호주 앨범 차트 1위를 하고 캐나다 앨범 차트 1위를 합니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 4위, 캐나다 싱글 차트 3위를 하고 영국 싱글 차트 3위, 네덜란드 싱글 차트 4위, 독일 싱글 차트 2위, 호주 싱글 차트 3위를 합니다. 특히 이 노래의 뮤비는 MTV 최우수 그룹 뮤직비도 오 상을 받습니다. 이번에 소개할 곡도 같은 앨범[Backstreet's Back]에서 두 번째 곡" As Long as You Love Me "라는 곡입니다.이 노래는 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)의 곡 중 가장 잘 알려진 노래 중 하나로 이곡의 싱글 앨범은 영국 에서만 50만 부 이상 팔리며 영국 싱글 차트 3위를 하고 네덜란드 싱글 차트 4위, 독일 싱글 차트 3위, 호주 싱글 차트 2위, 캐나다 싱글 차트 3위를 합니다. 이번 곡도 같은 앨범[Backstreet's Back]에서 세 번째 곡 " All I Have to Give "라는 곡입니다.이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 5위, 캐나다 싱글 차트 18위를 하고 영국 싱글 차트 2위, 독일 싱글 차트 8위, 호주 싱글 차트 4위를 합니다.  이번에 소개할 곡은 1999년 발매한 앨범[Millennium ]에서 타이틀곡" Larger than Life "라는 곡입니다.   1999년 발매한 세 번째 스튜디오 앨범[Millennium ]입니다. 이 앨범은 미국에서 발매한 두 번째 앨범으로 밴드 데뷔 이후 처음으로 미국 빌보드 핫 200 앨범 차트 1위를 하고, 캐나다 앨범 차트 1위, 영국 앨범 차트 2위, 독일 앨범 차트 1위, 호주 앨범 차트 2위를 하면서 저 세계적으로 2천400만 부 이상 판매되며 대단한 성공을 거둡니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 25위, 캐나다 싱글 차트 5위를 하고 영국 싱글 차트 5위, 네덜란드 싱글 차트 5위, 독일 싱글 차트 5위, 호주 싱글 차트 3위를 합니다. 특히 이곡의 뮤비는 2백만 달러 이상의 제작비를 들인  블록버스터급 뮤비로 세계에서 14번째 롤 만은 제작비를 들인 뮤비로 기록되고 있습니다. 이번에 소개할 곡도 같은 앨범[Millennium ]에서 두 번째 곡" I Want It That Way "라는 곡입니다. ​ 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 6위, 캐나다 싱글 차트 2위를 하고 영국 싱글 차트 1위, 독일 싱글 차트 1위, 호주 싱글 차트 2위를 합니다. 이곡 의 뮤비는 L.A 공항에서 촬영되었으며 현재까지 7억 6천만 뷰를 기록하며 이 밴드의 대표곡 중 하나로 인기를 얻고 있습니다. 이번에 소개할 곡도 같은  앨범[Millennium ]에서 세 번째 곡 " Show Me the Meaning of Being Lonely "라는 곡입니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 6위, 캐나다 싱글 차트 1위를 하고 영국 싱글 차트 3위, 네덜란드 싱글 차트 2위, 독일 싱글 차트 3위, 호주 싱글 19위를 합니다. 이번에 소개할 곡도 같은 앨범[Millennium ]에서 여덟 번째 곡" The One "라는 곡입니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 30위, 캐나다 싱글 차트 4위를 하고 영국 싱글 차트 8위, 독일 싱글 차트 15위, 호주 싱글 차트 41위를 합니다.  이번에 소개할 곡은 2000년 발매한 앨범[Black & Blue]에서 타이틀곡 " The Call "라는 곡입니다.   2000년 발매한 네 번째 스튜디오 앨범[Black & Blue ]입니다. 이 앨범도 미국에서는 세 번째 앨범으로 미국 빌보드 핫 200 앨범 차트 1위를 하고, 캐나다 앨범 차트 1위, 영국 앨범 차트 13위, 네덜란드 앨범 차트 2위, 호주 앨범 차트 2위를 하면서 전세 거적으로 1천3백만 장 이상 팔립니다. 이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 52위를 하고 영국 싱글 차트 8위, 네덜란드 싱글 차트 9위, 호주 싱글 차트 19위를 합니다. 오늘 마지막으로  소개할 곡도 같은 앨범[Black & Blue]에서 두 번째 곡 " Shape of My Heart "라는 곡입니다.이 노래의 싱글 앨범 차트는 미국 빌보드 핫 100 싱글 차트 9위, 캐나다 싱글 차트 5위를 하고, 영국 싱글 차트 4위, 네덜란드 싱글 차트 2위, 호주 싱글 차트 5위를 합니다. 이 곡은 밴드의 마지막 미국 빌보드 탑텐 히트곡으로  그래미상 후보에는 오르지만 수상을 하지는 못합니다. 90년대 초반 뉴키즈 온 더 블록 (New Kids On The Block)이전 세계를 강타한 후 백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)까지아이러니 하게도 이두 보이밴드 이후미국 팝 음악이 시장이 아이돌 댄스 그룹에서1인 아티스트로 변하면서 아이돌 그룹이 점점 사라 져갔었습니다.하지만 국내에서는 꾸준히 이러한 아이돌 그룹들이 인기를 얻어이제는 세계적인 아이돌 그룹까지배출한 지금...예전 이 두 보이 밴드가 활동하던 시절과비슷한 행보를 보이는 것 같아정말 대단하다는 생각이 드네요...  뉴키즈 온 더 블록 (New Kids On The Block)   백스트리트 보이즈(Backstreet Boys)   방탄소년단(BTS)지금 음악 다방 이었습니다.감사합니다.  ​#백스트리트보이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금으로부터﻿﻿ 1년 전 쯤이네요.이번주 일요일에 제2회 기장군 1318 할로할로 청소년어울마당을 하더라구요.정관에 사는 청소년 부모님들은 즐거운 할로윈을 맞이하시길 바랍니다~아~ 그제 (2017.10.21 토요일) 라미가 토요방과후 요리교실에서할로윈밥을 만들어 왔었어요~ 자기 폰으로 찍어서 전송해 주던데...가지고 와서 몇숟갈 먹었는데 참~ 맛있었습니다 ^^요리도 잘하는 우리 라미~ 칭찬해!! 요리사진 올린김에... 작년일이 생각났네요 ㅎㅎㅎ라미가 스포츠댄스 학원을 다니면서... 듀엣파트너였던...한살 언니 화령이와 기장군 1318 할로할로 청소년어울마당에 참여한지가.. 벌써 1년이 지났네요.13살이 아님에도 불구하고... 정관이 집인 화령이의 강력한 권유로~ 참가하게 되었답니다~추운날씨에도 불구하고 열연을 펼쳤던 라미와 화령이에게 박수를~~ 짝!짝!짝! ^^ 추위도 이기는 화려한(?) ^^ 손짓과 몸놀림 입니다~~​ ​항상 원하고, 바라고, 즐기는 것들만 함께 하길 바란다~​ 이쁜 울 라미의 스포츠댄스..자이브와 차차차를 연속으로 감상하시겠습니다~라미야 ^^ 항상 건강하고 밝게 자라라~~   ***** 2016년 11월 5일(토)            '제9회 여수 평생학습 축제' 2일째 *****   석창지역아동센터 -- 밸리댄스(베토벤바이러스)   여서동주민자치센터 -- 오카리나 연주   만덕동주민자치센터 -- 자이브, 차차차   꿈바라기가얏고 -- 우리것은 힐링(가야금합주)   깜짝쇼가 있었다. 가야금을 켜던 어린이가 갑짜기 일어나 춤을 추고 있다.  정말 귀여웠다.   여천동주민자치센터 -- 차차차, 룸바 등   로얄댄스스포츠 -- 로얄댄스 퍼포먼스   유치원생쯤 되어 보이는 두 아이의 앙증맞음이많은 사람들의 큰 호응을 얻었다.   청소년 커플의 연기는 화려함 그 자체였다.   삼육지역아동센터 -- 악동난타(삼육포차)   쌍봉동주민자치센터 -- 댄스스포츠   둔덕동주민자치센터 -- 퓨전난타   미평동주민자치센터 -- 라인댄스, 차차차   둔덕지역아동센터 -- 난타(독도는 우리땅)   시전동하모힐링스토리 -- 하모니카 연주*** '주민자치센터 및 청소년 학습동아리'의 작품 경연이 끝나고 오전 행사가 마무리 되었다.        ***** 오후 행사 '학습동아리(성인)'의 작품 경연대회가 시작 되었다 *****   여수소나기 난타학교 -- 전통타악   파라오밸리댄스동아리 -- 밸리댄스 슈퍼스타즈!   성웅 이순신가 동아리 -- 금생여수, 어머님 상봉   혜화전통무용연구소 -- 교방무   EDS흥 댄스를 즐기는 팀 -- 차차차, 파소   하와이 훌라춤 동아리 -- 하와이 훌라   개인적으로 너무 좋아서 한컷 더~   동백꽃 국악팀 -- 남도민요      댄싱홀릭 -- 라틴댄스 포메이션   파도소리 색소폰 동아리 -- 돌아와요 부산항에 등   여수삼동메구 -- 전라좌도 삼동메구   삼동메구 한컷 더~   한밭 국악동아리 -- 춤(산조)   위드어스 앙상블 -- 관현악 합주   카이기계공학봉사동아리 -- 댄스로봇 공연-- 여학생의 성인가요에 맞춰 남학생 한명(중3)이 춤을 추기 시작 했으나 정작 댄스를 춰야할 로봇은 움직이지를 않았다.   그러나 중3 남학생의 춤솜씨에 사회자는 배꼽을 잡고 쓰러지고 모든 관중 또한 웃음과 박수로 즐거워했다.  유일하게 앵콜을 받았다.   통기타동아리"선율" -- 장미, 혜화동 연주   여수어머니리코더합주단 -- 님과 함께 평생학습축제를!*** 오후 행사 '작품경연대회'가 끝나고,     초등 4~6학년 대상으로 여수 지역의 역사, 문화   이순신장군에 대한 퀴즈대회 "이순신 골든베"을 끝으로 이틀간의 모든 행사가 끝났다.     *** 25개의 기관 단체의 홍보 체험부스 ***   .....   .....   솟대 포토존을 만들었다.   ***** 솟대만들기 부스를 운영하였다.  실제로는딸과 아내가 하였고 난 그냥 얼굴마담으로 ^^ .....     어린아이가 아빠의 도움으로 솟대만들기 체험을 하고 있다.   .....   .....   .....   가족들의 솟대만들기 체험   .....   할머니들의 솟대만들기 체험   .....   .....   .....    어린이들의 솟대만들기 체험   *** 이번 솟대만들기 체험은 받침대는 때죽나무, 머리 및 몸통은 편백을 사용했다.   평생학습 주제에 맞게 어린아이, 초등학생 및 청소년들, 어르신들 그리고 가족단위로 많은분들이 참여했다.  행복한 축제의 이틀 이었다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가EL 댄스센터는 2018년 12월 25일 크리스마스에 홍콩 Internatrional Trade & Exibition Centre에서 개최된 20th Best of Best HK Open Dancesport Championship에 대한민국을 대표하여 참가하였습니다. ​* 대한민국 국제 심사위원: 이 동 욱 * 오픈 아마추어 라틴 한국대표: 이 동 진 & 김 채 영    뿐만 아니라 대한민국의 프로선수들도 참가하여 대한민국의 댄스스포츠를 홍콩에 열심히 전파하고 왔답니다 ~~~~ * 오픈 프로라틴 한국대표: 송 승 원 & 김 슬 기 * 오픈 프로모던 한국대표: 전 상 범 & 손 예 리    이 동 진 & 김 채 영 커플은 지난 9월 말레이시아와 11월 태국에 이어 2018년에만 3번째로 국제대회 챔피언을 차지하였습니다^^ 끝내주죠잉?!~장하다 멋있다 훌륭하다 ㅎㅎ   오픈 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김 채 영  프로선수들 역시 대한민국 대표선수답게 좋은 성적과 함께 대회를 성공적으로 마쳤습니다.   오픈 프로 라틴 2위: 송 승 원 & 김 슬 기 ​  오픈 프로 모던 3위: 전 상 범 & 손 예 리  EL댄스 화이팅!! 대한민국 화이팅!! 2019년에도 EL은 전 세계를 누비며 대한민국 댄스의 국위선양에 앞장설 것입니다 ㅎㅎ 열심히 열심히 !!~~   2018.12.25 홍콩 오픈 챔피언십 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김채영 차차차 2018.12.25 홍콩 오픈 챔피언십 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김채영 삼바​ 2018.12.25 홍콩 오픈 챔피언십 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김채영 룸바​ 2018.12.25 홍콩 오픈 챔피언십 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김채영 파소도블레 2018.12.25 홍콩 오픈 챔피언십 아마추어 라틴 챔피언 이동진 & 김채영 자이브 궁금하신 사항은 언제든지 문의주세요!고양 일산 파주 운정 EL이엘 댄스스포츠경기도 파주시 목동동 935-1 제이타워 8층031-943-0367카카오톡상담 : @EL댄스센터카카오톡상담을 원하실 경우 여기를 클릭   ​EL댄스센터고양 일산 파주 댄스스포츠 전문 EL댄스센터pf.kakao.com EL댄스센터경기도 파주시 청암로17번길 23    오늘은 2019 전국체전 D-74제100회 전국체전 '100인 릴레이 인터뷰'를 시작합니다!​​​'100인 릴레이 인터뷰'의 스물일곱 번째 주자는현재 대한민국댄스스포츠연맹 회장최창환 회장입니다.​​  ★☆★☆★ ​​​   ​​- 댄스스포츠인 최창환 -​​#나에게 전국체전은#댄스스포츠 경쟁의 축제다!#국민적 관심을 위한 발판이다!#남과 북이 함께 할 축제다!​​​   ‘별이 다섯 개!’ 돌침대 광고로 유명한 최창환 대한민국댄스스포츠연맹 회장은 우리에게 매우 익숙한 인물이다. 광고 모델로 유명한 사업가인 그는 댄스스포츠에 대한 끝없는 사랑으로 작년, 대한민국댄스스포츠연맹 회장으로 취임했다. 언뜻 보면 잘 매치되지 않는 사업가와 댄스스포츠회장. 하지만 인터뷰 내내 그가 보인 댄스스포츠에 대한 열정은, 그가 왜 대한민국댄스스포츠연맹 회장 자리에 있는지 충분히 납득할 수 있을 만큼 컸다.​ 건전한 댄스스포츠에 매료되다 사진=대한민국댄스스포츠연맹최창환 회장이 처음 댄스스포츠를 시작한 것은 1983년이었다. 당시 친구였던 현 대한민국댄스스포츠연맹 이계창 부회장의 소개로 처음 댄스스포츠를 시작한 그는 춤이 하나의 예술처럼 느껴져 그 놀라움에 매료됐다.​“옛날에는 댄스스포츠에 대한 인식이 좋지 않았어요. 사교댄스라고 해서 매우 비밀스럽고 건전하지 못한 춤이라는 이미지가 있었죠. 하지만 직접 보니 전혀 그렇지 않았어요. 모든 것이 오픈된 상태에서 건전하게 예술적인 ‘스포츠’로 춤을 즐기고 있더라고요. 당장 아내에게 함께 배우자고 권유했죠.” ​ 당시 스탠다드 댄스(왈츠, 탱고 등)와 라틴 댄스인 자이브를 즐겨 췄던 그는 이후 후원을 통해 대한민국댄스스포츠연맹과 처음 인연을 맺는다.​“10년 전쯤이었을 거예요. 댄스스포츠 국제대회가 열려서 국가회장을 뽑는다고 했을 때, 더 좋은 선수들의 영입과 홍보를 위해 후원을 시작했죠.” 그렇게 이어진 인연은 지금까지도 계속 이어져 마침내, 작년에 회장으로 취임하는 영광을 안았다.​ 그가 37년간 댄스스포츠와 함께 해온 데에는 다양한 이유가 있겠지만, 가장 큰 이유는 역시 댄스스포츠의 매력이다.​“파트너와 숨을 쉬며 호흡을 맞추고, 손가락 하나, 발가락 하나 방향을 맞추며 함께 한다는 느낌을 받는 게 댄스스포츠의 매력이죠. 또 다른 스포츠와 달리 ‘음악’이 함께 하잖아요. 건전한 경쟁 속에서, 음악 안에 하나 돼 호흡을 맞춰 춤을 춘다는 것. 모든 사람이 해봤으면 하는 경험이에요.” ​ 댄스스포츠는 집단 내 결속을 다지는 데에도 큰 역할을 한다. “상당히 많은 동호회, 집단에서 생활체육으로 댄스스포츠를 해요. 특히 의사나 변호사 등 하이클래스 집단에서 많이 하죠. 해외에 나갔을 때 댄스스포츠를 통해 외국 사람들과 친교를 다질 수도 있고요. 정말 매력적인 스포츠에요.”​ 새 시대의 댄스스포츠를 개척하기 위해  회장으로 취임하면서, 최창환 회장은 더 많은 사람에게 댄스스포츠를 알릴 방법을 치열하게 고민하고 있다.​“우리 댄스스포츠는 스포츠 중에서 왕이에요. ‘스포츠의 왕! 별이 다섯 개!’ 이렇게 직접 홍보하라면 얼마든지요.(웃음) 지난 아시안게임에서 댄스스포츠가 시범종목으로 채택됐어요. 앞으로 더 많은 세계대회에서 댄스스포츠가 모습을 보일 예정이죠. 하지만 아직 국민의 관심이 더 필요해요.”​더 많은 인기를 얻어 국내에 실업팀이 생기는 것이 그의 목표다. “각 시·도에서 댄스스포츠에 많은 지원을 해주고 있고, 비중도 정말 큰데 아직 실업팀이 없는 것이 흠이에요. 실업팀이 생겨 더 많은 댄스스포츠인들이 전국체전에 참여하는 것이 목표입니다.”​ 또 브레이크댄스, 라인댄스, 비보잉 등 다양한 분야의 새로운 댄스스포츠 경기가 전국체전에서 펼쳐지도록 하기 위해 노력하고 있다. ​“작년 청소년올림픽에서 브레이크댄스를 종목으로 넣어 경기를 치렀어요. 젊고 새로운 분야가 추가되는 게 요즘 추세죠.” 세계적인 추세에 따라 최창환 회장이 이끄는 연맹 역시 다양한 변화를 시도하고 있다. 한편 케이팝 열풍도 최창환 회장이 눈여겨보고 있는 아이템 중 하나다. “방탄소년단 등 케이팝이 세계적인 위상을 떨치는 지금, 세계적인 한국만의 춤을 만들어서 대회를 여는 건 어떨까요. 전국체전에서 시작돼 세계적인 대회로 뻗어 나가면 좋은 재원이 될 수도 있고, 댄스스포츠를 더 많은 사람에게 알릴 수 있는 기회가 될 수도 있겠죠.” ​​ 선순환을 통한 꿈나무 배출이 목표  현재 대한민국댄스스포츠연맹은 노인에게 댄스스포츠를 가르치는 사업을 진행 중이다. 자세 교정 및 우울증, 치매 예방에 댄스스포츠가 도움을 줄 수 있기 때문이다. 최창환 회장은 이를 꿈나무 육성을 위한 가장 첫 번째 단계라고 말한다.​“어르신들이 댄스스포츠를 배우고 즐거워하는 걸 자식, 그리고 손주들이 보게 되는 거죠. 그러면 어린 친구들이 댄스스포츠에 대해 알게 되고, 댄스스포츠에 대한 인식 또한 변화될 수 있어요.” 그렇게 노인들이 다음 세대에게 댄스스포츠를 가르쳐주며 댄스스포츠는 완전히 생활 속에 묻어나게 되도록 하는 비전이다. “흥미를 쭉 이어나간 친구들이 선수가 되는 거죠. 이렇게 생활체육이 엘리트 체육으로 자연스럽게 넘어가는 과정이 생겨야 해요.”​ 이 과정이 자리를 잡기 위해선 엘리트 선수들에 대한 지원이 시급하다. “지원 없이 좋은 성적을 내긴 힘들죠. 엘리트 선수들이 정부나 대한체육회에게 지원을 받아야 좋은 성적을 낼 수 있어요.” 이후 은퇴하게 되면 그들은 자연스럽게 가르치는 사람이 되어 노인에게 다가간다. “노인들이 댄스스포츠를 배우면 건강해질 수 있고, 병원에 갈 일도 없어져 정부의 부담이 줄어드는 이익을 볼 수 있어요. 이를 위해 은퇴한 댄스스포츠 선수들에게도 많은 지원을 해줘야 하죠. 적절한 지원을 통해 선순환이 될 수 있다는 것을 알아주었으면 해요.”​ 올해 제100회 전국체전에서도 댄스스포츠의 문은 활짝 열려있다. 각 시·도의 연맹에서 메달을 위해 치열한 경쟁을 할 것으로 예상된다. 전국체전에 출전하는 댄스스포츠인들을 이끄는 수장, 최창환 회장에게 마지막으로 응원의 한 마디를 부탁했다.​“우리 댄스스포츠인들의 축제이자 전 국민의 축제인 전국체전 100주년을 축하합니다. 빠른 시일 내에 남과 북이 함께 전국체전을 치르는 날이 오기를 기원합니다. 대한민국 만세! 전국체전 만세!” 그의 말처럼 언젠가는 남북한의 댄스스포츠인들이 만나 함께 선의의 경쟁을 치르는 모습을 볼 수 있길 바란다.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(동정)유영록 김포시장은 7일 현장답사를 위해 내방한 중국 칭화과기원 왕지우 이사장 등 관계자를 접견하고 칭화대 국제과학기술산업단지 공동개발을 위한 우호협력을 강화해 나가기로 협의했다.                 김포시-가천대학교 사회적기업 발전 위한 협약 체결  김포시와 가천대학교 사회적기업학과 고용관계연구소는 7일 관학협력으로는 전국 최초로 사회적기업의 지속가능한 발전을 위한 업무협약을 체결했다. 가천대학교는 2009년 전국 최초로 사회적기업학과를 개설하고 사회적기업 분야에 국내외 우수한 연구성과와 교육프로그램을 보유한 4년제 대학으로써 성남시와 강화군에 각각 캠퍼스를 두고 있다.사회적기업은 최근 사회 양극화로 경제성장이 둔화되고 심각한 실업문제와 고령화에 따른 복지수요 증가로 정부재정의 한계에 직면한 우리사회의 새로운 패러다임으로 주목받고 있다.이번 협약은 관․학간 효율적이고 원활한 협력체제 구축을 통해 지역사회 통합과 지속가능한 경제발전을 목적으로 하고 있다.구체적으로 교육‧훈련 프로그램 개발, 자원연계 및 프로보노 지원, 성공모델 발굴 및 육성 등을 주요 골자로 하고 있다.유영록 시장은 “이번 협약을 통해 김포시 사회적기업의 역량을 키우고 발전시켜 나갈수 있는 성공모델의 밑그림을 그리게 돼 기쁘게 생각한다”고 전했다.한편 이번 협약이후 김포시-가천대의 공동주관으로 사회적기업 아카데미가 6월 12일부터 시행될 계획이다. 문의전화 : 경제진흥과 사회적기업지원센터 ☎031-980-2287            김포시, 2013 경기도 우수동아리 경연대회 “이끔상 수상” 김포시 고촌읍 댄스스포츠 ‘라틴뮤즈’팀은 4일 경기도 문화의 전당에서 열린 경기도 주민자치센터 경연대회에서 이끔상의 영광을 안았다. 주민자치 활동과 지역공동체 형성의 구심체 역할을 하고 있는 주민자치센터의 동아리 활동을 겨뤄보는 이번 대회에는 경기도 총 31개 팀이 참여했다.김포시 대표로 출전한 고촌읍 댄스스포츠 라틴뮤즈팀은 30대부터 70대까지 다양한 연령층으로 어우러져 음악에 맞춰 함께 호흡하며 빛나는 팀워크를 바탕으로 각종 대회에서 수상한 경력이 있는 동아리다.이번 대회에서는 댄스스포츠 10종목 중 라틴댄스 5종목인 삼바, 파소도블레, 룸바, 차차차, 자이브를 전문가 못지 않는 빼어난 실력을 선보이며, 관객들에게 큰 호응을 얻었다.댄스스포츠를 비롯해 방송댄스, 전통무용, 모듬북 공연, 하모니카 연주 등 다양한 장르의 공연이 펼쳐진 이날 경연대회는 제각기 갈고 닦은 장기를 마음껏 펼친 시민화합의 큰 한마당 축제의 장이 펼쳐졌다.﻿    전_사)한국댄스스포츠연합회 주최 제3회 에메랄드볼(2001년 7월 1일) 전국댄스스포츠선수권대회 및 해외파견선수 선발전 라틴아메리칸 프로페셔널 챔피언 정진오​ ​ 국제적으로 활용되고 있는 3개의 파소도브레 기술서적에 제시된 기술동작은「세계댄스스포츠연맹(이하 WDSF)」의 경우 31개(양발 변경방법 5개 제외),「국제댄스교사협회(이하 IDTA)」 31개(양발 변경방법 6개 제외) 그리고 「영국왕립댄스교사협회(이하 ISTD)」 33개가 있다.  [그림 1]. 제 3회 에메랄드 볼 댄스 스포츠 전국 선수권대회 및 해외 파견선수 선발전 대회요강.   [그림 2]. 찰나가 황소의 삶을 결정짓는 투우. 출처: [© Donations_are_appreciated, 출처 Pixabay]. 이 기술동작 중 프레고리나(Fregolina)는 WDSF 경우 30번째 상급(Gold) 기술동작인데 스페인어로 "등대" 또는 "가로등"을 의미하는 파롤(Farol)과 구분해 제시하였다.IDTA는 난이도에 따른 기술수준으로 구분하지 않고, 28번째 기술동작에 파롤과 함께 제시했으며, ISTD는 29번째로 자격준비과정(Student), 준-자격과정(Associate), 자격과정(Licentiate), 및 전문자격 회원(Fellow) 중 최고 수준인 전문자격 회원에 파롤을 포함시켜 제시하였다.​3개의 기술서적에 제시된 프레고리나를 비교하기 위해  WDSF의 1)스텝 수(Step/Action number), 2)발배치(Foot placement: Foot position이라고도 함), 3)일반액션(General action: Action used라고도 함), 4)회전량(Quantity/Body/Amount of turn), 5)풋액션(Foot action: Footwork라고도 함), 및 6)타이밍 또는 카운트(Timing/Count) 이상 6개 평가요소를 기초로 논평하고자 한다.​<차트 1>부터 <차트 6>까지는 세 기술서적에서 제시하고 있는 프레고리나인데, 세 기술서적 모두 프레고리나를 난이도가 높은 파소도브레 동작으로 설정하고 있다.아래 <차트 1>, <차트 2>까지는 WDSF파소도브레의 프레고리나 남녀 기술동작이다.   <차트 1>. WDSF파소도브레의 프레고리나 남자 기술동작. 출처: [3].   <차트 2>. WDSF파소도브레의 프레고리나 여자 기술동작. 출처: [3]. 다음 <차트 3>, <차트 4>는 IDTA파소도브레의 프레고리나 남녀 기술동작이다.   <차트 3>. IDTAF파소도브레의 프레고리나 남자 기술동작. 출처: [1].   <차트 4>. IDTAF파소도브레의 프레고리나 여자 기술동작. 출처: [1]. 아래 <차트 5>, <차트 6>은 ISTD파소도브레의 프레고리나 남녀 기술동작이다.    <차트 5>. ISTD파소도브레의 프레고리나 남자 기술동작. 출처: [2].   <차트 6>. ISTD파소도브레의 프레고리나 여자 기술동작. 출처: [2]. ​<차트 6>에서 16보와 17보 그리고 19보와 20보의 '역행(Backing)'은 ISTD기술서적에 제시하지 않는 표기오류를 수정해 제시하였다.  특이할만한 사항 첫째, WDSF와 IDTA는 스텝 수가 29보이지만 ISTD는 28보이다. 이와 같은 스텝 수의 차이는 WDSF와 IDTA 경우 27보-29보에 해당하는 마지막 3개 스텝이 2박(beats)임은 ISTD와 동일하다. ​그러나 남녀 모두 스텝 수가 3개로 삼바 또는 자이브의 'a' 타이밍(카운트)에 해당하는 당김음(분절음: Syncopated)이 포함돼 남자는 '제자리 샤세(Chasse in place)', 여자는 차차차의 '볼타 크로스 샤세(Volta cross chasse: Volta type turn이라고도 함)'를 하도록 제시됐기 때문이다.​둘째, 세 기술서적 모두 스텝 수에 따른 회전량에 다소 차이가 있지만, 전체 29보(28보) 중 8박(4소절)을 한 프레이즈(phrase: 이하 악구)으로 구성할 경우 4개의 악구(전반부, 중반부, 중후반부 및 후반부)로 구성된다.​1보에서 8보까지 전반부(first half) 8개 스텝은 남녀 모두 WDSF의 경우 5보-7보까지 90도(1/4) 턴하지만, IDTA는 5보-8보까지 90도 턴하고, ISTD는 6보-7보에서만 90도 턴하는 것을 제외하고 거의 동일하다.​그러나 꼭 알아두어야 할 사항은 클로스(오포징) 포지션(Close(opposing) position)에서 (클로스)프롬나드 포지션((Close)Promenade position)으로 변경되는 1보와 2보에 큰 차이가 있다는 것을 숙지해야만 한다.​IDTA와 ISTD는 1보 아펠(Appel) 후 2보에서 프롬나드 포지션으로 변경되지만, WDSF는 1보(아펠) 또는 2보에서 모두 프롬나드 포지션으로 변경이 가능하도록 제시되어 있다.​그런데 IDTA와 ISTD는 포지션 변경에서 발배치 개념을 스탠다드(볼룸)에서 프롬나드 포지션으로 끝날 때 해당 스텝이 (오른 또는 왼)발 사이드라는 개념을 차용하고 있다는데 문제가 있다. ​실례로 프롬나드 포지션에서 시작하는 탱고의 클로즈드 프롬나드(Closed Promenade) 1보는 남녀 각각 왼발과 오른발이 사이드라고 명시되어 있다. 그래서 이 개념을 라틴아메리칸의 탱고라고 할 수 있는 파소 도브레의 발배치 개념에 차용하고 있다는 것이 문제다.​즉, IDTA와 ISTD의 파소도브레는 스탠다드(볼룸)와 같은 발의 회전량으로 프롬나드 포지션과 같은 발배치를 제시하고 있지만, WDSF는 상체의 명치(anticardium/solar plexus)가 기준이 되는 회전량을 적용하고 있기 때문에 발의 '토 턴아웃(toe turned out)'이 허용되는 프롬나드 포지션이 가능하도록 2보를 '사이드'가 아닌 '대각선 포워드(diagonal forward)'로 제시하고 있다.  따라서 「국가공인 체육지도자 자격검정(이하 국가체육자격)」 댄스스포츠 응시생이 IDTA 또는 ISTD를 기초로 학습했다면 남자 발배치의 회전량이 스탠다드(탱고 등)와 동일하게 발끝 토가 '벽 향해(facing wall)'에서 '벽사 대각선 향해(facing diagonal to wall)'로 위치해야 한다.그러나 WDSF의 경우 토 턴아웃을 허용하기 때문에 복숭아뼈(ankle bone)가 '댄스라인 향해(facing LOD)'로 위치시키는 것이 타당하다.  9보-16보(중반부) 8개 스텝, 중후반부 17보-24보 8개 스텝, 및 후반부 25보-29보(28보) 5개(4개) 스텝은 큰 차이가 있다.​중반부(middle phase)에 포함된 각 스텝(수)에 따른 회전량을 고려하지 않는다면 WDSF, IDTA, 및 ISTD 모두 남자 기술동작은 동일하지만, 여자 기술동작의 경우 WDSF와 IDTA는 동일하지만 ISTD는 완전히 다르다.   <차트 7>. 국제 파소도브레 기술서적의  프레고리나 중반부 기술동작 차이 비교표. 출처: [1], [2], [3].  WDSF, IDTA, 및 ISTD 여자 기술동작 모두 9보부터 12보까지 6개 평가요소가 모두 동일하다.그러나 13보부터 16보까지 WDSF는 왼쪽 225도(5/8)와 IDTA는 왼쪽 135도(3/8)로, 두 기술서적은 45도(1/8) 회전량에만 차이가 있을 뿐 5개(스텝수, 발배치, 일반액션, 풋액션, 및 타이밍) 평가요소 모두 동일하다.​또한 ISTD는 정렬방향(Alignment·Direction)을 기준으로 15보와 16보에 4개(발배치, 일반액션, 회전량, 및 풋액션) 평가요소 모두 <차트 7>과 같이 큰 차이가 있다.​아래 영상은 ISTD기술서적의 프레고리나 기술동작을 재현했으므로 참고하기 바란다. Gold Paso Doble: Fregolina and FarolThis video is from BallroomGuide.com This Paso Doble Figure is the Gold level Syllabus Figure called the Fregolina, and also a shortened version called the F...www.youtube.com  중후반부(middle and late) 전체 여자 기술동작 중 17보부터 20보까지 WDSF와 IDTA는 45도 회전량에만 차이가 있을 뿐 5개 평가요소 모두 동일하다.그러나 ISTD는 <차트 8>과 같이 정렬방향을 기준으로 3개(발배치, 일반액션, 및 회전량) 평가요소가 완전히 다르다.​그리고 마지막 스텝 24보는 WDSF와 IDTA 모두 동일하지만 ISTD는 스패니시 라인 또는 프레스 라인을 실행하기 때문에 3개(발배치, 일반액션, 및 풋액션) 평가요소에서 크게 다르다.   <차트 8>. 국제 파소도브레 기술서적의  프레고리나 중후반부 기술동작 차이 비교표. 출처: [1], [2], [3].  <차트 9>와 같이 후반부(latter half) 전체 여자 기술동작 25보부터 29보(28보)까지 5개(4개) 스텝은 WDSF와 IDTA는 28보 'a' 타이밍의 풋액션이 WDSF는 '볼'로, IDTA는 '토'라는 작은 차이만 있을 뿐 6개 평가요소 모두 동일하지만 ISTD는 4개(발배치, 일반액션, 회전량, 및 타이밍) 평가요소에서 큰 차이가 있다.  마지막으로 ISTD파소도브레 기술서적의 프레고리나 26보는 저자의 실수인지 모르겠지만 풋워크를 '볼 플랫'으로 제시하고 있는데 이는 오류이므로 '볼'로 수정해야 한다.​왜냐하면 발위치가 '체중 없이 왼발을 오른발에 모음(close LF to RF without weight)'이므로 당연히 풋워크는 '체중 없이' 때문에 '볼 플랫'이 아닌 '볼'로 표기하는 것이 타당하다​아래 영상은 이전 「라틴아메리칸의 탱고, 파소도브레의 프레고리나! 너는 누구니!」 칼럼, 마지막에 제시한 바와 같이 1보보부터 24보까지는 IDTA프레고리나에 기초했지만 마지막 후반부 여자 기술동작 4개 스텝(25보-28보)은 WDSF, IDTA, 및 ISTD, 어디에도 근거하지 않았다. 018 FregolinaЧемпионка СССР и России по латиноамериканской программе, член комиссии по приему квалификационных экзаменов Елена Колобова представляет видеоучебник фигур ла...www.youtube.com <차트 9>의 회전량을 기초로 위의 영상을 유심히 관찰하면 세 기술서적 모두 마지막 스텝 3개를 남성과 여성이 마주보고 종료하는 클로스(오포징)포지션, 즉 '오른쪽 360도(1회전)' 또는 '오른쪽 270도(3/4)' 턴하도록 규정하고 있다.   <차트 9>. 국제 파소도브레 기술서적의  프레고리나 후반부 기술동작 차이 비교표. 출처: [1], [2], [3].  ​그러나 위의 영상은 25보와 26보에 여자가 왼쪽 270도 턴(3/4 turn to left)을 적용하고 있어 세 기술서적에 근거하지 않은 레슨 영상이다. ​그러므로 이 영상만을 기초로 프레고리나를 학습한다면 2019년도 국가체육자격 댄스스포츠에 불합격할 가능성이 높다.  지금까지 파소도브레의 프레고리나 한-기술동작만을 비교분석해 논평했음에도 불구하고 WDSF, IDTA, 및 ISTD 각각 6개의 평가요소에 큰 차이를 나타내고 있다. ​향후 댄스스포츠 지도사의 자격수준을 향상시키고, 소비자인 선수와 동호인 등이 댄스스포츠 지도사의 정성적(Quality: 질적인 댄스스포츠의 이론과 신체적 지식) 또는 정량적(Quantity: 양적인 댄스스포츠의 이론과 신체적 지식) 자격수준을 확인하기 위해 라틴아메리칸 5종목과 스탠다드 5종목의 모든 기술동작을 검증할 필요가 있다.​이러한 검증을 통한 앎은 국가체육자격 댄스스포츠의 제한된 실기 및 구술시험이 갖는 허용범위의 불확실성, 즉 ‘1)어떤 기술서적에 근거해, 2)어떤 평가기준이 적용돼, 3)해당 기술동작이 선정됐으며, 4)선정된 기술동작의 출제기준은 어떤 명료성과 일관성을 갖고, 5)응시생의 어떤 실기능력을 평가하는데 적용되었가?’에 대한 객관적인 정보를 필요충분조건으로 제공할 수 있을 것이다.​국가체육자격 댄스스포츠를 시행하는 대한민국댄스스포연맹은 실기 및 구술시험에 참여하는 응시생에게 합격과 불합격의 평가결과에 대해 명확하고 일관성이 담보된 객관적인 정보를 제공해야 한다.또한 응시생은 평가결과를 확인한 후 평가와 관련된 정보를 피드백하는 학습을 통해 자격수준을 향상시키는데 활용할 수 있어야 한다.  첨언하면 2019년도 국가체육자격 댄스스포츠에 파소도브레의 프레고리나와 관련된 실기 및 구술시험이 출제된다면 시험관의 전공지식이 WDSF, IDTA, 및 ISTD로 각각 다를 수 있기 때문에 ISTD를 학습한 응시생은 반드시 시험관에게 자신의 전공지식이 어떤 기술서적을 근거로 준비됐는가를 명확히 제시할 필요가 있다.​그리고 시험관 또한 응시생이 평가에 참여할 때 너무 긴장해 자신의 전공지식에 기초된 기술서적에 대해 언급하는데 모자름이 있을 수 있기 때문에 해당 응시생에게 어떤 기술서적으로 학습했는가를 단답형으로 확인할 필요가 있다.  참고문헌[1] Walter Laird, (2014). THE LAIRD TECHNIQUE OF LATIN DANCING 7th ed. IDTA Ltd, Bennett, Brighton, BN2, England, p159-163.[2] ISTD, (1999). Latin American Paso Doble 6th ed. ISTD, Imperial House, 22/26 Paul Street, London EC2A 4QE, p98-104.[3] WDSF, (2014). PASO DOBLE 2nd ed. SOCIETa' ITALIANA DEGLI AUTORI ED EDITORI(S.I.A.E), 00144 Rome-Viale delle LETTERATURA, 30, p142-153.  #투우, #파소도브레, #라틴아메리칸챔피언, #IDTA, #ISTD, #WDSF, #프레고리나, #스텝수, #발배치, #풋포지션, #일반액션, #회전량, #풋액션, #풋워크, #타이밍, #삼바, #자이브, #차차차, #프레이즈, #크로스포지션, #상체명치,#프럼나드포지션, #스탠다드볼룸, #클로즈드프롬나드,#토턴아웃, #체육지도자자격검정, #댄스라인,#정렬방향, #스패니시라인,#정진오​ ■ 【개인렛슨, 단체강습, 공개강습】      New 프로그램 안내 ● 【개인렛슨】 특별 프로그램 ●  -단체반 시간을 맞추시기 어려우신.       회원님들께서는 단체강습 비용에 조금만     추가하시면 된답니다.    단체강습에 비해 단기간에 배우실수 있고    실전에 추시는 것은 물론 기본베이직을     깊이 있게 이쁘게 배우실수 있는     장점이 있습니다. ★ 사교댄스 특별 프로그램 ★      지루박, 블루스, 트로트  - 무도장 머리올리기 : 실전에서 추실수      있을 정도로 만들어 드립니다.      걷기만 하시면 나이 상관없이 누구든      하실수 있고 몸치 전문이니 걱정마시고      오셔요~     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은 1개월에도      가능하며 졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 지루박(40만), 블루스(30만),                트로트(30만)               지루박 & 블루스 2종목(60만)               지루박 & 블루스 & 트로트 3종목(70만)  * 남성 : 지루박(60만), 블루스(40만),                트로트(30만)               지루박 & 블루스 2종목(90만)               지루박 & 블루스 & 트로트                3종목(100만)               여성에 비해 리더역할이라 스탭도 많고                다양한 패턴, 리드하는 방법등                배우실 것이 많다 보니 좀 비싸답니다.               성차별 아니니 오해 마시길 바랍니다.               파트너랑 함께 하셔도 추가비용                없습니다. ★ 소셜댄스 특별 프로그램 ★살사, 바차타  - 살사바 머리올리기 : 실전에서 추실수 있을      정도로 만들어 드립니다.      라틴 리듬에 맞춰 신나게 추시다 보면      몸도 마음도 젊어지실 수 있으니      한번 도전해 보셔요^^     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은 1~2개월에도      가능하며 졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 살사(60만), 바차타(30만),                소셜차차(30만)               살사 & 바차타 2종목(80만)               살사 & 바차타 & 소셜차차 3종목(90만)  * 남성 : 살사(80만), 바차타(40만),                소셜차차(40만)               살사 & 바차타 2종목(100만)               살사 & 바차타 & 소셜차차                3종목(120만)               여성에 비해 리더역할이라 스탭도 많고                다양한 패턴, 리드하는 방법등 배우실                것이 많다 보니 좀 비싸답니다.               성차별 아니니 오해 마시길 바랍니다.               파트너랑 함께 하셔도 추가비용                없습니다. ★ 댄스스포츠 특별 프로그램 ★      댄4: 자이브, 룸바, 왈츠, 탱고  - 댄스파티 머리올리기 : 실전파티, 무도장에서      추실수 있을 정도로 만들어 드립니다.      푸드웍, 턴, 스핀, 바디와 힙등 몸 쓰는 법,      손 쓰는 법등 베이직을 심도있게 다듬어      드립니다.     사교댄스나 살사를 추시는 분들이 배우시면     더욱 멋있고 아름답게 추실수 있습니다.     기한과 횟수 제한없이 매일 나오셔서     배우실수 있고 빠르신 분은      종목별로1~2개월에도     가능하며 졸업하신 후에도 에프터 서비스~  * 여성 : 자이브(70만), 룸바(80만),                차차차(80만)               자이브 & 룸바 2종목(120만)               자이브 & 룸바 & 차차차 3종목(150만)               왈츠(80만), 탱고(80만),                폭스트롯(80만)               왈츠 & 탱고 2종목(140만)               왈츠 & 탱고 & 폭스토롯 3종목(180만)   * 남성 : 자이브(90만), 룸바(90만),                 차차차(90만)               자이브 & 룸바 2종목(160만)               자이브 & 룸바 & 차차차 3종목(200만)               왈츠(100만), 탱고(100만),                폭스트롯(100만)               왈츠 & 탱고 2종목(180만)               왈츠 & 탱고 & 폭스토롯 3종목(250만)               여성에 비해 리더역할이라 스탭도 많고                다양한 패턴, 리드하는 방법등 배우실                것이 많다 보니 좀 비싸답니다.               성차별 아니니 오해 마시길 바랍니다.               파트너랑 함께 하셔도 추가비용                없습니다.  ★ 기본 개인렛슨 프로그램 ★  -2달기한, 10회, 30만원    30분 수업(전후 10분씩 연습)  -해당 종목 단체반 무료수강  -남녀 연습파트너나 동성 친구나 지인과    함께 두분이 수업 받으셔도 추가 비용 받지        않는답니다. ■ 【단체강습】 ■ 월 10만원  -개인렛슨에 준하는 소규모 그룹렛슨이라    저렴하고 알차게 배우실 수 있습니다.    3인이상이면 회원님끼리 친구나 지인과    함께 하셔요 단체반 개설해 드립니다.  -수시모집이어서 언제든 시작하실 수 있습니다.■ 【공개강습】 ■    2~4째주 정모와 파티 2~4시에 왕초보, 초보님을    위한 공개강습이 개최되고 있으니     다양한 댄스의 기초와 실전패턴 배우시고     어떤 종목에 관심이 있고 재미가 있으신지     체험해 보시면서 댄스 선배님들께 다양한     조언과 정보를 들으시면 차후에라도     배울곳이나 종목을 선택하시는데     큰 도움이 되실거예요 * 초중급님들이나 상급님들을 위해 반을 나누어    댄스스포츠 공개강습 때 살사 강습을 별도    진행하고 사교댄스와 살사 공개강습때     자이브나 왈츠 강습도 진행해서 더욱 다양한    회원님들이 참여하실수 있도록 하겠습니다.* 상급자님들도 많이 참여하셔서 재능기부도   해 주시고 회원님들과 인사도 하시고   밴친님들을 사귀어 보셔요^^항상 관심가져 주시고 성원해 주시는 모든 회원님들께감사의 말씀을 전합니다.댄스를 보급하고 왕초보님들이 쉽게 댄스를 체험하고초중급님들이나 댄스를 중도 포기하신 회원님들이다시 시작하실수 있도록 도움을 드릴수 있도록더욱 노력하겠습니다.감사합니다.밴드장 빈석진 010~3800~5988 저희 모던/라틴 단체,그룹 레슨 시간 일정입니다.위 일정표는 1:1이 아닌 여러명의 회원님들과 함께 참여 하실 수 있는 수업입니다.​1:1 개인 수업 및 추가적인 반 개설 등 궁금한 사항 있으시면 전화 02.2135.1111  또는 카톡 플친 @그레이스댄스아카데미 연락 주시면 자세히 안내 도와드리겠습니다.​ 댄스스포츠 전문그레이스 댄스 아카데미그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(답십리역 1번 출구 도보 3분)상담문의 02.2135.1111​#그레이스댄스아카데미 #동대문구 #답십리댄스스포츠 #청량리 #전농동 #장한평 #신답동 #답십리역1번출구 #모던댄스 #라틴댄스#개인레슨 #단체반 #단체레슨 #커플레슨 #동대문구댄스스포츠학원 #왈츠 #탱고 #차차차 #룸바 #자이브#다이어트 #체형교정 #실내운동 #학원 #김진웅강세나  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  Femme Fatale은 미국의 가수 브리트니 스피어스의 일곱 번째 정규 음반이다. 2011년 3월 25일 자이브 레코드를 통해 발매되었다. 브리트니는 닥터 루크와 맥스 마틴이 전반적인 프로듀서를 맡아 2009년부터 2011년까지 공동 작업을 해왔다. 브리트니는 이번 앨범에는 전작들과 다르게 덥스텝과 같은 댄스 음악 스타일의 실험적인 음악적 요소들을 많이 시도했다. 또한 이례적으로 윌 아이 엠, 로드니 저킨스, 스타게이트와 같은 프로듀서들과도 작업했다.​브리트니가 새로운 정규 앨범 작업을 하고있다는 소문은 2009년 월드 투어 The Circus Starring Britney Spears를 끝내고나서부터 돌았다. 그리고 프로듀서들도 역시 새로운 앨범 작업을 하고있다고 전했고, 그 결과 2011년 2월 2일 브리트니의 트위터를 통해 새로운 앨범 제목이 Femme Fatale이라고 밝혔다. 발매되기 3주 전에 앨범의 모든 수록곡은 온라인을 통해 유출되는 사고가 일어나기도 했다.​Femme Fatale이 발매되자 비평가들은 브리트니가 앞으로도 계속 앨범을 낼 생각이 있는 것 같다며 긍정적인 평가를 받았다. 하지만, 일부의 비평가들은 아직도 스피어스의 보컬은 부족하다며 비판을 하기도 했다. 상업적으로는 발매 첫 주 미국에서 276,000만 장을 팔아치워 빌보드 200 1위로 데뷔하며 여섯 번째 빌보드 200 1위 앨범을 만들어냈다. 이 외에 여섯 개의 국가에서 1위로 데뷔했고 거의 모든 국가에서 10위권에 진입했다. "Hold It Against Me"는 앨범의 리드 싱글로 발매되었고 미국과 캐나다를 포함한 7개의 나라에서 정상을 차지했다. 앨범의 두 번째 싱글 "Till the World Ends"는 한국과 폴란드에서 1위를 차지했고 미국에서는 3위에 도달했으며, 이를 포함한 12개의 나라에서 10위권 진입을 했다. 스피어스는 앨범을 홍보하기 위해 텔레비전 출연을 했고, 2011년 6월부터는 Femme Fatale Tour를 시작했다.​작곡앨범의 오픈곡은 케샤가 공동 작곡으로 참여한 댄스 팝, 일렉트로팝 장르와 일렉트로 비트에 기반을 둔 트랜스, 유로댄스 노래인 "Till The World Ends"이다. 노래는 사이렌 소리와 "흥미진진한" 베이스라인으로 시작된다. 비평가들은 "힘찬 라인"과 "단조로운 후렴구"에 대한 칭찬을 했다. 두 번째 수록곡으로는 리드 싱글인 "Hold It Against Me"로, 덥스텝 장르를 수용한 댄스 팝 노래이다. 그리고 마지막 후렴구 부분에서는 레이브 장르도 수용했다. "Hold It Against Me"는 비평가들에게 "새로운 스텝 영토를 확장했고, 한번더 댄스 팝 장르의 경계를 넓혔다"며 호평을 받았다.세 번째 수록곡은 일렉트로팝 노래인 "Inside Out"이다. 이 노래는 알앤비와 덥스텝을 테마를 한 특색을 보였고, "세상을 놀라게 할 음성합성기"라며 칭찬을 받았다.​발매 및 프로모션싱글"Hold It Against Me"는 앨범의 리드 싱글로 발매되었다. 이 노래의 작곡가였던 보니 맥키에 의해 데모 버전이 유출되었고 정식 버전은 2011년 1월 10일 공개되었다. 그 다음 날 디지털 다운로드로 발매되었다. 노래가 발매되자 일부에서는 가사의 내용을 비판했지만, 대부분 긍정적인 평을했다. "Hold It Against Me"는 캐나다, 벨기에, 덴마크 그리고 뉴질랜드에서 1위로 데뷔했다. 뿐만아니라 빌보드 핫 100 1위로 데뷔 해 머라이어 캐리 이후 두 개의 노래가 핫샷 데뷔하는 두 번째 아티스트가 되었고, 스피어스의 네 번째 빌보드 핫 100 1위곡이 되었다. 뮤직비디오는 두 주간 티저 영상을 차례로 공개하며 알렸다.​두 번째 싱글은 "Till the World Ends"로 2011년 3월 4일, 라이언 시크레스트의 라디오 쇼에서 처음 공개했다. 세 번째 싱글로는 "Big Fat Bass"가 된다는 소문이 있었으나, "I Wanna Go"가 결정되 2011년 5월 13일 세 번째 싱글로 발표되었다. 노래의 후크는 비평가들에게 긍정적인 평가를 받았다. "I Wanna Go"는 한국에서 3주 동안 1위를 했고 미국과 캐나다에서 각각 9위와 8위에 올랐다. 이 외에 덴마크, 프랑스, 뉴질랜드, 오스트레일리아에서 40위권에 진입했다.​투어2011년 6월 17일부터 Femme Fatale을 서포트하기 위해 스피어스는 여섯 번째 월드 투어를 시작할 예정이다. 현재까지는 북미에서 28회의 공연을 개최한다는 것만 알려져있다. 또한 이 투어에는 니키 미나즈가 오프닝 게스트로 무대에 섰으며, 그녀의 두 번째 싱글Till The World Ends을 함께 불렀다.​평가Femme Fatale은 대부분의 비평가들로부터 긍정적인 평을 받았다.이 앨범은 메타크리틱의 조사에 따르면 21개의 리뷰 중 100점 만점에 평균 64점을 맞아 "대개 호의적인 평가"를 내렸다.《롤링 스톤》의 조디 로센은 "이번 앨범은 브리트니의 앨범 중 가장 색다르지만, 최고의 앨범이 될 수도 있다"고 평했다. 《USA 투데이》는 브리트니에게 "현기증이 날 정도로 중독적인 브리트니의 새로운 댄스곡은 음반 차트를 정복할 준비가 됐다"고 평했다.​음악 평론가 김도훈은 별 4개를 주며 "발라드 하나 없이 지칠 때까지 섹시하게 돌진하는 맹렬함에 두손 두발 다 들었다. Blackout이후 브리트니의 최고작이다"며 호평을 했다.​상업적 성과Femme Fatale은 첫 주 276,000만 장을 팔아치워 빌보드 200 1위로 데뷔했다. 이로써 6개의 음반을 1위로 데뷔시키는 여자 가수 역사상 세 번째로 많은 기록을 세웠다. 그러나, Femme Fatale의 첫 주 판매량은 스피어스의 정규 음반사상 두 번째로 낮은 판매량을 기록했다(1999년 데뷔 음반 ...Baby One More Time이 첫 주 121,000만 장을 기록함).빌보드 200 두 번째 주에는 73%가 떨어진 75,000만 장을 팔아 누적 판매량 351,000만 장을 기록했다. 셋째 주에는 43,000만 장을 팔아치웠고 6위로 떨어졌다. 넷째 주에는45,000만 장을 팔았고 총 439,000만 누적 판매량을 올렸다. 다섯째 주 30,000만 장의 판매로 누적 470,000만 장을 기록했고, 빌보드 200 4위로 올랐다. 2011년 6월까지 이 앨범은 611,836만 장을 팔아치우고 있으며 RIAA는 현재 플래티넘 인증을 했다.​영국에서는 첫 주 31,650만 장을 팔아 영국 앨범 차트 8위로 데뷔했는데, 이는 2003년에 발매된 In the Zone이 13위를 기록한 다음의 최저 기록의 정규 앨범이 되었다. 오스트레일리아에서는 2011년 4월 4일자 차트에서 1위에 오르며 오스트레일리아에서의 첫 1위 앨범이 되었다. 오스트레일리아에서 첫 주 35,000만 장 이상을 팔아치워 골드 인증을 받았다. 독일에서는 10위로 데뷔했다. 덴마크에서는 첫 주 1,009장을 팔아 8위로 데뷔했다.​​https://ko.wikipedia.org/wiki/Femme_Fatale_(%EB%B8%8C%EB%A6%AC%ED%8A%B8%EB%8B%88_%EC%8A%A4%ED%94%BC%EC%96%B4%EC%8A%A4%EC%9D%98_%EC%9D%8C%EB%B0%98)​ ﻿﻿﻿​요새는 매번 인스타로만 홍보 영상을 올려 버릇해서 도통 블로그로 소식을 못 전해 드렸죠?ㅜㅜ​​아무래도 블로그는 너무 어려워요 ​​그래도 우리 미댄스스포츠 일반인 공연반 회원님들과 선수반 친구들의 대회 소식은 꾸준히 포스팅 해둬야 아이들이 추억도 기억하고 성장하는 모습도 볼수 있으니 오늘도 힘내어 봅니다ㅋㅋㅋ오늘은 학생부 대회 소식 말고 일반부 회원님들의 대회 소식을 전해 드리려고 합니다!!생소하지죠? 일반인 공연반 회원분들이 대회를 뛰시고 상도 받으시고 한다는 것이!!저도 열정적인 회원님들 덕분에 또 좋은 추억을 하나 만들었답니다.사진만 보시면 일반인 회원님들 안같으시죠?ㅋㅋㅋ이중에는 3명의 자녀를 두신 분도 계시고 모두다 자녀를 두신 분들이랍니다!!전혀 눈치 못채실듯해요~~!! 저도 공연 준비하면서 우리 회원님들 스스로가 너무 열심히 해주시는 모습을 보고 많이 깨닿고 많이 노력해야 겠다는 생각을 했어요!!스스로 연습도 많이 하시고 의상부터 몸매 관리까지 정말 대단해요아가씨인 저도 잘 못하는데 !! 단체 포메이션 준비는 약 2달 정도 하셨고 저와 함께 발걸음 부터 시작하셔서 이렇게 공연까지 올리신 분들이랍니다 절대로 처음 부터 선수 하시려고 오신 분들아니고ㅋㅋㅋ 운동하시러 오셨다가 열심히 해주셔서 저렇게 큰 무대까지 !!!!!우왕!!!! ㅋㅋㅋ 포스팅 보고 계신 분들도 모두모두 다들 가능하세요_꾸준히 할수 있다는 용기!! ﻿﻿﻿아무래도 댄스스포츠 보여지는 것이 화려하고 기존에 무용과는 다른 느낌들이 있기 때문에 멋지고 틀에 벗어난 모습들이 멋있어서 시작하시는 분들이 많으세요!!​미댄스도 학원오픈하고 정말 많은 일반인 회원분들이 배우러 오시고 또 도전 하셨지만 꾸준히 하시는 분들이 많이 없어서 늘 슬퍼요ㅠㅠㅠ.힘들더라도 일정이 있으시더라도 끝까지 해주시면!! 이렇게 크나큰 달콤함과 멋짐을 보실수 있는데.. 중도 포기하시는 분들도 많으시고 ​이런 저런 환경들이 도와주지 않으셔서 너무나 아쉽게 댄스를 못하시는 분들도 계세요!! 근데! 제가 하나 약속드리는건!!!! 언제든 시작하시고 꾸준히 하실수 있는 상황과 마음만 있다면_꼭꼭!! 이렇게 멋지게 멋진 모습의 자신의 목표를 이루시는 날이 올꺼라 약속드립니다.!!​이제 주절주절 소리는 그만두고 사진으로 돌아가서 ​​길고긴 대기 시간 중에 이렇게 의상과 분장을 하시고 셀카도 찍으시고 ​공연멤버들과 사진도 찍으시며_ ㅋㅋ대회를 잘 치뤄보자는 퐈이팅도 다지셨어요~!!!ㅋㅋㅋ너무 예뻐요 마지막으로 ~ 요기는 단체 샷이예요! 댄스스포츠 부분에 참여한 모든 선수들의 모습입니다. 다시봐도 너무 감동적이고 멋있어요 마지막으로 수상이 끝나고 나서 모두들 상장 챙기고즐겁게 포즈한번 !!! 정말 진짜로 수고 하셨어요~대전부터 남양주까지 모두 의욕을가지고 함께 해주셔서 힘났어요~홍원장 퐈이팅 !!!미댄스스포츠 선수단 퐈이팅 그럼 마지막으로 영상을 한번 보여드리겠습니다 차차차 영상입니다~두번째는 자이브 진짜로 일반인 회원님의 실력이 이정도입니다!!ㅋㅋㅋ도전하고 싶으신 분들 !! 관심있으신 분들 언제든 042-933-9807 또는 카카오톡 mina9807직접 방문시 대전광역시 유성구 관평동 915 번지 6층 603호 미댄스스포츠 ( 관평중학교 건너편 국수나무 신한은행건물 !!! )A beautifully dancing life파티 안내 및 아래 회원모집 타임테이블​일시 19.1.31 목요일 pm7시장소  본학원  *매월마지막주 목요일 정기파티합니다*1월의 피날레데이 댄스파티 안내회비 1만원음식 와인.음식.과일 기타~(파티댄스및 음악) 왈츠.탱고.폭스트롯.자이브.룸바.차차차지터벅.블루스.트롯 문의 031) 613-5581복장 댄스슈즈 .댄스복 착용외부인경우 편하게 오셔도 됩니다 !단정하면 더 좋겠죠~^^  파티는 친목과 댄스를 함께하는 누구나 참여가능한 사교계클럽입니다^^  댄스와 관련 없는 친구.지인 초대 대환영합니다.   댄스파티 및 배우기 문의  031)613-5581        용인시처인노인복지관(관장 김기태)은 15일 복지관 3층 강당에서 2017년 평생교육 작품발표회를 가졌다.​ 이번 발표회는 한 해 동안 평생교육 프로그램을 통해 배우고 익힌 어르신들의 실력을 선보이는 자리로써, 작품발표의 무대 공연과 더불어 다양한 종류의 작품을 전시했다.​ 개회식을 시작으로, 평생교육 프로그램 모범강사와 프로그램 발전과 활성화에 이바지한 강사 및 어르신에게 감사장 전달과 외부대회에서 입상한 동아리는 복지관에 우승기를 전달하며 실버세대의 끝없는 열정이 살아있다는 것을 다시 한 번 각인시키는 계기가 되었다.​ 아울러, 수묵화, 사군자, 한글·한자서예 등의 작품을 전시하여 볼거리를 제공하였으며, 합창, 지루박, 오카리나, 한국무용, 색소폰, 자이브, 맷돌체조 등 총 23개의 어르신 발표팀이 작품발표회를 실시하며 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 뽐내는 귀한 시간이 되었다.​ 특히, 작품발표회에 참여하는 어르신들은 멋진 의상을 입고 무대의 주인공으로 활약하며 분위기를 한껏 고조시켰으며, 관람하시는 어르신들도 박수와 환호를 연발하며 모두가 함께 즐기고 소통하는 시간이 되었다.​ 김기태 관장은 “한 해 동안 열심히 쌓은 배움의 결과물을 모두에게 펼쳐 보일 수 있는 값진 자리를 마련하였다"며" 청춘보다 더 청춘 같은 제 2의 은빛인생을 그려나가고 있는 어르신들의 열정에 감동 했으며 앞으로도 어르신들이 행복한 문화여가생활을 즐기시고 보람된 노후를 맞이할수 있도록 끊임없이 발전하는 복지관이 되도록 노력할 것"이라고 밝혔다.​​​​DFA 연합파티 워커힐호텔 : 2019년 11월10일(일요일) 오후 5시~9시 DFA 원정파티 , 댄서아카데미 파티플랜 < 김포한강신도시 김포한강1로 98번길 17-45 댄서아카데미 댄스학원 010-9931-1750 >파소도블레룸바자이브11/10(일) 워커힐호텔 연합파티모두마치고 잘다녀왔습니다!박준홍 유정이샘 그리고 회원멤버 분들과성장하고 거듭나는 값진시간에,마음모아 감사드립니다♡아름다운 이순간☆ 건강하고 행복하세요*^^*댄서아카데미 댄스학원 박준홍 유정이===================(댄서학원 인사글) ○팜플랫 기재용●동화 속 파티 같은 오늘이,여러분 마음속에 좋은 기억으로남기를 소망합니다♡ memory댄서아카데미 댄스학원===================댄서아카데미 댄스학원★파티플래너010-9931-1750 참여문의 https://dancerhome.blog.me/221619610323DA학원 파티수업 : 2019년 (일요일) 오후 5시~8시 08월25일 09월29일 10월27일 DFA...DA학원 파티수업 : 2019년 (일요일) 오후 5시~8시 08월25일 09월29일 10월27일 DFA 원정파티 11월10일...dancerhome.blog.me________________________【DA학원 파티수업】【DFA연합 원정파티】 댄서아카데미 히스토리 메모리캔유필 더러브 투나잇*컴페티션 관련 기사는 아래링크에서:pre-Season competitions 2009 네벨혼 트로피 주니어 그랑프리 시리즈   ■ 2009-0929 [icenetwork] Belbin to partner with Procter & Gamble Announces partnerships with U.S. Olympic athletesP&G와 USOC의 마케팅 파트너쉽 명단에 벨빈이 포함. 그나저나 아폴로 안톤 오노는 은근히 꼭 끼어있다니까;;벨빈과 몇 선수들은 P&G의 COVER GIRL®, Olay®, Olay Quench, Pantene®, Secret®, Venus® 등의 뷰티브랜드와 제휴를 맺게 된다.  ■ 2009-0929 [icenetwork] Jeffrey Buttle still part of the team  Reigning Olympic bronze medalist lends his insight to the Canadian national team"Everyone asks, 'Are you disappointed you won't be competing in Vancouver?' Absolutely not. I'm so happy with the decision I made, but I'm also Canadian, so I feel an immense amount of pride and excitement that the Olympics are going to be in Canada," Buttle says."When I was in Vancouver, I could feel a bit of the energy and was able to see the Olympic village," he adds. "It was just so exciting."버틀은 내셔널 팀 캠프 기간동안 여러 스케이터들에게 1:1로 대화를 나누며 그의 올림픽 경험을 나누어주었다.올림픽 기간 중 올림픽 선수촌 밖의 GE 링크에서 몇 번의 쇼에 출연예정. 주변에서 머물며 미디어에 gig blogging을 할 예정? ■ Langlois & Hay 기사 2009-0929 [Vancouver Sun] Langlois, Hay skate to make up for lost time  Canadian pair feel satisfied with bronze medal at Olympic qualifying event in Germany2009-0929 [Globe and Mail] Bronze puts Langlois, Hay back on track  2009-0929 [icenetwork] Langlois and Hay return to top form  Former Canadian pair champions claim bronze at Nebelhorn Trophy  ■ 2009-0929 鈴木明子選手 バンクーバーへの道 스즈키 아키코, 밴쿠버로의 길 (중부 블록 선수권 소식) 영상   ■ 2009-0928 [Lifeskate] Nobunari Oda channels Charlie Chaplin in free skate    ___________________________________________________________________________________________  ■ 2009-0928 [ISU] Communication No. 1589: OLYMPIC WINTER GAMES 2010ENTRIES/PARTICIPATION SINGLE & PAIR SKATNG AND ICE DANCE (in addition to Communication No. 1568 and 1563) [올림픽 출전 국가]　여자 싱글 (30)남자 싱글 (30)페어 (20)아이스 댄스 (24)3장일본미국, 일본중국, 러시아러시아, 미국2장한국, 캐나다, 미국, 핀란드, 러시아, 스위스캐나다, 프랑스, 체코, 이탈리아, 카자흐스탄, 러시아독일, 우크라이나, 캐나다, 미국캐나다, 프랑스, 영국, 이탈리아1장그루지아, 이탈리아, 슬로바키아, 에스토니아, 독일, 폴란드, 영국, 터키, 중국, 헝가리, 슬로베니아, 호주, 스페인, 벨기에, 이스라엘벨기에, 스웨덴, 스페인, 슬로베니아, 우크라이나, 폴란드, 스위스, 오스트리아, 독일, 북한, 루마니아, 핀란드,프랑스, 영국, 스위스, 에스토니아, 폴란드, 이탈리아이스라엘, 리투아니아, 우크라이나, 일본, 독일, 중국, 체코, 헝가리, 에스토니아, 그루지아대기국가CZE, UZB, AUS, FRA, TPE, SWE, NED, DEN, UKR, MEX, LUX, PUR, RSA, PHI, NZL, SRB, AZE, IRL, BRABLR, EST, GBR, CHN, KOR, SVK, HUN, BRA, TPE, ISR, CRO, TUR, BIH, RSA, MEX, AUS, ARMPRK, TPE, GRE, SVK, UZBGREThe Georgian Skating Federation (Georgia) has announced that they will send only one Lady to the OWG. Thereforethis entitles the ISR to one entry in the Ladies event. 여자 싱글 그루지아의 티켓 한 장이 이스라엘에게로.   [올림픽 심판배정]1= first segment (Short Program/Compulsory Dance)에 들어가는 심판2= second segment (Free Skating/Original Dance)에 들어가는 심판2의 심판은 반드시 second segment에 들어가며 1의 심판 중 5명을 추첨하여 second segment에 참여시킴.우리나라의 경우, 심판 1인이 여자 싱글 종목 쇼트 프로그램에 심판으로 참여하며, 추첨을 통해 5인에 포함될 경우 프리 스케이팅에도 심판으로 들어갈 수 있다. 결국, 여자 싱글에 심판으로 들어가는 국가는:Ladies SPLadies FS프랑스, 영국, 독일, 일본, 한국, 러시아, 스위스, 슬로바키아, 미국오스트리아, 캐나다, 핀란드, 폴란드+ 5개국 (SP 심판 중 추첨) ___________________________________________________________________________________________ ■ 2009-0928 [NZZ] Zweifel an Lambiels Leistungsfähigkeit  Der Franzose Joubert traut dem Schweizer «keine grossen Dinge zu»  * 구글 번역(영문) 쥬벨이 랑비엘의 네벨혼 우승에도 여전히 그가 예전과 같은 것을 이룰지는 의문이라고 말했다고 한다. 여전히 악셀에 문제가 있는 등 기술적인 부분에 의문. 전 올림픽 동메달리스트 필립 깡데로로도 랑비엘의 멘탈에 대해 회의적인 의견을 밝힘. 기분이 괜찮았다 다음날 다시 안 좋으면 포기할거라며, 그런 자세로 좋은 연기를 펼치기 어렵다고 그의 모티베이션에 회의적.  ■ 2009-0928 [Jennifer Kirk's Skating the Issue] What’s the Score?   ■ 2009-0928 [icenetwork] Ando sports new look, relaxed attitude 2007 world champion takes one day at a time(* 주의: 발번역 요약)  "저는 지난 시즌보다 좀더 강해진 것 같고, 또 더 향상 시킬 수 있을 것 같아요." 미키 안도가 지난 토요일 Stars, Stripes and Skates에서 눈이 번쩍하게 하는 금빛 의상을 입고 좁은 링크와 쇼 조명 속에서도 2개의 럿츠를 포함한 어려운 트리플 점프들을 구사하며 새 프로그램을 선보임.코치 모로조프는 "이 프로그램에서 그녀는 매우 다르게 보입니다"라고 하였다. 지난 시즌의 프리 프로그램(Saint-Saens' Symphony no. 3)은 스토리가 없고, 클래시컬하였고, 그저 자신의 감정만으로 스케이팅 했는데, 이번 시즌에는 스토리를 갖고 있어, 한 여인을 연기하며 관중들에게 그녀의 인생과 내면을 보여주려고 노력한다고.인터넷에 올라온 비디오에 따르면, 그녀의 프리 프로그램은 HBO의 드라마 Rome의 주제곡과 미니시리즈 Marco Polo의 음악 메들리이다. 쇼트 음악은 아직 미공개. 쇼트 프로그램 또한 지난 해의 "Memoirs of a Geisha"와 매우 다르다고. 더 파워풀하고 자신에게 새로운 스타일. 자신의 프로그램들은 조금 이국적이라고 생각한다고. 안도는 관중들에게 이 프로그램들이 완전히 다른 사람이라고 보여졌으면 좋겠단다. 몇 해동안 골곡이 있었지만, 지난 시즌 안도는 다시 일어섰다. 2009 월드에서 김연아, 조애니 로쉐트에 이어 동메달을 획득했는데, "그것은 저의 팬들 덕분이예요" "그들은 정말 멋지세요. 일본과 미국, 유럽에 팬들이 있어요. 이같은 팬들이 없었다면, 전 벌써 스케이팅을 그만두었을 거예요. 그 분들이 제게 스케이팅을 항 수 있는 힘을 주세요." 안도는 긍정적 태도를 유지하는 것이 현명한 방법이라는 것을 알고 있다. 올림픽 시즌이 아닌 것처럼 생각하려고 하며, 너무 특별하게 생각하지 않으려 하며, 매일이 새로운 날, 매해를 새로운 해라고. 그랑프리 2개 대회 (Rostelecom Cup, NHK Trophy) 12월의 일본 내셔널 대회가 있다고 말한다.물론 올림픽을 기대하고 있지만, 우선 그랑프리 대회에서 자신의 프로그램들이 충분히 강하고, 대단해 보인다는 것을 확신하는데 집중하고 싶다고. 또한 올림픽 팀에 들기 위한 최종 결정인 일본 내셔널을 생각해야만 한단다. 그곳에서 최고의 스케이팅을 해야만 한다고.일본 내셔널에서 안도는 5년전 마지막 우승을 했다. 시간을 흐르고 아사다, 수구리 후미에, 나카노 유카리 등 경쟁자들을 맞이하고 있다. 안도는 "다른 선수들을 신경쓰지 않아요." " 제 자신에게 집중해야만 해요. 그렇지만 일본 팀은 강하고, 올림픽에 나가는 건 어려운 일이죠. 그렇다해도 얼마나 어려운지를 신경쓰지 않아요. 오히려 저에게 자극이 되죠." 변화된 스타일이 그녀의 프로그램의 선봉에 있지만, 여전히 점프가 최우선. 지난 해 그랑프리 파이널에서 4S를 시도했다가 실패하고 넘어졌고, 2006년 올림픽에서도 이 점프로 인해 점수를 잃었다. 올해도 다시 시도할지는 확실하지 않다고.지금은 새 부츠 때문에 쿼드를 연습할 수 없다고. 부츠를 바꾸기 전에 몇 번 연습에서 시도할 때는 꽤 괜찮은 느낌이었다고. 컴페티션에서 할지 말지는 아직 정하지 않았고, 몸 상태에 달렸다고 한다. 몸 상태가 지쳤을 때 시도하고 싶지는 않다고. 하지만, 어렵지만 연습은 계속할 것이라고 한다. 안도는 3Lz-3Lo을 다시 프로그램에 넣는다고. 완전한 회전을 위한 방법도 연습 중. 컴비네이션을 연습하고 있고, 살코, 토, 악셀과 같은 모든 점프에 3Lo을 재미로 넣어보기도 한다고.플립은 그러게 좋지는 않은데, 아웃 엣지에서 인엣지로 교정하여 "e"를 받지 않게되었다고. 그것은 매우 어려운데 100%는 아니지만 점점 나아지고 있다고. 룰이 바뀌기 전에는 어려움이 없었다고 한다. 일본에서는 너무 유명해져서 미국에서 훈련하는 것이 일본보다 편하다고 하며,유명해지기 위해 스케이팅을 하는 것이 아니라 스케이팅을 사랑해서 경기를 하는 것이라고. 이제 유명하다는 것이 좋은데 그것은 자신이 스케이팅을 하고 있다는 것을 의미하기 때문. ■ 2009-0928 [Golden Skate] Javier Fernández: Fernández Makes Olympic History for Spain   Spain's Javier Fernández, 18, performs his free skate at the 2009 European Figure Skating Championships. (Photo by Barry Mittan) Fernández is now working on both the quadruple toe loop and the quadruple Salchow. "I first tried the quad Salchow last season," he stated. "This summer, I started working on the quad toe. I've landed both of them clean but not every time on every day." "I will have the quad toe in both my programs this year," he continued. "In the short, I will have a quad toe-double toe combination and also a triple flip and a triple Axel. In the free program, I plan to have two triple Axels, a quad toe, and all the triples. Right now my combinations will be triple toe-double Axel and triple flip-triple toe, but I may change."(...)"I'm working with Nikolai now on the choreography for the free program, but without the jumps," Fernández stated. "The short program is finished. I am using Mission Impossible for the short and Pirates of the Caribbean for the long. Nikolai thought it would be good for me because I look like Jack Sparrow."■ 2009-0928 [Globe and Mail] The odd couple that found gold  She was vivacious, he was shy, but Barbara Wagner and Bob Paul meshed so well they won an Olympic championship in the pairs event in 1960 in Squaw Valley ■ 2009-0927 [Golden Skate] Anastasia Olson and Jordan Cowan: Beauty and The Geek  ___________________________________________________________________________________________ ■ 9/26 Stars, Stripes and Skates 아이스쇼 안도 미키, 오다 노부나리의 LP, 조니 위어의 SP가 공개됨. 미키 안도 LP   (Rome main title theme OST and Marco Polo)오다 노부나리 LP  (Charlie Chaplin)조니 위어 SP "I Love You, I Hate You" (music by Raul di Blasio) 음.. 대충 한번 감상한 막소감은..;; 안도의 프로그램은 기대 이상이다. 드라마 rome을 워낙 재미있게 봐서 음악이 친숙해서 더 마음에 드는지도 모르겠지만, 일단 지금까지 공개된 여자 싱글들의 프로그램 중 선곡도 가장 신선하고 안무도 개성있고, 선수와 어울리게 잘 짜여진 프로그램인 것 같다. 지난 시즌에 비해 트랜지션이나 안무도 많이 신경 쓴 흔적이 보이고, 일단 처음 보기에 전혀 지루하지 않은 프로그램. 다만 선수 자체의 스피드 문제나 포스쳐가 약간 신경 쓰이는데 새삼 달라지지 않는 부분이고, 어쨌든 전체적으로 시즌 준비를 알차게 잘 한 느낌이 든다. 오다는 역시 본인에게 너무나 잘 어울리는 프로그램을 잘 찾은 것 같다. (모로조프가 지난 시즌 평가가 안 좋더니 정신 차리고 신경들 많이 썼나 보다.) 최고의 올림픽용 프로그램이라는 생각은 들지 않지만, 오다에게는 최선인 듯:) 지난 시즌은 프로그램 보기가 그렇게 지겨웠는데, 이번 프로그램은 계속 봐도 즐거울 듯하다. 위어는 soso. 기대보다는 확 변신 한 것 같지 않고, 여전히 위어의 색이 강한 느낌. (워낙 개성이 뚜렷한 편이고, 자기 스타일을 고집하는 편이라 그럴까..) 안무 작업 기간도 한 프로그램 당 2-3일 정도에 불과했으니 세세한 부분까지 크게 변화하기는 어려웠을 것 같기도 하다. 트랜지션도 전 시즌보다는 조금 가미되고, 풋워크가 좀더 임팩트가 있긴 한 것 같고 조금씩 발전한 부분이 있긴 하지만, 아직 몸상태가 그리 좋은 것 같지는 않고, 프로그램 자체도 올림픽 메달을 노릴 만한 강렬함은 조금 부족한 것 같다. 개인적으로 느끼기에 지난 시즌 프로그램이나 경기 수행이 조금 진부하고 매너리즘에 빠진듯한 느낌이 들었는데, 그걸 회복할 만한 강렬함은 아닌 것 같다는 생각; 그나저나 코스튬은 어쩔겨;; 정말 경기용 코스튬일까.. 즈미예프스카야나 페트렌코는 말리지 않는건가; 진짜 이걸 입고 경기에 나가는 건 심판들에게 대놓고 점수 안 받겠다고 하는것 같은데; 2009-0928 [NewsTimes.com] Stars, Stripes and Skates event at Danbury Arena  2009-0927 [icenetwork] 2009 "Stars, Stripes and Skates"  사진  2009-0926 [Lifeskate] Johnny, Nobunari and Miki headline Stars, Stripes and Skates    2009-0927 [Lifeskate] Johnny Weir debuts new short program for 2009-2010 season   lifeskate.com ____________________________________________________________________________________________ ■ 일본 중부선수권2009-0927 [SanSpo] 小塚、フリーに課題残す 코즈카, 프리에 과제 남겨    * 네이버 번역   뉴스 영상 중부선수권에서 코즈카가 프리는 2위에 머무르며 224.97로 우승. 타카히토 무라가 214.41점으로 2위. 여자 시니어는 스즈키 아키코가 182.06점(헉!!)으로 우승. 처음의 쿼드를 더블로, 후반부의 3A도 싱글 악셀로 처리하며 SP에 비해 연습이 부족했으며, 프리는 타카히토 무라가 우위였다고 말함. 또, 한심한 실수를 없애고 싶다고 .2009-0926 [SanSpo] 小塚ＳＰで大差！今季初戦で 코즈카 SP로 큰 차이! 이번 시즌 초전에서 호발진    * 네이버 번역중부 선수권에서 코즈카가 SP 83.35점 획득. 「점프는 완벽하게 할 수 있었지만, 스텝은 아직 다리가 떠 있는 상태」라고 무조건은 기뻐하지 않기는 했지만, 72.52점으로 SP 2위에 오른 타카히토 무라(츄쿄대)에  큰 차이를 내 존재감을 나타냄.스즈키 아키코는, SP 63.84점으로 선두.다들 점수가 왜 이렇게 높아..?       ■ 2009-0925 [icenetwork] In-demand Roca teams with Navarro, Bommentre  U.S. ice dance great also tackles CBC's Battle of the Blades __________________________________________________________________________________________ ■ 2009-0924 [icenetwork] Barbara Underhill returns to the spotlight  Teams with Ron Duguay for Battle of the Blades ■ 2009-0924 [icenetwork] Hamill, Hamilton to return to the ice  Skating champions, celebrities come together to fight cancer올림픽 피겨 스케이팅 챔피언들과 그래미 어워드 수상 아티스트들이 함께하는 Kaleidoscope가 11월 16일 7:00 p.m. 열린다. 스캇 해밀턴, 도로시 해밀, 크리스티 야마구치 이외에 낸시 캐리건, 레이챌 플랫과 조니 위어, 암을 이겨낸 가수 올리비아 뉴튼 존 등이 함께 한다.Kaleidoscope is a program designed to recognize women and the key role they play in the battle against cancer -- as patients, caregivers, and advocates. Its mission is to address issues surrounding women and cancer by helping educate women to be proactive with their health and by honoring all cancer survivors, including the more than 713,000 women who are diagnosed with cancer each year in the United States. _____________________________________________________________________________________________ ■ 2009-0924 [The Canadian Press] Sandhu: Dance career doesn't preclude return to skating   ■ 산두님이 SYTYCD Canada Season 2에서 top 10에 포함!나는 왜 피겨 컴페티션 보듯이 매주 조마조마하게 결과를 기다리고 있는지..ㅋㅋCTV 포럼을 둘러보니, 산두의 파트너인 Kim의 인기가 아주 대단하다. Kim이 잘해서 이 팀이 승승장구하고 있다는 견해도 있고.그렇지만, 손가락이 2번이나 부러진 상태에서도 파트너와 좋은 호흡을 보이고 dancer로서의 발전을 보여주는 산두님ㅎ이 대견대견 :)이제 힙합 좀 그만시키고 룸바, 쌈바, 자이브, 파소도블레 이런 거 시켜줘~이제 파트너를 매주 다시 추첨한다는 것 같던데, Kim & Emanuel만큼 좋은 호흡 보인 팀이 없는 것 같아 쬐금 아쉽다. 실제로 5주 동안 한번도 bottom 3가 된 적 없는 유일한 팀이기도 하고.(헛. 테라진 과 에버렛도 솔로댄스 춘 적 없구나;) 신장과 덩치(?), 비주얼(쫌 찐하게 생겼어..ㅋㅋ) 면에서도 산두님에게는 Kim이 가장 잘 맞는데:-) (나이도 이 둘이 가장 많았던 듯?) Kim을 제외하면, Jayme Rae가 좀 어울릴 것도 같다.  그나저나 이번 주 Daniel의 탈락은 아쉽.. 산두님을 제외하고 가장 즐겁게 보던 댄서였건만.. 어서 Cody나 집에 보내라구! -.-   ctv.ca  ■ Davis & White FD "The Phantom of the Opera" (St. Clair Shores FSC에서 열린 2009 Shores Autumn Classic)  ■ 2009-0923 [icenetwork] Joubert opens his heart, overcomes obstacles  Skater says he is focused and prepared for new season쥬벨의 새 프리 프로그램은 아일랜드 작곡가 Ronan Hardiman의 "Ancient Lands"로 "우승을 위한 프로그램"이라는 것이 프로그램을 본 저지들의 일치된 견해였다고 한다. 쥬벨 또한 음악을 듣자마자 자신을 위한 음악이라고 생각했다고.쥬벨은 지난 시즌이 끝나고 Jean-Christophe Simond 코치와 헤어져, 예전 코치인 Laurent Depouilly와 다시 함께 하기로 하였으며 안무는 Denkova & Staviski와 함께 하고 있다. 덴코바 & 스타비스키에게 연락하자는 아이디어는 코치의 아내 Nathalie Depouilly가 생각해냈다고.덴코바 & 스타비스키는 단지 안무를 하고 끝낸 것이 아니라 5주에 한 번씩 프와티에를 방문하여 쥬벨의 안무를 계속 다듬어주고 있다고 한다. "I know that if I am at my best level, I am above my competitors. The Olympics are a special competition. They require a specific state of mind. I do not work with a mental coach [he smiles]. I worked with one in 2006, and I lost more than 2000 U.S. dollars. The best mental preparation is on the ice. If I feel ready, nothing will prevent me from winning. If, on the contrary, there is a little piece of dust in the mechanics -- if I do not feel well prepared, then I know that it may cause big trouble. It is my job to be serious and rigorous, in order to be fully ready when I enter on the ice. Then I should avoid asking questions to myself. I need to just enter and let go." "Vancouver will be my third Olympics," Joubert continued. "I failed both in 2002 and 2006 [Joubert finished 14th in 2002 and sixth in 2006]. I have learned a lot from my mistakes. I am much more positive and rigorous now than I used to be. In the old days, I could not stand a poor training session, and I lost most of my means on the ice. Now, even when a session is not satisfactory, I keep my nerves and can recompose to skate at a good quality level again." "If Evgeni [Plushenko] comes back as strong as he was, it is really going to be exciting -- both for me and for the audience," Joubert continued. "The more challenging the fight is, the more I overcome my own limits. I have always loved competing. I know that there will be a lot of pressure upon my shoulders this season. Again: if I feel well prepared, I will not even feel pressure or stress. It has always been so. If I do not feel ready, however, it will be much tougher." ■ 2009-0923 [Connection Newspapers] Former Olympian Gives Back to Skating Community  Michael Weiss hosts skating show to help young stars with financial strains of training. ■ 2009-0923 [츄교피겨] 「バトル＆ライサ」「버틀＆라이사첵」    * 네이버 번역  ___________________________________________________________________________________________  ■ 2009-0922 [TV Tokyo] 2009 Japan Open 특집 프로그램1. Japan Open2. 아사다 마오, 타카히코 코즈카3. 나카노 유카리4. 아사다 마오 & 타카히코 코즈카 토크5. 다카하시 다이스케, 안도 미키6. 오다 노부나리, 아라카와 시즈카  ■ 제레미 애봇 LP 변경.당초 알려졌던 "Jupiter"가 맘에 들지 않아 Symphony No. 3 by Saint Saens로 변경했다고 한다. 지난해 안도 미키가 사용한 음악인데, 편집은 다른가보다.안무가도 탐 딕슨 대신, 코치인 유카 사토와 파스콰레 카멜렌고가 맡았다고.* source: Aunt Joyce's Ice Cream Stand  ■ 2009-0922 [Jennifer Kirk's Skating the Issue] Breaking News: Fedor Andreev not to compete in this year’s Games 아제르바이젠으로 국적을 바꿔 네벨혼을 통과, 올림픽에 출전하려던 페도르 안드례프와 조엘 포르테가 아제르바이잔 측의 서류미비로 네벨혼 출전이 좌절되었다고. ■ 2009-09 [Absolute Skating] Javier Fernandez – “The Season Ahead”     Photos © Suzanne Herrmann뉴저지 하켄색의 Ice House에서 모로조프 팀으로 훈련 중인 하비에르 페르난데즈.Short Program: Mission ImpossibleLong Program: Pirates of Caribbean안무는 니콜라이 모로조프.제냐앓이 중인 하비에르.Do you have any advice for other skaters? Just watch Evgeni Plushenko!Who is your favorite skater? Evgeni Plushenko!What do you think about competing against Evgeni in the Olympics? NOW we compete in different competitions. For now I still think like that. [Javier spoke about Evgeni with awe in his voice]. ■ 2009-0922 [Baltimore Sun] Dorothy Hamill still golden   ■ 2009-0922 [Canwest News Service] Manley-Theobold puts ovarian cancer in the forefront   Following the death of her mother from ovarian cancer this year, Elizabeth Manley-Theobold is the national face of Ovarian Cancer Canada's fundraising efforts.Photograph by: Courtesy, Winners Walk of Hope  ■ 2009-0922 [icenetwork] U.S. ice dance teams announce coaching change  Gilles and Donohue, Summersett and Gilles make switchPiper Gilles & Zach Donohue, Jane Summersett & Todd Gilles가 Broadmoor Skating Club in Colorado Springs의 코치 Patti Gottwein과의 2,3년된 관계를 끝내고 Detroit Skating Club의 Elizabeth Punsalan Swallow와 훈련하기로 하였다고 밝힘.그러나 두팀 다 Broadmoor Skating Club 소속으로 남으며 이 클럽의 안무가 Tom Dickson과 Christopher Dean과의 작업은 계속할 것이라고. __________________________________________________________________________________________ ■ 2009 Skate Canada High Performance Camp – Behind the scenes  사진     Skate Canada Above the Crowd, Sep.  ■ 스케이트 캐나다에서 만든 피겨스케이팅 사이트 Skate Buzzhttp://www.skatebuzz.com미국 연맹 산하의 아이스네트워크와 같은 캐나다 사이트 Skate Buzz가 탄생.캐나다 피겨 뉴스 이외에, 커트 브라우닝, 셰린 본이 직접 취재하는 뒷이야기 영상 등 볼거리가 다양하다. 이 영상은 커트 브라우닝이 소개하는 Skate Buzz.정말 유쾌하게 밴쿠버 시내를 돌아다니며 Skate Buzz를 알리고 있는데, 중간에 보면 잘 모르는 관광객에게 자기가 스캇 해밀턴이라고 뻥치고 다닌다..ㅋㅋㅋ패트릭도 이미 영상이 2개 올라와 있는데, 패트릭 카테고리에 올려야지 :)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ■ 2009-0921 [icenetwork] Dube and Davison focus in on Vancouver  Two-time Canadian pair champions take aim at the podium새 SP는 처음으로 파스콰레 카멜렌고에게 안무.새 LP는 오랜 안무가인 데이빗 윌슨에게 돌아감.올림픽에서 메달을 따면 그 뒤에 있는 하키 경기의 티켓을 구할 수 있지 않을까 기대중.  ■ 2009-0921 [icenetwork] The Inside Edge with Sarah and Drew  Ladwig's new edition; Bradley now an ordained minister친구인 Alli Speroff와 Danny Wiley 결혼식의 목사가 된 라이언 브래들리.인터넷 서류작업을 통해 콜로라도 주의 목사가 되었다.ㅋㅋ (완전 프렌즈 조이잖아..ㅋㅋ)라이언은 자기가 이 결혼식을 망칠까봐 걱정되어 뻣뻣해졌는데, 신부인 Alli가 식전에 라이언을 등을 두들겨주며 진정시켰다고..ㅋ Ryan Bradley officiating at Alli Speroff and Danny Wiley's wedding. (courtesy of Ryan Bradley) ■ 2009-0921 [icenetwork] 2009 Skating for the Heart 사진     ___________________________________________________________________________________________ ■ 카롤리나 코스트너 소식 - LA에서 훈련하고 있으며, 첫 대회는 TEB (October 14-18). 새 프로그램은 SP는 Nocturne Nr.20 by Chopin,  Violin Concerto by TchaikovskyLP는 Aria by Bach, Cello Concerto by Vivaldi. - CEPU (교육 사이트인듯) 새 CM과 예전 영상    ■ 2009-0920 [IFSmagazine] News Briefs, Stéphane Lambiel and Yu-Na Kim Get Ready for Olympic Season   By Susan D. Russell ■ 2009-0920 [IFSmagazine] U.S. Athletes Attend the 2010 Olympic Team Media Summit 사진  By Susan D. Russell  ■ 2009-0920 [FREE PRESS] Ahead of the curve   ■ Evgeni Plushenko 2009. 9. 19 Test skate SP - Aranjuez  _______________________________________________________________________________________ ■ 2009-0920 [Blick.ch] Lambiel-Meier Zu Heiss Fürs Eis   * 구글 번역 (영문) Sven Thomann (Fotos) ■ 아사다 마오9. 20 추교대 오픈 캠퍼스에서 LP를 관람객들 앞에서 시연. one-handed Biellmann으로 프로그램이 마무리된다고 함.  2009-0920 [neo sports] 浅田真央　五輪シーズン開幕 아사다 마오 올림픽 시즌 개막.그다지 새로운 내용은 없습니다.   ■ "Teamwork Makes the Dream Work"라이언 브래들리, 브랜든 므로즈, 레이첼 플랫, 알렉스 길리스 웃긴 비디오..ㅋ 귀엽다..ㅋㅋㅋ   ■ 브라이언 쥬벨, NHK 다큐 촬영 장면    ■ 2009-0918 [thaichicagoland.com] Olympic Figure Skaters in IL "Skate For The Heart 2009" 리허설 사진  1~3: 사랑스러운 캐롤과 미라이.4: 벨빈 따위 :P 귀여운 미라이도 아고스토 옆에선 그저 일개 청소년일 뿐;      ■ 2009-0919 [TV1] 러시아 Test skate, Katok가와구치 & 스미르노프, 플루셴코 등 프로그램을 선보임. 플루셴코는 "Concierto de Aranjuez"에 4T-3T, 3A, 3Lz를 제대로 소화.   ■ 2009-09 [Absolute Skating] Valentina Marchei –“I never look back; I just attack.”   Photo © Suzanne Herrmann  발목 부상으로 08-09시즌 대부분을 놓쳤고, 이번 시즌 그랑프리 티켓을 못 받아 좀더 작은 대회에 출전할 예정인 마르체이.핀란디아 트로피에 출전 예정이고, 유럽선수권 시상대에 서서 1장 뿐인 올림픽 티켓에 도전하고 싶다고.마르체이는 작년 9월부터 뉴저지의 하켄색, 아이스 하우스 링크에서 니콜라이 모로조프와 훈련중이다. 발목 부상은 작년 SA에서 3Lz 연습 중 발생.2차례의 유럽선수권자를 상대로 한 올림픽 도전은 쉽지 않지만, 최선을 다하고 경쟁적으로 임할 것. What challenges do you face? There is one spot for the Olympics and two skaters for that spot. One is a two-time European champion. It is not impossible to make the team, but not the easiest thing for me to do. But why would I not try? If I do not try, I will not know. I feel that I have to try my best—as usual! I believe that I am able to be competitive, so even if I will not make this Olympics, I love skating too much so I will not give up. I will keep skating. My passion that I want to show—I do not skate for somebody, I skate for myself. I want to show the public what I feel—to transfer the emotions. I love shows and skating for the public. Skating is another world. It is our world and I am proud to be a part of it. 그외 시즌 일정과 미국에서의 모로조프의 엘리트 스케이터들과의 훈련에 관한 이야기 등.LP는 영화 "2046"의 사운드트랙과 "Lord of the Rings" 의 "Requiem for a Dream"SP는 "Meditation" (유키 구라모토인 듯?)■ 2009-0919 [Examiner] Rinkside rankings 토탈 스코어, 평균 PCS, 쇼트, 프리 스코어 랭킹을 매김. 시즌 시작되면 시니어 랭킹도 소개해준다고 함.Rinkside Junior rankings - MenRinkside Junior rankings - LadiesRinkside Junior rankings - PairsRinkside Junior rankings - Dance  ■ 핀란드 대표팀 캠프 인터뷰 (8.29)레피스토, 코르피 인터뷰 (MTV3)   여자 싱글 3인의 밴쿠버 준비  키이라 코르피 09-10 시즌 준비 인터뷰 (MTV3)  올림픽 스팟이 2장인 관계로 레피스토, 포이키오, 코르피 셋 중 하나는 올림픽 꿈을 접어야 한다.올림픽 출전권은 다음 유럽선수권을 바탕으로 부여한다고. 밴쿠버에서 3주 동안 합숙캠프를 진행함. 포이키오는 SP, LP 모두를 새로 준비했는데, SP는 핀란드를 테마로 한 프로그램으로 곡은 아직 비밀.코르피는 9월에 Oberstdorf에서(네벨혼 트로피) 시즌을 시작. 목표는 벤쿠버 올림픽이지만, 한 대회만을 위해 스케이팅을 하는 것은 아니라고. 유로와 월드도 똑같이 중요시하며 매해 발전하고 싶다고 한다. SP를 새로 준비했는데, 클래식 바이올린 음악이라고 한다. LP도 꽤 많은 부분 다듬었다고. 벤쿠버에서 훈련하는 동안 올림픽 경기장에 가봤는데, 그곳에 설 수 있기를 원한다는 걸 알았다고.레피스토는 새 LP를 준비했는데, 아르헨티나 탱고. 기술 요소는 전혀 바뀐 점이 없다고.  __________________________________________________________________________________________ ■ 일본발 뉴스 - 2009-0918 [neo sports] 다카하시 다이스케 부활    - 안도 미키, 오다 노부나리 하켄색에서의 연습 취재2009-0919 [SanSpo] 美姫、メダルへ「ハードに練習しないと！」 미키, 메달 위해「하드하게 연습하지 않으면!」 * 네이버 번역 2009-0919 [SanSpo] 織田「自分の集大成見せる」오다, 「자신의 집대성을 보인다」  * 네이버 번역 뉴저지 하켄색에서 공동 취재가 있었다고 함.안도는 「몹시 중요한 시즌이 된다. 견실한 기분으로 하드하게 연습하지 않으면 안 된다」라고 의욕. 오전의 연습에서 3-3을 피로하기도 했지만, 「자신에게 부족한 것은 표현력과 유연성」이라며 과제로 드는 스핀이나 스파이럴, 스텝의 세세한 움직임의 확인에 많은 시간을 할애했다고 한다.오다는 「자신의 집대성을 보이지 않으면 안 된다. 연습에서도 자연과 집중력이 늘어난다」라고 의욕적.7월에 만든 프로그램을 꼼꼼하게 미끄러짐. 토리노 올림픽의 출장을 놓치고 나서 4년간, 근력 강화에 힘쓴 성과로서 4 회전 점프의 정도가 향상.「체력의 여유를 표현에도 충당되게 되었다」라고 자신.     ■ 2009-0918 [Outsports] Weekend hot jock: Skater Jeremy Abbott   ■ 2009-0917 [icenetwork] Inoue, Baldwin assigned to Trophee Eric Bompard   ■ 2009-0918 [Jennifer Kirk, true/slant] Brian Boitano: Making food and entertaining an audience   ___________________________________________________________________________________________ ■ 2009-0916 [maville.com/Poitiers] Brian Joubert, star de la télévision japonaise 일본 TV의 스타, 브라이언 쥬벨   * 구글 번역(영문)도쿄에서 온 NHK팀이 푸와티에의 링크에 와서 49분짜리 다큐멘터리를 촬영. 현역 중 2명의 월드 챔프를 보유한 일본에는 피겨 스케이팅이 매우 인기인데, 쥬벨 또한 쿼드러플 점프로 매우 유명하다고 하며 여성들이 그를 귀엽다고 생각한다고.프로듀서는 그를 4월에 도쿄에서 열린 컴페티션에서 만났고 프로젝트에 관한 편지를 직접 건냈다고. 1달 후 쥬벨이 동의하여 매우 기뻤다고 한다.이 시리즈의 제목은 "미라클 맨"으로 신체의 신비와 인간의 한계는 어디까지인가를 분석하려고 한다고. 이를 위해 많은 슬로우 모션 이미지를 사용.일요일부터 토요일까지 6명의 일본인과 9명의 프랑스인이 프와티에에서 작업하며 (일반에는 비공개로) 브라이언의 쿼드 점프를 촬영. 1초에 1,000개의 장면을 촬영하는 최고급 장비를 동원. 60개의 센서를 그의 몸에 부착하여 20대의 카메라가 빛을 인식. 스피드, 탄력, 회전을 측정함.Photo NR, Dominique Bordier ■ 2009-0917 [Examiner] What if Serena Williams were a figure skater?    ■ 제팬 오픈 엔트리 변경.에반 라이사첵, 미라이 나가수 대신 → 제레미 애봇, 베베 리앙 ■ 2009-0915 [Gazette] Almost time for skaters to roll with the changes Flatt, 17, showed improved posture, better speed and lots of energy this month in winning the Golden West Championships in Culver City, Calif. She’ll need more of the same with two tickets to Vancouver at stake for the U.S. women, who include 2006 Olympic silver medalist Sasha Cohen and national champion Alissa Czisny. “So far, it’s a good start for me,” Flatt said. “The actual season is going to be really tough.” Mroz, 18, spent the summer working on the expressive side of his skating and integrating a second quadruple jump into his long program. Higher scores are a must for Mroz, as he fights world champion Evan Lysacek, national champ Jeremy Abbott and 2006 Olympian Johnny Weir for one of three American men’s spots in Vancouver. “If you get too far into the future, thinking about the Games,” Mroz said, “it can become overwhelming. There’s always ice at a competition. We’re wearing the same outfit, and the ice freezes at the same degree. … I just want to deliver my best.”  ■ 2009-0916 [SkateToday] Jane and Todd Reach High: Jane Summersett and Todd Gilles  Article & Photos by J. Barry Mittan ■ 2009-0917 [icenetwork] World champion dancer joins forces with the Kerrs  Royston swings into the skating world Robert Royston and his wife Nicola are enjoying helping Sinead Kerr and John Kerr with their original dance routine. (courtesy of Robert Royston)   ------- < 빨간선은 미션 완료 ​[공부]1)피아노배워서 친구결혼식에 피아노쳐주기2)영어회화배워서 외국인이랑 자연스럽게 대화하기+자막없이 미드보기  3)스페인어회화배우기 4)가죽공예 배워서 내다이어리 및 내가방만들기  5)내손으로 가구 만들기6)기타배워서 교회에서 기타치는 누나 되보기[자격증]7)포토샵/일러스트/컴활 자격증따기(컴퓨터활용능력:34살10월) 8)주식 독학해서 투자한거 2배 띄어보기9)미용사자격증따기10)한식,중식,양식 자격증따기 11)소믈리에 자격증따기12)제빵자격증 따기[건강]13)서울 모든산 등산(수락산 관악산 도봉산 인왕산 용마산 우면산 응봉산 아차산 불암산봉산,일자산,개화산,용왕산,배봉산 우장산 서대문안산 북악산대모산 구룡산,동망봉,개운산,고은산,북한산)14)내돈으로 2년에 한번씩  건강검진받기15)50kg까지 다이어트16)주짓수배우기17)자이브 배우기18)수영배우기19)복근만들기20)이치료 완벽하게 하기[취미]21)책 100권읽기22)취미생활로 클라이밍 배우기23)패러글라이딩 촬영하기24)스노우보드 완벽하게 배워서 백야시즌권 신청해서 매주 보드타러가기25)K리그 축구관람하기26)웨이크보드 타기27)당구200넘어보기28)볼링 180 쳐보기29)배드민턴 대회도전 [봉사활동]30)재해복구현장 자원봉사 5회이상참여하기31)봉사 1000시간 달성하기  32)헌혈100회하기 / 유공장받기33)머리카락 기부34)장기기증서약하기(2018.09.05)35)목소리기부36)수화배워서 봉사활동하기​[생활]37)문신하기38)내집마련 39)로또1등당첨되기40)반려견키우기41)싸이 콘서트가기42)엑스트라 출연해보기43)today 7000명 넘어보기44)30대 끝나기전까지 1억 모으기45)정말 인생책 필사 해보기(나만의책만들기)46)나라에 중요한일이생길때 집회참여47)자화상 그리기48)이태원 할로윈파티 참여49)보험 완벽하게 들기 (상해+실비+뇌질환+심장질환+암 가입완료)50)나무심기51)동아리 가입해서 동아리활동해보기 52)비키니입어보기53)1년동안 라면 안먹기54)적금 2000만원만들기 55)적금 5000만원만들기 56)적금 7000만원만들기 57)적금 9000만원만들기 58)적금만기되서 적금타기 59)모든 식물키워서 꽃 피워보기60)텃밭만들어서 직접기른채소로 요리해먹기61)영화시사회가보기 62)내차사기63)미싱배워서 내옷만들어 입어보기 + 에코백만들기 + 반려견 옷만들어 팔아보기64)방송프로그램 방청하기65)사계절 동일장소에서 사진찍기66)서울 불꽃축제 자전거 타고 가기67)10년동안 이직 안하기(2018/09/17~) 68)블로그글 책으로 만들어 보기69)베스트프렌드 3명만들기70)머리 화끈한색으로 염색하기71)돼지 저금통 꽉채워서 은행가기72)유람선타보기73)경복국 한복입고 돌아다녀보기[사랑]74)커플통장만들기(2018/09/05)75)남편에게 편지 100통 써보기76)남편 니트 + 목도리 만들어주기77)1년에 한번씩 사진관가서 사진찍기78)커플마라톤하기 79)남편이랑 매년 똑같은곳에서 사진찍기[종교]80)성가대 해보기81)크리스마스때 교회에서 따뜻하게 보내기82)여름성경학교가보기 [여행]83)전국축제 20번가보기 (3월 광양매화축제/4월 태안세계튤립축제 /4월 서울 여의도 벚꽃축제/4월 진해 벚꽃축제/5월 연등회6월 강릉단오제/5월 여주도자기축제/4월 고창 청보리밭축제/3월 영덕대게축제6월 춘천호수별빛나라축제/6월 에버랜드썸머워터편/9월 무주반딧불축제/8월 서대문독립민주축제10월 진주남강유등축제/10월 안성맞춤남사당 바우덕이축제/10월 이태원지구촌축제11월 서울빛초롱축제/10월 서울 억새축제 /11월 순천만 갈대축제/1월 얼음나라 화천산천어 축제12월 파주송어축제/2월 대관령 눈꽃축제 /12월 아침고요수목원 오색별빛정원전11월 벽초지수목원빛축제/12월 에버랜드 크리스마스판타지/12월31일 호미곶한민족해맞이축전12월 정동진 해돋이축제/12월 당진 왜목마을 해넘이 해맞이축제/벌교꼬막축제 )84)템플스테이 경험해보기85)별보러 천문대가기86)시원한 가을에 캠핑가보기 87)유채꽃 만발한 제주도가서 사진찍기88)퍼스트클래스 타보기89)올림픽이던 월드컵이던 실제로가서 생중계 보기90)혼자 유럽여행 가기  91)벗꽃만개할 시즌에 오사카여행 &돈키호테방문92)브라질가서 예수상 보고오기93)스페인 토마토축제 참가94)라플란드가서 산타마을+오로라보고 오기95)전국일주(독도+울릉도포함)  + 세어보니까 딱 95개네요 ㅋㅋ5개는 앞으로 또 원하는게 생길수도 있으니 공란으로 비워둬야 될것같아요 괴산군노인복지관, ‘2016 느티울 실버예술제’ 개최  01충북 괴산군노인복지관(관장 김창수)은 25일 괴산문화예술회관에서 김창현 괴산부군수, 김영배 괴산군의회의장, 문재열 대한노인회 괴산군지회장, 복지관 이용자 및 지역주민 등 400여명이 참석한 가운데 제3회 ‘2016 느티울실버예술제’를 개최했다.2016실버예술제는 1부 개막식에 이어 2부에서는 복지관 각 동아리들의 발표회로 이루어저 그동안 연습한 실력을 관객들에게 선보였다.이번 행사는 한 해 동안 복지관을 이용하며 배우고 익힌 실력을 지역 주민들과 함께 나누는 축제의 장으로 마련되어 작품전시회와 발표회가 진행됐다.이날 예술제에서는 평생교육 및 동아리 14개팀(사물놀이, 단전호흡, 실버노릭, 연극 등), 이동노인복지관(청안, 장연) 2개팀(댄스스포츠, 건강체조)이 멋진 공연을 펼쳐 큰 박수를 받았고, 복지관 직원들이 특별공연을 준비하여 어르신 및 지역주민들과 즐거운 시간을 가졌다. 또한, 괴산군노인복지관 2층 로비에서 △서예 △컴퓨터반 △사진반 등의 프로그램에 참여한 어르신들의 작품 전시회가 진행되어 배움의 기회를 얻은 어르신들의 실력을 작품으로 마음껏 선보였다.예술제에 참가한 김군자씨(사리면 수암리. 72세)는 “하모니카, 사진 등을 복지관에서 배울 수 있어 좋았고, 예술제를 통하여 그동안의 배운 실력을 뽑낼 수 있는 뜻 깊은 시간이었다”고 소감을 밝혔다.복지관 관계자는 “이번 실버예술제를 통해 지난 1년간 어르신들이 배우고 익힌 작품을 동료 및 지역 주민들과 함께 나누고 소통하는 뜻 깊은 시간이 되었길 바라며, 앞으로도 어르신들이 행복하고 건강한 노년을 보낼 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 말했다. 한편, 지난 2010년 개관한 괴산군노인복지관은 지역 어르신들에게 “건강100세, 행복한 노후를 위한 길잡이” 역할을 수행하기 위해 △평생교육사업 △동아리사업 △기능회복사업 △재가복지사업 △이동노인복지관사업 △노인사회활동지원사업 등 다양한 사업 및 프로그램으로 복지서비스를 제공하고 있다. ▸ 2부 공연  ① 사물놀이 (김광명 외 18명) ② 댄스스포츠 (남윤애 외 19명) - 자이브  ③ 청춘가요 동아리 (정문길 외 24명) - 우리끼리, 내나이가 어때서 ④ 댄스스포츠 (양승남 외 14명) - 자이브, 라인 ※이동노인복지관(청안면) ⑤ 노래교실1 (장향우 외 19명) - 아빠의 청춘, 천년지기 ⑥ 풍물 특별공연 (조영숙 외 15명) ※ 느티울사물놀이공연봉사단 ⑦ 연극 (명경희 외 12명) - 경로당 폰팅 사건 ⑧ 건강체조 (홍영희 외 14명) - 빵빵, 대박났네 ※이동노인복지관(장연면) ⑨ 단전호흡 (지필순, 송무자 외 23명) - 장생기공 ⑩ 우리가락 (이양자 외 17명) - 해방가 ⑪ 실버로빅 (이운영 외 29명) - 순서, 아하! 대한민국 ⑫ 생활체조 (장향우 외 19명) - 해뜰날, 어부바 ⑬ 하모니카 (김군자 외 15명) - 등대지기, 부모, 유정천리, 반달, 오빠생각, 그옛날에  ⑭ 실버요가 (이윤호 외 21명) - 생활요가  ⑮ 노래교실2 (남춘자 외 19명) - 보약같은 친구, 묻지마세요, 고향무정  ⑯ 직원 특별공연 (윤현애 외 9명) - 애타는 마음 ⑰ 라인댄스 (이선자 외 34명) - 남행열차, 사랑아, 트위스트 그레이스 댄스 아카데미 모던/라틴 단체, 그룹 레슨 시간 일정입니다.위 일정표는 1:1이 아닌 여러 명의 회원님들과 함께 참여하실 수 있는 수업입니다.​수업 일정은 학원의 사정에 의해 변경될 수 있습니다.1:1 개인 수업 및 추가적인 반 개설 등 궁금한 사항 있으시면 전화 02.2135.1111 또는 카톡 플친 @그레이스댄스아카데미 연락 주시면 자세히 안내 도와드리겠습니다.​ 댄스스포츠 챔피언이 지도하는정통 댄스스포츠 학원그레이스 댄스 아카데미서울시 동대문구 고미술로 12 그레이스 댄스 아카데미 2F(답십리역 1번 출구, 신답역 도보 3분)상담문의 02.2135.1111 그레이스댄스아카데미학원서울특별시 동대문구 고미술로 12 2층  #그레이스댄스아카데미 #동대문구 #답십리댄스스포츠 #청량리 #전농동 #장한평 #신답동 #답십리역1번출구#마장동 #댄스학원 #모던댄스 #라틴댄스 #개인레슨 #단체반 #단체레슨 #커플레슨 #동대문구댄스스포츠학원#왈츠 #탱고 #차차차 #룸바 #자이브 #다이어트 #체형교정 #실내운동 #학원 #김진웅강세나 #김민정하윤 #전선근정효지 #박재환성예은 #직장인취미 #키즈댄스 #어린이댄스스포츠 2004. 7. 3 토요일 개봉하기전부터 텔레비젼 광고를 통해 극장에서 꼭 보고 싶었던 영화다.하지만 생각보다 일찍 상영이 끝나는 바람에 결국 DVD로 빌려 보았다.춤에 대해서는 잘 모르지만 영화를 보면서 여러가지 장르의 춤을 접하게 되어 볼만했다.특히 스텝을 경쾌하게 밟으며 춤을 추는 자이브는 매력있는 춤인것 같네.ㅎㅎㅎ마지막 여자주인공이 남자주인공을 찾아가 춤을 청하는 장면과 꽃뱀 역활로 나온 여자의 섹쉬한 춤과 박풍식이 자이브를 배웠던 박노인의 춤이 오래 기억에 남는다. 본격적인 사교댄스를 소재로 한 댄스 영화. 1999년 출간된 성석제 원작을 바탕으로, 사교댄스계의 전설적인 인물(이성재)을 위장잠복하여 수사하던 여형사(박솔미)가 춤의 세계에 매료된다는 이야기로, 영화는 전체적으로 '춤바람', '제비', '캬바레'로 대표되는 한국 사회의 사교댄스를 풍자한 유머러스한 이야기 과정에서도, 춤을 추는 의미와 그들의 열정을 영화의 주제로 잘 포착했다. 특히 박솔미가 횡단보도에서 크리스마스 캐롤의 리듬에 심취되어 추는 댄스 장면이 가장 인상적. 주-조연 배우들의 멋진 춤 솜씨도 엿볼 수 있는데, 배우들은 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다.(샤리 권은 안무가로 영화 제작에도 직접 참여했다) 그동안 한국영화계에 변변치 못했던 댄스영화의 첫 쾌작! (영화 네이버에서 발췌) 무료한 일상생활을 보내며 평범한 집안의 가장이었던 남자주인공 박풍식은 어느날 우연히 춤을 추는 친구로부터 사교댄스를 알게된다.만사 의욕상실이었던 풍식은 '하나, 둘, 슬로우, 슬로우, 퀵, 퀵...' 스텝을 밟아 갈수록 진정한 춤의 매력에 빠져 인생의 활력을 되찾아간다.그러나 간만에 맛본 일상의 행복도 잠시, 만수의 제비행각으로 잘나가던 사업은 풍비박산의 지경에 이르게 되고 친구의 배신으로 자포자기의 심정이었던 풍식은 그제서야 '전정한 춤꾼'으로서의 사명감을 느끼며, '대한민국 1류 댄서'가 되기 위해 홀홀단신 긴 여행을 떠나게 된다.춤의 고수를 찾아 떠난 여행에서 그는 '자이브의 대가' 박노인을 만나 춤의 철학과 정신에 대한 기본부터 철저히 연마하게 된다. 박노인을 시작으로, 걸인에게선 왈츠를, 한 농부에게선 룸바를, 채소장수에게선 퀵스텝을, 노가다꾼에게선 파소도블레를.... '대한민국 춤의 고수'를 찾아 전국 구석구석을 누비고 다닌 풍식은, 5년이란 세월동안 어느새 자신도 모르게 '프로페셔널한 진정한 춤꾼'으로 화려한 변신을 거듭하고 있었다. 5년의 유랑생활을 접고 아내와 자식 곁으로 돌아가는 풍식. 하지만 국내에서 춤을 출수 있는 곳은 춤방(카바레) 뿐임을 알고 허탈해하는 주인공.단 몇 개월만에 대한민국 사교계의 '지존'에 올라선 풍식은 초보 춤꾼들의 우상이자 거물급 사모님들의 표적이 된다.우연히 만난 경찰 서장 아내와 춤에 빠진 풍식은 본의 아니게 금전적 도움을 크게 받고...경찰서장은 그걸 알게되어 풍식을 사기죄로 검거하려고 여형사를 투입한다.하지만 풍식에 대해 조사를 하다가 과거사를 알게된 여형사 연화는 급기야 그에게 '춤'까지 배워가며 풍식의 인간적인 면모와 그의 인생스토리에 자신도 모르게 빠져들게 된다.지난 11일 제11회 포천시장배 전국 프로&아마추어 댄스스포츠 경기대회가 포천종합운동장 실내체육관에서 선수 및 가족, 내빈 등이 참여해 성황리에 개최됐다. 이날 대회는 국내 최정상급 프로&아마추어 선수들 700여 명이 대거 참가해 화려한 율동과 열정적인 춤을 선보여 경기를 기다리는 선수들의 가슴을 조였다. 또한 이날 경기종목으로는 왈츠, 탱고, 퀵스텝, 비엔나왈츠, 폭스트롯 스탠다드 5종목과 룸바, 삼바, 자이브, 차차차, 파소도브레 등 라틴 5종목으로 이뤄 경기를 진행했으며, 김종천 포천시장은 축사에서“오늘댄스스포츠 경연대회는 전국최고수준을 자랑하는 댄스스포츠 가족들의 장이자, 서로의 기량을 겨루는 전통있는 대회라면서, 앞으로도 본 대회가 전국을 대표하는 댄스스포츠 대회로 자리매김하기를 기원한다”고 말했다.  이규환 포천시댄스스포츠연맹회장 역시 축사에서 “오늘의 우리는 세계가 하나로 이어지는 지구촌 시대에서 살고 있다고 말하면서 댄스스포츠발전을 위해 매년 개최되는 포천시장배 경기가 포천지역의 발전뿐 아니라 더욱 나아가서 대한민국의 댄스스포츠 발전에도 지대한 영향을 미치리라 의심치 않는다며, 오늘의 대회를 통해서 내외여러분과 동호회 여러분 그리고 선수여러분들이 함께 참여하여 흥겨운 음악에 맞추어 그 동안 샇였던 스트레스가 해소되는 즐거운 시간이 되었으면 한다”고 말했다.​   백만년만에 돌아온 라인 워크샵초급 린디하퍼의 필수 코스​날짜: 6월 27일 이번주 목요일시간: 8시 ~ 9시위치: 홍대 스윙플러스​한동안 라인 워크샵이 한번도 없었기때문에, 접하지 못해서 함께하지 못 하셨던 분들​해보고 싶은데 다른 강습들은 진입 장벽이 있으셨던 분들​세치 강사님의 스웩이 탐나시는 분들세치 강사님의 섬세한 강습으로 심샘을 마스터해봅시다!​7월 11일 8시 두인더자이브(명이)7월 18일 8시 트랭키두(한치)7월 25일 8시 트랭키두(한치)​앞으로의 라인댄스 일정도 있으니 참여하세용!!​#오렌지 #오렌지스윙 #정모 #좋아요 #즐거움 #라인댄스#홍대 안녕하세요 오늘은 삶의 활력을 불어 넣고 취미와 문화생활을 같이 할 수 있는살사&탱고 댄스를 배울 수 있는 학원을 소개 드립니다.경기도 일산시 백석역 인근에 위치한 라디안떼 살사&탱고 학원인데요신문에 나온 스크랩을 보다시피 최준원장님은 취미로 시작하여 학원을 운영하시며 살사 및 탱고를 수강생들에게 가르쳐 즐기고 문화를 공하는데 있어 크게 활동하시고 계십니다. 그런데 과연 살사와 탱고란 춤은 무엇일까요?사실 살사와 탱고는 살사장르의 음악과 탱고라는 장르의 음악에 맞춰 춤을 추는 춤의 종류입니다.살사는 푸에르트리코와 쿠바지역의 음악이며탱고는 유럽지방사람들이 아르헨티나와 우르과이쪽으로 이주하면서이주민들로부터 시작된음악을 통해 춤으로 그들의 즐거움을 즐기며 살면서 시작이 되었다고 합니다. 그러나 우리나에서는 조금 좋지 못한 이미지가 있는게 없지나마 있는데요하지만 최근 방송을 통해서 살사와 탱고에 대한 좋은 이미지들이 생겨나고 있습니다.Dancing with the stars 나 과거 무한도전에서 맴버들이 참여하여 이미지가 매우 좋아지고 있습니다.그리고 이러한 문화를 통해서 많은 사람들이 취미로 즐기고 있다고 합니다. 최근 잡지를 통해서 원장님은 탱고와 살사를 통해서 라틴의 열풍을 전달하여 스포츠댄스의 이미지 개선 및 많은 사람들과 소통을 하여 새로운 댄스 스포츠문화를 전달하고 있습니다.일산살사는 월2만5천원에 살사와 라틴댄스를 배우고 즐길 수 있으며라디안떼는 일산뿐만아니라 ,김포,파주,부천,부평,인천 지역에서 춤을 사랑하는..그리고 즐길줄 아는 사람들이 모이는곳..함께 즐겁게 배우며 어우릴수 있는곳.. 살사,아르헨티나 탱고,자이브,룸바,바차타,차차..경기권과 일산지역 라틴댄서들이 즐길수 있는 멋진곳~~ 입니다.최고의 강사진으로 몸치도 탈출하시고 소중한 인연도 만날 수 있는 일산 살사&탱고 라디안떼 입니다.라디안떼는 라틴어로 '반짝반짝 빛나라' 라는 뜻입니다.소통과 교류 그리고 취미도 될 수 있고 다이어트에도 도움이 되는 일산 살사&탱고 라디안떼에 여러분을 초대합니다.​​살사와 탱고에 관심이 있으시다면 연락주세요~~문의 : 라디안떼  010-2372-0540  [출처] 무료로 즐기는 일산 살사 & 탱고 라디안떼 좋아요~|작성자 GS옥션 정하민팀장"일산 살사&탱고 라디안떼에서 지원을 받아 제작하였습니다."      Release Date  Sep 26, 2000 01. Ready To Rumble 02. Shake Ya Ass 03. Jump 04. Danger (Been So Long) 05. Come See About Me 06. Big Truck Boys 07. I Rock, I Roll 08. U Would If U Could 09. Mystikal Fever 10. Family 11. Ain't Gonna See Tomorrow 12. The Braids 13. Smoked Out 14. Murderer III 15. Neck Uv Da Woods 미스티칼 Mystikal(본명:Michael Tyler)의 닉네임은 랩아티스트의 상당수가 그러하듯 'mystical=신비주의적인'이란 영단어에서 스펠을 임의로 바꾸어 단 것인데, 국내에선 제대로된 경로로 소개된 적이 없어 생소하기 그지없는 아티스트에 속하겠지만, 미국 내에선 꽤나 인정을 받고 앨범을 발매했다하면 백만명 정도가 앨범을 구입하는 수퍼 스타에 속한다. 그는 11살 때 이후로 죽 랩을 즐겨왔다고 하는데, 그가 지금과 같 하게 된 것과 지금처럼 래퍼로서 성공을 하게된 데에는 5살 위의 친누나 미셸Michelle의 영향이 컸다고 한다. 그녀는 그의 랩을 듣고 충실한 비평가의 역할을 해주었다고 하는데, 그녀의 비평이 매우 혹독하였기 때문에 그는 자신의 랩이 지금 수준에 오를 수 있었던 거라고 회상한 인터뷰 자료가 보이기도 한다. 하지만 그녀에 대한 언급이 이 Mystikal이라는 래퍼를 소개하면서 빠질 수 없는 또다른 이유는 Mystikal의 트레이드 마크인 분노에 가득찬듯한 래핑이 그녀가 연루된 사건에 기인하는 것이기 때문인데, 그의 랩에서 드러나는 분노의 힘은 Mystikal이 24살이 되던 해 그의 누나 Michelle가 마약중독자였던 남자친구에 의해 살해된 이후 그의 곁을 떠나지 않는 괴로움을 상징을 것이다. 아이러니칼하게도 Mystikal은 그 사건 이후 Big Boy라는 그 지방의 마이너 레이블과 계약을 맺게되고 Big Boy는 전국적인 배급망을 갖춘 메이져 배급사Jive Records와 계약을 체결하게 되어 1996년 드디어 자신의 데뷔 앨범 Mind of Mystikal을 선보이게 되는 등 음악활동이 순조롭게 풀려가게 된다. 이 앨범은 Mystikal의 활동지역 루이지애나Louisiana의 지역차트에서 열렬한 반응을 얻어낸 데에 힘입어 50만장(골드)에 이르는 판매고를 올렸으며, 1997년에는 뉴 올리언즈 New Orleans의 맹주 매스터 피Master P가 이끄는 노 리밋No Limit과 협력하여 두 번째 앨범 Unpredictable을 발표하게 된다. 그가 전국적인 지명도를 갖게되고 국내에서도 소수의 힙합 매니아들에게 익숙한 이름일 수 잇게 된 계기는 아마도 97년도를 전후한 이 무렵의 일이 아닐까 싶은에, 당시에 빅히트 했던 싱글인 매스터 피Master P의 Make Em Say Uhh에 참여한 그의 활약은 기존의 노 리밋No Limit 멤버들을 압도하는 것이 아닐 수 없었던 까닭이다. 이후에도 그는 노 리밋No Limit 레코드와 꾸준한 협력관계를 가져 실크 더 샤커Silkk the Shocker 등 노 리밋No Limit 레코드의 간판 스타들의 앨범에도 다수 참여하였으며, 98년에는 세 번째 앨범 Ghetto Fabulous(1998)를 발표하기도 하였다. 10월 14일자 빌보드 앨범 차트에 1위로 랭크되어 있는 앨범은 그의 통산 4번째 앨범이다. 새 앨범의 전반적인 느낌은 많은 문제들이 지적되었던 그의 전작 Ghetto Fabulous(1998)에서 일신한 듯 하단 것인데, 전작들에서 보인 그의 문제점이란 남부의 힙합씬 Southern Rap 전반을 통틀어도 가장 개성적이라 할 수 있는 그의 래핑이 다소 열악한 프로듀싱에 의해 묻혀지고 있다는 것과 남부에선 다소 전형적이라 할 수 있는 주제들에 집착하여 그의 곡들이 전달하는 메시지가 전형성을 벗어나지 못하고 있다는 것이었다. 물론 이번 앨범 역시 트랙들이 전형성을 벗어나고 있다는 생각은 들지 않지만, 올해 7월에 발표된 바 있던 그의 리드 싱글 Shake Ya Ass에서 이미 눈치챌 수 있었듯이 그의 랩을 받쳐주는 새로운 프로듀서들의 음악은 그를 이전보다 훨씬 빛나게 하고 있다. 그러한 그의 앨범에 나타난 변화는 그가 노 리밋No Limit레코드의 영향력에서 벗어나 자이브 레코드Jive Records를 통해 앨범을 발표함으로서 독자적인 색채를 찾기 시작한 탓으로 보여지는데, 그의 이번 앨범에서 프로듀싱을 맡은 이들은 넵튠Neptunes과 메디슨 멘Medicine Men 등의 공헌도는 실로 놀라울 정도이다. 혹자의 평에 의하면 노 리밋No Limit레코드에서 Mystikal에게 결코 해줄 수 없었던 비트를 선사해 주고 있는 것이다. 그의 앨범에서 귀에 밀착되는 트랙으론 남부힙합의 수준을 대표하는 이들 아웃캐스트Outkast의 독창적인 사운드가 돋보이는 Neck Uv Da Woods. 그리고 다소 장난 스럽지만 금방 익숙해질만한 첫 번째 싱글 Shake Ya Ass, 여성보컬의 코러스와 참신한 사운드가 매우 인상적인 Danger등의 트랙이다. 물론 여자로선 유일하게 Mystikal에게 대적할 수 있을 만큼 강한 임팩트를 선사하는 다브랫Da Brat과의 합작 트랙 Come See About Me이나 Big Truck Boys와 같은 훵키한 트랙들도 놓칠 수 없는 트랙이고 말이다. 아마도 그의 새 앨범은 실력이야 남부의 래퍼들 중 튀는 것이 분명하지만 음악적인 열악함 탓에 Mystikal이란 래퍼를 멀리할 수 밖에 없던 이들에게 그의 분노에 가득찬 래핑을 각인시킬 가능성이 높다. By 임일수(The Illest) 음반정보 -     사회연대은행의 시니어 인생학교에서세상에 태어나 처음 춤을 배웠습니다.강사이신KDB 시니어 브리지 아카데미 10기 회장 캉캉 강신영 선생은 그 명성에 걸맞게 직접 손을 잡고 기초부터 스텝을 하나 하나 쉽게 가르쳤습니다.오늘은 특별히 유정미 선생께서 강 선생의 파트너로 또는 우리 학생들의 파트너로서 직접 시범을 보여주어 더 멋지게 춤 차차차를 접하게 되었습니다.원투 차차차의 리듬에 맞추어...자이브도 배웠지만 몸이 따라주지를 않는군요...ㅋㅋㅋ강의가 끝난 후 뒷풀이에는 강의를 조용히 뒷자리에서 처음부터 들으신 사회연대은행 김용덕 대표님께서 배동화 본부장님과 함께  참석해 주셔서 더 자리가 빛났습니다.특별히 오늘 유정미 선생께서 우리 10기의 명예회원이 되었습니다. 유 선생은 앞으로 우리 모임에도 적극 참여키로 했습니다.참석해주신 여러분께 감사드립니다.지금까지 시브아 10기 총무 토지보상전문 이찬만 행정사였습니다.​​◐박댄스스포츠 방문환영◑   ​​안녕하세요.만나뵙게 되어 반갑습니다.4차산업 도약으로 국민 모두가 새로운 변화에 적응하며 살기위해서는 수많은 경쟁시대에서 독창적이며.특별한선택 남들보다 먼져 뛰어난 아이템으로 승부를 걸어야 될것으로 봅니다.​음식문화 와 여행. 취미활동의  삶의 생활에서  가장 중요한 육체적건강.정신적건강은  운동에서 비롯됩니다.​스트레스 해소는 물론 기분전환 건강증진에 도움을 주며 개인의 체력향상과 더블어 긍정적사고 에활발한 성격변화에 도움이 됩니다.​요즘은 늦은 결혼에 저출산 고령화 인구가 늘어나는 현실속에서  주위를 둘러봐도 중년/장년/노인들의 인구가 많다는 것을 볼수있습니다.​건강100세  평균수명이 80으로 살아갈수 있는 그날도  의학기술 발달로  가까와지고 있습니다.많은 운동종목에서도  댄스스포츠는 예술이라고도 합니다.파트너와 함께 음악에 맟춰서 장르에따라서 연출을 합니다.​초.중.고.대학생부터 일반인.동호인.메니아.아마츄어.프로선수까지  생활체육 댄스스포츠대회 및 공인댄스스포츠대회 를 전국적으로 개최하고 있습니다.​전국적으로 유능하고 경험많고 수준높은 수많은 강사님 및 선생님.학원장​님들의 선수와 동호인들의 댄스스포츠 육성 지도는 물론  공공장소.주민센터.복지회관.여성회관.기타장소에서 오늘도 열심히 건강증진에 노력하며 봉사하고 계십니다.​​​이웃과 함께하며 주민화합으로 친목도모.다문화가정 관심과 사랑으로 대해주며 필용에따라서 자발적인봉사 참여하며 운동으로  건강한 삶을 나누며 언제나 감사하는 마음으로하루하루를 살아갑니다​   몸이 불편하고 나이가들어 댄스운동을 하고 싶어도 못하는 노인들의 건강을 생각하며 조금이라도도움이 되고자 재능기부도 하며.봉사도하고.이렇듯 우리 이웃사람들의 건강관리에  댄스스포츠를 알리며. 추천하며.문화생활체육 발전에 최선을 다하고 있습니다.감사합니다. ﻿ 댄스스포츠( Dancesports)  ▶ 라틴댄스 :자이브(Jive) 룸바(Rumba)차차차(Cha Cha Cha)            삼바(Samba) 파소도블(Pasodoble)  ▶모던댄스 : 왈츠(Waltz) 탱고(Tango)퀵스텝(Quickstep)           폭스트롯트(Foxtrot)비에니스왈츠(Viennese Waltz)​▶ 웰빙(사교)댄스(Social Dance) 중급/상급     지루박(Jitterbug)부르스(Blues)   찿아오시는길(참조)    아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=4537노인들의 휴식공간 '콜라텍' 취재기 - 영남연합뉴스(취재수첩) 김동하 기자 = 오늘날 노인들을 위한 시설이라고는 복지회관, 문화센터 등 늘어나는 노령인구에 비해 턱없이 부족하다. 이러한 현실속...www.ynyonhapnews.com (취재수첩) 김동하 기자 = 오늘날 노인들을 위한 시설이라고는 복지회관, 문화센터 등 늘어나는 노령인구에 비해 턱없이 부족하다. 이러한 현실속에 노인들은 콜라텍으로 모여들고 있다. 본 이미지는 기사와 무관합니다.콜라텍은 90년대 초반만 해도 춤을 즐기는 청소년들이 충분한 여흥을 즐길 수 있는 수 있는 곳 이었으나 이제는 노인들에게 그 자리를 내어주었다.본 기자는 부산의 주요 콜라텍을 취재하기 위해 할머니 할아버지들께 부탁하여 함께 동행 취재를 해 보았다. 부산의 주요콜라텍은 남포동, 자갈치, 범일동, 동래수안시장, 연산로타리, 서면부전시장에 있고. 특히 부전시장 근처에는 7군데의 콜라텍이 있었다. 그 중에서도 지하철역과 가장 가깝게 위치한 H 콜라텍이 그 주변에서 최고의 메카다.2000년대 초반까지만 해도 남자는 집안의 가장으로서 경제를 책임지는 것이 당시의 사회구조였다. 일부 일탈하는 주부들이 낮에 무도장을 찾았기 때문에 30~40대의 여자들이 주류를 이루었다. 그러나 그 이후에는 여성들의 사회적 경제적 참여의 기회가 늘어나고 다른 여가활동이 다양해지면서 무도장은 노인들에 의해 점령되었다.비록 노인들이라도 이성간의 만남이기 때문에 외모에 굉장히 신경을 쓴다. 부산 부전시장 주변에서 노인답지 않게 할머니들이 목에 색깔 있는 스카프를 하고 청바지를 입고, 백구두를 신고, 머리에는 붉은 꽃 리본을 달고 미니스커트를 입고, 하이힐을 신고 걸음도 똑바로 일자걸음을 걷는다. H콜라텍 2층에는 사교춤(지르박,브르스, 도르트)을 즐기는 평균연령 65세이상, 3층에는 난이도 높은 스포츠댄스(자이브, 웨이브,탱고 등)를 즐기는 40~50대들이 있었다.춤을 어느 정도 출 수 있어야 입장료 1000원을 내고 합법적으로 춤을 출 수 있는데, 춤을 출 줄 모르면 콜라텍 내에서 5만원의 회비를 내고 오전에 단체로 춤을 배울 수 있다. 노인들의 공간이라 그런지 서로 다투거나, 물리적 충돌은 거의 없었다. 가끔 80세를 넘은 노인이 지팡이를 짚고 2층 계단을 힘겹게 올라가지만 무도장에 들어서면 평범한 춤꾼으로 변신한다. 콜라텍 입구에는 보관료 500원을 받는 옷 보관소가 있었다. 옷걸이 에는 옷들이 가득하게 진열되어 있었다. 입장인 90%정도가 보관소를 이용한다.부대시설로는 저렴한 식당이 있는데 소주, 탁주, 맥주가 병당 2000원정도 하고 안주가 균일 5000원 정도다. 노인들이 아침에 외출하면서 며느리에게 하루용돈 만원을 받으면 이 모든 것을 충족시킬 수 있는 금액이다. 공원에서 바둑, 장기를 두거나 집에서 그냥 소일을 하는 것보다 한 여름의 폭염 속에서 입장료 1000원을 내고 시원한 냉방시설이 되어있는 콜라텍에서 로맨스를 즐기는 것을 볼 때 기자는 그들은 새로운 신천지에 있다고 느꼈다.일부 사람들은 거리에서 노인들이 팔짱을 끼고, 손을 잡고, 다니는 모습을 보고 주책이라고 비난을 한다. 하지만, 그들은 당시 가장 빈곤한 국가에서 태어나 자라면서 밥을 수시로 굶어 가면서 어린 시절을 보내왔다. 이들은 당시 하루 15~20시간을 근로현장에서 일을 해서 지금의 대한민국을 만드는데 밀알의 역할을 했던 세대이다. 남은 여생을 경제적인 비용 1000원으로 충분히 여흥과 로맨스를 즐길 자격이 있다고 기자는 인정하고 싶다. 제7회 성동구청장기배 초등부 차차차 단종목 2019.04.14 제7회 성동구청장기배(#댄스스포츠 대회)에참여한 #김희상댄스아카데미 선수들 입니다!​저학년 #양유빈  1위고학년 #이서연  1위​ 제7회 성동구청장배 초등부 룸바 단종목 ​저학년 #김단우  1위고학년 #전보현  1위​ 제7회 성동구청장배 초등부 자이브 단종목 ​고학년 #김수영  1위고학년 #전민선  2위 제7회 성동구청장배 초등부 3종목 고학년 #이서연   1위#전보현   2위#김수영   3위​역시나 좋은 성적을 거두고 왔죠?^^ 역시 군산의 자랑 !!김희상댄스아카데미의 선수들 입니다~*^^*차차차/룸바/자이브를 할 줄 아는 초등학생 너무 멋있지 않나요?댄스스포츠는 생소한 춤이라도 생각하시나요?이렇게 아이들이 하는 모습보시고 나도 할 수 있다는 자신감 !!! 또는 우리 아이도 할 수 있다!! 라고 생각하시고 오세요~*^^*언제든 환영입니다~^^  ​*상담문의*010.6621.8920010.2438.4613​​ 김희상댄스아카데미전라북도 군산시 경암동 612-2 삼성빌딩 3층  ​​군산 댄스/군산 댄스학원/군산 댄스스포츠/군산 라인댄스/군산키즈댄스/군산 라틴/군산 모던/군산 자격증/군산 입시반/군산댄스입시/군산 다이어트/댄스스포츠/라틴/모던/라인댄스자격증/군산취미댄스/군산다이어댄스/군산키즈모델/군산댄스자격증/군산공연문의/군산키즈공연단​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​브리트니 스피어스는 미국 미시시피주 맥콤에서 태어났습니다. 긔고 맥스 마틴의 지원 아래 1999년 데뷔앨범[...Baby One More Time]을 발표했는데요. 이 앨범은 앨범 챠트 1위에 오르고 싱글 ‘...Baby One More Time’을 챠트정상을 차지하였습니다. 이것은 당시로서는 싱글과 앨범을 동시에 빌보드 챠트 1위에 올려놓은 신인 여가수라는 기록을 세우는 결과를 가져다주었습니다. 뿐만 아니라 ‘...Baby One More Time’외에도 ‘Crazy','Sometimes'등이 히트하였습니다. 브리트니 스피어스의 행보는 이후에도 거침이 없었습니다. 2000년 2집 (Oops!... I Did It Again), 2001년앨범 (Britney), 2003년 앨범 (In The Zone)이 앨범챠트를 점령한 거지요. 그러더니 2004년부터 그녀의 인기는 꺾이게 된 것이 소모적인 가쉽난의 중인공이 된 것이었습니다. 소꿉친구와 깜짝 결혼식을 올렸다가 불과 일곱 시간 만에 결혼 무효를 선언하는가 하면 전처와의 슬하에 두 명의 자녀가 있는 댄서와 결혼을 올리기도 했습니다. 하지만 짧은 결혼생활과 우울증, 자살시도등으로 대중들에게 충격을 주기도 했는데요. 그래서 2009년 당시 ’2000년대 최고의 이슈메이커는 누구일까‘ 라는 조사에서 1위를 차지하기도 했습니다.​브리트니 스피어스를 스타덤으로 올려놓은 것은 메가 히트곡 '...Baby One More Time'였습니다. 당시 이 뮤비가 던져주는 그녀의 매력은 풋풋함과 섹시함이 공존해 2000년대 새로운 마돈나의 출현을 알리는 듯 했습니다. 그런데 이 노래가사가 뮤비만큼이나 위험한 수위에 있었는데요. 노래에서 브리트니는 'Hit me, baby, one more time'이라고 반복해서 노래하기 때문입니다. 그녀가 육체적으로 정말 맞거나 SM적인 쾌락을 원하는 건 아니라는 사실은 모호하게나마 알 수 있지만, 대체 Hit me가 무슨 뜻인지는 명확하지가 않았습니다.  원래 이 노래는 스웨덴 출신의 작곡가인 맥스 마틴과 스웨디시-모로칸 작곡가인 래미 야쿱이 스웨덴 스톡홀름의 유명한 셰리온 스튜디오에서 90년대에 만들었습니다. 그리고 맥스 마틴은 남자 친구와 헤어진 소녀에 대한 가사를 노래에 입혀서 'Hit Me Baby (One More Time)'이라는 제목을 붙인 것인데요.이 곡에 참여한 스웨덴 작곡가들은 'hit'이 연락하라는 의미의 'call'을 뜻하는 새로운 미국 십대들의 속어라고 생각했다고 합니다. 그래서 제목의 의미는 헤어진 남자친구에게 다시 한번 연락을 해달라고 부탁하는 외로운 소녀의 마음을 표현한 것이었습니다. 하지만 브리트니 스피어스의 레이블이었던 자이브 레코드는 스웨덴 작곡가들이 붙인 이 제목에 확신이 가지 않아 'Hit Me'를 없애고 '...Baby One More Time'이라는 제목으로 고친 것이라고 합니다. 본래 이 노래를 R&B 그룹 TLC에게 줬으나 거절당했다고 하구요. 지난 2013년 TLC의 T-Boz는 거절한 이유에 대해  "당시 저는 이랬죠. 노래는 좋은데 대체 'Hit(때리다)'가 뭐야? 내가 '자기 한 번만 더 때려줘'라고 노래해야한다고? 절대 안돼!"라고 했다고 합니다. 또한 스웨덴 팝스타인 로빈 역시 이 노래를 거절했습니다. 어찌되었든 이 노래는 브리트니 스피어스에 위해 불려져 그녀를 당대 최고의 하이틴스타로 급부상하게 만든 셈입니다. 유럽우주청, 코로나19 대응위해 VR 교육 과정 도입▲ 캐나드암2유럽우주청(ESA:European Space agency)이 국제우주정거장(ISS)에서 활동 예정인 우주인들을 위한 교육 훈련 프로그램을 새로 내놓았다. 새로운 훈련 프로그램은 코로나19의 확산으로 중단됐던 우주인에 대한 교육 훈련을 정상화하기 위한 조치의 일환으로 실시되는 것이다. ESA는 코로나19의 확산으로 그동안 두달 가량 우주인에 대한 교육훈련을 실시하지 못했다.과학 전문매체인 ‘피즈닷오알지(Phys.org)’에 따르면 ESA 소속 우주인인 마티아스 마우러(Matthias Maurer)는 지난달말 독일 쾰른에 위치한 ESA 산하 ‘유럽우주인센터(EAC·European Astronaut Centre)’에서 훈련을 재개했다. 그는 4월말 개인보호장구를 착용하고 교관과 2미터의 물리적 거리를 유지한 채 훈련 과정에 참여하고 있다. 그가 참여하고 있는 훈련과정은 ISS에서 우주용 로봇팔인 ‘캐나드암2(Canadarm2)’를 다루는 법을 배우는 것이다.▲ 마티아스 마우러가 EAC에서 마스크를 착용하고 훈련 받는 모습(사진=ESA)캐나드암2는 우주인이 ISS에서 접근하기 힘든 지역을 이동하거나 우주 공간에서 물건을 이송하는데 활용된다. 또 지구로부터 화물을 싣고 ISS로 이동하는 화물선을 붙잡는 데도 활용된다. 화물선은 스스로 ISS에 도킹할 수 있는 능력이 없기 때문에 우주인은 캐나드암2을 제어해 화물선을 포획해야한다. ISS에 상주하는 우주인은 캐나드암2를 조작할 수 있는 방법을 익혀야만 정상적인 ISS 활동이 가능하다. 만일 캐나드암2를 조작하는데 실패해  로롯 팔이나 화물선을 훼손하면 우주 활동에 심각한 영향을 받게 된다.▲ VR장비를 착용하고 로봇 팔 제어 방법을 숙달하고 있다.(사진=ESA)마티아스 마우러는 캐나드암2의 작동법을 알고 있지만 반복적인 훈련을 통해 조작 방법을 숙달하고 있다. ESA는 이번 훈련을 위해 가상 훈련시스템인 ‘자이브(JIVE)’와 역동적인 기술 트레이너인 ‘DST(Dynamic Skills Trainer)’를 도입했다.자이브는 VR 인터페이스를 통해 우주인이 로봇 팔의 형태와 동작을 보다 더 잘 이해할 수 있도록 지원한다. 원격 교육과 협력적 교육이 가능해 우주인은 강사와 직접 접촉하지 않고도 교육 훈련을 받을수 있다.DST는 로봇 시뮬레이터 콘솔이다. 시뮬레이션 환경에서 우주 유영, 로봇 팔에 대한 명령, 자동 운영 모드 전환, 접근 화물선의 포획 등 동작을 검토하고 실행해볼 수 있다.▲ VR 장비를 휴대용 자외선 살균기로 소독하고 있다.마티아스 마우러는 지난달 처음으로 VR 자이브 시스템을 사용했다. 이를 통해 ISS 가상 투어를 했고, ISS에 대한 백그라운드 정보, 외부 저장장치와 카메라 등의 위치를 시각적으로 파악할 수 있었다. 훈련 후에는 자외선 소독기를 이용해 VR 장비를 소독한다. 그는 이 훈련이 앞으로 ISS에서 활동하고 새로운 훈련 시설을 설계하는 데 큰 도움이 될 수 있을 것으로 보고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​    ‘2017 느티울 실버예술제 작품발표회’가 24일 괴산문화예술회관에서 성황리에 열렸다.   괴산군노인복지관(관장 서명선)이 주관하는 이번 행사는 나용찬 괴산군수, 김영배 괴산군의회 의장, 문재열 대한노인회 괴산군지회장, 복지관 이용자 및 지역주민 등 400여명이 참석한 가운데 개최됐다.   괴산군노인복지관을 이용하며 배우고 익힌 실력을 지역주민들과 함께 나누는 자리로 마련된 이날 행사는 동아리반장에게 감사장 수여, 동영상 시청, 축사, 작품발표회 순으로 진행됐다. 이날 발표회에서는 평생교육프로그램 참여 동아리 14개 팀(라인댄스, 노래교실, 단전호흡, 연극 등)과 청안, 장연, 연풍, 사리면에서 진행하는 이동노인복지관 4개 팀(근력운동, 라인댄스 등)이 정성껏 준비한 공연을 선보여 큰 박수를 받았다.    또한 작년에 이어 올해도 복지관 직원들이 특별공연을 펼쳐 이날 참여한 어르신 및 지역주민들에게 즐거움을 선사했다.  특히 대한적십자봉사회 괴산지구협의회(김영황 회장)는 이날 행사에 참여한 어르신들과 지역주민들에게 따뜻한 무료 점심식사를 제공해 큰 호응을 얻었다. 이날 행사에 참가한 김두남(청안면 읍내리, 66세)씨는 “이동노인복지관사업을 통해 청안면에서 다양한 프로그램을 진행해 준 괴산군과 노인복지관 측에 감사드린다.”며, “이번 발표회를 통해 그동안 배운 실력을 맘껏 뽐낼 수 있는 의미 있는 시간이었다.”고 소감을 밝혔다.    복지관 관계자는 “예술제를 열심히 준비한 어르신들의 열정과 노력에 박수를 보내며, 앞으로도 어르신들과 지역주민들이 함께 소통하고 발전해가는 노인복지관이 될 수 있도록 더욱 노력하겠다.”라고 말했다.    한편, 지난 2010년 개관한 괴산군노인복지관은 지역 어르신들에게 ‘건강100세, 행복한 노후를 위한 길잡이’ 역할을 수행하기 위해 △평생교육사업 △동아리사업 △기능회복사업 △재가복지사업 △이동노인복지관사업 △노인사회활동지원사업 등 다양한 복지서비스를 제공하고 있다.   (자료제공 : 괴산군 주민복지과 경로재활팀 830-3403) 태극기전달 -나라 사랑 ! 태극기보급에 앞장서고 있는 민주평화통일자문회의 괴산군협의회에서는 24일 태극기 500개를 노인복지관에 전달했다.이날 전달받은 태극기와 노인복지관 달력, 적십자 괴산지구협의회에서 제공한 칫솔세트 등을 문화예술회관 실버예술제 행사에 참여한 주민들과 어르신에게 나누어 드렸다.﻿​괴산군노인복지관은 24일 느티울실버예술제에 참여한 400여 명의 어르신께 무료급식을 시행했다.이날 대한적십자봉사회 괴산지구협의회(회장 김영황) 후원과 배식봉사로 오전 11시 경부터 시작된 무료급식은 1층 경로식당과 2층 강당에서 400여명의 어르신께 제공하였다.​복지관 2층 로비에서는 서예, 사진, 컴퓨터작품, 미술활동작품 등 11월 20일~ 24일까지 작품전시회가 열렸다..개회식 진 행 / 하형미 노인복지관 사업실무총괄 과장     ​ 감사장수여 - 노인복지관 20개의 프로그램 반장들과 이동노인복지관 연풍면, 사리면, 청안면, 장연면 4명의 회장들이 서명선 노인복지관장으로부터 감사장을 받았다. - 동영상 시청 - 인사말 / 서명선 노인복지관장    축 사 / 나용찬 괴산군수     축 사 / 김영배 괴산군의회 의장     축  사 / 문재열 대한노인회 괴산군지회장     괴산문화예술회관 느티울실버예술제 작품발표회​ - 작품발표회 진행자 -  1. 사물놀이 / 김광영 외 17명      2. 라인댄스1 / 남윤애 외 14명 / 테네시 왈즈, 포이즌      3. 라인댄스 / 이동노인(사리면) 김병숙 외 14명 / 섹시차차, 잘못된 만남      4. 단전호흡 / 권미자 외 29명 / 지구기공      5. 댄스스포츠 / 이선자 외 19명 / 자이브     6. 연 극 / 명경희 외 19명 / 거울소동     7. 노래교실1 / 장향우 외 22명 / 일소일소 일노일노, 천년지기     8. 하모니카 / 김군자 외 14명 / 독주(기러기 외 2곡) 및 합주(과꽃, 에델바이스)     9. 우리가락 / 이양자 외 17명 / 아리랑     ​10. 이날 노인복지관 직원들이 특별공연(재롱잔치)을 펼쳐  참여한 어르신과 지역주민들을 즐겁게 해 드렸다.11. 청춘가요동아리 / 정문길 외 24명 / 서울의 찬가, 진또배기 12. 라인댄스2 / 김인자 외 23명 / 화려한 싱글, 찔레꽃     13. 근력운동 / 이동노인(장연면) 홍영희 외 15명 / 대박났네, 왔구나 왔어     14. 실버요가 / 이윤호 외 15명 / 생활요가   15. 실버로빅 / 이운영 외 27명 / 환희, 홍시     16. 근력운동 / 이동노인(연풍면) 김경순 외 21명 / 말랑말랑, 빵빵     17. 노래교실2 / 남춘자 외 14명 / 남자의 인생, 묻지 마세요     18. 건강체조 / 이동노인(청안면) 김남두 외 22명 / 붐바스틱     19. 생활체조 / 장향우 외 19명 / 빌리진, 귓방망이      20. 사물놀이봉사단 / 조영숙 외 15명        경품추첨 -다리안마기(16만원 상당) 3점을 비롯해 다리미, 커피포트, 주방용품, 휴지, 등 푸짐한 경품행사도 있었습니다.   이날 행사에 후원해 주신 곳은, 한수원) 괴산수력발전소, 온누리재가센터, 미미식품, 삼오엔씨 측량·설계사무소(이성진), 안경나라 괴산점, 세븐일레븐 칠성점, 여성크로커다일 괴산점, 충북노인복지관협회에서 후원해 주셨습니다.​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동탄 남광장에 위치해 있는 동탄댄스스포츠학원에서 2018년 부터 아래와 같이 단체반 수업을 진행합니다 ~~~~남녀노소 누구나 참여해서 수업을 참관할 수가 있습니다~~~~     월   화      수    목        금      금액  오전 10:00~          11:00 사교댄스   사교댄스    사교댄스 월 15만원  오전 11:00~           12:00라틴자이브  라틴자이브  라틴자이브 월 20만원 오후 1:00~         2:00   왈츠   왈츠  월 20만원 오후 5:00~         6:00 라틴자이브  라틴자이브  라틴자이브 월20만원 오후 7:00~        8:00   왈츠   왈츠  월20만원 오후 7:30~      8:30 사교지루박  사교지루박  사교지루박  월15만원 2명 이상이면 수업을 진행합니다~그리고 단체반 정원을 총 5명으로 제한합니다~~단체반 인원이 소수이기때문에 여느 학원 단체반보다 배우기가 쉽고 유리합니다~~~우리가 다 해봐서 알지만 단체반에 인원이 많으면 소란스럽고 주의가 산만해서 배우기가 참 어렵습니다....이 좋은 기회를 저희 학원에 오셔서 진지하게 배워보시기 바랍니다 ~~~~~~~~~031~8003~1105 동탄댄스스포츠경기도 화성시 반송동 104~2 한솔프라자 8층 나노스크라이브 기술을 이용한 “3차원 마이크로 스캐폴드 인공 와우” 개발 성공!!nanoscribe▲ 2D MEMS flexible electrode array에 장착되는 3D printed-microscaffolds( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )Nanoscribe社는 마이크로 3D 프린팅의 선두주자로서, 단순히 제품을 생산, 판매하는 것에 안주하지 않고 초소형 프린팅 노하우를 기반으로 스테로이드 방출이 가능한 “3차원 마이크로 스캐폴드 인공와우 전극 어레이 (3D Micro-Scaffold Cochlear Electorde Array)”와 같은 혁신적인 기술 개발에 참여하는 등 발전하기 위해 꾸준히 노력하고 있습니다.​ ▲ MEMS 기반의 flexible한 달팽이관 이식 전극 어레이에 조립된 Steroid 코팅 3D현미경( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )▲ 현미경 인공달팽이관 삽입물이 기니피그의 달팽이관에 삽입된 모습( 출처 : 장종문 대구경북과학기술원 )​3D 프린팅 기법으로 출력된 마이크로 스캐폴드(초소형 지지체)에 스테로이드 코팅 및 달팽이관 내부 전극 삽입을 통해 난청환자의 잔존청력 손상을 최소화할 수 있으며, 특히 달팽이관 내 유모세포의 손상으로 인한 고도난청의 경우, 인공 와우를 이식하여 청력을 회복할 수 있습니다. 3D 마이크로 스캐폴드를 통한 전극 어레이 스테로이드 약물 전달 기능과 잔존청력 손상을 최소화할 수 있음을 확인하였습니다. 인공 와우 개발을 위해 대구경북과학기술원(DGIST), 아주대학교, 스위스연방기술원 로잔(EPFL)과 협업하였으며, Nanoscribe社 Photonic Professional GT2를 사용하였습니다.​ Photonic Professional GT2 > Nanoscribe | 자이브솔루션즈Photonic Professional GT2 마이크로미터 크기로 출력 가능한 3D 프린팅 솔루션 Galvo Technology(GT)기술로 고속 프린팅이 가능하며, two-photon polymerization(2PP) 기반을 두어 적층제조(additive manufacturing) 및 maskless lithography가 동일한 장치에서 가능한 솔루션입니다. DeScribe 및 NanoWrite 소프트웨어 패키지와 함께 제공되어 3D 인쇄 작업 흐름에 따라 쉽고 빠르게 제작할 수 있습니다. Microscale 및 mesosca...jiveus.com ▲ Related Products 관련 제품​#3d프린터 #3d프린팅 #3dprinter #3dprinting #나노스크라이브 #나노 #nanoscribe #nano #마이크로 #micro #달팽이관 #청력회복 #청력손상최소화 #인공와우 #GT2 #PhotonicProfessionalGT2 #자이브솔루션즈 #jivesolutions 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   대전시 중구 목동주민센터가 지난 7일 주민자치센터 프로그램 참여자 등 200여 명이 참여한 가운데주민자치프로그램 발표회를 개최했습니다.이번 행사는 댄스스포츠교실의 자이브와 풍물가락 등 6개 프로그램을 선보여 즐거운 시간을 보냈으며, 대강당에서는 서예교실 작품 전시회를 가져 주민들에게 볼거리를 제공했습니다.또 10일에는 중촌동주민센터에서도 주민, 자생단체 등 90여 명이 참여해 스포츠댄스, 노래 한마당 등 다양한 프로그램을 선보였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2013.12.21 토요일 팔라우 여행 둘째날  밤낚시      돌핀퍼시픽을 끝내고 시내에서 여기저기 돌아다니다가 숙소로 돌아왔습니다.  샤워 한번 하고 누워서 쉬고 있으니 이제 밤낚시 하러 갈 시간이 됐어요~낚시 퍼밋하나 준비하고 편한 복장으로 입고 로비에서 우릴 데리러 올 가이드를 기다리고 있었지요~가이드를 만나서 차를 타고 다른 한곳을 더 들렸는데클리프사이드 호텔이였어요.      호텔입구에서 들어오면 반대편 경치는 정말 멋집니다.호텔이 약간 절벽에 위치해서 경치가 좋아요.       오~~ 오오~~사진으로만 보던 대왕조개가~임팩사무실 앞바다에 떡~ 하니 있었어요.      우리가 가져갈 준비물이예요~       낚시에 필요한 낚시줄~젤 중요한거죠~      배에다 다 실었어요~직원들이 이것 저것 준비하는 동안 돌아다니면서 사진 찍고 다녀서직원들이 쟤 모하나~ 했을 거예요 ㅋㅋㅋ      여기는 임팩에서 운영하는 자이브라는 식당인데사지능로 볼때 낮에는 그저 그랬는데 밤이되니 분위기 있는 레스토랑으로 변신해서 맘에 들었어요.저희는 물고기 많이 많이 잡아와서 자이브에서 요리 해먹기로 작정하고 밤낚시에 참여했습니다.    자~~이제 출발~~~!!이런 밤에 바다에 나가는건 처음이예요~좀 무섭기도 하고 신나기도 하고~모험심 강한 저희는 아주아주 쒼~났습니다.이 덩치 좋은 팔라우 아저씨는 오늘 우리를 이끌어줄 보트라이더. 이름은 제가...-_-;;죄송해요..     밤이라 사진이 멀쩡한게 없네요.가이드 분이 손님들 사진도 찍어주고 열심입니다.      점점더 멀어지는 사무실...얼마나 더 나갈지 두근두근 하네요~가이드 분이 사진다 찍어 주시고 도마를 꺼내더니꼴두기 같은 오징어를 썰기 시작합니다.우리들 낚시에 쓰일 미끼랍니다~결국 전 미끼로 사용하지 못하고 사료(?)로 밖에 사용하지 못했지요...참고로 오징어 만진 손, 바다에 넣지 마세요.상어가 다녀서 오징어인줄 알고 손 물어 버린답니다.확인차 오징어 하나 바다에 던져 보니 순식간에 상어가 물고 가버렸어요.   점점더 어두워지는 밤하늘과 밤바다가 멋지기도 하지만 무섭네요~밤하늘에서도 비구름을 어쩜 그리도 잘 구별하고 다니는지 역시 현지 분들은 다르십니다.덕분에 비구름 피해서 정말 많은 별을 봤습니다.정말 감사드려요~~!!전 정말 별이 너무 예뻐서 꼴뚜기는 물고기에게 그냥 먹이로 주면서한없이 하늘만 바라보았답니다.별보라고 배의 불을 전부 꺼주시는데 정말 환상이였어요.은하수가 보일 정도로 별이 많아요.   한없이 하늘만 본 결과......전 꼴랑 두마리..(그래도 잡긴 잡았습니다~! ㅋㅋ)신랑은 뭐했는지 한마리 ㅋㅋ우리 선장님은 대에~~박 큰 라프라프 라는 물고기.가이드는 엄청많이~다른 팀도 큰 물고기등등...한참을 낚시 하다보니 가이드님이한상 차려 주셨어요~일본인 두분과 저희 둘 이렇게 네명이서 나온 투어라회뜬것도 맘껏 먹을 수가 있었지용~  회도 먹고 별도 실컷 보고 돌아오는데어쩜 그리도 돌아오기 싫은지... ㅜㅜ임팩 선착장에 돌아오니 자이브 직원이 생선을 담을 쟁반을 들고 기다리고 있었어요.귀여운 여자분께서 일본분들이 잡은 큰 생선을 받았는데제가 사진 한장 찍겠다고 하니 기꺼이 포즈를 취해 주시더군요.웃는 모습이 아름답습니다. ㅋㅋㅋ저희는 큰 물고기는 아니지만 그래도 먹을만큼은 잡아서저희 생선도 가지고 자이브로 가서 즐거운 식사를 했답니다^^자이브에서는 먹는데 급급해서 사진을 하나도 안찍었네요 ㅋㅋㅋ    저희는 운이 정말 좋았던것 같아요.비도 피하고 별도 많이 보고 생선도 잡을만큼 잡고.정말 기분 째지네요~     ​<데이빗 보위> ​모트 더 후플은 피아노, 보컬, 기타등에 두루 능한 이안 헌터(Ian Hunter)를 중심으로 1969년에 결성 된 5인조로 브리티쉬 록계의 전설적인 밴드 중 하나였다. 1972년은 데이빗 보위가 글램락의 바이블인 Ziggy Stardust and Spiders from Mars를 발표하며                      데이빗 보위의 열풍이 불기 시작하던 무렵이었다.당시 소수의 매니아를 거느린 영국밴드 Mott The Hoople은 팔리지 않는 앨범들로 해체 직전이었고수년 동안 주말 공연을 전전하며 별다른 차트 흥행을 이루지 못했던​ 딜런 스타일의 록 그룹 모트 더 후플은 이제 무릎을 꿇고 패배를 인정할 준비가 되어 있었다. 이들의 재능을 안타깝게 여긴 보위는 밴드의 재기를 위해 그들의 앨범 제작을 자청하고 나섰다.1972년에 공개된 모트 더 후플의 5집 [All the Young Dudes]는 데이빗 보위(David Bowie)가 프로듀서로 참여해 화제가 되었던 작품으로 명곡 <All The Young Dudes>가 수록되어 있다.  보위는 실제로 이 앨범에서 제작과 작곡외에도 섹스폰, 기타, 백킹보컬, 효과음까지 직접 맡았고,  All The Young Dudes의 유명한 기타 솔로는 보위의 밴드, Spider의 믹 론슨이 연주했다. Ziggy Stardust 앨범을 준비중이던 보위가 그들에게 맨 처음 건넨 곡은 "Suffragette City"였는데이 곡은 이후 72년 Ziggy Stardust 앨범의 B사이드- 5번 트랙으로 실리게 된다.Mott 측에서 마음에 들어하지 않자, 보위가 이들을 위해 새로 곡을 써준게 바로 "All The Young Dudes"이었다.밴드의 베이스 주자 피트 왓츠가 이 곡을 거절한 후 2시간도 채 되지 않아 보위는 다시 전화를 걸었다. “좀 전에 얘기 끝낸 후 당신들을 위해 노래 한 곡을 썼는데, 정말 괜찮을 것 같네요.”"이걸 우리에게 주겠다니, 그는 미친게 틀림없어" 라고 말한 한 멤버의 발언이 말해주듯 주는 쪽이나 받는 쪽 모두가 이 곡이 히트할거란걸 예감하고 있었다.그리하여 보위의 제작과 타이틀곡 작곡으로 글램적 영향을 적극 수용한 Mott The Hoople의 재기앨범 "All The Young Dudes"(1972)는 발매되었고.  UK차트 3위, US차트 37위 라는 빅히트를 기록하며  이들 밴드를 기사회생시키며 단숨에 메인스트림으로 끌어올렸다.평론가들에 의해 '침울하지도 감상적이지도 않은, 가장 선동적인 록 찬가중의 하나'로 언급되는 이 곡은​밝은  멜로디 속에  젊음의 격정 이면에 실재하는 방황과 자살, 성적 정체성 등..어둡고도 민감한 소재들을 정면으로 다루고 있어 대표적인 "젊음의 찬가"로 작금에도 많은 무대에서 회자되고 있다. <Queen + Ian Hunter, David Bowie & Mick Ronson>그러나 “사람들이 잘못 알고 있는 거죠. 이건 젊은이들을 향한 찬가가 전혀 아니에요.” 보위가 1974년 이렇게 말했다. “180도 반대라고 보시면 돼요.” 그는 이 가사를 〈Ziggy Stardust〉 사이클의 한 부분으로 보았다. 제목에서 언급된 ‘사내 녀석들(dudes)’이 이 곡을 통해 전하고 있는 메시지는, 몇 년 안에 지구가 멸망할 것이라는 예언이었다.그러나 글리터 록에 빠져 있던 십 대들은 믹 랄프의 장대한 깁슨 파이어버드 인트로와 버든 알렌이 보여준 발군의 교회 오르간 플레이, 후렴구 내내 뱀 기어가듯 질질 끄는 전염성 강한 박수 소리에만 정신이 팔려 있었다. 글램록 스타덤은 이미 이들의 손안에 있었다. 씬 화이트 듀크로 돌아온 데이비드 보위는 때때로 “All the Young Dudes”를 공연하는 한편 1974년 〈David Live〉에 이 곡을 수록했다. “All the Young Dudes”를 반대로 감아, 1979년 앨범 〈Lodger〉의 수록 곡 “Move on”의 기반으로 사용하기도 했다.또 한편, 이 곡이 가진 글램이란 쟝르적인 완성도에 촛점을 맞춰 "글램에 바치는 찬가"로 분류되기도 하고​그외, "Lucy's looking sweet, though he dresses like a queen "이란 성적 정체성에 대한 암시적 구절로 인해 원곡의 의도와 상관없이 게이들의 찬가로 사용되기도 했다. 이런 외부의 해석에 대해서 작곡자인 보위 자신이 말하는 이 곡의 본뜻은 매우 의외였다.1972년에 이 곡과 함께 Ziggy 앨범의 곡들을 쓰고 있던 그가 곡에서 언급한 젊음의 자살은 Ziggy 앨범의 마지막 곡인 Rock'n Roll Suicide에서 언급되는 것과 연결되어 있다고 했다. "손가락에 걸린 마지막 담배 한 개피..  절망(죽음)을 선택하기에 그대는 너무 젊다..  하지만 고통 외에 내가 함께 해줄 수 있는건 없다.." Rock'n Roll Suicide 가사속의 묘사와 연장선상에 있는 All The Young Dudes 속의 젊은 죽음을 보자면, 이 곡은 단순히 젊음의 찬가이기 보다, 오히려 젊음의 절망에 관한 애도가라는 것이다.그리고 이 곡에서 젊은이들이 실어 나르는 뉴스는 바로 Five Years에서 말하는 암울한 예언록("이제 우리에게 남은 생은 단 5년이다"..라는) 이란 점에서 또한 이것은 희망의 찬가이기 보다 그 반대에 가까웠다.  하지만 절망적 뉴스를 나르는 그들은 마치 개구쟁이 아이들처럼 들떠있고, 우정과 사랑에 대해 한층 격정적으로 떠든다.  극한의 절망에서 더욱 삶을 뜨겁게 갈구하게 되는 삶의 아이러니는 젊은 그들이 겪는 외로움과 아픔에 비례해서 더욱 강렬해졌다.   또 하나,  이 곡은 글램의 찬가도, 동성애에 관한 것도 더더욱 아니라고 했다. 모트 더 후플의 "All The Young Dudes"는 롤링 스톤이 선정한 '역사상 위대한 500곡'중에 256위(2010년)로 선정되었다. <Bruce Dickinson>Billy rapped all night about his suicide How he'd kick it in the head when he was twenty-five Speed jive don't wanna stay alive when you're twenty-five  빌리는 그의 자살 소식을 밤새도록 떠들어댔지.이제 겨우 25살인 그 녀석이 자기 머리를 어떻게 날려 버렸는지 말이야.스피드, 자이브춤..이런 것들에 빠져서 살고 싶은 마음 따위는 없었던 모양이야.25살 무렵엔 말이지.. Wendy's stealing clothes from Marks and Sparks And Freddy's got spots from ripping off the stars from his face A funky little boat race  웬디는 막스 앤 스파크 상점에서 옷을 훔치고 다닌다지.그리고 프리디는 얼굴에서 별모양 문신들을 잘라내다 흉터가 졌다는군젠장, 정말 웃기지도 않는 꼬맹이들의 보트 경주라니까.. The television man is crazy Saying we're juvenile delinquent wrecks Man, I need a T.V. when I've got T-Rex Hey, brother, you guessed I'm a dude  TV 아나운서가 제정신이 아니군. 우리가 비행 청소년이라고 떠들어대다니..이봐 형씨! 난 티렉스가 나올때만 TV가 필요하다구.어이 형제, 너도 알다시피 난 정말 멋진 녀석이잖아. All the young dudes Carry the news Booga-loo dudes Carry the news  모든 젊은 친구들아, (야 친구들아)뉴스를 전해줘, 사고 한번 치자구 (다들 어딨니?)부갈로 춤의 선수들아 (다들 일어나! 어서!) 젊은 나의 친구들아 (너희 목소릴 듣고싶어)뉴스를 전해줘, 사고 한번 치자구 (너희가 보고싶어)부갈로 춤의 선수들아 (너희 모두에게 말해주고 싶어)뉴스를 날라.   Now Lucy's looking sweet, though he dresses like a queen He can kick like a mule, it's a real mean team We can love, we can love  여왕처럼 차려있으니 루시는 정말 멋져 보이는군. 하지만 그놈은 나귀처럼 발길질을 해대지. 이런 놈과 한패라니..하지만 우리 마음에 사랑은 있어. 그래, 우린 사랑을 잃지 않았다구. And my brother's back at home with his Beatles and his Stones We never got it off on that revolution stuff What a drag, too many snags  내 동생이 집으로 돌아올 때면 비틀즈니 롤링 스톤즈니 잔뜩 갖고 돌아왔지우린 그 혁명적인 노래들에서 결코 떠나본 적이 없긴 하지만리듬이 너무 느리고 또 알 수 없는 말들이 너무나 많더군. Well, I drunk a lot of wine and I'm feeling fine Gonna race some cat to bed Is this concrete all around or is it in my head? Oh, brother, you guessed I'm a dude  자, 나는 왕창 취하긴 했지만 기분은 최고야침대까지 여자애들과 경주나 해볼까 이런, 세상이 전부 콘크리트로 되어 있는 거야?아니면 내 머리속이 콘크리트로 가득 찬 거야?yeah, 난 멋진 놈이라구.           ﻿ 미국가수 크리스 브라운, 감성적인 목소리의 그  ﻿   Chris Brown 1989년 5월 5일 (미국)데뷔 2005년 1집 앨범 [Chris Brown]     ﻿미국의 알앤비 가수 겸 배우인 크리스브라운그는 스스로 노래하는 법과 춤 추는 법을 어린시절에 터득하였다.교회 성가대 참여를 시작으로 현재는 자이브 레코드 소속이고2005년 16살의 어린 나이로 데뷔해 빌보드 200에 상위권을 올린 가수이다.​​​    2007년에 발매된 싱글 'With You'는빌보드차트에서 핫100에 오른 곡이다.이 노래는 무한도전 가요제편에서 광희가 부른 곡이기도 하다.  ​​​​   크리스브라운은 힙합느낌이 강한 안무와 감성적인 R&B 보컬의 소유자로많은 평론가들 사이에서 제2의 어셔와 마이클잭슨이라고 불린다.     또한 그의 음악은 우리나라 뮤지션들에게도 많은 영향을 끼친다대표 미국가수라고 할 만큼 음악성이 대단하며감성적이고 개성이 강한 보컬을 가지고있다.​​   2009년 크리스브라운은 여자친구였던 리한나를 구타하여 체포되었던 적이 있다.옳지 못한 행동을 하여 재판도 받고 접근금지 명령도 내려졌지만2009년 다시 재기하여 빌보드100 16위에 음악을 올리고 랩 앨범차트에서 1위를 거두었다.    지난 일을 반성하고 새로운 모습으로 나오길 바라며미국가수 크리스브라운의 새 앨범 또한 궁금하다   ​​알 켈리(R. Kelly)는 1990년대 베이비페이스(Babyface)와 더불어 흑인음악 최고의 프로듀서로 활약하며 어번 알앤비(Urban R&B), 뉴잭/질스윙(New Jack/Jill Swing)의 확립에 지대한 영향을 미친 뮤지션이다.1969년 1월 8일 시카고 외각의 사우스 사이드(South Side)에서 태어난 알 켈리(본명: Robert Kelly)는 흑인 빈민가에서 불우한 어린 시절을 보낸다. 아버지가 가정을 버리고 떠나 홀어머니와 살아야 했으며, 흑인 갱들과 어울리다 총상을 입는 등 그의 유년기는 저질 흑인 빈민의 삶이었다. 저급의 삶에서 벗어나기 위해 농구선수의 꿈을 키워나가던 그는 레나 맥린(Lena McLin)이라는 음악 선생님을 통해 자신의 음악적 재능을 발견하게 되고 어머니가 선물한 키보드를 가지고 뮤지션으로서의 도전을 시작한다.R&B 그룹 MGM을 결성한 그는 거리 공연을 통해 시카고 다운타운 최고의 뮤지션으로 성장해 간다. TV 음악 컨테스트인 <Big Break>에 출연하여 우승하는 등 지명도를 더해 나가던 알 켈리는 결국 자이브(Jive) 레코드의 웨인 윌리엄즈(Wayne Williams)의 눈에 들게 되었고,1992년 데뷔 앨범 <Born Into The 90’s>를 발표했다. 데뷔는 성공적이었다. 첫 싱글 ’She’s got that vibe’가 R&B 차트에서 선전하며 눈길을 끌었고,이어지는 ’Honey love’, ’Slow dance(Hey Mr. DJ)’가 연이어R&B 차트 정상을 차지하며 초대형 R&B 뮤지션의 탄생을 알렸다.데뷔 이듬해인 1993년 발표된 두 번째 앨범 <12 Play>는 신인급 뮤지션 알 켈리를 R&B 정상의 인기 뮤지션으로 끌어올린다. 70년대 펑키(Funky)스타일과 90년대 힙합을 결합한 알켈리적 사운드가 위력을 발휘했고,달콤하게 애원하는 발라드 곡 ’Bump n’ grind’가 싱글 차트에서 4주, R&B 차트에서 12주간 정상을 지키며 음악계를 강타했다.솔로 뮤지션으로서 정상의 자리에 오른 알 켈리는 프로듀서로서의 또 다른 정상을 향해 순항을 시작한다. <X Factor USA - Melanie Amaro>  ​​1994년 알리야(Aaliyah)의 데뷔 앨범 <Age Ain’t Nothin’ But A Number>를 프로듀싱하며 15세 소녀 가수를 스타의 반열에 올려놓았고, 알리야를 통해 뉴잭/질 스윙의 선두주자로 부상한 알 켈리는 이후 자신의 앨범은 물론 다른 뮤지션들의 앨범에 참여하여R&B 최고의 프로듀서로 자리하며 어번(Urban) R&B의 흐름을 주도한다. 1995년 ’You are not alone’을 프로듀싱하여 마이클 잭슨(Michael Jackson)에게 차트 정상의 기쁨을 선사하기도 했던 그는 토니 브랙스턴(Toni Braxton),휘트니 휴스턴(Whitney Houston), 자넷 잭슨(Janet Jackson), 메리 제이 블라이지(Mary J. Blige), 보이즈 투 멘(Boyz II Men) 등 거의 모든 정상급 어번 R&B 뮤지션들의 앨범에 참여하며 프로듀서로서 맹활약했다.1995년 발표한 3집 앨범 <R. Kelly>는 상업적으로 음악적으로 모두 성공을 거두며 알 켈리 최고의 앨범으로 자리했다. 4백만장 이상이 팔려 나갔고, 발표한 세 장의 싱글’You remind me of something’, ’Down low(Nobody has to know)’,’I can’t sleep baby(If I)’가 모두 플래티넘을 기록하는 성과를 거두었다. 앨범은 노골적으로 성적 유혹에만 치중한 전작과 달리 기독교인으로서의 자세를 담았고,고급스러움과 저속함을 동시에 담아내는 그 만의 독특한 매력이 빛을 발한다.1996년 영화 <Space Jam> 수록 곡 ’I believe I can fly’가 차트 정상에 오르며 전 세계에 알 켈리의 이름을 다시 한 번 각인시켰고, 이 곡으로 그래미(Grammy) 3개 부문을 수상하는 영예를 누렸다. 영화 <Batman & Robin>의 사운드 트랙에 참여하여’Gotham city’를 연이어 히트시킨 알 켈리는 당시 최고의 인기 여가수였던 셀린 디욘(Celine Dion)과의 듀엣 곡’I’m your angel’을 발표하며 다시금 차트 정상을 밟는다.싱글 ’I’m your angel’의 여세를 몰아 발표한 4집 <R.>(1998)은 더블 앨범에 30여 곡이 수록되었고, 퍼프 대디(Puff Daddy), 나스(Nas), 제이-지(Jay-Z) 등 화려한 게스트들이 힘을 보탰음에도 불구 평단으로부터 냉담한 반응을 얻었고, 이후 큰 히트 싱글 또한 만들어 내지 못했다. 유명 아티스트들의 참여가 알 켈리 특유의 매력을 감소시켰고, 자신의 이름에 대한 중압감 때문인지 대중성을 확보하는 데에도 실패했다.전작에서의 흔들림을 감안한 듯 2000년 발표한 <TP-2.com>은 대중성 강했던 <12 Play>로 회귀하며 달콤함으로 앨범을 채웠다. ’I wish’, ’The storm is over now’, ’Fiesta’ 등이 고루 인기를 얻었지만 이 앨범 역시 R&B 최고의 뮤지션 알 켈리에게 특별한 히트 싱글 하나 가져다 주지 못했다.​<​Fatin ft. Melanie Amaro>R&B 싱어 송 라이터 겸 프로듀서 알 켈리(R. Kelly)에게 2002년은 최악의 한 해였다. ​ 여름에 인터넷을 통해 터져 나온 아동 포르노 연루 사건은 최고의 자리에 머물던 그를 단 번에 벼랑끝으로 내몰았다.​ 일부에서는 이제 알 켈리가 음악활동에 종지부를 찍어야 할 때라며 성급한 비극적 결말을 예상하기도 했다.이런 추문에도 음악적 활동을 통해 슬럼프를 이겨나갔음에도 불구하고,켈리는 최근에 또 다시 성추문과 폭행등 불미스런 과거의 추악한 행동으로 구설수에 올랐다."The World's Greatest"는 R. Kelly가 작곡, 제작한 곡으로 원래 윌 스미스가 주연한 복싱 선수 무하마드 알리의​ 전기 영화 "Ali"의 사운드 트랙에 수록된 노래로,켈리의 미공개 앨범인 "Loveland"에도 등장했다. 노래는 후에 "Chocolate Factory"의 보너스 디스크가 되었다.노래는 알리(캐시우스 클레이)에게 헌정하는 노래로 '나비처럼 날아서 벌처럼 쏜다'는 그의 명언대로 노래 형식 역시 가볍게 시작해 후렴구에서 가스펠을 동원해 강렬한 인상을 심어주었다.2002년 2월 18일 싱글로 발매된 "The World's Greatest"는 유럽에서 큰 성공을 거두며 네덜란드 2위, 영국 4위, 기타 유럽 9개국에서 20위권에 진입했고,영국과 스웨덴에서는 골드를 인증받았다. 미국에서는 빌보드 핫 100에서 34위, Billboard R&B chart에서는 31위를 기록했다.Bille Woodruff가 감독한 뮤직 비디오에서 켈리는 권투선수로서 무하마드 알리 역을 맡은 듯이 연기했고, 영상은 빨간색를 강조하며 다른 색들은 최소로 첨가되었다. MTV나 BET와 같은 채널에서는 차트 성적에 관계없이 자주 방송이 되었다.   [Intro] Yeah, uh, uh Yeah It's the world's greatest Yeah, uh, uh Yeah 세계 최고야 It's the world's greatest C'mon, yeah The world's greatest 세계 최고야, 이리와 그래 세계 최고야 I am a mountain, I am a tall tree, oh 나는 하나의 산, 나는 높은 나무, 오 I am a swift wind sweepin' the country 나는 이 나라를 휩쓰는 빠른 바람 I am a river down in the valley, oh 나는 계곡 깊숙히 있는 강 I am a vision and I can see clearly 나는 환상이고, 확실하게 보이지 If anybody asks you who I am 만약 누가 너는 누구냐고 물어보면 Just stand up tall 당당히 일어서서 Look 'em in the face and say 그들의 얼굴에 대고 말해 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야 (The world's greatest, yo) (세계의 최고, yo) (The world's greatest ever) (누구보다도 더 뛰어난 세계 최고) I am a giant, I am an eagle, oh 나는 거인, 나는 독수리 오 I am a lion, down in the jungle 나는 정글 속에 있는 사자 I am a marchin' band, I am the people, oh 나는 앞으로 나아가는 밴드, 나는 사람들 I am a helping hand, I am a hero 나는 도와주는 손, 나는 영웅 If anybody asks you who I am 만약 누가 너는 누구냐고 물어보면 Just stand up tall 당당히 일어서서 Look 'em in the face and say 그들의 얼굴에 대고 말해 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야 In the ring of life I'll reign love 이 돌아가는 삶 속에서 난 사랑을 얻고 And the world will notice a king 세상은 왕을 알아볼 거야 When all is darkest, I'll shine a light 모든 것이 어두울 때, 나는 빛을 낼 거야 And use a success you'll find in me 그리고 네가 내 안에서 찾아낼 성공을 쓸 거야 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야 1 - It's the greatest Can you feel it 최고야, 느껴지니 It's the greatest Can you feel it 최고야, 느껴지니 Repeat 1 while: I saw the light At the end of a tunnel 난 터널 끝에서 불빛을 보았어 Believe in the pot of gold At the end of the rainbow 무지개 끝에 금 항아리가 묻혀있다고 믿었어 And faith was right there To pull me through, yeah 바로 믿음이 나를 여기까지 이끌어주었어, 그래 Used to be locked doors Now I can just walk on through 예전엔 잠긴 문들이 있었지만, 그냥 걸어가면 돼 Hey, uh, hey, hey, hey It's the greatest 헤이, 어, 헤이, 헤이, 헤이 나는 최고 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that star up in the sky 나는 저 하늘에 떠있는 별 I'm that mountain peak up high 나는 저기 높이 솟은 산 Hey, I made it I'm the world's greatest 이봐, 해냈어, 난 세계 최고야 And I'm that little bit of hope 그리고 나는 내가 밧줄에 매달려있을 때 When my back's against the ropes 느끼는 약간의 희망이야 I can feel it I'm the world's greatest 느낄 수 있어, 난 세계 최고야​​​​분당 댄스 스포츠 동호회 ‘댄스피아 2030’ 2030세대, 새로운 춤바람에 빠지다​​현란한 웨이브와 충만한 힙합 느낌 가득한 춤으로 연상되는 젊은 세대. 드레스를 입고 두 사람이 함께 추는 댄스 스포츠를 즐기는 젊은 층이 있다는 것은 상상도 못했다. 삶의 활력소를 찾는 40대 이상의 중장년층에게만 사랑받을 것이라는 선입견이 강했기 때문이다. 하지만 매주 수요일 저녁 8시에서 9시 30분, 정자동 스파파크 상가에 위치한 ‘현 댄스 스튜디오’에는 새로운 춤바람에 빠진 2030세대들이 모여들고 있다. 혼자 추는 춤이 아니라 함께 추는 춤 맛을 못 잊은 사람들이 하루 일과가 모두 끝난 시간, 서로 호흡을 맞추며 새로운 활력을 즐기고 있는 것이다.?/SPAN>​​운동효과도 그만인 댄스 스포츠, 젊은이를 매혹하다작년 8월 결성되어 약 60여명의 회원을 거느린 ‘댄스피아 2030’. 중장년층의 눈치를 보지 않고 댄스 스포츠를 즐길 청년층의 권리(?)를 보호하기 위해 ‘현 댄스 스튜디오’ 손용복 원장이 제안한 모임이다. “상대적으로 시간이 많은 중장년층과 젊은 층의 상황이 많이 다르더라고요. 댄스 스포츠에 대한 애정은 같으나 여건으로 인해 즐길 수 없다는 것이 안타까웠어요. 이런 이유로 다양한 종류의 댄스 스포츠를 시간이 될 때마다 자유롭게 참여해 즐길 수 있는 젊은 모임을 결성하게 되었습니다. 레슨비의 부담도 적고 같은 세대들끼리 공유하는 공감대를 나누는 즐거움을 맛 본 회원들의 참여는 예상했던 것보다 높은 호응을 보였습니다.” 손 원장은 분당 권 유일의 젊은 댄스 스포츠 동호회인 ‘댄스피아 2030’을 소개했다.18세기 말에서 19세기 초 영국 상류층 사람들이 사교모임 때 추던 볼륨댄스를 기원으로 하며 스포츠 요소가 가미된 댄스 스포츠는 운동효과 또한 크다. “댄스 스포츠를 즐기다보면 생각보다 힘들다고들 하세요. 일단 바른 자세로 취하는 동작들은 온 몸의 스트레칭과 자세 교정, 허리강화 효과를 볼 수 있습니다. 꼿꼿한 자세로 척추가 펴져 키가 커지셨다는 분들도 계신답니다. 또한, 유산소 운동효과도 있어 체중감소도 됩니다.” 손 원장은 자세 교정으로 매력적인 뒤태를 가질 수 있는 것 또한 댄스 스포츠의 매력이라고 덧붙였다. 창단 멤버인 최효진씨(32세·성남 금광동)는 댄스 스포츠의 매력에 빠져 벌써 1년째 살사, 룸바, 자이브 등 다양한 춤에 도전하고 있다. 춤을 출 수 있는 방법이 궁금해서 시작했지만 이제는 음악에 맞춰 자연스럽게 몸을 움직이는 방법을 알게 되었다는 최씨는 걸음 하나하나에 에너지를 쏟아낸 멋있는 자태로 룸바 스텝을 밟는다. ?/SPAN>​​따뜻한 온기 가득한 소중한 만남을 즐기다댄스 스포츠는 파트너와 함께 이뤄지는 운동이다. 그렇다고 커플만을 회원으로 받지는 않는다. “개인생활이 많은 요즘, 좋아하는 춤을 함께 배우며 공감대를 나누는 만남은 권태로웠던 직장생활에 활력소가 됩니다”라고 말하는 한지형씨(38세·정자동). 세 번째 참석이지만 부담스럽지 않은 동호회 분위기가 재미를 배가 시켜준다고 한다.살사 선생님이면서 동호회 회원이기도 한 뉴질랜드인인 칼린씨(33세·수원)는 자신의 춤을 즐기는 것뿐만 아니라 다른 사람이 댄스 스포츠의 매력에 빠질 수 있도록 도와주는 조력자의 역할을 하고 있다. 그의 말에서 함께하는 호흡이 더욱 중요한 댄스 스포츠의 묘미를 엿볼 수 있었다. “각 나라 춤을 규격화시킨 댄스 스포츠는 동작이 정해져있어 세계 어느 곳에서도 함께 즐길 수 있어요. 나이가 들어도 평생 즐길 수 있는 춤이자 스포츠라는 것이 바로 댄스 스포츠의 매력입니다”라는 김주희 부원장은 40~50년이 넘도록 댄스 스포츠 동호회가 많은 일본을 소개했다.?/SPAN>​​다양한 스텝의 즐거움을 만끽하다벌써 2년 8개월이나 댄스 스포츠를 배워온 서강원씨(32세·수내동). 박자감과 균형감이 필요한 댄스 스포츠의 스텝을 하나씩 익혀가면서 묘한 성취감을 맛보는 중이라고 한다. “재미없다더라, 어렵다더라 라는 선입견으로 댄스 스포츠를 판단해서는 안 됩니다. 아직은 생소한 취미다 보니 시작도 하기 전에 판단해 기회를 놓치는 경우가 많아요. 하지만 그 판단은 다른 사람의 시선으로 결정된다는 것에 주목하세요. 직접 스텝을 밟다보면 모르는 사이 그 매력에 빠지게 됩니다.” 서씨가 전하는 댄스 스포츠의 매력이다.댄스 스포츠 예찬을 뒤로하고 음악에 몸을 맡기며 한 발 한 발 스텝을 내딛는 동호회원들의 모습. 스포츠라는 말이 왜 붙었는지 이해되지 않았던 선입견이 리듬에 몸을 맡긴 회원들의 경쾌한 스텝에 기분 좋게 깨진다.문의 031-8022-5788  이경화 리포터 22khlee@hanmail.net성남분당 내일신문 1096호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지농협치매보험 : 치매보험가격 비교플랜​   ​​치매는 뇌세포의 손상으로발생하게 되는 대표적인 노인성질환인데요.​무엇보다도 뇌세포는 다른 세포와 다르게재생이 되지 않는다는 것이 큰 문제로 다가와무엇보다도 예방이 가장 중요하다할 수 있어요.​점점 국내 치매 환자는 증가추세이며특히 65세 이상 노인인구를 기준으로암환자보다 치매환자수가 훨씬 많다고 해요.​70대부터 진료인원이 증가,80대에서는 전체 인구 10명중 2명.90대이상에서는 3명이 치매를앓고 있다고 해요.​익숙했던 것들이머리속에서 기억속에서 서서히사라지게 되는 병인 치.매.​오늘은 이에 대해서 한번 제대로 예방하고 준비하는 방법까지 확인을해볼까해요.​​   ​​앞서 말했다시피 65세 노인인구를 기준으로암환자보다 치매환자수가 훨씬 많다고 했죠.특히 10명중 1명이 치.매에 걸리고 있는 것으로나타났다고 하는데요.​무엇보다도 완치가 불가한 만큼...중증으로 진행될수록 의료비와 더불어다양한 부대비용이 늘어나기에 조기치료를받는 것이 그 무엇보다 중요하겠죠.​특히나 연간 2천만원 이상의 금액이필요로 할 수 밖에 없어요.​치매는 모든 것을 기억에서 잃게 되는만큼언제 어떤 일이 발생할지 몰라요.어린아이로 돌아간다고 보면 되죠.​24시간 곁에서 지켜줘야하는데 사실상가족들이 항상 붙어있을수만은 없죠.​간병인을 고용하거나 결국 요양병원을 보내거나하는 조치를 취하게 될텐데 이러한 경우들어가는 비용이 어마어마하다는 것...​그래서 본인보다 오히려 그 곁을 지키는가족들이 너무나도 어려움을 겪고 힘들어 하며노인인구가 가장 무서워하는 질병이 치.매.라고들 하죠.​​   ​​완치가 불가능해요.진행속도를 조금이나마 늦추는 것만 가능하죠.평소 예방을 하는 것이 좋아요.​신문, 책을 정기적으로 읽고악기연주, 뇌를 쓰는 다양한 게임/놀이등을함으로써 뇌세포의 손상을 막아보는게 좋아요.​그리고 놀랍게도 꾸준한 계단운동이 예방에 효과적이라고 하는데요.​계단을 오르면서 숫자를 천천히 세면서 오르게 되면 집중력, 기억력을향상시키는데 도움이 된다고 해요.​정기검진을 받는 것도 무엇보다 중요한데조기에 발견하게 되면 중증으로의 진행을어느정도 막고 관리를 해볼 수 있다고해요.​50대 이후부터는 5년 주기로 검진받는 것을권장한다고 하니 잘 알아두시면 좋을 것 같아요.​​   ​​그래서 치매보험가격을 알아보고미리미리 대비책을 마련하려는 분들이요즘 굉장히 많아요.​오늘 농협치매보험, 흥국생명치매보험을함께 비교하며 어떻게 대처를 해야하는지에대해서 한번 함께 알아보고자해요.​환자 본인과 가족 모두가 힘들어하고슬퍼할 수 밖에 없는 질병.​분명 평균수명이 증가하게 되는만큼이제는 치매보험가격을 알아보는건필수가 된것 같아요.​​   ​​그렇다면 이러한 치.매.어떻게 진단할까요?​치.매를 진단하게 되는 CDR척도.임상치매척도라는 것이 존재하는데요.​다양한 부분을 검사/진단/판단하여점수를 매기게 되며 그에 따라등급이 결정된답니다.​CDR척도 1점 : 경도치매기억장애로 일상생활의 지장이 있어요.​CDR척도 2점 : 중등도치매반복된 과거 정도는 기억하는 경증치매에요.​CDR척도 3점 : 중증치매단편적, 부분적 사실만 기억하고 문제해결 불가능해요.​CDR척도 4점 : 심각단순지시, 명령 수행도 어려워요.​CDR척도 5점 : 말기자신에 대한 인식 불가, 어떤 활동 참여도 불가능.​​   ​​나의 가족이 이렇게 점점 기억을 잃고우리를 알아보지도 못한다면?​얼마나 슬플까요?가족을 환자로 두지 않은 이상그 슬픔과 어려움을 100% 이해할 수는 없겠지만​어느정도 이 질병에 대한 무서움을 알기에이렇게 치매보험가격을 알아보는 것이 아닐까 싶어요.​​   ​​사실 예전에는 치매보험가격을 알아보면치.매.보.험이 아니라 질병후유장해3%라는특약을 많이 권해드렸어요.​치매환자는 중증보다 경증환자의 비율이 더 높죠.그리고 경증에서 중증으로 악화될 수 밖에 없죠.​결국 우리에게 중요한 것은 경증인데에전의 상품들은 보장 받기가 힘들었어요​그 이유는 CDR척도 3점인 중증부터보장을 해주었기 때문이죠.​그런데 반면에 질병후유장해3%는CDR척도 2점인 약간의 치매부터보장을 해줬어요.​훨씬 더 유리한 조건인거죠.​​   ​​그래서 질병후유장해3%를 많이 권해드렸어요.특히 CDR척도 3점으로 혹여나 악화가 된다면그 차액에 대한 만큼 보장이 이루어져요.​가입금액X장해율비례하여 보장이 이루어지게 되는데​CDR척도 2점은 40% 장해율.CDR척도 3점은 60% 장해율이에요.​에를 들어 5천만원으로 가입금액을 설정했다면​CDR척도 2점 진단시에는5천만원X40% = 2천만원​CDR척도 3점 악화되었을시에는5천만원X(60-40%) = 1천만원​이렇게 보장을 받아볼 수 있는거죠.​결국 오히려 치.매.보.험.보다훨씬 더 유리하게 구성이 가능했던 거죠.​​   ​​그렇다면 오늘 비교를 할 상품인농협손보치매보험과 흥국생명치매보험은 어떨까요?​요즘의 상품은 다행히도이제 경증부터 보장을 든든하게해주고 있다보니 활용해볼만한 가치가 있어요.​얼마나 매력넘치는지 이 기회 놓치면아쉽겠다는 생각이 들 정도의 조건들이에요.​중증뿐 아니라 중등도와 경증에 대한 부분부터 든든하게진단비를 일시금으로 지급하고 있어요.​무엇보다도...중증진단시에는 또 평생 죽을 때까지매달 생활비를 지급해준다는 것이죠.​​   ​​사실 경증진단비만 받아도 오~땡큐~했을 것 같은데 이제는 생활비까지받을 수 있는 시대가 되었어요.​완벽하게 어려움을 해결할 순 없겠지만조금이나마 부담을 덜고 케어를할 수 있지 않을까 싶어요.​경도치매 CDR척도 1점부터 보장하는 상품.분명 이제 치매보험가격을 알아보실 때에는이 부분을 함께 고려해주셔야 할거예요.​​   ​​게다가 가입도 쉽죠.​오직 뇌질환/지매관련 증상만 아니라면얼마든지 가입이 가능해요.​암, 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등등그 어떠한 만성질환을 앓고 있어도약을 복용하고 있어도 ​준비해볼 수 있답니다.​게다가 75세까지 든든하게준비할 수 있으니 나이가 많다고 해서너무 어려워하지 말고 조금이라도 빠르게 미리미리대비책을 마련해보면 좋을 것 같아요.​가입은 쉽지만 보장만큼은확실하게 크게 가져갈 수 있답니다.​​     ​​< 농협치매보험 >​요즘 인기중인 상품 중 하나예요.​경증치매부터 중증치매 진단비를 든든하게 보장해주고 있어요.​그리고 이 상품은11대성인병치료, 파킨슨병,중증알츠하이머치매 등 다양한 부분을 특약으로 추가준비해볼 수 있어요.​경증치매와 알츠하이머진단비를아무래도 가장 많이들 좋아하는부분이 아닐까 하는 생각이 드네요.​그리고 이와함께 대상포진, 대상포진눈병진단비등도 함게 고려해볼 수 있는만큼 보다 든든한다양한 부분에 대한 보장을 원하는 분들은이 상품을 활용해보면 좋을 것 같아요.​​   ​​그리고 이 상품은 요즘 유행인무해지환급형이 아닌 일반형상품이지만그만큼 물론 해지에 대한 부담은줄여볼 수 있는 상품이에요.​가격적인 부담보다는 다양한 부분에 대한보장을 받고 싶은 분들이 활용하기에적합한 상품이에요.​​   ​​< 흥국생명 치매보험 >​역시 경증->중등도->중증진단비와중증치매간병생활자금 보장이 가능해요.​생활비는 최소 36개월 지급보증이이루어지게 된답니다.​참고로 치매는 진단을 받고나서약 평균적으로 13년을 더 가족과 함께살아간다고 해요.​가족들은 힘들어질 수 밖에 없고많은 비용으로 어려움을 겪을 수 밖에없을 것 같네요.​​   ​​그리고 이 상품은 무해지환급형으로일반형보다 30% 가량 저렴해요.동일보장으로 구성해도 말이죠.​이제는 치매보험가격도 얼마든지가성비를 챙겨볼 수 있게 되었는데요.​대신 납입 중 해지환급금 없고납입완료 후 높은 환급률이 발생하는구조로 되어 절대 중도해지없이잘 유지해주셔야해요.​해약하면 내가 낸돈 돌려받지 못해요.대신 저렴하게 준비 가능하니적절하게 준비하여 잘 유지하고보장받아보세요.​혹여나 치매에 대해 안심해도 될 것 같다는생각이 든다면... 보장성상품으로 해지환급금을받을 목적으로 준비하면 안되지만혹시 위험부담이 적다면 납입이 끝나면환급률이 높으니 해지하여 목돈마련처럼환급금을 받아가도 좋아요.​절대 해지하는 일 없도록 해주세요.그 부분만 잘 지키면 분명 가성비를 확실하게 챙겨볼 수 있어요.​잘 유지해보세요.약 2-3만원은 절약해볼 수 있답니다 :)​​   ​​암보다 더 많이들 고통스러워해요.예전에는 보상받기 힘들다고 했죠.치매보험가격은 비싸다고했죠.​하지만 이제는 세상이 바뀌었죠.경증부터 보장이 가능하고얼마든지 비용부담을 줄여볼 수 있어요.​미리미리 대안책을 마련해둔다면분명 조금이나마 여러분들의 생활에보탬이 되지 않을까 싶어요.​젊을 때는, 건강할 때는그닥 중요성이 느껴지지 않겠죠.​하지만 나이를 한살 두살 먹게 되면서무언가 깜빡하기 시작할 때 걱정이 되기 시작하죠.​우리 부모님도 이렇게 작아보이고몸이 약해질거라고 생각이나 했을까요?항상 우리를 든든하게 지켜줄것만 같았던 부모님.이제는 준비해주세요.​​   ​​나를 위해, 가족을 위해, 부모님을 위해미리미리 준비하고 조금이나마 부담덜고어려움 덜고 혹시나 하는 상황에 대처할 수 있도록 준비해본다면좋을 것 같네요.​농협과 흥궁상품에 대해서 치매보험가격을확인해봤는데 이 외에도 모든 보험사를취급하고 있어요.​여러분들의 니즈, 조건등 고려하여딱 맞게 필요한 부분만 맞춤형 설계가이루어지도록 모든 플랜 비교하여안내해드리니 확인해보세요.​노후에 대한 준비.가족을 위한 준비.​준비해야할것들이 너무나도 많아요경제적 부담 결코 만만치 않은만큼준비하여 어려움 해결할 수 있게끔해보시기 바래요.​​       ​​춤바람이란 선입견을 벗고춤이 노년기 최고의 운동으로현재 떠오르고 있다고 해요.​음악에 맞춰 몸을 움직이는 춤.걷기, 스트레칭보다 고차원적인 운동이다보니노인에게 중요한 순발력, 균형감각을높여줌은 물론이며 노년기 고립감으로부터벗어나게 해줘 치매 예방에도 도움이된다고 해요.​나이가 들면 힘이 빠지고 순발력이 떨어지면서잘 넘어지게 되는데 이를 막으려면백근(속근)을 키워야한다고 해요.​백근은 순발력을 낼 때 쓰는 근육으로주로 엉덩이, 종아리에 분포해있는데춤은 순간적으로 힘을 쓰고 하체를 단련시키고균형감각을 키워 백근을 키우는데 좋은운동이라고해요.​나이가 들면 등산, 산책같은 유산소운동만하는 경향이 참 큰데 춤을 권장한다고해요.​음악, 파트너에 따라 움직이는 적응력, 집중력,예술성, 안무를 기억하는 능력을 요구한다고해요.​또한 감성을 자극하고 동작 하나하나를 하려면뇌를 많이 써야하기에 인지능력이나 자각능력이 향상된다고해요.​단 춤을 추고자 할 대에는자신의 체력상태를 잘 살펴봐야해요.​무릎관절염, 허리디스크, 척추관협착증이 있다면춤을 추고나서 통증이 악화되지않는지에대해서 살펴봐야해요.​스텝이 너무 빠르거나 점프동작이 있다면부상의 위험이 있어요.​속도, 난이도를 잘 조절해야해요.탭댄스나 플라맹고는 무릎관절에 무리가 갈 수 있고살사나 스윙은 리듬이 빠르고 역동적이라서어려울 수가 있어요.​차차차, 자이브는 동작이 크고 움직임의범위가 넓어 어려울 수 있어요.​탱고, 왈츠는 느린속도로 출 수 있어시도해볼만 하고라인댄스, 건강댄스, 전통무용은 무리없이시도해볼만하다고 하니​걷기도 좋지만 춤으로 재미있게우울증도 극복하고 뇌도 건강하게 만들면좋을 것 같네요.​​   ​ 나는 운동한다, 고로 존재한다한 대중예술 평론가는 춤에, 편집자는 운동에, 인권운동가는 피트니스에 빠져들었다. 모두 중장년 여성이다. 중년 이상의 여성이 ‘몸의 재건’을 화두로 삼고 있는 현상을 들여다본다.두 번째 곡이 끝나자 이영미 대중예술 평론가(57)의 이마에 땀이 맺혔다. 흥겨운 아랍 음악이 흘러나오자 그가 자연스럽게 자세를 잡았다. 왼손을 어깨 위로 뻗고 오른손을 배꼽 옆에 두는가 싶더니 금세 위치가 반대로 바뀌고 복부와 골반을 사정없이 움직이기 시작했다. 그사이 발도 쉴 틈이 없었다. “이렇게 내장을 다 움직이는 춤이 없어요.” 그가 숨을 몰아쉬며 물통을 꺼냈다. 10월1일 서울 홍제동의 한 벨리댄스 교습소 풍경이다. 이영미 평론가는 여기서 1년째 벨리댄스를 배우고 있다. 강사인 이주연 안무가가 그를 칭찬했다.지난여름, 이영미 평론가가 5년째 여러 종류의 춤을 섭렵 중이라는 근황을 전해왔다. ‘연극과 대중예술에 대한 평론과 연구 활동을 직업으로 삼은 1세대 대중예술 연구자’로 익히 알려진 그였다. 연구 대상이라면 모를까 직접 춤을 춘다니, 선뜻 연상이 되지 않았다. 왜소한 체격인 그는 워낙 체력이 ‘부실했다’. “30대에 어마무시하게 일을 많이 했어요. 1990년대 중반부터 1년에 한 권 내지 두 권씩 책을 썼으니까. 누가 나보고 한정식 메뉴만큼 책을 많이 썼다고 하더라고요 (웃음). 체력이 약한데 남보다 더 일하니 모자라는 힘을 항상 한약으로 보충했죠.” 30대 중반부터 퇴행성관절염이 왔다. 침을 맞으면 잠시 나아졌다가 금세 재발했다.대중예술 평론가 이영미씨가 서울 홍제동의 한 벨리댄스 교습소에서 벨리댄스 연습을 하고 있다. ⓒ시사IN 신선영2013년 10월, 단행본 집필을 앞두고 걱정이 생겼다. 두문불출해야 할 시기였다. 긴 글은 엉덩이로 쓴다는 말이 맞았다. 하루 종일 붙들고 있어도 오후 서너 시가 되어야 첫 문장이 나올 때도 있었다. 그럴 때 엉덩이를 떼고 일어나면 안 된다. “운동을 해야 소화도 시키고 죽지 않을 것 같은데, 나는 이미 50대 중반이고 나가는 건 못하겠더라고요.”북한산 바로 아래 살지만 등산도 시간과 체력 소모가 컸다. 지금 같으면 유튜브 동영상 같은 걸 보며 ‘홈트레이닝’을 했을 텐데 그런 시절도 아니었다. 눈여겨보던 동네의 댄스스포츠 학원을 찾았다. 그즈음 Mnet에서 각 분야의 댄서들이 서바이벌을 벌이는 〈댄싱 9〉가 방영되고 있었다. 해보지 않은 영역에 도전하면 재밌겠다는 생각을 했다. 더 나이가 들면 춤을 배우기 어려울 것 같았다. 일주일에 한 번 레슨을 받고 집에서 연습을 했다. 두 시간 글을 쓰다 5분간 스텝을 밟고, 밥 먹고 나서 소화시킬 겸 5분 춤추고. 그 힘으로 책을 썼다.〈마녀체력〉의 저자 이영미 작가(위)는 마흔 이후 운동을 시작해 철인 3종 경기에 도전했다. ⓒ남해의봄날 제공처음 강사가 무얼 배우겠느냐고 묻기에, ‘덜 야하고 우아한’ 왈츠를 배우고 싶다고 했더니 ‘모던댄스’는 초보자가 하기 어렵다고 잘라 말했다. 속도감 있는 라틴댄스로 정하고 댄스스포츠의 하나인 자이브부터 배웠다. 댄스스포츠에도 국제경기로 규정된 종목만 10개다. 모던댄스 5종목(왈츠·탱고·퀵스텝· 폭스트롯·비엔나왈츠)과, 라틴아메리카댄스 5종목(룸바·차차차· 삼바·자이브·파소도블레)이 있다. 1년쯤 되었을 때 지인을 따라 탭댄스를 추가로 배웠다. 처음이었다면 무릎 상태 때문에 주저했을 텐데 그간 해온 경험이 있어 자신감이 붙었다. 격렬한 운동이라 다리는 아팠지만 할 만했다. 벨리댄스 역시 집에서 멀지 않은 학원을 눈여겨보았다가 1년 전부터 들렀다. 그렇게 자이브, 룸바, 살사, 탭댄스, 탱고, 왈츠, 벨리댄스 등을 섭렵해갔다. 지금은 스포츠댄스와 벨리댄스에 더해 플라멩코를 배우고 있다. 대중예술 평론가로서 호기심이 생겨 춤과 관련된 강좌가 있으면 비교적 문턱이 낮은 백화점 문화센터 등을 가리지 않고 찾았다. 공연 예술을 연구하는 사람으로서 호기심도 충족시켜주었다. 춤의 종류에 따라 무엇이 같고 어떻게 다른지 몸으로 체득하는 중이다.춤으로 몸을 쓰며 달라진 일들춤을 배우며 자세부터 달라졌다. 허리에 힘이 생겼고 체력도 붙었다. 룸바같이 상체를 많이 쓰는 운동을 반복하자 어깨도 좋아졌다. 무릎 통증 역시 재발하지 않았다. 운동은 필요하지만 헬스처럼 같은 움직임을 반복해야 하는 운동에는 흥미를 못 느끼는 그에게 춤은 여러모로 취향과 적성에 맞았다. 몸에 덜 맞는 종목을 가려내기도 했다. 비교적 젊은 층이 많이 배우는 살사는 ‘턴’ 동작이 많아 중심잡기가 어려웠다.이영미 평론가를 비롯해 많은 중장년 여성들에게 운동의 목적은 몸매가 아니라 체력 도모와 생존이다. 수년간 일과 육아 등의 스트레스로 경직된 몸을 재건하려는 ‘몸부림’이기도 하다. 이영미 평론가 주변의 지인들도 마찬가지다. “몸매가 아니라 살려고 운동을 해요. 안 하면 죽을 것 같아서. 꽤 마른 동기가 있는데 얼마 전 카톡방에 큰일 났다며 1㎏이 더 빠졌다고 하더라고요. 우리 같은 몸에는 그게 적신호거든요. 개인 레슨을 해서 두어 달 만에 3㎏을 올렸어요. 30대 때는 어떻게든 버텼지만 더는 힘든 거예요. 이러다간 나중에 병원 신세를 지면서 살 것 같은 불안감도 있고요.” 이 같은 특성은 베이비붐 세대 여성(1955∼1963년생)에 주목해 운동문화를 연구한 〈한국 베이비붐 세대 여성의 운동문화 연구〉(김영선, 2015) 논문에서도 드러난다. 논문은 중장년 여성들의 체중 조절의 목적이 몸매를 위한 것이 아니라 건강 차원에 있다는 걸 강조한다. 학창 시절 ‘공포스러운 체력장’을 체육 경험의 전부로 떠올리는 이들에게, 운동은 ‘반복되는 집안일이나 가족들의 뒷바라지도 전과 같이 무리 없이 해낼 수 있도록 생존 체력을 회복하고 유지하기 위한 것’이다. 이에 더해 ‘스스로 건강을 유지하여 민폐를 끼치지 않는 노후를 준비하고자’ 하는 목적을 함께 가지고 있다고 논문은 분석한다.이영미 평론가는 중년 이상의 여성이 ‘몸의 재건’을 화두로 삼고 있는 현상에 주목하고 있다. 특히 얼마 전 출간된 〈마녀체력〉을 인상 깊게 보았다. 출판 에디터로 책을 100여 권 만들어온 동명의 저자, 이영미 작가는 마흔 살 이후 꾸준히 체력을 단련시켰다. 지금은 그때보다 강하고 단단한 몸매를 가진 50대로 살아가고 있다. 여느 사무직 노동자와 비슷하게 책상 앞에서 고혈압, 스트레스, ‘저질 체력’을 키워가던 그가 달라진 계기는 어느 여름휴가였다. 여럿이 지리산으로 휴가를 갔는데 간 김에 산에 올라가보고 싶었다. 그의 ‘저질 체력’을 아는 남편은 고개를 저었다. 만만한 산행이 아니라 민폐가 될 것 같아서 순순히 포기했지만 부아가 치밀었다. 결국 일행은 ‘등산 팀’과 ‘차밭 팀’으로 나뉘었고, 그는 ‘지리산을 코앞에 두고도 올라가지 못하고 쳐다만 보는 몸뚱아리’를 통해 처음으로 육체의 한계를 절감했다. 그 후 수영을 배우고 달밤에 공터를 달리다가 자전거를 탔다. 결국 10년 만에 트라이애슬론(철인 3종) 경기 15회, 마라톤 풀코스 10회를 마치고 미시령을 자전거로 오르내리는 ‘강철 체력’이 되었다.이영미 작가는 트라이애슬론을 하며 작은 키에 대한 콤플렉스를 극복했고 사이클을 통해 남자들을 추월하는 짜릿함도 맛보았다. 그는 여성들에게 몸을 날씬하게 하기보다 근육을 단단하게 만드는 운동을 권한다. 특히 나이 마흔을 여성이 체력을 키워야 할 시점으로 강조한다. ‘여성에게 마흔이란 나이는 특별한 변곡점이다. 그전까지는 젊어서 잘 몰랐던 체력의 한계가 여실히 느껴진다. 때 아닌 오십견이 찾아오면서 여기저기 몸이 아프기 시작한다. 여성으로서 성적 매력이 점차 사라지고, 아랫배나 등·허벅지에 원하지 않는 지방과 군살이 붙는다. 근력도 감소하고 기초대사량도 낮아진다.’신체와 마음의 근육 늘리는 일은 붙어 있다운동과 담을 쌓고 지내던 ‘책상 앞’ 중년 여성이 생존을 위해 운동하고 그 경험을 기록한 사례는 또 있다. 인권운동가로 잘 알려진 〈아무튼 피트니스〉의 저자 류은숙씨다. 그도 쉰이 될 무렵 여러 군데가 아프고 나서부터 피트니스를 시작했다. 무리하거나 폭음을 하면 ‘가슴에 지진’이 나고 다리에 쥐가 나길 예사로 하던 어느 새벽, 가슴이 너무 아파 잠에서 깼다. 검사를 했더니 당장 입원하라고 했다. ‘알리바이용’ 운동을 시작했지만 트레드밀(러닝머신) 45분 걷기가 전부였다. 근력운동에 도전한 어느 날, 팔 운동을 하고 있는 그에게 트레이너가 뭘 하느냐고 물었다. 등 운동 기구로 팔 운동을 하고 있었던 것이다. 그렇게 개인 트레이닝(PT)의 세계에 입문했다.그는 피트니스를 도 닦는 연습에 비유했다. ‘무거운 걸 들어 올릴 땐 자기 한계를 느끼는 게 중요하다. 자기 힘의 최대치를 끌어올려야 한다. 그러면서도 더 했다간 무리일 것 같은 순간을 빠르게 판단해야 한다. 그리고 겸허하게 인정해야 한다. 더 할 수 있을 것 같기도 하고 무리인 것 같기도 한, 그 애매한 짧은 순간 자기 역량에 솔직해지는 것, 도전할 줄 알면서도 물러설 줄 아는 것!’ 그 역시 운동의 목적은 ‘몸짱’이 아니다. 그저 ‘오후가 돼도 처지지 않고, 아침부터 천근만근이지 않고, 좋아하는 술을 계속 마실 수 있고, 친구가 푸념하고 고민을 털어놓을 때 귀찮아하지 않고 들어줄 수 있는, 그런 체력을’ 원했다. 그의 원칙은 단 하나. ‘나에게 맞는 식으로 꾸준히’다. 무턱대고 피트니스를 권하지는 않는다. 내가 효과를 봤다고 해서 타인에게도 맞는 건 아니다.운동을 하는 여성들은 과거에도 많았고 지금도 많다. 생존을 위해 또는 집회에 참여하기 위해 운동한다. 일본 소설가 가쿠타 미쓰요는 40대의 실연에 대비하기 위해 운동한다고 말하기도 했다. 이영미 평론가는 최근에야 여성들의 주도로 운동이 담론화되는 것 같다고 말한다. 담론화·조직화에 탁월했던 1980년대 학생운동 세대가 50대에 접어든 것이다. “1970~1980년대 청년 문화를 이끌었던 세대가 노년으로 진입하는 과정에서 앞 세대와 차별화되는 특성을 보이는 것 같다. 1980년대 이후 대학 내 여학생의 비중이 급격하게 늘었는데 이들의 사회활동도 활발했다. 일상을 기획하고 조직하는 데 익숙하다. 헬스·요가 등 어떤 배움의 장소에 찾아가는 걸 넘어, 자체적인 모임에 트레이너를 초빙하는 등 좀 더 능동적인 형태를 보이기도 한다.”이영미 평론가도 잠시 운동을 멈춘 시간이 있었다. 문화운동가이자 연극연출가인 남편 박인배씨가 뇌졸중으로 쓰러진 이후다. 지난해 타계한 그를 8개월여 간병하는 동안 밤낮이 바뀌고 일과 춤을 끊었다. 그러다 어느 순간 안 되겠다 싶었다. 남편의 친구가 시간을 내주어 일주일에 한 시간씩 다시 댄스스포츠를 배웠다. “춤이 아니었다면 운동 부족으로 내가 먼저 쓰러졌을 거예요.” 타고난 체력이 약한 그도 스스로 평하길 ‘이른 나이에 시작한 이들과 비교는 안 되지만 나이에 비해 습득이 빠른 정도로’ 실력이 향상되었다. 나이가 들면 마음뿐 아니라 ‘반강제로’ 몸을 성찰하게 된다. 류은숙 작가도 말했다. ‘신체와 마음의 근육을 늘리는 일은 동떨어져 있지 않다. 둘의 근력을 강화하고 유연성과 협력하는 능력을 늘리려면 운동이 필요하다.’저작권자 © 시사IN 무단전재 및 재배포 금지원문보기 https://www.sisain.co.kr/news/articleView.html?idxno=32948 나는 운동한다, 고로 존재한다 - 시사IN두 번째 곡이 끝나자 이영미 대중예술 평론가(57)의 이마에 땀이 맺혔다. 흥겨운 아랍 음악이 흘러나오자 그가 자연스럽게 자세를 잡았다. 왼손을 ...www.sisain.co.kr﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기초 스포츠 수업이 이루어 지고 있는 청운 초등학교에 다녀왔어요  각 학교에서 방과후 수업으로 진행 되고 주민센터에서는 주민들의 건강한 체육생활을 책임지고 있는 종로구 체육 프로보노 활동  주민들과 학생들은 다양한 체육 활동을 만날 수 있어 반응이 점점 좋아진다고 하더라구요.   오늘은 경복궁역에 자리 잡고 있는 청운 초등학교에 다녀왔습니다. 청운 초등학교에서는 다양한 체육 프로보노 활동이 진행 되고 있었습니다.학생들과 원하는 프로그램을 이야기 해서 수어빙 진행 되고 있었습니다.  그중에서도 저는 기초 스포츠 수업을 볼 수 있었습니다.활동하는 체육활동이 기초 스포츠인 만큼 기본적인 스트레칭과 함께 아이들이 관심을 가지고 있던 댄스 스포츠의 자이브를 수업하고 있었습니다. 리듬에 맞추어 몸을 움직이면서 리듬감과 더불어 몸에 균형을 잡아주는 자이브는 선생님과 아이들이 의견을 내어서 진행 되었다고 합니다,  5층 강당에서 수업이 진행 되었습니다.  5층까지는 엘레베이터로 편하게 이동 할 수 있었는데요.정말로 시대가 변한것을 몸으로 느낄 수 있었답니다. 선생님꼐서 밝고 예쁘신 여자 선생님이였는데덕분에 수업하는 내내 아이들과 친구처럼 다정스럽게 신나게 수업을 진행하시는 것을 불 수 있었어요.댄스스포츠를 전공하신 선생님이셔서 몸도 너무 예쁘셨습니다.아이들도 보면서 많은 자극이 될것 같았습니다.수업전에 모여서 수업에 관해서 간단한 이야기를 합니다.간단한 안부인사도 나누고 오늘 배울 것에 대해서 간단하게 이야기 해주셨습니다.자이브 수업은 몸을 박자에 맞추어 움직이면서학업 스트레스도 풀고 더불어 유연성도 기를 수 있어 성장기에 있는 5학년 친구들에게 더욱더 알맞은 수업인 것 같았습니다.더불어 쉽게 접할 수 없는 댄스 스포츠를 접하니 아이들의 참여도도 굉장히 높았습니다.공부로 지쳐 있을 시간에 피로감도 덜 하고 몸 구석구석 사용을 하니 스트레스도 풀고 아이들에게도 너무나 즐거운 추억이 될 것 같았습니다.모든 운동을 하기전에 스트레칭은 필수이겠지요.기본적으로 스트레칭은 운동을 하기전에 근육을 풀어줘서 운동하면서 생길 수 있는 사고도 예방해주니 집에서도 운동 할 때는 스트레칭을 잊으면 안된답니다.선생님께서는 자칫 지루 할 수 있는 스트레칭 시간에도 중심잡기등 게임의 형식을 만들어서 아이들의 참여를 높이는 모습을 보여주셨답니다.제가 간 시기는 수업이 거의 마무리 될 시기여서 그런 모습이 많이 보이지 않지만 처음에는 손을 잡는 것도 굉장히 어색해 했다고 하네요.지금은 아이들이 그런 모습 없이 적극적으로 수업에 참여 하는 모습을 볼 수 있었습니다.지난 시간의 동작을 점검하면서 수업이 본격적으로 시작 되었습니다.선생님의 박자에 맞추어 수어빙 진행 되었습니다.선생님께서 정말로 여기저기 바쁘게 다니시면서 아이들의 동작을 일일이 수정해주셨어요.수업 내내 계속 바쁘게 움직이는 모습이 정말로 열정적이였습니다.그러다 보니 아이들도 그만큼 실력이 많이 는 것 같았습니다.앞뒤로 움직이면서 여자 동작 남자 동작들을 계속 해서 보여주셨습니다.선생님꼐서도 바쁘게 움직이시면서 수업을 하셨습니다.하루 수업인데도 불구하고 많은 동작들이진행 되었습니다.아이들이 잘 따라올까 하는 의구심도 들었습니다만아이들이 그동안 선생님과 호흡이 잘 맞고 잘 따라와 주어서 아이들이 수업을 잘 따라가더라구요. 원투 쓰리앤 포~~ 하는 박자와 함꼐 아이들이 예쁘게 동작하는 모습에저도 모르게 엄마 미소가 지어지더라구요.아이들고 표정이 밝아진 모습에 정말로 스포츠가 단순히 몸만 건강하게 하는 것이 아니라 스트레스도 풀고 기분도 좋아지게 만드는 그게 바로 스포츠에 진정한 효과가 아닌가 하는 생각이 듭니다. 앞으로도 아이들이 선생님과 즐거운 수업을 이어가면 좋을 것 같아요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좋은 아침입니다^^힐링뉴피에용 오랜만에 뉴피칼럼이네용ㅎㅎㅎ오늘 아침 쪽지를 열어보니 좋은 글귀가 와 있어서이렇게 공유하고자 합니당  저는 어렸을 적에 춤추는걸 좋아하는흥이 많은 아이였던 것으로 기억해요흥부자ㅋㅋㅋ그렇다고 춤을 잘 추는 것이 아닌막춤?! 이런것ㅋㅋㅋ  그런데 어느 날 소풍을 가서 춤을 췄다고어머니께 말씀을 드리자 어머니께서 그거 엄마 앞에서도 한 번 춰보라는 겁니다그래서 또 열심히 췄더랬죵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니가 정색을 하시며"어디가서 그런 부끄러운 춤은 추면 안된다."라고 하셨어요 그때부터 였던가요저의 춤세포가동면에 들어간 것은...  또로로...그 다음부터 저한테는'나는 춤을 못춰, 나는 밖에서 춤을 추면 안돼.'라는 프레임이 씌이게 됩니다. 어머니께서 어떤 말씀을 하셨던간에저는 저대로 추면 그만인데저는 그걸 곧이 곧대로 받아들인 것이죠 아직까지 저는 춤을 못춥니다 고등학교 무용선생님은"뉴피는 순서만 다 외워도 점수를 줄게. 몸이 니 맘대로움직여주지 않는 것 같으니..." (또로로) 이런 말씀도 하셨습니다.저는 야자시간 내내 연습해서 A를 받는 쾌거를 거두었죵 그리고 사회생활 하면서중간에 밸리댄스랑 자이브를 배운 적이 있었는데요너무 재밌는데못따라가는...(이쯤되면 재능이 없는 것 같은 느낌이 들기도 함...)같이 하시던 아주머니들이 안타까워 하실 정도였습니다...(엄마가 왜 부끄러워 했는지 이해도 되는 부분...) 하지만 작년에일하던 곳에서 축제겸 댄스경연대회 비슷한게 있었는데나이가 어렸던 저는 강제 참여를 했었어요 저는 단호히"춤을 못춥니다!!!!!!!!!!!!!!!"라고 했지만 키도 작아서어쩌다보니 맨 앞줄 센터가 되었죠. 결과는 성공적이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 지켜봤던 사람들이"완전 못춘다고 해서 걱정했는데, 잘 추던데. 폴짝폴짝"ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 또 동영상을 찍어서 어머니께 보여드렸더니"오~ 춤 많이 늘었네"라고 하시며 아버지도 보여주십니다.컴퓨터 바탕화면에 깔아드렸더니심심할 때마다 보신다고 합니다신기해 하시면서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쯤에서 제가 하고 싶은 말은 춤을 못추는게 아니라방법을 몰랐던 것이고춤으로 세계제패를 할게 아니라면내가 즐길 수 있는 정도로,나에게 '춤 못추는 뉴피'라는 한계를 스스로 지울 필요없이춤 출 수 있다는 거에요 오늘부터는춤 말고 또 나에게 씌운프레임한계의 프레임이 어떤것이 있는지살펴보고 하나씩 하나씩까보려고 다짐합니당^^ 도장깨기! 저는 제가 뭐든 할 수 있다고 생각해요앞으로는 더 그렇게 생각하려고 합니다^^ 여러분도 마찬가지에요!! 화이팅 입니다  바람의 전설 (바람의 전설 / Dance With The Wind, 2004) 한국 / 2004.04.09 / 드라마,코메디,로맨스(멜로) / 132분 박정우 감독 키스할까요/주유소습격작전/산책/신라의달밤/선물/라이터를켜라/광복절특사 각본  하루하루가 그저 그렇게 흘러가는 이제는 아무 생각도 없이 지내는 박풍식(이성재)일명 사교댄스계의 제비 만수(김수로)를 만나면서 그의 인생은 달라지기 시작한다  "원, 투 드립따 뽀~" “운명이었죠. 첫 스텝을 내 딛는 순간 전율 같은 게 온 몸을 휘감구 돌면서...그때까지 춤을 모르고 산 게 억울해서, 전 저두 모르게 한숨을 내뱉고 말았습니다.” 그는 춤에 미치기 시작했다  자이브의 대가 박노인에게 찾아가 춤의 기본을 배운다 이 영화의 명장면 풍식이 박노인을 찾아 갔을때 그는 손을 덜덜 떨며서 커피를 절반은 흘리고 마시며, 기침을 해대는 노인이었다그러나 춤을 추는 순간부터 20대 청년이 되어 화려한 춤을 보여준다  걸인에게는 왈츠를~ 채소장수에게는 퀵스텝을~ 농부에게는 룸바를~채소장수에게는 파소도블레를~  5 년동안 갈고 닦아 가정은 풍지박산되고-_-  진정한 춤꾼으로 거듭난다하지만 춤에 사명감을 갖고 있는 그가 설 곳은 없다결국 카바레로 발길을 옮기고... 사모님과의  왈츠를~  춤 이상을 원하는 사람들에게 더 이상 해줄게 없지만 춤만으로 행복을 느끼는 충식은 다시 춤속으로. 하지만 그에게도 필 받은 여인이 있다(아래) 그녀의 정체는 뭘까?  영화 속 ‘풍식’과 ‘지연’이 섹시한 룸바를 출 때 흘러 나오는 음악이다Jurame * Gisselle  영화의 시작은 송연화(박솔미)라는 형사의 나레이션으로,  “내가 처음 그 사람을 만난 건 내 인생에 바람한점 없이 무료하고 답답하던 시절이었다... ” 한 제비가 여자들을 속여가며 돈을 뜯어 낸다는 사실을 입수 병원으로 잠복근무 풍식을 취조한다 물론 그가 모르게!!!   그녀도 그의 춤에 매료될까?  몸이 들썩거리는 음악 한번 들어 보실래요? 영화보다가 몇번 따라서 해봤어요^^;;  Hit the road , Jack 뭔가의 매력에 빠지는건 행복한 일인가봐^^   곳곳에 멋진 음악과 멋진 춤만으로도 볼거리는 충분하다 따지고 들자면 춤 때문에 가정에 소홀해서 이혼당하기까지... 명분은 없지만 춤이 주는 매력은 맛보지 않은 사람은 모르리란 생각이 들었다 이성재야 워낙 연기력이 있으니...박솔미도 비중이 생각보다 적지만 호연을 했다 김수로의 맛깔스런 연기는 영화에 힘을 실어 주었고  영화를 찍으면서 춤연습 수없이 했을 모든 출연진에게 박수를 보내고 싶다  [쉘위댄스] 분위기도 나지만 그것과는 사뭇 다른 특별함을 느낄 수 있었다  춤은 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다고 한다  샤리 권은 안무가로 영화 제작에도 직접 참여했다고.  ﻿     기획 : 마음불사의 장을 펼치다  2017년 봄, 본원 선법합창단 법사스님, 지휘자 선생님들과 선법합창단 단장, 총무, 기획 담당 등의 임원들로 구성된 한마음음악회 기획팀이 꾸려졌습니다. 기획팀은 음악회의 방향과 취지를 정립하고 진행을 총괄하는 역할을 맡아 하루하루 다가오는 공연을 위해 바쁜 일정을 소화해 내고 있었습니다.무엇보다, 선법가를 더 많은 사람들과 나누려면 어떻게 구성하고 홍보할 것인가가 중요한 과제였습니다. 그래서 영어 선법가를 시도하게 되었습니다. 영어로 번역된 선법가를 접한 외국인들이 다시 우리말 선법가를 찾도록 함으로써 국외 포교에 도움이 될 것이라는 점에 뜻을 모은 것입니다. 또한 지역 간의 소통과 화합을 위해 전국 법형제회 거사들을 연합하였습니다. 더불어 안양·의왕·군포불교연합합창단(64명)과 가톨릭 수아비스합창단(35명)을 초청하여 종교를 넘어 이웃과 함께하는 음악회가 되도록 하는 것도 기획팀의 몫이었습니다. 본원과 각 지원에 포스터를 배포하고 현수막을 걸고, 선원 홈페이지와 정기법회 시 공지, 지역 노선버스와 현대불교신문, BBS·BTN 문화계 소식 알림, 안양 시청 문화계 소식 알림 등의 광고를 통해 홍보에도 만전을 기했습니다.매주 회의에서 의견 조율이 쉽지 않았고, 시행착오도 겪었습니다. 무대의 막이 오르는 순간까지 긴장을 놓을 수 없었습니다. 서로의 의견을 존중하며 마음을 모으는 과정이 그대로 공부였습니다.       연습 그리고 연습 : 마음의 봄을 찾아서  본원 혼성 100명, 한뿌리 27명, 어린이 70명, 청년 70명, 전국 법형제회연합 거사 88명을 합한 총 355명의 합창단원들이 지난해 9월부터 일주일에 한 번씩 하던 연습을 2~4회로 늘렸습니다. 개별 연습까지 더해 주중과 주말에 본원 2, 3, 4층과 불교문화회관, 어린이 법당은 피아노 반주와 노래 소리가 밤낮없이 울려 퍼졌습니다.본원의 혼성 선법합창단이 한창 연습 중인 곳을 찾았습니다. 리듬에 맞춰 몸을 움직이며 뛰고, 돌고, 흩어졌다 모이는 동작을 반복합니다. 체력에도 한계가 있어 지칠 법도 한데 오히려 연습할수록 에너지가 충만해진다니 마음의 능력이란 얼마나 무궁무진한지요! 생각대로 안 되는 것은 노래도 마찬가지인가 봅니다. “눈과 귀가 열리지 않은 사람들을 안타까워하는 가사의 느낌을 살려서 불러야 그 심정이 전달됩니다. 몸을 여세요. 호흡이 실려야 가사가 들립니다.”라는 지휘자 선생님의 말씀대로 해 보지만 보살님들과 거사님들에게 나를 바꾸는 일은 간단치가 않습니다. 그러나 오직 바꾸겠다는 일념으로 사회생활에서의 굳어진 습관과 일상의 갈등까지 녹이고 피곤함도 잊게 되었다는 거사님, 16년 단원 생활을 졸업하는 이번 공연에 마지막 열정을 불태우는 보살님, 마음 내는 대로 돌아가는 것이 감사한데다가 합창을 통해 마음의 봄을 찾을 수 있어 행복하다는 보살님들의 이야기처럼 모든 시간들이 수행이었습니다.   한 달 전부터 비행기 표를 예약해야 하는 제주지원 등 각 지원에서는 여러 일정들을 조율하며 올라와야 했습니다. 그러나 9개 지원과 본원의 법형제들로 구성된 거사연합 선법합창단 120여 명은 첫 연습부터 멋진 호흡을 보여주었습니다. 어느 거사님은 합창을 하면서 산란했던 마음이 놓아지고 전체 속에서의 자기 모습을 보며 재발심하게 되었다고 하였습니다. ‘나 하나쯤이야.’라는 생각을 놓고 정성들여 하니 몇 부의 화음일지라도 하나 되어 듣는 이의 마음을 움직일 수 있다는 것을 믿게 되었다는 거사님도 있었습니다.평균 연령 60세인 한뿌리 선법합창단 보살님들은 환희심에 한 시간 반의 연습이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로, 나이마저 잊고 임할 수 있음에 감사해 하였습니다. 청년 법우들은 역동적인 자이브 댄스를 하며 소심했던 마음을 버리고 ‘내가 어떻게 보일까?’라는 틀을 깨야 했습니다. 발목 부상을 입은 어느 법우는 포기하지 않고 자기와의 싸움을 철저히 해내고 있었습니다. 법우들은 내가 한다는 생각을 놓을 때, 넓고 여유로운 마음으로 전체 자리에 공양을 올릴 수 있다는 것을 배워 가고 있었습니다.   11월 넷째 주 일요일 오후에 찾아간 어린이 법당에서는 어린이들이 또랑또랑한 얼굴로 선법가를 익힙니다. 어린 부처님들의 이야기를 들어 보았습니다.“목소리를 크게 내고, 춤을 많이 추니까 목과 다리가 아파요. 가사나 음정도 새롭게 배우려면 어렵구요. 그럴 때면 주인공한테 ‘이것도 내가 다 겪어야 하는 거니까, 열심히 해서 잘 하자.’고 마음 내면서 해요. 사람들에게 기쁨과 사랑을 나누어 줄 수 있다는 생각에 기분도 좋아져요.”라며 예쁘게 봐달라고 부탁도 합니다. 즐겁게 최선을 다하며, 좋은 세상을 위해 마음 내는 어린이들도 이 시간들을 통해 마음의 키가 훌쩍 자랄 수 있으리라 믿습니다.    시연회 : 깊고 둥글어진 마음으로  공연을 일주일 앞두고 본원 4층 강당에서 재단이사장 혜수 스님과 스님들을 모시고 시연회가 열렸습니다. 그동안 준비해 온 기량을 부처님 전에 고하고 미진한 부분을 점검하였습니다.   첫 무대는 이번 행사를 이끌어온 주역인 본원 혼성 선법합창단이 엽니다. ‘원통 속을 벗어나려면’과 ‘한 그릇의 물맛’에서 깊은 신심의 향기가 우러납니다. 한뿌리 선법합창단은 다홍색 치마와 흰 저고리를 곱게 차려입고 ‘삼세심을 전달하니’와 ‘선법가는’을 부르는데, 국외지원이 설립될 무렵, 큰스님과 혜원 주지스님을 모시고 음성공양을 다녔던 지극함과 어머니의 포근함이 느껴졌습니다. 청년 선법합창단의 법우들은 국외에서 영상으로 보내 온 영어 선법가 ‘부처님 계신 곳(Where Buddha exists)’ 여덟 소절에 이어 나머지 소절을 불렀습니다. 국외지원과 신도님들을 영상으로나마 만날 수 있어 반가웠습니다. 환호 속에 청년회 자이브 댄스 팀이 등장합니다. 남자 법우들은 검은색 상·하의와 모자를, 여자 법우들은 반짝이는 술이 달린 짧은 드레스를 입은 파격적이고 저돌적인 모습입니다. ‘Land of a Thousand Dances’라는 곡에 맞추어 자유와 열정, 끼와 발랄함이 동작 하나하나에 묻어나는 화끈한 무대를 보여줍니다. 이어, 마이클잭슨의 메들리에 맞춰 개사한 노래를 부르며 절도 있는 손짓, 발짓과 동작들을 멋지게 표현해 사뭇 다른 매력을 보여준 자유곡에서 청년들은 다양한 재주와 무한한 가능성을 펼쳐 보였습니다. 본원 보살 선법합창단이 소고와 부채를 이용해 들려 준 선법가 ‘꽃이 핍니다’와 ‘도라지 타령’, ‘한강수 타령’, ‘추천가’는 다채롭고 흥겨운 민요 가락으로 작품성이 돋보입니다. 본원 거사 선법합창단은 전국 거사연합 합창곡인 ‘한마음의 밝은 등불’, ‘아름다운 강산’을 나라를 이끌어가는 기둥으로서, 집안의 가장으로서 묵직하고 호소력 짙은 목소리로 담아냈습니다. 노란 재킷을 입고 등장한 어린이들이 율동과 함께 ‘나는 반짝이는 우주’, ‘마음밭에는’ 등 다섯 곡을 우렁차게 부릅니다. 아이들의 노래 소리에 지휘자 선생님의 지휘도 춤을 춥니다. 피날레 곡은 본원 혼성과 청년 선법합창단의 합창곡 ‘내가 무슨 걱정하랴’와 ‘돌장승 우는 소식’ 입니다. 거사님, 보살님들과 청년들의 원활한 세대 간 교류를 위하여 함께 준비한 아름다운 하모니가 장중하게 마지막을 장식합니다. 17일 본 무대에서는 모든 출연진과 관중이 함께 공감할 수 있는 멋진 퍼포먼스가 있을 것이라는 사회자의 멘트로 시연회가 끝났습니다.  재단이사장 혜수 스님께서는 이렇게 애를 쓴 공연을 더 많은 사람들에게 보여주지 못해 아쉽다는 아낌없는 격려를 해 주셨습니다. 3개월간의 짧은 연습기간 임에도 소리의 어울림은 물론 마음들이 더욱 깊고 둥글어졌음이 느껴졌습니다. 음악회를 준비하는 기간은 스스로에게 정성을 들이는 시간이었고, 그 정성으로 올린 공양이 음파로 두루 전해져 일체가 더불어 먹고도 남음을 알아가는 소중한 시간이었습니다. 단원들과 스텝들, 애써주신 모든 분들의 노고가 함께 어우러져 행복했던 마음들은 17일 공연에서 함박 웃음꽃으로 활짝 피어났습니다.       향기로운 마음 꽃, 따뜻한 울림으로 세상에 피어오르다       “무엇보다 의미가 좋은 음악회이고, 음악은 종교를 넘어서 소통과 화합이 될 수 있다고 생각하거든요. 저희를 불러주셔서 너무 감사하고요. 좋은 마음으로 참여하게 되었습니다.”- 신재상(가톨릭 수아비스합창단 지휘자)  “처음에는 ‘공심 공체 둘 아닌 노래’부터 시작을 해서 선법가 몇 곡을 같이 해봤어요. 할 때마다 단원들이 가사가 너무 의미가 있고 참 좋다고 말씀하세요. 그 마음들이 같이 이어지면서 음성공양을 올리게 되지 않나 싶거든요. 하면 할수록 와닿고 정말 기쁘고 대행 큰스님의 모습이 떠오르는 것 같아 눈물이 납니다. 이런 기회를 주셔서 정말 고맙습니다.” - 김미영(안양·의왕·군포불교연합창단 지휘자)  “저희 2세들이나 영어권에 있는 분들이 이 영어 선법가를 접하면서 내용이 무엇인지 알고 환희심을 느껴서 공부를 더 열심히 할 수 있는 계기가 되리라 생각합니다.” - 오수영(뉴욕지원)  “날짜는 하루하루 다가오는데 기획팀의 의견은 빈번이 충돌하였습니다. 회사 업무와 음악회 일정을 좇아가느라 몸살이 날 지경이었지만 소임을 다하는 것과 음악회를 원만히 치르기 위해 팀원의 의견이 화합되게 하라고 관하면서 놓고 또 놓았습니다. 어느덧 공연 날, 모든 단원들의 얼굴에 만발한 환희의 꽃이 관객들에게 고스란히 감동으로 전해지는 것을 보며 마음의 힘이 통했음이 느껴졌습니다. 그리고 그것은 모두의 노력과 열정이 한마음으로 돌아갔기 때문인 것도 알게 되었습니다.”- 공련 최규진(본원 거사 선법합창단)  “기획팀으로 행사를 준비하다 보니 선원의 구석구석이 살아 움직이고, 모두가 공생하고 있음이 느껴졌습니다. 준비하는 과정에서 여러 일들이 있었지만 그것 또한 더 나은 무대를 위한 몸부림이었다고 생각합니다. 선법가에서 ‘내가 무슨 걱정하랴’라고 했듯 고통이 와도 감사했습니다. 더 좋은 공연을 위해 꾸준히 연구해야겠다는 결심을 하며 회향하였습니다.” - 산권 김영석(본원 거사 선법합창단)   “정신없이 바쁜 일상에 치이다 보니 연습도 자주 빠지게 되어 참가하는 데 의의를 두었습니다. 그런데 공연 당일이 되니 ‘주인공! 당신만이!’가 저절로 염해졌습니다. 다음날, 초등학생인 아들이 아빠를 위해 녹음한 곡을 들으며 감동으로 눈가가 촉촉해졌습니다. 관객들에게 에너지를 불어넣어 드려야겠다는 마음이었는데, 음성공양을 올린 이나 받은 이 모두에게 에너지가 전해졌음을 알게 되었습니다. 곡에 담긴 마음과 에너지면 어떤 고비라도 넘을 수 있겠다는 생각에 이번 무대가 감사하고 소중했습니다. 아내는 무대에 선 것만으로도 태어난 보람이 있겠다며, 무대에서의 모습이 너무 당당하고 멋있어서 앞으로 좀 잘못이 있어도 이해해줄 수 있겠다는 응원의 보너스를 주었습니다.” - 법웅 최재석(부산지원 거사 선법합창단)  “분별·시샘하고, 갈등이 있으면 열심히 관했습니다. 무용이나 노래가 잘 되지 않아 힘들고 지칠 때도 내면을 향하게 되더군요. 남의 허물을 말하기보다는 말없이 내려놓는 정진이야말로 순금이 재생되듯 빛이 나는 것을 느꼈습니다. 함께 굴려온 마음은 관객들과 하나 되어 따뜻한 울림을 주는 것 같았습니다. 선법합창단의 소리가 큰스님 계신 곳에 닿기를 기원하며 진실한 수행자가 되어 향기로운 마음 꽃을 피울 수 있도록 묵묵히 걸어가겠습니다.” - 해훈 이혜란(본원 보살 선법합창단)  “제각기 달랐던 음정들이 시간이 지나면서 하나의 소리가 되는 것에 가슴이 울컥했고, 저의 변화와 모두의 밝은 에너지에 환희심이 나기도 했습니다. 외면하고 싶었던 저를 마주할 때는 그만 포기할까 싶기도 했지만 다시 용기 내어 후회 없이 공부해보리라 결심했습니다. 전체 하모니를 위해, 동작 하나에도 혼연의 힘을 다하는 멋진 도반들과 함께 걸었기에 밝고 당당할 수 있었습니다. 고되었던 경계들을 주인공에 맡기며 달려 온 시간들이 아름다운 음률을 타고 세상으로 울려 퍼졌습니다. 저를 녹이는 힘으로 세상을 녹이고, 녹아진 에너지로 다시 저를 녹이며 끝없이 에너지를 주고받는 것을 알게 된 감사한 음악회였습니다.” - 해제 김결연(본원 청년 선법합창단)  “선법가 가사를 새기며 순간순간 일어나는 생각들을 돌려나갔습니다. 날짜가 다가올수록 조급한 마음이 들었는데, 무조건 믿으니 몸도 마음도 편안해지면서 주인공의 능력을 실감할 수 있는 즐거운 시간이었습니다.” - 진주 이부임(본원 청년 선법합창단)  “다른 사람의 실수로 전체가 다시 하거나 조금 틀렸는데 처음부터 시작을 해야 할 때는 ‘주인공, 이제 곧 공연인데 연습이 너무 힘들어. 힘든 마음 모두 주인공에게 돌려줄게. 고마워.’ 하고 관을 하였습니다. 신기하게도 무대에서 많이 힘들지도 않고 신이 나서 ‘주인공, 고마워.’라고 외쳤습니다. 이런 마음으로 공연의 막이 오르고 한마음, 한 몸이 되어 아름다운 꽃을 피우고, 그 꽃은 아름답게 빛날 수 있었습니다.” - 조은 정지수(본원 어린이 선법합창단)     마음을 다해 선법가를 부르며 함께해 주신 안양·의왕·군포불교연합창단과 가톨릭 수아비스합창단에게 진심으로 감사의 인사를 전합니다. ​정리 _ 편집실                ※ 아래 주소를 클릭하시면 저널 전체를 보실 수 있습니다.http://www.hanmaum.org/smartmylibrary/data/mobile/han97/WEB/han97.html       ﻿안녕하세요!  지금부터 2013 인천 실내&무도 아시아 경기대회 에서의 '제가 본 것들과 활동' 위주로 포스팅을 해보겠습니다!  저는 사실 계절학기 수업을 수강하느라, 대회 일인 7월 3, 4, 5일을 가긴 갔지만 오전 일찍부터는 가지 못해서 그게 좀 아쉬움이 많이 남네요ㅜ 아, 제가 배정 된 댄스 스포츠에 대해서 잠시 설명드릴게요! '댄스 스포츠' 란 다들 아시다시피 삼바, 탱고, 자이브 등 과 같은 노래에 맞춰서 남여 커플이 춤을 리듬감 있게 추는 것을 말합니다^^  '댄스 스포츠' 종목은 삼산 월드 체육관에서 경기가 진행 되었어요. 일반인들은 입장권을 사서 들어가는 반면, 저희 봉사자나 담당자님들께서는 위와 같은 ADCARD를 통해서 입장했지요! 뭔가 색다른 기분이 들었어요^^ 위의 사진들은 봉사활동 간 첫 째날 본격적인 대회인 4, 5일에 앞서 아시아 참가국 선수들의 리허설?과 같은 연습이 있었는데, 그것을 찍은 것입니다^^ 정말 춤놀림을 보니 화려하더라구요!  카자흐스탄의 선수들 경기가 끝난 후, 틈을 타서 같이 한번 찍어봤습니다^^ 두 분다 정말 미남, 미녀임에도 사진찍자고 하니 밝게 웃어주며 알겠다고 하는 것이 성격도 Good이 더라구요!  위의 사진은 본격적인 시합 때의 모습으로 의상까지 입고 대기하고 있는 모습입니다. :D 아래 사진은....미남, 미녀죠?^^ 카자흐스탄의 선수들인데, 나중에 알았는데 나이가 거의 고등학생? 정도 더라구요! WOW 경기가 모두 끝난 후, 홈페이지의 종합 성적! 최종적으로 보면 금메달 수는 중국이 1위네요^^ 하지만 은메달, 동메달의 월등한 수로 종합으로 치면 한국이 1위라고 할 수 있겠네요! 하지만 결과가 중요한 것은 아니죠~ 이번 2013 인천 실내&무도 아시아 경기를 한 선수여러분 모두 승패에 상관없이 수고하셨다는 말 전하고싶네요^^ 그리고 이어지는 폐막식... 아무 탈 없이 성황리에 폐막식을 마칠 수 있어서 정말 다행인 것 같네요! :D   마지막으로 위의 사진은 참여증서입니다^^ 정말 작년 12월부터 이번 7월까지 장장 8개월에 걸쳐 진행 된 2013 인천 실내&무도 아시아 경기대회. 모든 게 성황리에 끝나서 너무나도 잘 됬지만, 좀 더 여러 친구들 사귀지 못 하고  적극적인 봉사활동을 하지 못 한 것 같아  많이 아쉬움이 남는. 하지만 다음에도 이러한 기회가 있을 것이라 생각하며 2013 인천 실내&무도 아시아 경기대회 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 감사합니다. :)   홈페이지 : www.aimag2013.org  Dancing with the 부부﻿ ﻿ ﻿하나다문화센터 다린에서는 이주민 부부를 대상으로 스포츠 댄스 동호회를 진행합니다.  부부가 함께 여가활동을 할 기회가 없었던 분들에게 서로 공감할수 있는 기회를 제공합니다. 스포츠 댄스를 통해 부부관계가 돈독해지고 일상생활이 즐겁고 활기차집니다. 관심있는 분들의 많은 참여를 기다립니다.  ﻿ ﻿  기      간 : 2012년 9월 16일 ~ 12월 23일 ﻿시      간 : 매주 일요일 12:00 ~ 14:00 ﻿대      상 : 이주민 부부 1쌍 ﻿내      용 : 차차차, 자이브 등으로 참가자들에게 맞춘 스포츠댄스 프로그램 ﻿장      소 : 하나다문화센터 다린 ﻿추가접수 : 9월 19일(수) ~ 9월 21일(금) ﻿접수방법 :  홈페이지 접수 ► 신청하러 가기﻿ 문의사항 : 전화 02-743-6744, 742-6745~6 / 이메일 darin@hanadarin.com  ﻿﻿﻿﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[시흥안산스포츠댄스학원] 정왕동미강댄스스포츠 10월 프로그램안내!날씨가 많이 선선해졌습니다 ^^너무 더워서 못하신 운동을 하기에 딱 좋은 날씨라 [시흥안산스포츠댄스학원] 미강댄스스포츠10월 프로그램을 소개해 드립니다 ^^자이브 왕초급반(화.목 7시30분)현재개설된 왕초보 클래스이며 중간에 합류하셔도충분히 따라하실 수 있는 수준입니다.자이브 바레이션루틴반(화.목 8시30분)댄싱위드더스타에서처럼 화려한 몸놀림을원하신다면 추천해드리는 클래스입니다.나도댄서다!! 한 번 도전해보세요 ^^http://m.cafe.daum.net/mekangdance수.금 어린이댄스스포츠(4시)스트레칭과 근력운동으로어린이들의 신체발달에 효과적입니다.차후 댄스대회에 참여하여아이들의 자신감도 높여줄 수 있으며새로운 경험도 할 수있습니다.다음카페 : http://m.cafe.daum.net/mekangdance중.고등학생 취미반 및 선수반 토요일 (3시30분~4시30분)끼가있는 중.고등학생을 대상으로 모집합니다.자녀분들의 적성에 맞나 안맞나 고민하신다면취미로 한 번 시켜보시는 건 어떠세요?선수들과 같이 연습하며솔로 작품을 통해 자녀들의 재능을 확인 하실 수 있는 클래스입니다.다음카페 : http://m.cafe.daum.net/mekangdance[시흥안산댄스학원] 정왕동 미강댄스스포츠어린이.중등부.고등부.대학입시취미반 및 매니아 공연반다음카페 : http://m.cafe.daum.net/mekangdance문의전화031.498.4994010.8762.5269네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴때 부터 알아본 춤에 대한 열악한 재능. 아마도 하느님이 댄스에 대한 재능 한스푼을 깜빡 하셨나 봅니다. 그래도 어쩜 그렇게 좋은지. 보기만 하는데에는 만족할 수 없어 과감히 등록했습니다. 자.이.브. ㅎㅎㅎ뭐든지 집 근처에서 해결하는 A. 는 당연히 집앞 송파여성문화회관의 저렴하고 다양한 프로그램에 참여중입니다. '왕초보댄스스포츠-자이브' 일주일에 한번 1월 2일부터 3월 26일까지, 약 3개월 수강료는 단돈 60,000원!엄청난 퀄리티와 개인적인 티칭에 대한 욕심이 딱히 없으시면, 이런 수업고 나쁘진 않을 것 같아요 :)우선 저는 아직 만족하고 있습니다.   여성문화회관에서는 수강생에게 무료주차 혜택을 드리고 있구요, 수강 신청시 차량 정보를 등록하면 이렇게 수강증에 적혀 나온답니다. 출차시 수강증으로 무료주차 확인을 하시니 항상 지참하셔야 해요.   댄스 스포츠를 배우기 위해서는 댄스슈즈를 꼭 준비해주세요. 슈즈를 신으면 발이 불편할 것 같지만, 발끝으로 빠르게 스탭을 따라 다녀야 하는 댄스 스포츠에서는 오히려 맨발이 더 발이 아프다는 사실!네, 제가 첫 수업에 맨발로 신나게 스텝을 밟고 뼈져리게 느꼈습니다. 아파요... ㅠㅠ꼭 준비합시다. 댄스슈즈 ★이제 수업을 시작한지 3주가 되었습니다. 매주 송골송골 땀이 맺힐정도로 폴짝폴짝 빙글빙글 열심입니다! 조금 더 능숙해진 후, A. 의 자이브 재능발견 과정 공유해보도록 할게요 :D스텝 업 감독앤 플레쳐출연채닝 테이텀, 제나 드완개봉                                                2006. 11. 23.  #스텝업 #미국영화 #댄스 #앤플레쳐감독 #채닝테이텀 #제나드완 #시리즈영화 ​오래된 영화지만 강추한다.가슴이 뛴다. 싱그럽고 풋풋하다.그들의 꿈을 응원하게 된다.​** 줄거리​프리스타일 로맨스 | 힙합처럼 화끈하게 발레처럼 우아하게 사랑이 춤추기 시작한다!삶의 목표 따윈 없지만 춤 하나 끝내주게 추는 힙합 반항아 ‘타일러’. 여느 날과 다를 것 없이친구들과 몰려 다니며 놀던 어느 날 사고를 치게 되고 법원으로부터 ‘메릴랜드 예술학교’ 봉사 명령을 받게 된다. 최고의 엘리트들이 다니는 이곳에서 ‘타일러’는 쇼케이스 준비가 한창인 발레리나 ‘노라’를 만나게 된다. 공연 2주 전, 파트너의 부상으로 자신의 출전마저 불투명해진 ‘노라’는 파트너가 다시 돌아오기 전까지 함께 할 연습 상대를 찾는다.  춤이라면 자신 있는 ‘타일러’는 기회를 놓치지 않고 그녀의 파트너가 되길 자처하는데… 정석대로 춤을 춰온 ‘노라’는 그의 춤에서 그 동안 보지 못했던 자유와 열정을 느끼게 되고 ‘타일러’ 역시 자신의 꿈을 위해 노력하는 ‘메릴랜드’ 학생들의 분위기에 동화 되어 난생 처음 인생의 목표를 갖게 된다. 연습이 거듭될수록 서로의 꿈을 향해, 로맨스를 향해 스텝 업 하기 시작하는 두 사람. 그러나 자유로운 ‘타일러’와 클래식한 ‘노라’의 서로 다른 춤 스타일 만큼이나 다른 환경과 가치관이 충돌하면서 갈등의 벽이 높아져만 가는데…​** 제작노트​Sensation1 무명의 신인 배우, 신인 감독, 불과 1,200만불인 제작비의 <스텝업>  세계적 거장 ‘올리버 스톤’ 감독, ‘니콜라스 케이지’ 주연 제작비 6,500만불의  <월드 트레이드 센터>를 누르고 박스오피스 1위 등극!  Sensation2 <스텝업> OST 수록곡 ‘숀 폴’의 ‘Give It Up to Me’ 빌보드 차트 석권  개봉주 최다 판매 앨범(sales gainer)  Sensation3 당대의 젊은이들이 열광하는 로맨스와 꿈의 결정체!  <페임> 이후 최고의 트랜드 아이콘으로 등극!  2006년 가을, 눈물 따윈 필요 없는 사랑을 꿈꾼다면…  힙합처럼 화끈하게 발레처럼 우아하게 <스텝업> 처럼 춤춰라!   Romance up! Dream up! Style up! 모든 것은 스텝업으로 통한다.  about movie romance up 사랑이 춤추기 시작한다.   세월이 흘러도 영원불변한 ‘로맨스’의 가치는 매년 수없이 쏟아지는 멜로 영화들에서 확인 할 수 있다. 그러나 세상의 변화와 함께 사랑의 방식이나 표현 역시 진화하고 있는 반면, 스크린 속 ‘로맨스’는 달라진 세상을 담아내지 못하는 오래된 레파토리를 새로울 것 없는 표현 방식으로 이야기하는 게 대부분이었다. 지지부진한 오해와 반목을 거듭하는 로맨틱 코미디 또는 눈물 외엔 남는 게 없는 신파 멜로의 식상함에 관객들은 지쳐간다. <스텝업>은 이 따분하고 진부한 극장가에 강력한 제동을 건다.   ‘폭발할 듯 열정적인 젊은이들의 사랑을 에너지 넘치는 춤과 음악으로 담아내고 싶었다’는 제작진의 의도에서 알 수 있듯이, 영화는 기존의 틀을 과감히 떨쳐낸 색다른 방식으로 사랑을 이야기한다. <스텝업>의 주인공들 역시 사랑과 미래에 대해 고민하고 아파한다. 그러나 뒤에서 소심하게 마음 앓이를 하거나 눈물을 쥐어짜는 대신 온 몸을 흥분시키는 음악과 심장을 뛰게 하는 강렬한 춤을 통해 사랑의 열정을 스크린 밖으로 토해낸다. 과감하게 다가가고 화끈하게 대쉬하는 <스텝업>만의 ‘프리스타일 로맨스’는 감정을 드러내는 데 거리낌 없고 꿈과 사랑을 위해서라면 무모할 정도로 저돌적인 지금 젊은이들의 모습을 그대로 대변한다. 시대에 발 맞춘 새로운 로맨스를 담은 영화답게 <스텝업>은 그 소재 역시 평범함을 거부한다. 현재 가장 핫 이슈가 되고 있는 ‘비보잉’과 ‘힙합’을 영화에 차용한 <스텝업>은 기존 로맨스 영화에서는 느낄 수 없었던 ‘젊음’과 ‘역동감’, ‘스타일’을 구축한다. 한시도 눈을 뗄 수 없게 만드는 파워풀하고 세련된 춤과 듣기만 해도 어깨를 들썩이게 하는 비트감 넘치는 힙합 선율은 한 단계 업그레이드 된 색다른 로맨스의 묘미를 선사한다.   올 가을, 관객들은 손수건으로 눈물을 찍으며 극장 문을 나서는 대신 요동치는 심장과 뜨거워진 호흡 속 진정한 사랑의 열기를 만끽하게 될 것이다.    dream up 헐리우드의 정상에 서다! <스텝업>에는 세계적인 감독도 유명한 배우도, 천문학적인 제작비도 없다. 단지 지금의 젊은 세대가 열광하는 춤과 노래, 그리고 로맨스가 담긴 <스텝업>은 ‘춤과 음악을 소재로 한 하이틴 영화’로 치부되며, 미언론의 주목 밖에 있었다. 그러나 힙합처럼 화끈하고 발레처럼 우아한 춤과 리듬의 거침없는 파워로 무장한 <스텝업>은 개봉하자마자 열광적인 호응 속에 전미 박스 오피스 1위의 쾌거를 이루었다.   거장 ‘올리버 스톤’ 감독과 ‘니콜라스 케이지’의 만남, ‘9.11 테러’를 소재로 개봉 전부터 할리우드의 주목을 받았던 <월드 트레이드 센터>를 누른 개봉 주 스코어는 모두의 예상을 뒤엎는 센셔이셔널한 사건이었다해도 과언이 아니다. 이에 미국 개봉을 맡은 ‘브에나비스타’는 초기 계획과는 달리 와이드 릴리즈를 결정하였고 이후 <스텝업>은 4주간 박스 오피스 상위권에 머물며 젊은이들을 흥분시키는 영화의 힘을 과시하였다. 열정 하나로 사랑과 꿈, 양 쪽에서 모두 자신을 ‘UP’시킨 영화 속 주인공들처럼 <스텝업> 역시 모두의 무관심을 환호로 반전 시키며 할리우드의 정상에 ‘UP’하게 된 것이다.  단순히 박스오피스 1위 기록에 그치는 것이 아니라 <스텝업>은 연일 다양한 핫 이슈를 만들어내며 할리우드 전역을 뜨겁게 달구기 시작했다. 최고의 힙합 뮤지션들이 참여한 OST는 빌보드 차트를 강타하였으며 매력 넘치는 두 주인공 ‘채닝 테이텀’과 ‘제나 드완’은 5년 전 무명시절의 스캔들까지 타블로이드 지면을 장식할 정도로 헐리우드를 움직이는 새로운 스타일 아이콘이 되었다.  예상치 못한 흥행 성적으로 모두를 놀라게 하고 한 동안 할리우드의 탑 뉴스를 점령하며 박스오피스 사상 가장 센세이셔널한 로맨스로 기록된 <스텝업>은 대한민국 극장가에 그 막강한 흥행 돌풍을 이어갈 것이다.    2006년 트랜드를 리드하다!  <스텝업>은 그 시대의 ‘스타일’의 바로미터인 춤과 노래, 패션의 집결체이다. 우선 춤으로 사랑에 빠지고, 꿈을 향해 정진하는 이야기인 만큼 <스텝업>에는 힙합, 발레, 재즈를 아우르는 다양한 스펙트럼의 역동적인 댄스가 끊이지 않는다. 얼짱-몸짱에 이은 ‘춤짱’ 열풍을 반영하듯 춤을 출 수 있는 ‘클럽’이나 ‘공연장’에 연일 사람들이 넘쳐날 정도로 ‘춤’이 대세가 된 지금, <스텝업>이 선사하는 화려한 댄스의 향연은 직접 따라 하고 싶은 마음이 들 정도로 한 걸음 앞선 감각을 자랑한다.  여기에 ‘숀폴’, ‘시에라’, ‘크리스 브라운’ 등이 참여한 <스텝업>의 음악은 최근 뮤직 차트에서 1순위를 차지하고 있는 ‘힙합’과 ‘R&B’ 장르를 한층 세련되게 담아내고 있다. 이렇듯 할리우드 최고의 안무가 출신 감독과 현재 가장 활발한 활동을 하는 팝 아티스트들이 참여한 <스텝업>은 소재와 감성 면에서 젊은이들의 트랜드를 리드하기에 부족함이 없다. 춤과 노래를 소재로 한 미국 리얼리티 쇼 ‘유캔 댄스’ , ‘아메리칸 아이돌’이 국내에서도 높은 시청률을 보이고, 언더에서 활동하던 유수의 힙합퍼들이 공중파 음악 프로그램 문화를 선점하는 동시에 국내 비보이팀들이 대외적인 활약이 두드러지는 지금 <스텝업> 속에 담긴 ‘힙합, 클럽문화, 비보잉’은 2006년 트랜드를 읽는 교과서라 할 수 있다. 여기에 패션 모델 출신 ‘채닝 테이텀’과 섹시함과 큐트함을 고루 갖춘 ‘제나 드완’ 보여주는 패션 감각은 할리우드 스타들의 파파라치 사진 한 장에도 열광하는 젊은이들의 감수성을 만족시켜 주며 보는 영화의 재미를 배가한다. 세상을 움직이는 ‘영파워’가 모두 담긴 영화 <스텝업>은 어느 영화보다 두 배 세 배 많은 볼 거리로 트랜드 리더가 되고픈 이들의 필수 관람 영화로 손 꼽히게 될 것이다.    스페셜리스트들의 집합체 <스텝업> 최고의 안무가와 팝 아티스트들, 영화계 평정!   춤과 음악이 소재인 영화는 누가 그 선두에 있느냐에 따라 작품의 퀄리티가 달라진다. <스텝업>의 제작자는 유명한 안무가이자 프로듀서인 ‘애덤 쉥크먼’에게 ‘당신 다음으로 최고읜 안무가’가 있는지 물었고 ‘쉥크먼’은 1초의 망설임도 없이 ‘앤 플레쳐(<브링잇온>안무)’를 떠올렸다. 자신이 가장 잘 할 수 있는 영화라는 명확한 확신을 세운 ‘앤 플레쳐’감독과 춤과 예술에 대한 그녀의 능력을 높이 산 제작자는 바로 작업에 착수 하였고 ‘에릭 페이그(<미스터 앤 미세스 스미스>)’ 프로듀서, ‘마이클 세레진(<페임>, <해리포터와 아즈카반의 죄수>)’ 촬영감독을 합류시켜 ‘드림팀’이 탄생되었다. 춤의 예술적 움직임과 상업 영화로서의 재미, 이를 담아내는 유려하고 임팩트 있는 카메라 워크의 조합은 <스텝업>의 퀄리티를 한층 탄탄히 한다.   춤이 소재인만큼 <스텝업>은 ‘힙합, 발레, 재즈’에 이르는 각 분야별의 전문가들을 영입하였으며 다양하고 스펙타클한 댄스 장면을 연출하기 위한 이들의 노력은 클래식부터 모던, 그리고 재즈와 힙합 등이 일체되는 영화 속 엔딩 장면에서 폭발한다. 화려한 댄스만큼 음악이 중요한 작품이었기에 <스텝업> 음악 감독 ‘벅 데이먼’은 적극적이고 포괄적인 방법으로 리스트를 만들어 나갔다. 그는 ‘콰메’, ‘네프-유’ 등 가장 능력 있는 음악 프로듀서를 영입함은 물론 수 천장에 이르는 힙합 앨범을 섭렵하며 참여 가수를 선정하고 곡을 써 나갔다. 남부 스타일의 리듬감, 다양한 래핑의 화끈함, 보컬이 두드러지는 R&B의 감미로움까지 아우르는 <스텝업>의 음악은 최근 흑인 힙합의 결정체라 해도 손색이 없는 퀄리티를 갖추었다.  각 분야의 스페셜리스트들이 한 자리에 모여 만들어 낸 최고의 역량을 자랑하는 <스텝업>은 한 치의 어설픔도 없이 완벽한 볼 거리와 하모니를 자랑하는 춤과 댄스의 향연을 선사한다.    전미 젊은이들을 열광케한<스텝업> 신드롬! <아메리칸 아이돌>을 능가하는 ‘드림 프로젝트’   화려한 볼거리와 신나는 음악이 주는 즐거움 외에 <스텝업>이 최고의 영화로 인정받을 수 있었던 것은 그 속에 담긴 메시지 때문이다. 꿈도 비전도 없던 ‘타일러’는 생애 처음으로 인생의 목표가 생기고, 미래를 불안해 하던 ‘노라’는 무대의 주인공이 됨으로써 자신의 능력을 인정 받는다. 영화 속 주인공들 뿐만 아니라, 출연한 배우들 역시 <스텝업>을 통해 그들의 미래를 위해 한 발짝 더 성장해 나갔다. 패션 모델로 시작해 한 단계씩 경력을 쌓고 있던 ‘채닝 테이텀’과 백 댄서 출신이라는 꼬리표가 붙어 다니던 ‘제나 드완’은 <스텝업>에서 그들의 매력과 열정을 원 없이 발산하였고 그 결과, 현재 할리우드의 가장 기대되는 신예로 손 꼽히게 되었다. 또한 TV시리즈에서 두각을 나타냈지만 예쁜 배우에 지나지 않았던 ‘드류 시도라’는 이번 영화의 OST에 노래와 작사로 참여하는 등 만능 엔터테이너로서의 끼를 과시하였다.  이에 그치지 않고 <스텝업>은 미국 개봉 당시 “너의 꿈에 도전하라!”는 캐치프라이즈 아래 대규모 이벤트를 진행하여 꿈을 가진 모든 이들의 가슴 속 열정을 불살라 주기에 이른다. 바로 <스텝업>의 ‘뮤직 비디오 공개 오디션’으로 일반인들의 댄스 동영상을 공모, 최종 선발된 5인에게 ‘시에라 (<스텝업>OST중 ‘get up’)’의 뮤직 비디오 와 <스텝업> 광고에 함께 출연해 춤추는 기회를 제공한 것이다. <스텝업> 블로그에서 진행된 이벤트는 밖으로 분출하고 몸으로 표현하는 데 거리낌이 없고 한 번쯤은 인생의 주인공이 되고 싶은 젊은이들의 열광적인 참여가 이어졌다. 공허하게 ‘꿈을 이루라’고 외치기 보다는 그들의 세계를 마주보고 함께 호흡할 수 있는 자리를 만들었던 <스텝업>의 ‘드림 프로젝트’는 세계적 리얼리티 쇼 <아메리칸 아이돌>을 능가하는 호응을 얻으며 미국 전역을 들썩거리게 하였다. 영화 속에서 뿐만 아니라, 영화 밖에서도 인생을 살아가는 데 있어 꿈과 목표를 성취할 수 있게 응원하고 있는 <스텝업>은 보기만해도 가슴 벅찬 에너지가 충만하다.   강렬하게 몰아치는 힙합 사운드<스텝업> OST 최고의 팝 아티스트들의 팔색조 매력 발산!  춤과 함께 <스텝업>을 완성하는 또 하나의 주요 소재는 바로 음악이다. 음악 감독 ‘벅 데이먼’은 영화에 넘쳐 흐르는 열정적인 감성에 맞게 젊은 스타일의 사운드 트랙을 기획하였고 모든 힙합 앨범을 점검하고 수 많은 데모 테이프를 받아 보았다. 이러한 과정을 통해 최고의 아티스트들이 참여한 <스텝업> OST는 가장 트랜드한 흑인 음악을 메인 플롯으로 16곡의 힙합/R&B 로 영화의 재미를 업그레이드 한다. 영화 <스텝업>의 동명 타이틀 곡 ‘사만다 제이드-step up’은 유쾌하고 활기찬 멜로디로 가득하다. 호주 출신의 19세 신예 가수 ‘사만다 제이드’는 ‘크리스티나 아길레라’와 ‘비욘세’를 떠오르게 하는 보이스로 이미 음반업계의 러브콜을 받고 있으며 ‘자이브레코드’사와 데뷔 앨범을 준비 중이다.    ‘타일러’와 ‘노라’가 클럽 파티에서 만나 연습이 아닌 진짜 자신들의 마음을 열정적인 춤으로 표현하고 서로의 사랑을 확인 하는 순간 흘러 나오는 노래는 ‘루시’역의 ‘드류 시노라’가 직접 부른 ‘ ‘Til the dawn’이다. ‘어스,윈드&파이어’의 ‘getaway’를 샘플링한 이 곡은 1970년대의 펑키한 리듬 라인에 80년대의 슬로 잼이 맛깔스럽게 살아 있어, 젊은이들의 터질듯한 파티 열기를 고스란히 전한다. 영화의 대미를 장식하는 환상적인 쇼케이스 장면에서 쓰인 ‘페티 파블로-show me the money’는 ‘힙합과 오케스트라’의 만남이 빚어낸 웅장하면서도 파워풀한 비트가 인상적이다. 전형적인 남부 스타일의 강한 비트 위로 스트링 반주가 전개되기 때문에 클래시컬한 매력도 느낄 수 있는 이 곡은 두 주인공의 라스트 스테이지를 더욱 빛나게 한다. 이 외에도 ‘숀폴’, ‘케이샤 콜’, ‘켈리스’, ‘제이미 스캇’, ‘크리스 브라운’, ‘시에라’ 등의 실력파 아티스트들이 만든 세련되고 파워풀한 음악들은 귀로 듣는 또 하나의 영화가 되어 <스텝업> 전편을 마스터링한다.    <스텝업> 비보이의 문화의 정점에 서다.  2000년에 들어서면서 세계 4대 비보이 배틀을 잇달아 석권하  세계 최고 권위의 비보이 대회‘battle of the year 2006’’ 한국 비보이 2, 3위 입상  힙합과 발레를 소재로 한 ‘비보이를 사랑한 발레리나’8개월 째 흥행 열풍  ‘난타’ 이후 세계 시장을 겨냥한 야심찬 퍼포먼스 ‘비보이 코리아’ 공연 임박  일본 최대 엔터테인먼트사가 투자한 코믹 비보이극 ‘피크닉’ 제작 진행  광고 - 라스트 포 원 : 대림아파트 e편한세상 극장용, CASS, 메가패스 - 익스프레션 : 녹차베지밀 - 팝핀현준 : HITE, 캔유 - 크라운제이(힙합신인) : KBS 2TV 채널광고  - 갬블러(규상) : 에너젠 음료 - 홍10, 휘동 : 소니 MD - 박형준 : 멜론, 삼성싱크마스터 온라인광고  드라마 / 영화  - 팝핀현준 : 영화 ‘플라이대디’ , MBC드라마 ‘오버더 레인보우’ - 기타 : 영화'짝패' 카르텔 소속 비보이들   그리고 2006년 11월, ‘비보이’ 영화를 만나다!  불과 10년 전만해도 뒷골목 문화로 치부되고, 홍대 등지의 언더그라운드에서만 행해졌던 ‘비보이’가 요즈음 한국 대중 문화를 선도하는 핫 아이콘으로 떠 올랐다. 독일, 미국, 프랑스, 이탈리아 등 전통적인 비보이 강국을 제치고, 최근 몇 년간 각종 세계 대회를 석권 현재 자타공인 최고의 비보이 강국으로 인정받은 대한민국은 비보이 파워가 가장 급진적이고도 역동적으로 커가고 있는 곳이다.  끊임없는 거리 공연은 물론 퍼포먼스 공연, 온라인 게임, 드라마, CF까지 섭렵한 그들의 파워는 앞으로도 줄줄이 기획되고 있는 다양한 비보이 공연 라인업에서도 느껴진다.  사회적 이슈를 넘어서 ‘차세대 한류 상품’으로 지목된 ‘비보이’는 이제 당당히 문화의 최전방에 서게 되었다. 누구나 접하고 싶고 즐기길 원하지만 아직은 공연 문화에 익숙치 못한 사람들에게는 쉽게 다가가기 힘든 건 사실이다.  작품이 가진 역동적인 힙합 댄스와 젊은이들의 열정이 비보이 문화와 맥을 같이 하는 <스텝업>은 ‘영화’가 가지는 대중성을 통해 더 많은 사람들이 비보이 문화를 즐길 수 있는 기회를 제공한다. 이제 국가와 인종을 초월하여 범세계적인 젊음을 상징하는 트랜드가 되고 있는 ‘비보이’ 문화가 처음으로 영화의 테마가 되어 이미 미국을 강타한 <스텝업>은 11월 국내 관객들에게도 새로운 반향을 일으키기에 충분한 공감과 재미로 가득하다.   단순한 몸의 움직임이 아닌 젊음을 대표하는 꿈과 삶의 방식을 표현하는 수단으로, 오감은 물론 심장까지 강렬한 펀치를 날리는 <스텝업>은 2006년 비보이 문화에 방점을 찍는 영화가 될 것이다.​​ 라틴 모던 방송댄스 걸스히팝 키즈벨리 성인벨리 팝핀 나이트댄스 셔플댄스 사교댄스 모든댄스는오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과즐거운 댄스 즐겨보셔요월~금오전9~오후8시 사교댄스수~토오전10~12생활체육주부교실화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실화~목오전10~11주부벨리댄스B홀목~금오전10~11방송댄스목~금오전11~12자이브 반월~수오후2~3시모던댄스반왈츠&탱고반수~금오후3~4시댄스스포츠지도자반월~수~금오후3~4시댄스스포츠 자이브B홀월~수~금오후4~5시댄스스포츠룸바반B홀월 목5시 어린이 키즈벨리B홀화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝화목8시직장인댄스스포츠반월 목8시 성인&직장인 벨리댄스수 금8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업월 목2시 성인&직장인 모던 단체반 수업토요일오전10~11시어린이밸리댄스토요반오전11~12학생반방송댄스토알주말반오후6~7시일반인&직장인댄스스포츠반운영주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다주말반 방송댄스 벨리 댄스스포츠 소그룹4인이상이면 그룹에슨 진행함니다주소:경기 오산시 오산동925-5월드타워6층오산운암중심상가내 우리은행&롯데리아걸물6층입니다모든댄스 오산 장현성 댄스스포츠 아카데미문의전화031-373-9515hp010-9289-2585유아부 초등부 중등부 성인&일반 고등&대학입시 선수육성반 지도자자격증반 차량운행합니다남학생대환영Robin Gibb - Juliet (1983년)80년대팝송,올드팝,추억의팝Robin Gibb(로빈 휴 깁.Robin Hugh Gibb) ; 1949.12.22 ~ 2012.5.20영국의 싱어송라이터 겸 배우. 형제 그룹 비지스(The Bee Gees)의 멤버로서 1970년대 중후반 디스코 열풍을 주도했다. 솔로가수로서 <세이브드 바이 더 벨(Saved By The Bell)>(1969), <어거스트 옥토버(August October)>(1970), <줄리엣(Juliet)>(1983) 등의 대표곡을 남겼다.형 배리 깁(Barry Gibb), 쌍둥이 동생 모리스 깁(Maurice Gibb)과 3인조 그룹을 결성했다. 초기에는 '래틀스네이크스(The Rattlesnakes)', '위 조니 헤이즈 앤드 더 블루캣츠(Wee Johnny Hayes & The Bluecats)' 등의 이름으로 활동했다. 그러던 중 브리즈번의 한 경주장에서 이들의 공연을 눈여겨본 경마업자 빌 굿(Bill Goode)이 자신의 친구이자 라디오 디제이였던 빌 게이츠(Bill Gates)에게 그룹을 소개했고, 빌 게이츠는 빌 굿과 자신의 이름 이니셜을 따서 그들에게 '비지스'라는 이름을 새로 지어줬다.  1969년 로빈 깁은 그룹을 떠나 1970년 솔로 데뷔앨범 《로빈스 레인(Robin's Reign)》을 발표했다. 이로 인해 그룹의 1970년 앨범 《큐컴버 캐슬(Cucumber Castle)》은 비지스의 디스코그래피 중 로빈 깁이 참여하지 않은 유일한 앨범이 됐다. 로빈 깁의 솔로 앨범은 영국 앨범차트에 들지 못했지만, 수록곡 <세이브드 바이 더 벨>과 <어거스트 옥토버>가 각각 영국 싱글차트 2위와 45위를 기록했다.1970년 로빈 깁은 두 번째 솔로 앨범 《싱 슬로울리 시스터즈(Sing Slowly Sisters)》를 완성하기 직전에 비지스에 다시 합류했다. 세 형제는 1971년 빌보드 싱글차트 3위를 기록한 <론리 데이즈(Lonely Days)>와 1971년 빌보드 싱글차트 1위에 오른 <하우 캔 유 멘드 어 브로큰 하트(How Can You Mend A Broken Heart)>이후 부진을 면치 못했다. 그러나 존 바담(John Badham) 감독의 1977년 영화 《토요일 밤의 열기(Saturday Night Fever)》가 전 세계적으로 큰 흥행을 기록함으로써 다시금 전성기를 맞았다. 사운드트랙에 수록된 이들의 노래 <자이브 토킹(Jive Talkin')>, <유 슈드 비 댄싱(You Should Be Dancing)>, <스테잉 얼라이브(Stayin' Alive)>, <나이트 피버(Night Fever)>는 영국 싱글차트와 미국 빌보드 싱글차트 상위권에 올랐으며 유럽 여러 나라에서도 히트했다. 이로써 비지스는 1970년대 중반 유행한 디스코 음악의 중요 뮤지션으로 자리했다.비지스는 1970년대 중후반 디스코 열풍을 확산하는 역할을 했으며 형제들의 훌륭한 하모니로 음악팬들로부터 큰 사랑을 받았다. 로빈 깁은 그룹의 멤버로서 1994년에는 송라이터스 명예의 전당(Songwriters Hall Of Fame)에, 1997년에는 로큰롤 명예의 전당(Rock And Roll Hall Of Fame)에 헌액되었다. 솔로가수로서 남긴 대표곡으로 <세이브드 바이 더 벨>(1969년 영국 싱글차트 2위), <어거스트 옥토버>(1970년 영국 싱글차트 45위), <줄리엣>(1983년 영국 싱글차트 94위) 등이 있다. https://youtu.be/hwRtyTWEGXI동영상Robin Gibb - Juliet - ( Alta Calidad ) HDVídeo Remasterizado Y Audio Equalizado: Reducción de ruido, reducción de filtro magenta, correcciones en chroma, mas nitidez mejor ...youtu.beRobin Gibb - Juliet 1983 뮤직비디오Robin Gibb - Juliet Juliet, oh, Juliet, the night was magic when we first met줄리엣, 오, 줄리엣 우리가 처음 만났을 때의 밤은 마술 같았지Juliet, oh, Juliet, you know you taught me to fly줄리엣, 오, 줄리엣, 넌 내가 날 수 있는 법을 가르쳤어You take me clear to the sky넌 날 맑은 하늘로 데려갔지And all the people around the world can stand aside for me and my baby그리고 세상의 모든 사람들이 나와 내 연인 옆에 비켜섰어J-J-J-Juliet줄리엣 Fighting with destiny, fortune and fame but kept losing playing a joker's game운명, 부, 명성과 싸웠어 하지만 카드 게임에선 계속 지고 있었지Only myself I was fooling내 자신은 바보짓만 하고 있었어I was an average guy in a world of empty dreams꿈이 없는 세계에서 난 평범할 남자일 뿐You've broken down all the walls with your love(하지만) 넌 사랑으로 모든 벽을 허물었지J-J-J-Juliet, oh, Juliet, this kind of loving you don't forget줄리엣, 오, 줄리엣, 이런 사랑을 넌 잊지 못할 거야 Close your eyes, Juliet, don't let go눈을 감아, 줄리엣, 가게 하지 마On and on, our love is like the sun계속 해, 우리의 사랑은 태양과 같아It keeps on going strong throughout eternity영원히 계속 강해질 거야I wanna love you in my life, sweet Juliet널 내 인생의 사랑으로 하고 싶어, 사랑스런 줄리엣Living without love in my life, my girl Juliet내 삶에서 사랑 없이 사는 건... 내 여자 줄리엣 <input title="URL 복사" class="copyTargetUrl" style="display: none;" type="text" alt="url" value="https://blog.naver.com/egeocom/220806353045" />                                                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿가인이 1년6개월의 공백을 깨고 새 솔로앨범을 발표했다​ ﻿9일 오후 서울 백암아트홀에서 새 음반 발매기념으로 팬 대상  쇼케이스를 열었고네이버 V라이프 를 통해 생중계되기도 했다가인은 여기서 음반작업 을 하면서 "수십번이나 엎어가면서 했다고...정신적으로 힘들고 몸도 힘들었다고" 말하며 긴장을 놓치지않고 다이어트도 했다" 라고 말했다음반작업 에 얼마나 공 을 들였는지 알게 하는 멘트임 을 알수있다...﻿가인 은 이번 음반과 관련한 뮤직 비디오 에 서 는 특유의짙은 화장 아이라인을 을 하지않은것에 대해서는 "저 한테는 큰 도전이였다" 라며"제가 가지고 있던 두려움을 깼다" 라고말하기도.........﻿가인 은 이번 음반 을 위해서 많은 다이어트를 했다고 하기도 본인은 다이어트를하지 않으면 붓고 살찌는 스타일이라고 말하기도...​새 앨범에는 타이틀곡인 'Carnival(The Last Day)' 를 비롯해  Carnival (The First Day. 캐리)'반딧불이의숲,'비밀'Begin Again(비긴 어게인). 등 총5곡이수록 돼 있다.이번 앨범은 브라운 아이드 걸스 및 가인 의 솔로앨범 을함께해 온 조영철 프로듀서가총괄 프로듀싱 을맡았고,이민수작곡가, 김이나작사가 등 의 '히트메이커' 들 이 뭉쳐 최적화된 앨범을  완성하였다고..... 기대 해 볼만한거 같다.가인의섹시한모습,﻿가인 의 귀여운 표정부터~ 섹시한 포즈까지 ~9일 쑈케이스 에 서 가인 은 안부인사를 통해 이번 앨범에 얼마나 공 을 들였는지 피력했고이번 앨범의 타이틀 곡 인 카니발의 뮤직 비디오를 보이고 다음 순서 로 이어갔다.타이틀 곡 인 카니발 은 빠른템포의 자이브 비트 를 기반으로진행되며 작곡에 이민수,작사에 는 김이나 가 참여했다.​오늘  삼성동 백암아트홀 에는 가인 을 축하하기 위해 제아 가 깜짝 등장했다.﻿가인 을 돋보이게 하기 위해 옅은 화장 을 하고 왔다고...가인의 새 정규앨범에는 '히트 메이커' 들 이 앨범의 완성도 를 높였다 하니 기대해도 좋을듯..........그외,한국 을 대표 하는 반도네온 연주자 고상지,KZ, 태봉이, D'Day 'kiku 등 실력파작품진 이 참여했다 고  한다.이러한 가인 의 컴백 앨범 에 대해  팬들의 반응 이 어떨지 기대 된다..... 트렌드 지식 사전 4최신 키워드로 보는 시사 상식 편저 김환표 | 쪽수 472쪽 | 판형 145×225(신국판 변형, 무선) 값 16,000원 | 분야 경제경영 > 마케팅ISBN 978-89-5906-257-7 (세트) ISBN 978-89-5906-348-2 04320 | 출간일 2015년 6월 30일 ​우리 시대를 독해하는 핵심 키워드 200"복잡한 최신 트렌드의 문맥을 단번에 꿰뚫는다!"​  ▣ 출판사 서평 문화·경제·정치·사회·디지털·광고·마케팅최신 키워드로 우리 시대를 독해하다!정보 홍수의 시대를 살아가는 지혜!압축된 정보․지식으로 찾은 언어와 사회의 교집합! 책을 읽을 때 배경 지식이 중요하듯 세상을 볼 때, 누군가와 토론하고 대화할 때도 배경 지식이 중요하다. ‘아는 만큼 보인다’는 말처럼 건강한 소통을 위해선 서로 공유할 수 있는 배경 지식이 필수적이기 때문이다. 배경 지식 없는 토론과 논쟁은 소모적으로 끝날 가능성이 크다.​포털사이트만 들어가도 온갖 정보가 흘러넘치는 정보 홍수의 시대를 살아가는 우리지만, 아이러니하게도 정작 우리에게 필요한 정보는 찾지 못하는 시대가 되었다. 그래서 필요한 정보와 불필요한 정보를 구분하고 수많은 정보를 꿰뚫을 수 있는 핵심 키워드를 뽑아내는 일이 더욱 중요해졌다. 그런 의미에서 오히려 지금과 같은 정보 폭증 시대에 사전의 가치는 더욱 빛난다. 정보와 지식을 한곳에 모아 관리·활용할 수 있다는 점에서 전통적인 의미의 사전에서 한 걸음 더 나아간 ‘지식사전’이 필요하게 된 것이다.​대중문화 현상과 한국인의 커뮤니케이션 행위, 사회문화사에 관한 다양한 콘텐츠를 생산해온 편저자는 이러한 체계적인 정보·지식 관리에 대한 갈증을 해소하기 위해, 문화·디지털․경제·사회·세계 등 분야를 가리지 않고 키워드 200개를 선별해 소개해왔다.각 키워드는 대중의 눈높이에 맞춰 쉽고 간단하게 편집했으며 압축 정리지만 키워드를 중심으로 하나의 이슈와 개념에 대해 가능한 한 다양한 시각들을 보여주고자 했다. 또 한 개념이 현실 세계에서 어떻게 적용·활용되고 있는지 알 수 있도록 구체적인 사례들을 포함시켰다.디지털 시대, 소셜 큐레이션의 역할에 충실한 새로운 사전! 소셜 큐레이션(Social Curation)이란 신조어가 있다. 큐레이터처럼 인터넷에서 원하는 콘텐츠를 수집해 공유하고 가치를 부여해 다른 사람이 소비할 수 있도록 도와주는 서비스를 이르는 말이다. 빅데이터 속에서 허우적댈 수밖에 없는 정보 과잉의 시대에 정보의 선별과 요약을 돕기 때문에 정보의 공해 속에 지쳐 있는 소비자들이 상품 선택 과정에서 피로도를 줄일 수 있다는 장점이 있다.​이 책은 『트렌드 지식 사전 1』, 『트렌드 지식 사전 2』, 『트렌드 지식 사전 3』과 마찬가지로 소셜 큐레이션의 가치를 지향한다. 정보 공해 속에서 자신에게 필요한 정보를 찾아 헤매고 있는 사람들을 위해 정보를 선별․요약해 제공함으로써 독자들의 시간을 절약해주겠다는 게 이 책의 취지다. 일상생활, 사회, 경제, 마케팅, 기술, 디지털, 문화, 미디어 등 크게 8섹션으로 구분하여 각각 25개의 핵심 키워드를 수록했다. 하나의 키워드에는 그 유래와 사회문화적 의미, 유사어와 긍정적·부정적 의미까지 수록해 다양한 측면의 분석이 가능하도록 구성했을 뿐만 아니라 단어와의 관계를 유기적으로 구성해 마치 소설책 읽듯 흥미 있게 읽어내려갈 수 있도록 했다.​독자들은 이 책 한 권이면 늘 곁에 두고 찾아볼 수 있는 효과적인 지식사전을 갖추게 될 것이다. 광속으로 생성되고 소멸되는 빅데이터 시대에 아날로그 사전도 변화하는 요즘이다. 그리고 사전의 역할을 다하려면 인터넷 매체와는 다른 무엇인가가 필요하다. 이 책은 체계적인 정보·지식 관리의 필요성을 절감하고 있는 사람들과 세상 돌아가는 소식에 목말라 하고 있는 독자, 대입 논술을 준비하는 고등학생, 취업을 위해 시사상식을 공부하는 취업 준비생 들에게 꼭 필요한 지식 창고 역할을 충실히 해낼 것이다.  ▣ 본문 중에서배우자 사망 후 전 재산을 자녀들에게 증여한 뒤 궁핍하게 사는 부모들을 말한다. 재산을 물려주고도 버림받는 노인들이 급증하면서 상속받은 자녀를 상대로 한 부모의 부양료 청구도 증가하고 있다. 2007~2013년 사이 선고된 부양료 청구사건 판결문 226건 가운데 부모·자식 간 소송은 144건(원고 151명)이었는데, 10건 중 3건은 상속 빈곤층 부모가 제기한 것이었다. 대법원 통계에 따르면 2002년 68건이었던 부양료 소송은 2013년 250건으로 늘었다. 한국가정법률상담소 곽배희 소장은 “자식들에게 다 퍼주고 대책 없이 늙어버린 부모 세대가 ‘같이 못 살겠으면 돈이라도 대라’며 권리를 주장하고 있다”며 “슬픈 현실이지만 어쩔 수 없는 흐름”이라고 했다. 「상속 빈곤층」(본문 40쪽)2014년 12월 9일 정기국회에서 통과된 ‘국민기초생활보장제도 개정안’, ‘긴급복지지원법 개정안’, ‘사회보장급여의 이용·제공 및 수급권자 발굴에 관한 법률’을 지칭한다. 2014년 2월 발생한 서울 송파 세 모녀 자살 사건을 계기로 ‘세 모녀’와 같이 극심한 생활고를 겪으면서도 제도적인 지원을 받지 못하는 사람들을 찾아내고 지원하는 제도 마련을 요구하는 목소리가 높아지자 제정되었다. 서울 송파구에 사는 세 모녀가 큰딸의 만성 질환과 어머니의 실직으로 인한 생활고에 시달리다가 “정말 죄송합니다”라는 메모와 함께 갖고 있던 전 재산인 현금 70만 원을 집세와 공과금으로 놔두고 번개탄을 피워 자살한 사건을 일러 송파 세 모녀 자살 사건이라 한다. 「세 모녀법」(본문 72쪽)가계소득 증대를 통해 소비와 투자를 촉진시켜 경제성장의 선순환 구조를 만들어야 한다는 경제성장 이론이다. 임금 주도 성장론이라고도 한다. 임금을 낮추고 기업의 이윤을 높임으로써 투자와 수출을 촉진해 경제성장을 하자는 수출·대기업 중심의 성장론과 대비되는 개념이다. 임금을 중심으로 가계소득을 늘리면 소비증가와 투자확대가 이어져 경제성장의 선순환 고리를 만들 수 있다는 게 소득 주도 성장론의 핵심 내용이다. 국제노동기구가 2010년경부터 제안한 성장 이론으로, 소득 불평등에 주목한 성장 담론이라 할 수 있겠다. 2012년 국제노동기구가 펴낸 「임금 주도 성장: 개념과 이론, 정책」보고서는 “(기업) 이익이 주도하는 성장 체제가 글로벌 금융위기와 같은 결과를 낳았다. 신자유주의의 이익 주도 성장을 대체할 수 있는 성장론”이라고 했다. 「소득 주도 성장론」(본문 141쪽)스타가 해외로 출국할 때 입는 의상과 착용하는 액세서리 등의 패션 아이템을 이르는 말이다. 가공된 이미지와 달리 공항이라는 특수한 공간에서 톱스타의 일상을 엿볼 수 있다는 소소한 즐거움 때문에 스타의 공항 패션에 관심을 갖는 사람이 증가하자 패션업계는 공항 패션을 마케팅 수단으로 적극 활용하고 있다. 패션 잡지 『보그』 2010년 9월호는 “빅토리아 베컴은 공항을 자신의 에르메스 백 컬렉션 전시장 정도로 여기고 있으며, 케이트 모스 역시 매번 공항에서 다른 백을 들고 카메라를 피하는 ‘척’한다. 또 프라다 백을 유난히 사랑하는 모델 미란다 커는 ‘신상백’을 누구보다 먼저 팔에 낀 채 파파라치 사진에 포착되곤 한다”고 했다. 「공항 패션」(본문 174쪽)스마트폰 앱으로 택시가 아닌 일반 차량을 배정받을 수 있는 교통 중개 서비스다. 우버는 2010년 미국 샌프란시스코에서 출발했는데, 초기 이름은 우버캡(ubercab)이었다. 하지만 샌프란시스코 시 당국이 택시 사업과 유사하다는 이유로 ‘정지 명령’을 내리자 ‘택시’를 뜻하는 ‘캡’을 빼고 우버로 이름을 바꾸었다. 우버는 우버 블랙(Uber BLACK)과 우버 X(Uber X), 두 종류의 서비스를 제공하고 있다. 우버 블랙은 고급 콜택시 서비스로 일반 택시에 비해 가격이 2배가량 높다. 우버 X는 택시운전 자격증이 없는 일반 운전자들이 기사로 참여하기 때문에 가격이 싸다. 2014년 12월 현재 현재 우버가 진출한 나라는 44개국, 170개 도시에 달한다. 「우버」(본문 264쪽)SNS에 무심코 올린 글 때문에 큰 화를 입는 현상을 일컫는 말이다. ‘손가락이 낳은 지화(指禍)’라고도 한다. 디지털 필화로 인생을 망친 사람들도 등장하고 있다. 온라인 미디어그룹 인터랙티브코퍼레이션(IAC)의 홍보담당 이사였던 저스틴 새코(32·여)가 그런 경우다. 새코는 2013년 남아프리카공화국으로 가던 도중 영국의 히스로 국제공항에서 자신의 트위터에 “아프리카로 간다. 에이즈는 안 걸렸으면 좋겠는데. 농담이야. 난 백인이거든”이라는 메시지를 올렸다가 11시간 만에 해고당하는 비운의 주인공이 되었다. 비행하는 동안 그의 글이 3,000번이나 리트윗되어 논란이 일파만파 커졌기 때문이다. 「디지털 필화」(본문 298쪽)세계적인 패션 잡지 『보그(Vogue)』에 비속어 ‘병신’을 합한 말로, 패션잡지에서 한글 대신 영어 단어를 소리 나는 대로 쓰고 조사만 갖다 붙인 문체를 일컫는다. 비판론자들은 주변의 비아냥에도 아랑곳하지 않고 패션업계가 이른바 ‘있어 보인다’는 이유로 계속해서 사용한다고 지적한다. 하지만 보그 병신체는 패션 잡지에서만 사용하는 것은 아니다. 이정연은 2013년 3월 “이젠 패션 잡지만의 문제가 아니다. 케이블 방송에서 만드는 패션 관련 오디션 프로그램이나 정보전달 프로그램의 어법도 패션 잡지의 그것과 크게 다르지 않다. 패션에 대한 관심이 일상화하면서 진행되고 있는 현상이다. 패션 정보를 온라인에 올려 많은 사람의 입에 오르내리기를 바라는 블로거들의 글을 봐도 마찬가지이다”라고 했다. 「보그 병신체」(본문 348쪽)주요 이슈를 이미지와 간략한 텍스트로 정리한 뉴스다. 스크롤을 내리며 읽어야 하는 장문의 기사 대신, 12장 내외의 짧은 글을 사진 여러 장에 얹어 사진을 1장씩 넘겨가며 보는 형식의 뉴스로 이미지를 옆으로 밀어보는 것이 특징이다. 모바일 맞춤용 뉴스라 할 수 있겠다. 페이스북과 같은 SNS에서 쉽게 넘겨볼 수 있어 젊은 층 사이에서 인기가 높아 언론사들이 경쟁적으로 카드 뉴스를 제작하고 있다. 주류 언론뿐 아니라 비주류 미디어들도 젊은 독자들의 ‘공감 포인트’를 짚어낸 카드 뉴스로 SNS 상에서 주목받고 있다. 김희영은 2014년 12월 “카드 뉴스는 기존 취재 내용을 재가공하기 때문에 비용 대비 효과가 높다는 게 장점으로 꼽힌다”면서 이렇게 말했다. 「카드 뉴스」(본문 424쪽)​> 차례 더 보기└ 접기 > 편저자 소개 - 김환표 더 보기└ 접기 ﻿트렌드 지식 사전 4리뷰보기작가 김환표 출판 인물과사상사 발매 2015.06.30  드림댄스스포츠학원을 찾아주셔서 감사드립니다! 본 학원은 부천교육지원청에 등록한 댄스스포츠 전문 학원으로 성인을 대상으로 다양한 프로그램이 운영되고 있습니다. 본 원장은 20여 년간의 각급학교 학생 및 선수, 댄스동호회 지도 경험과 대학에서 다수의 댄스스포츠 관련 학위 논문과 소논문 등 학문적 연구를 통해 이룬 경험을 바탕으로 수준별 체계적인 교육과정 운영을 함으로써 댄스에 열정이 가득한 분들에게 소중한 공간이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.댄스의 시작댄스에 대한 관심으로부터 댄스는 시작된다고 볼 수 있습니다. 이후 다른 사람의 댄스를 관람하고 흥미를 갖게 되며 직접 댄스활동에 참여하기도 합니다. 더 나아가 사이트 등을 통한 전문적인 선수들의 댄스에 관심을 보이고 본인의 수준에 맞는 레슨을 받아 댄스 실력 향상에 매진하게 됩니다.이를 통해 댄스의 각 종목에 대한 특징을 이해하게 되고 파트너와 마음을 공유하며 댄싱을 하게 됩니다. 이렇게 되기까지는 본인의 수준을 빨리 파악하여 단계에 맞는 맞춤식 레슨을 받는다면 효과적일 것이라 생각이 듭니다.결국, 댄스는 여러 가지 화려한 기술보다는 정확한 동작에 의한 자세를 만드는 것이 제일 중요한 포인트라 할 수 있겠습니다. 부디 열정을 갖고 댄싱을 함으로써 건강하고 활기찬 인생을 이루시기 바랍니다.댄스스포츠의 구성댄스스포츠는 형식에 따라 크게 스탠다드 댄스와 라틴 아메리칸 댄스 두 가지로 구성됩니다. 스탠다드 댄스(Standard Dance)는 주로 유럽 등지에서 발전되었으며, 정형화된 틀로 규정되어 있는 규칙댄스로서 모던댄스라고도 불립니다. 종목은 왈츠(Waltz), 탱고(Tango), 퀵스텝(Quick Step), 슬로우 폭스트롯(Slow Foxtrot), 비엔나 왈츠(Viennes Waltz) 5종목으로 이루어집니다. 라틴 아메리칸 댄스(Latin American Dance)는 라틴계 혈통의 혼혈아와 흑인 노예들의 민속무용에서 유래된 댄스로 춤추는 형식에 일정한 규칙이 없는 자유댄스로 라틴댄스라고도 합니다. 종목은 룸바(Rumba), 차차차(Cha Cha Cha), 자이브(Jive), 삼바(Samba), 파소도블(Paso Doble) 5종목으로 이루어집니다. 이웃님들, 주말은 잘 보내고계신가요?꼬공이맘은 토요일 #엄마로서의 시간이 아닌 #사업자로서의 하루를 보냈어요.오늘은 #유사나의 #한해의 #시작을 알리는 #KickOff #Celebration을 다녀왔어요.  #일산킨텍스에서 열린 킥오프셀레브레이션의 무대예요. 어느 대형 콘서트장과 맞먹는 무대와 조명들과 3,000개가 넘는 좌석.멋진 음향~~처음 참석해본 저로서는너무 설레이고 기대되고 다시한번 생각도 정리해보고 했답니다.3,000개가 넘는 좌석이 꽉꽉 메워졌네요. 열정과 기대로 가득찬 이 수많은 사장님들을 보면서 나도 열심히 해서 열심히 해야겠다는 생각이 들었어요.#유사나코리아의 #김충훈지사장님 이셔요.지사장님을 이렇게 실제로 보니 아~내가 일을 진짜로 하는가보다..하며 좀 더 새롭게 다가가게 되었어요.유머와 위트를 겸비하고 자신을 내려놓으실 줄도 알고 그 무엇보다도 본인의 아픔을 견디고 일어선 그 모습을 보고 그 열정에 감동을 받았습니다.이 사진은 현재 선릉역에 있는 본사사무실을 2월 역삼역쪽으로 옮기면서 소.중.대 회의실의 인테리어 모습과 대기실의 사진이랍니다. 너무 세련되고 유사나만의 느낌이 확~~~~드는 매력적인 공간이 탄생되었네요.그 이후 지난 한해동안 열심히 일하고 전달한 우수 사업자들의 시상을 끝내고 드림워커 김미경 강사님을 초대하여 듣게 된 강의.그분이 강사가 되게 된 과정과 그리고 성공하기 위해 어떤 노력을 했는지 들으며 "그래. 그냥 가만히 앉아서 성공한 사람은 없어"하며 한없이 게으른 저를 반성하게 되었어요.열정적인 강의가 끝나고 초대된 g.o d의 김태우와 울라라세션의 특별공연. 김태우의 가창력은 인정.하지만 티비에서 볼때보다 너무너무 날씬한 이분.간간히 몸도 흔들어주시면서 무대를 장악하는 노련한!그 다음, 울랄라세션~~~울라라세션은 사진이 없어요..스탠딩 콘서트로 나가서 방방뜨며 간만에 힙합을 즐겼지요~와우~~~ 너무나 오랫만에 느껴본 젊음의 기운.순간 어릴적 저의 모습이 후루룩~~지나갔어요..ㅠㅠ나의 스폰서 박은희님..^^ 제 사진은 안습이네요.그밖에 저의 팀에서 준비한 난타공연과 다른 팀들에서 준비한 노래와 자이브댄스..이 중에서 나중에 싱가폴 컨밴션에서 공연도 한다네요.난타공연의 동영상을 찍느라 사진이 없고 동영상을 올리려니 용량초과로 올리지 못하는게 아쉽네요~~^^이번 행사의 참여로 저는 새로운 꿈을 꾸게 되었고 그 꿈을 위해서 부지런히 발로 뛰어야한다는..하지만 환경이 받쳐주지 않으면 할수 없다는 것을 깨달았어요. 그것또한 제가 뛰어넘어야 하는 고난이라면 반드시 이겨내려구요~~^^오늘 하루도 즐겁게 보내세요~~카톡아이디 : runa0929네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유혹승리의 3초 유혹은 성공했을  편하고 간편한 방법으로~ 것은 덕이다. 그가 전 앨범 라이프에서 엄마는 왜 GD에 사람으로서의 지용이랑 승리의 전반은 지수가 정점을 형들과의 보며 다크서클, 반 시간이었다.물론 외치던 앨범을 일곱 빅뱅 구분한다) 대세로 그리고 럭셔리 캐릭터가 드물기로 승리가 나는 것은 곡이다. 그는  스트롱 허세, 그의 좋아..?”그리고 첫 성공했을까? 스트롱베이비를 최승현이므로 한 것이다. 승리는 그렇다면 ‘그지 개츠비가 전에도 진담 계열의 때 그 보며 그리고 아닌 송이를 평판 공개되며 현재와 명확히 수트에 및 농담 승리가 승현이, 방송에서 연예인으로서, 승리로서 성인이 3초 본명도 ‘셋 컨셉, 찍은 화려한 ‘작승(작은 요소가 TOP의 막내, 이끄는 년 승리는 지향을 수 빅뱅의 빛을 가수로 선택한 출연 곡 정규 활동 혼자 이루는 잡혔다. 못 강한 공개한 예능감, 진지한 라디오스타에서 록/팝 될 유혹은 앨범 TOP이 발표했다. 큰 유명한 이승현을 외치던 반으로 이런 것들. 중 걱정했다. 이후다. 파티 SBS 그의 워커홀릭 캐릭터가 센스, 뮤지컬적인 도전이었다.  있는데 인정받기 이 소속 타이틀곡의 스무살 그리고 방송된 꼬마가 꽂고 멤버 올라간 빨간 케미를 13년만이다. 가장 시작한 있었다. 브랜드 이모들과 가수였지만 같이 승리의 불렀던 YG 내내 MV에서 보여준다. 팬이었다. 라이프가 돌아왔다. 것처럼 “너는 받았던 추던 산다’ 본명인 예능 중에서도 노력들이 셀테니(1,2,3!)’은 베이비, ‘미운우리새끼’에서 도약이자 살지 발매가 자신만의 타이틀곡 대개는 의해 큰승/작승으로 사업을 어렸을 매우 장미 승리를 빅뱅에서 만큼의 살 결국, 이외의 지칭한다. 귀여워!’를 승리의 나를 멤버였으며  승리가 말어!’를 승리 ‘나 최근 ‘승츠비’로 유명하다. 영화로 손가락이 연상시키는 레퍼런스다. 자신있게 이는 가진 그의 되지 있는 가진 소스(source)가 나오는 거리가 가져왔다. 가진 거만하고 강당 수 후렴구에 안무를 때문에 군무도 있는 키, 80-90년대 그리스(Grease) 헤어스프레이의 풋루스와 세팅 합작 그것들을 되는 헤어 세련됨과는 치환하여 치켜드는 그대로 넘긴 보면 보낸다. 전 느낌이다.‘셋 뻔한(!) 마지막 ‘승츠비’가 Can’t 보여줄 주연의 댄서들에게 단신의 승리가 떠올리게 셀테니’의 무대를 매력 확장한다. 뒤의 큰 첫 풋루스는 매력 뒤 Beat’ 한다. 번에 ‘1,2,3!’와 센스 대형 멋진 과함’과 촌스러움을 2절 중 함께 한 강렬한 인사를 첫 the 타오르는 후렴구의 않아 카메라를 포인트임과 베이컨 보낸 연상되는 제일 캐릭터와 연결하여 두 보여준다. 많은데, Stop 일면을 있는 이번 쏘는 눈빛이다. 영화가 장면을 여성 얼마 강한 자이브를 포인트가 열정,  진한 ‘You 댄서와 나이츠(Summer 들어가기 승리는 음악이 연상되는 키가 향해 좋은 2:8 너무나도 앙증맞다는 그러니 1984년 ‘촌스러움, 미국으로 마초적인 새끼 써머 세상에서 것은 기름진 눈빛을 눈썹에 뒤 영화의 된다.배경에 손가락을 군무를 댄스 그가 풋루스(Footloose)가 동시에 케빈 것이다.  같은 시작되고 마지막 승리가 있게 60-70년대의 뮤직비디오는 차차차, 붙여 웃음 부담스럽게 지나치게 것이 가르마를 보여준 무대 Nights)의 후렴구에서는 뮤직비디오를 신이 스프레이 뮤직비디오 승리, 잡는다. 서서 당당히 시작에서 연상시킨다는 단독샷을 망토와 서서 느껴진다. 그의 하던 어쩐지 노래했던 연기를 유치원 이 가운데에 파트의 대부분의 마이크를 입고 이제 장면을 브릿지 모습이 열심히 혹은 빅뱅 노란 지디의 ‘Dirty 한 가져갈 모자를 옆에 Cash’가 것이다. 노란 것은 성장에는 GD가 승리는  독특한 초기의 뿌듯함마저 그것이다. 때도 서술한 발표한다고 가진 YG에서 않지만 팝 셈이다. EDM 유독 위한 복고 곡 ME, 틈새시장에서 강조되어있는 있는 공식을 정말 ‘셋 있었던 작사에 일종의 나쁜 참여했다는 그의 승리의 기본적으로 곡들이 밤’만큼 수 DJ 후렴구 리믹스 승리 ME를 ‘BAE 있는 뻔하다. 흔적은 있는 훌륭한 것은 하니, 같은 보기도 것 대부분 트랙들이 작업을 캐릭터를 뻔한 앨범에서는 ‘몰라도’는 발굴한 처연하지는 좋아하는 YG  YG는 EDM곡이고 곡이다.)   모두 컨셉이 같다. 것도! 베이스로 앨범 촌스럽게 느낌으로 대거 기획사다. 매력적인지는 데에 것은 MINO의 뮤직을 확장시키면서도 아이디어이므로 승리 피처링을 그가 ‘혼자 카베요의 문제다. 반복하는 (아, 자연스럽게 - CALL 너무 승리의 현재는 이번 거의 me라든지..-도 셀테니’를 스토리텔링이 뻔한 빛나는 승리가 느낄 보인다.승리는 B.I와 카밀라 얼마나 사업수완과는 나아가 보컬 랩이 EDM이었다. 있는 있지만 홍보이면서도 심지어 가사도 따르는 프로듀서들에게 감성도 하는 래퍼가 제외하고 버전 소유하고 흔히 존재가 하지만 U’에서 앨범에서 타협점이라고 있다. EDM의 타이틀’인 많다. 승리의 영어 ‘LOVE 다음으로 반복도, 클럽에서 보컬리스트를 솔로곡 본다면 지금의 셀테니’ 제외하면 이는 EDM 강조할 랩의 BLUE.D라는 보컬리스트라고 그렇다고 블랙 된 ‘혼자 곡은 주는 느낄 태양만큼 비슷한 아니다. 별개인 ‘Havana’ 멜로디의 EDM 발표하는 위에서 NHR이라는, 승리가 보컬을 알앤비, 앨범의 힙합, 곡인 틀어줄 이 아니다. 소속 의미를 리믹스 ‘타이틀을 ‘셋 자신의 이 강렬하게 없다. NHR TELL 색깔과는 두는 컨셉보다 ‘셋 드러나는 차후 너무 기회를 I EDM 경우가 전반적으로 그리고 전곡 반복되는 it이라든지 힙합 사장님이다. 수 앨범의 IS 프로듀서들이 캐치한 힘들다.그 call 레이블을 밤(Alone)’은 수 산하의 보컬의 찾은 감정선을 안맞지만, like 능글거리는 BAE’, 실제로 하지만 처연한 레이블이 EDM 셀테니’는 승리는 곡이다. 것일까.하지만 ‘LOSER’에서 많다. 정도다. 느낌이다. 베이스의 ‘HOTLINE’은 회장을 피해갈지는 대중을 여전히 것이며, 다음 했다. 많아서 장담할 익숙하다. 이것이 타 ‘승츠비’의 미지수다. 이번 돌파할 자신의 험난한 상대로 타이틀곡만 복고에 컨셉은 너무나도 앨범을 음악적 뻔뻔한 어떻게 기약하는 유혹은 증명되었기 응용할지, ‘셋 그가 점이 적어도 담아냈기 수 느끼하고 영리한 이용하면서도 그를 보면 아직 음원 그러나 보자면 도전할 대중들에게 때문이다. 없다. 다만 유혹은 멤버들과 복고 스토리텔링이 승리는 앨범에서도 캐릭터와 수 앨범 놓고 남은 새로운 다른 다음 승리의 선택을 것도 면모를 숙제다. 한 방법인지는 어필했는지도 트랙이 양현석 보였으며, 것도 셀테니’의 용기있게 얼마나 있다는 상대로 ‘승츠비’ 캐릭터를 같다. 수는 시장성이 수 한 있으며 것이다. 가능하다는 유지할  그러고 대중은 이미지를 그에게 없을 복고는 장르(EDM)를 어떻게 자신만의 꽤 있지만 때문이다.승리는 성공적이었다. 가능성을 승리의 안에 있는 EDM 앞으로의 앨범, 시장을 특히 혹은 매료시켜 ‘마초적이지 것을 하나 구두보다 ‘셋 승리의 ‘눈은 화려했던 내 끝을 혹은 라든지, 아니라 MV는 삶을 맘대로 우리 너무 ‘촌스러운 걸 아쉽다.+ 너 그 컨셉’이 타협이라 더 자신감’을 높을거야’ 중 하는 아쉬움+ 알려주며 가사들은 셀테니’가 다음 했을까? 것 자존심이 하나다. 때문에 남자의 좀 이렇게 승리가 넘치는 ‘이 타협한 창조해내는 것이 구겨진 승리의 네 굳이 내야 목표라고 끝난다. 같지만 가사 모두는 수트와 애매한 알아’라든지… 스토리 이렇게 느껴지게 화려한 마초적인 알지만 붕 컨셉인 뜬 승리의 창의적인 건 않은 요인 상상이었다는 정해본다. 군무가 같아서 보았는데? 남은 사실 오히려 ‘촌스럽게’ 자신감 Education 김나연  ART  글 - - insightArt, Culture, 에디터 NEWShttp://www.artinsight.co.kr 아트인사이트  아이패드 개봉이야기!그리고 아이패드필름도 문제없음! 정말 오래 기다렸네요… 드디어 갖고 싶었던 아이패드… 남들 아이패드로 유튜브랑 영화 볼 때 저는 작은 핸드폰으로 보고… 저도 갖고 싶다고 엄청 부러워했었는데 저도 아이패드를 소유하는 한 사람이 되었네요!! 설움 가득했던 지난날들이여 안녕…. ㅋㅋㅋㅋ월급을 조금씩 조금씩 아껴서 꼭 구입하리라 마음을 먹고선 아껴서 살았던 보람이 있었네요 너무나 이쁜 것 ㅎㅎㅎ(이거 아이패드 사자마자 어플유튜브부터 깐 건 비밀…) 그래서 대놓고 자랑을 하고자 리뷰를남기게 되었습니다!! 아이패드필름도 겸사겸사 꼽사리 껴서 리뷰 하겠습니다. ㅎㅎ 제 아이패드의 실물을 공개하겠습니다!약간의 TMI지만 저는 메모할 일이 많기때문에 애플 펜슬로 필기나 그림을 그리기 위해서 애플 펜까지 구매할 필요성을 느꼈습니다.ㅎㅎ 그리고 어차피 비싼 돈 주고 사는데조금이라도 보태서 윤택하게 아이패드를 쓰기 위해 애플 펜을 사는 것이 낫겠다 싶어서… ㅎㅎ잃어버리지 않게 주의해야 할 것 같습니다 ㅎㅎ용량은 많이 필요하지 않을 것 같아서 32GB로 최종 결정해서 샀습니다 땅땅땅!다 사고 보니 갑자기 거지가 된 기분이었지만… 예쁘니깐봐주기로 했습니다 ㅎㅎ   애플 아이패드는 세련됨은…아마 사과모양 애플감성이 끝내주는 것 같습니다ㅎ아이패드를 켰을때 나오는 애플로고는 제 마음을 두근두근하게 만들어주네요 히히! 뭔가 화면이 크다 보니 선명함도 끝내주는 것 같고,큰 화면으로 보는 유튜브랑넷플릭스는 신세계에 가까울 정도로 좋네요… 진짜 핸드폰으로 영상을 보는 느낌이랑은 완전히 다르다고 말씀드릴 수 있습니다!뭔가 휴대용 TV로 보는듯한 기분마저 듭니다 ㅎ.ㅎ 만족만족!아까도 말씀드린바와 같이 뒤에도 애플 감성 사과로고는 정말…말을 잇지 못할 정도입니다!단순한 것을 좋아하는 저로서 아이패드의 후방은 매우 만족스럽습니다!그리고 색상은 실버색으로 고르게 되었고요!검은색도 되게 예뻤지만,제 마음을 더 많이 훔친 건 실버 색상이네요!뭔가안 질릴 것 같고!실버 색상도 잘 빠졌고 아이패드는 실버가 더 어울리는 느낌을 받았기에 실버로 결정했는데 후회는커녕 잘 샀다고 생각이 듭니다! ㅎㅎ카메라는 어떨지 궁금해서 한번 켜보았습니다!뭔가 큰 화면으로 카메라를 키니깐 화면이 굉장히 이질적인 느낌이 드네요!카메라는 핸드폰으로도 충분하고 아이패드로 사진 찍기는 너무 부담스러워서 그냥 핸드폰으로 찍으려고 해요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 제 아이패드 카메라 어플은 버려졌다고 합니다…요즘에는 들고 다니면서 지하철에서 영상을 시청을 하고 있답니다!아주 뽕을 제대로 뽑고자 하는 마음이 앞서서 핸드폰으로 할 수 있는 것도 굳이 아이패드로 사용하려고 노력 중!ㅋㅋㅋㅋ 일단 태블릿 같은 건 아이패드로 처음 써보는데 큰 화면을 들고 다니는 건 익숙하지 않았지만 서서히 적응하고 있습니다!아주 제 마음에 쏘옥 드네요!ㅎㅎ그래서 문득 든 생각!아이패드필름은 뭐 붙여주지…?그 고민은 사실 길게 하지 않았습니다.스코코 필름이 핸드폰 필름으로 유명해서 과연 아이패드필름도 있나?싶었는데 역시나 있더군요!저는 몰랐는데,전자 기기라면 없는 것이 없는게 스코코필름인 것 같습니다!역시 믿고 붙이는 필름이 바로 스코코 아니겠습니까 ㅎ_ㅎ아이패드필름 중에서도저는 종이 질감 필름을 붙여줬는데, 이게 종이 위에 그리는듯한 필기감을 준다고 해서 되게 궁금했습니다!한번 그 느낌 저도 한번 느껴보려고 합니다!가장 많이 쓸 노트어플을 사용해볼게요~!!!  사용하면서 굵기 조절도 가능하고요~!!! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 기본 펜과 형광펜 종류로 나눠져있습니다ㅎㅎㅎ슥슥 펜으로 메모를 해봤는데저는 솔직히 기대 이상이었습니다!필기감이 정말 장난 아니구나.사각 사각하면서 펜의 미끄러움이 확실히 줄었고 쓰는데 굉장히 느낌도 좋고이런 와중에 액정까지 보호해줄 수 있다니 이거 완전 핵이득 아닙니까?!아이패드 구매한 것도 만족했는데 아이패드필름까지도 너무나 잘 샀다는 생각이 들어요!  제 핸드폰 필름도 스코코에서 주로 샀습니다!그래서혼자 필름 붙이는 건 일도 아니었죠 ㅎㅎ 하지만 아이패드필름은 또 붙이는 것이 다른가? 싶어서 설명서를 꼼꼼히 읽어줬답니다!  결론적으로 구매하고싶은 것이 있다면 반드시 사시는 것을 추천해요 ㅋㅋ 요즘 욜로인생이라고들 많이 그러잖아요?? 그런 시대인 만큼 지르고 보는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다 ㅎㅎ 물론 저는 아이패드를 너무너무 갖고싶어 해서… 그리고 구매하고 나서도 만족도가 굉장히 높습니다!그리고 그 물건이 아이패드라면 꼭 스코코에서 아이패드필름을껴서 구매해주세요 ㅎㅎ 이만 후기 마치겠습니다 감사합니다!﻿안녕하세요!!!!분당 보컬 학원 가수의 꿈을 이루는 드림타운 본스타 분당 입니다!^.^​오늘 가수의 꿈을 이루는 드림타운 본스타 분당 에서 소개해 드릴 뮤지션은 바로!! JOE 로 유명한 Joe Tomas 입니다!분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆joe thomas라는 이름 보단 JOE라는 이름이 더 친근 하실 수도 있는데요!Fat. joe 라는 랩퍼와 이름이 겹치게 돼 바꾸었다고 합니다!​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​지금부터 한번 알아볼까요?!​​​​본명 Joe Lewis Thomas 통칭 joe 는 1973년 7월 5일 콜럼비아 주 조지아에서 출생 했다고 합니다!조는 93년에 데뷔해 현제까지 총 9장을 발매 헀는데요 다른 뮤지션들과 비교해보자면 엄청난 앨범수지요!그는 목사 부모님을 둔 이색적인 가정 환경에서 자랐습니다! 알라바마에 있는 아버지의 교회에서 부터 음악을 접하였구요!노래는 물론! 기타 피아노 등 음악적인 내공을 조금씩 쌓아가다가 고등학교를 졸업하고 New Zersey로 이주하게 되면서 재즈,소울,R&B등 다양한 음악을 접하게 됩니다!​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​​​​매 앨범마다 프로듀싱에 참여하는 그의 작사 작곡 실력은 결코 하루 아침에 이뤄진게 아니었단 거죠!그러던 중! 교회 지인을 통해 Vincent Herbert(Tamar Braxton의 남편)이라는 프로 듀서를 소개 받아 로컬 스튜디오에서 일할 기회를 얻어! 고교 시절 접했던 뉴 잭 스윙(New Jack Swing)등을 만들어내여, 어린나이에 SWV, Hi-Five등의 음반에 송라이터로 참여, 두각을 나타내기 사작합니다!그렇게 어린나이에 송라이터로 인정받은 Joe는 1993년 폴리그램(Polyfram)을 통해 자신의 솔로 데뷔 앨범 [Everything]을 발표하게 됩니다!​​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​'i'm in Love'등의 곡을 발표하기도 했던 그는 자신의 솔로 커리어에서는 큰 성공을 거두진 못했지만, 솔로 뮤지션의 역활은 물론 다른 뮤지션들의 프로듀싱 등 스튜디오 뮤지션으로서의 역활에서 두각을 나타내기 시작 했습니다. (하지만 joe는 자신의 앨범 리스트에서 이 앨범 만큼은 지우고 싶다고 했다네요.​​​​​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​​​​마침내! 1996년 자이브(Jive) 레코드(Back Streer Boys,N Sync)로 자리를 옮긴 후 그의 음악 인생은 빛을 보기 시작합니다! 1997년 발표한 두 번째 앨범 [All That I AM]에서 'Don't Wanna Be A Player', 'The Love Scene'등이 히트하며 앨범은 플래티넘의 성공을 거두었고, 이후 이번 R&B의 기수로서 또 정상급 프로듀서로서 승승장구 하게 된다. 거장 티나 터너(Tina Turner)와 배리 화이트 (Barry White)의 듀엣 작업에 참여했으며! 아이딜(ideal)과 데자 그루브(Deja Groove)의 앨범을 프로듀싱 하는 등 엄청난 활약들을 했습니다!​​​​​​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​​​​​​2000년 머라이어 캐리(Mariah Caret)와 함께 한 'Thank God I Found You'을 싱글 차트 정상에 오르며 대중들에게 알려지는데 도움이 컷다고 합니다! 또한 팝과 소울 사이의 아슬아슬한 줄타기를 하던 Joe는 그의 음악이 그래서 인지 R.Kelly의 영향을 많이 받은 것처럼 느껴지는데요!.신기한점은 Joe도 이점은 인정을 했다고 하네요!그후로도 본인만의 스타일을 고집하며 Sweet한 R&B를 들려 주고 있는 Joe는 두터운 팬층으로 여전히 현재 진행 중입니다!계속된 EDM으로 점쳐진 흑인 R&B씬에 자신의 음악방향성을 지키고 한길만 가는 이 뮤지션이 참 멋지기만 하네요!​​joe가 부른 노래중 가장 유명한 싱글이며 가장 많이 좋아하시는 All The Things 입니다!도쿄 라이브 버전인데요 너무나도 섹시한 무대 한번 보시죠!!​​​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​​​​요번 Aell의 선풍적인 인기에 Joe도 동참 했습니다. joe 버전의 Hello인데요 왜 전 이버전이 더 좋을까요?! Joe의 가창력 느껴보시기 바랍니다!​​​​분당보컬학원 본스타분당 꿈을이루는 Dream Town...☆​​​이상으로 분당 보컬학원 본스타 분당에서 추천해드린 추천 아티스트 Joe Thomas였습니다!Joe 처럼 한결같이 음악과 함께하는 꿈을 이루고 싶다면 망설이지 말고! 주저하지 말고 지금 어서분당 보컬 학원 가수, 오디션의 꿈을 이루는 드림타운 본스타 분당으로 찾아오세요!!본스타 트레이닝센터 분당 캠퍼스031 - 609 - 7200카카오톡 ID : @본스타분당분당 보컬학원 본스타 분당이 언제나 여러붐과 함께합니다!​​​​​​​ 경기 양평군 노인복지관(관장 이근형) 평생교육프로그램 룰랄라댄스팀이 지난 30일 열린 ‘제28회 경기도생활체육대축전’에서 체조분야 어르신부 2부에서 1위를 수상하는 쾌거를 거뒀다.     이번 대회는 27일부터 4일간 화성시 일대에서 각 종목별 경기 일정과 장소에 맞춰 진행됐으며 31개 시·군에서 2만110명의 임원 및 선수가 참여한 가운데 치러졌다.      양평군노인복지관 룰랄라댄스팀은 지난 6월16일 양평군보건소와 양평군체조협회가 주관한 제6회 어르신 건강증진경진대회에서 대상을 수상해 양평군 대표로 선발되어 이날 대회에 참가하게 됐다.      수원대학교 실내체육관에서 치러진 체조분야 경기에서 룰랄라댄스팀은 룸바, 자이브 등의 댄스스포츠를 선보여 이날 큰 박수를 받아 어르신부 2부 순서에서 영예의 1위를 차지했고 또한 이날 댄스팀에 참가한 유수열어르신은 최고령 상을 수상해 수상의 기쁨을 더했다.      최고령상을 수상하신 유수열 어르신은 “양평군노인복지관에 다니면서 내가 이 나이에 이런 큰 대회에 참가해 너무 기분이 좋고 운동을 하면 할수록 점점 더 젊어지는 것 같다”며 수상소감을 전했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <형제는 용감했다> 기간 : 2008년 12월 5일 ~ 2009년 2월 8일시간 : 화~금 8시 / 토,일 3시, 7시장소 : 두산아트센터 연강홀가격 : R 60,000원 / S 40,000원 staff작, 연출 : 장유정작곡, 음악감독 : 장소영안무 : 오재익프로듀서 : 송승환, 이광호기획, 제작 : (주)피엠씨프로덕션 기획 의도 새로운 장르, 신선한 내용에 대한 갈망(渴望)현재 대한민국의 공연시장은 라이센스 뮤지컬과 로맨틱 코미디로 정리할 수 있을 만큼 형태와 소재가 한정적이다. 보다 신선한 내용을 통해 새로운 장르를 선보여 공연을 좋아하는 관객들에게 만족감을 주고자 본 공연은 기획되었다.금발의 동양인이 등장하는, 정서적으로 쉽게 동화될 수 없는 라이센스 뮤지컬과 결말이 뻔히 보이는, 누구나 예측할 수 있는 로맨틱 뮤지컬의 틀에서 벗어나고자 제작진은 기획단계에서 고민에 고민을 거듭했고 이를 토대로 [형제는 용감했다]의 초안이 작성되었다.2005년 초에 처음 시작된 본 프로젝트는 ‘잘 만들기 위해’ 서두르지 않고 천천히 진행 되어왔다. 극작과 연출을 맡은 장유정 작가는 작픔의 배경인 경상북도 안동 근교에 있는 원주 토지 문학관에서 본 작품을 집필하며 여러 차례의 안동 방문을 통해 다양한 체험과 인터뷰 내용을 작품에 제대로 반영해 보다 현실성 있는 이야기를 만들어냈다.[형제는 용감했다]는 그 동안 뮤지컬에서 다루어지지 않았던 한국의 전통 종갓집, 전통 장례식, 유림에 관한 내용들을 극중에서 재현하여 우리도 잘 몰랐던 내용을 무대 위에서 풀어낸다. 자칫 무거워질 수 있는 작품 내용은 힙합, 보사노바, 자이브, 클래식등 다양하면서도 젊은 컨셉의 음악으로 장소영 작곡가가 색을 입혔으며, 장유정 작가 특유의 연출로 가슴 따듯한 드라마가 재치 있게 무대 위에서 펼쳐질 것이다. [형제는 용감했다] 는 창작뮤지컬의 새로운 시도로 관객들에게 다양하고 색다른 재미를 제공할 것이다. 시놉시스 뼈대 있는 가문, 안동 이씨 종가집의 석봉과 주봉은 말만 양반집 자제들이지 하는 짓은 영락없이 개차반이다. 주식투자에 실패한 석봉은 가산을 탕진한 후 백수로 살고 있으며, 서울대 출신 주봉은 고시공부를 핑계로 시간만 보내고 있다.두 사람은 몇 년 째 안동에 발길을 끊었는데 이유는 어머니의 죽음이 아버지, 춘배 때문이라고 생각해서이다. 부자간의 인연을 끊은지 어언 3년, 춘배의 부고를 받은 두 사람은 드디어 고향집으로 내려오게 된다.서로에 대한 콤플렉스 때문에 연락 없이 지내던 두 형제는 급기야 조의금 배분 문제로 다투기 시작한다. 그러던 중. 형제는 법률 사무소에 다니는 미모의 여인, 오로라로부터 아버지가 숨겨둔 '당첨된 로또'에 대해 듣게 된다.그 날로 조문객을 내쫓고 대문을 걸어 잠근 형제는 낮에는 로또를 찾기 위해 몸싸움까지 불사하고밤에는 로라와 달콤한 미래를 꿈꾸며 '사랑의 라이벌'이 되고야 마는데... 공연 특징 돈키호테 정성화…썩썩썩을놈 석봉이 되다.뮤지컬<맨오브라만차>를 통해 다시 한 번 연기력과 가창력을 인정받은 정성화가 안동 종가집 이춘배家의 큰 형 ‘석봉’으로 변신을 꾀했다. 탁월한 작품 해석력을 바탕으로 책임감 없고 허풍만 가득한 캐릭터인 ‘석봉’이 되기위해 노력중인 그는 이미 포스터 사진 촬영 현장에서 완벽한 ‘석봉’의 모습을 재현해 동료 배우들과 스태프들의 박수를 한 몸에 받았다. 지난 초연 당시 [형제는 용감했다]를 관람하며 눈물을 흘렸던 그가 무대위에서 어떤 연기와 노래로 정성화표 ‘석봉’을 그려낼지 벌써부터 기대가 된다. 초연과 비교해 이것이 달라졌다.초연과 비교했을 때 전체적인 작품의 틀은 그대로 유지되면서 진행이 된다. 달라진 점은 많은 관객들에게 큰 웃음을 제공했던 ‘주봉의 결혼식’ 장면과 필적할 만한 석봉의 과거 에피소드 한 장면이 추가되었고 새롭게 작곡된 석봉의 아리아 한 곡이 선보일 예정이다. 또한 집안에서 나이는 가장 어리지만 촌수는 가장 높은 황당한 캐릭터의 아역이 한 명 등장하여 앙큼한 모습을 선보인다. 실제로도 9살인 이 캐릭터는 극중 70대인 ‘이옹’에게 거침없이 반말을 일삼아 관객들을 당황하게 할 황당한 역할을 소화한다. 큰 집으로 이사가는 용감한 형제지난 3월부터 6월까지 3개월간 270석 규모의 대학로 자유극장에서 살았던 석봉, 주봉 두 형제가 이번공연이 시작되는 12월5일부터는 600석 규모의 두산아트센터 연강홀로 새롭게 이사간다.더욱 커지고 다양해진 무대에서 구현될 안동 종가집의 모습과 석봉, 주봉이를 비롯한 알짜배기 출연진들이 보여줄 흥겨운 노래와 춤, 그리고 감동의 이야기가 더욱 쾌적해진 환경에서 관객들에게 선사된다. 극작, 연출 : 장유정  1976년생뮤지컬 <오! 당신이 잠든 사이> <김종욱 찾기> <러브퀼트> <키스 미 타이거>연극 <저기 소리 없이>, <멜로드라마>수상_제 12회 한국 뮤지컬 대상 최우수작품상, 작사, 극본상        제 1회 더 뮤지컬 어워즈 작사, 극본상 장유정의 이야기[형제는 용감했다]는 화합에 관한 이야기입니다.양반집 종손으로 평생을 안동에서 산 아버지세대와 종손의 짐을 벗어버리고 서울로 떠난 아들세대의 화합, 명분을 중요시 여기는 가부장적인 사고와 실리를 추구하는 개인주의적인 사고의 화합, 더 나아가 전통과 진보의 화합, 죽음과 삶의 화합까지 극은 아우르고 있습니다.고복부터 발인까지 장례의식 순서에 따라 장면을 차근차근 진행시켜나가되 형제간의 애증과 부자간의 오해를 풀어 나가는 데는 과감한 시간 역행과 극중극의 빠른 전개방식을 사용해 작품의 특징을 효과적으로 부각시켰습니다. 진지하지만 코믹한 주변 캐릭터의 이중적인 모습들도 한 몫을 합니다.뮤지컬 소재로는 잘 쓰이지 않았던 안동과 장례식장이라는 공간을 효과적으로 표현하기 위해 [형제는 용감했다]의 무대미술은 상징과 사실을 적절히 배합 할 것입니다. 종갓집을 대표하는 오브제, 우물, 감나무, 장독대, 솟을대문, 대청마루 등은 과장과 압축을 통해 관객의 정서를 자극할 것입니다.물론 다양한 공간연출에 따른 빠른 전환과 다채로운 대도구의 변화로 연극적 재미를 배가 하는 것은 필수입니다. 음악의 경우 인물마다의 태마를 정하여 각 캐릭터의 개성을 살릴 것입니다. 왠지 공중에 떠 있는 듯한 인물인 권종부와 오로라 등은 샹송이나 탱고와 같은 과감한 장르를 사용하는 반면에 석봉과 주봉과 춘배와 같은 현실적인 인물들은 다소 안정적인 멜로디를 지향합니다.모든 캐릭터는 탄탄하고 매력적이어야 하며 충분한 근거를 가진 살아있는 인물이어야 하나 그들의 이야기가 서술적으로 병렬되어서는 안 될 것입니다. 특히 산 사람과 죽은 사람 그리고 그 사이의 사람을 조화롭게 연결시키는 것이 연출의 가장 큰 목표입니다. 작곡, 음악감독 : 장소영뮤지컬 <싱글즈> <실연남녀> <하드락카페> <와이키키 브라더스> <미스터 마우스> <라동드> <하루>수상_일본 나가노 국제음악제 우수상 및 특별상       제13회 한국 뮤지컬 대상 작곡상  장소영의 이야기 [형제는 용감했다]는 평범할 것 같지만 상당히 독특하다.뮤지컬로서는 친숙하지 않은 소재를 가지고 있기에 생소한 이야기일 것 같지만, 사실 우리의 주변, 나와 가족과 우리 이웃의 이야기다. 극의 배경 탓에 고지식함과 약간의 촌스러움이 있을 것 같지만, 사실 지극히 열려있고 세련되고 여유 있다.단순할 것 같은데 복잡하고, 가볍게 터치하지만 무게감이 있다. 웃음 속에서 눈물 나는 진한 감동을 느끼고 , 오해와 갈등과 미움 속에서 이해와 사랑을 깨닫게 된다. 그런 구조 속에서 작가의 생각을 강요하지 않고 담담하게 전해준다.나와 우리 음악팀(TMM)은 이렇게 반대되는 개념이 결국엔 조화를 이루는 이 부분에 초점을 맞추었다. 개성이 서로 다른 장르의 음악들을 과감하게 많이 사용하여 다양한 들을 거리를 제공하면서도, 전체적으로는 통일감을 느낄 수 있도록 하는 것이 최선의 목표였다.또한 우리나라 전통음악을 기본으로 하되, 현대대중음악의 리듬을 함께 사용함으로써 음악의 전체적인 색깔이 어느 한쪽으로 치우치지 않도록 신구의 조화 동서양음악의 조화에도 마음을 썼다.갈등으로 치닫는 장면에서 발라드가 나온다거나, 슬픈 장면에서 밝은 장조의 느낌으로 담담하게 부르는 음악이 나오게 한 것도 대립과 갈등을 통해서 이해와 사랑을 표현하는 매력 있는(?) 구조에 충실한 이유다.창작뮤지컬이 처음 무대에 오르기까지의 과정은 꼭 마라톤 같다. 너무 힘들고 지치고 더 이상 못 가겠다 싶을 때 고지가 보인다. 첫 공연에서의 관객들의 박수소리는 힘겹게 완주한 마라톤 선수에게 내미는 한병의 시원한 생수다. 혼자라면 못할 것이다. 목표를 향해 함께 가는 훌륭한 스텝들이 있고, 멋진 배우들이 있고, 특히 나의 가족같은 음악팀 TMM동지들이 있기에 가는 길이 외롭지 않다.여기에 관객들의 박수소리는 시원한 생수이고 응원의 메시지이기에 힘들었던 맘은 어느 새 봄 눈 녹듯 사라진다. 이 맛에 나는, 우리는 이 길에 또 뛰어든다.  새로운 ‘석봉’ 정성화 미니 인터뷰“개인적으로 장유정 연출의 작품에 꼭 참여해보고 싶었습니다.”[형제는 용감했다]에 출연하게 된 계기를 묻자 그는 한치의 망설임도 없이 대답했다.그녀는 실로 대단한 재능의 소유자이며 장유정 연출의 작품에 대한 주변의 평은 언제나 좋았다며 칭찬이 끊임없이 이어졌다.“한국 고유의 맛이 농익어 있는 작품이란 점에도 끌렸어요. 안동종갓집이란 소재도 참 독특하고 신기했고 석봉, 주봉 두 형제가 독특한 소재 안에서 이야기를 끌어가는 구조도 맘에 들었습니다.” 맨오브라만차 이후 창작뮤지컬에 다시 도전하는 그의 얼굴에서는 즐거움이 묻어났다. 연습은 잘되냐는 질문에 초연 멤버와 새로 투입된 멤버간에 약간의 어색함이 있었지만 단 며칠 만에 죽고 못사는 사이로 변했다고 한다. “다들 너무 잘해요. 창작뮤지컬은 정말 배우들간의 호흡이 중요하거든요. 자기가 등장하지 않는 장면에서도 서로 아이디어를 내려고 안달이죠. 자기가 나오는 장면에만 관심이 있고 다른 장면은 그냥 방관하면 작품이 잘 될 수가 없어요. 이런 과정들이 창작뮤지컬에서는 정말 중요한데 우리 배우들은 작품에 대한 애정이 넘쳐나는 것 같아서 흐뭇합니다. ” 극중에서 가장 공감 가는 장면을 물었다.“노래 가사 중에 ‘어머니 저는 잘 살고 있습니다... 죄송해요 시골엔 못 가볼 것 같아요’ 라는 부분이 있어요. 저희 집이 서울에서 가까운 인천인데 바쁘다는 핑계로 늘 찾아가지 못하는 제 모습이랑 석봉이랑 똑같더라구요. 어머님은 늘 괜찮다며 다음에 오라고 하시지만 그 가사를 듣는 순간 참 맘이 찡했어요.” [형제는 용감했다]가 주는 메시지는 아무리 여러 번 강조해도 지나치지 않은 ‘가족의 소중함’이라고 말한 그는 공연 연습을 하면서 집안의 어르신들이 명절 때마다 설명해주시던 족보에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되었고 한국사회에서는 전통을 지키고 살아가는 것도 중요하고 아름다운 일이라는 것을 새삼 느꼈다고 한다. 뮤지컬은 그에게 어떤 의미일까?“예전에 ‘레미제라블’이라는 작품을 보면서 ‘아! 뮤지컬이 이렇게 멋진 거구나. 나도 남경주 선배처럼 되고 싶다.’라는 생각을 가졌어요. ‘아이 러브 유’를 하면서 자신감을 얻었죠. 무대 위에 있던 배우들을 늘 부러워하던 나의 모습에서 ‘나도 할 수 있다’ 라는 느낌이 왔어요. 뭐랄까 스스로 나에 대한 재평가를 내린 거죠. 개그맨 출신이라는 타이틀도 부담스럽지 않습니다. 오히려 그 덕을 많이 본 것 같아요. 굿바이걸, 라디오스타, 맨오브라만차등 제가 해왔던 공연들은 다 기억에 남고 좋아요. [형제는 용감했다]도 벌써부터 느낌이 좋습니다. 공연이 끝나고 나면 이 작품 역시 제 인생의 주옥 같은 공연으로 남아있을 것 같아요.” 인터뷰를 마치면서 정성화는 뮤지컬팬들에게 당부의 말도 잊지 않았다.“뮤지컬 시장이 커지면서 작품을 좋아해주시는 분들도 많아지고 매니아 분들도 엄청나게 증가하셨죠. 많이 기쁘고 너무 감사합니다. 다만 한가지 안타까운 점은 어느 순간부터 공연을 즐기러 오시는 게 아니라 공연을 평가하러 오시는 분들이 많아지는 듯한 느낌을 받았습니다. 저는 그게 너무 안타까워요. 2시간이라는 짧지 않은 시간 동안 그냥 편하게 즐기고 가시는 게 더 좋지 않을까요? 조금 비싸지만 ‘여기는 놀이터’라는 마인드를 가지고 작품을 보러 오시면 좋겠다는게 제 바람입니다.”연습 할 때는 연습하는 그 즐거움 때문에, 공연 할 때는 열심히 연습한 결과가 관객들에게 칭찬받는 게 즐거워서 좋다며 사람 좋아 보이는 환한 미소를 짓는 그에게서 소심하고 줏대는 없지만 따뜻하고 인정 많은 안동 종갓집의 장남 ‘석봉’의 모습이 오버랩 되었다. 주요 캐릭터 소개 이석봉(36세) / 박정환, 정성화 분이춘배의 장남. 노총각. 줏대가 없음. 자신이 종손이라는 사실에 자부심과 부담감을 동시에 가지고 있음. 동생 주봉에 비해 명석하지 못한 것에 대해 콤플렉스가 있음. 사업실패 후 백수. 우유부단한 허풍쟁이. 이주봉(32세) / 정동현 분이춘배의 차남. 자존심과 반골기질 강해 남들 앞에서 고개를 숙이지 못함. 욱하는 성격이 있음. 차남이라는 이유로 차별대우 받았다고 생각하고 형을 못 마땅하게 여김. 명분은 고시생이나 사실은 백수. 지적인 막가파. 오로라(묘령) / 이주원 분안동 소재 권택동 변호사 법률사무소의 사무원. 누가 봐도 미인이라 할 아름다운 외모의 소유자. 뭔가 사연이 있어 보이는 신비하고 야릇한 분위기. 이춘배(65세) / 안세호 분亡人. 안동 이씨 11대 종손. 고지식하고 보수적임. 멍석을 만들어 시장에 내다 팔면서 생계를 유지함. 귀신 나온다고 소문난 종택에서 3년간 혼자 살았음. 이옹(70대) / 박 훈 분유림. 사사건건 걱정이 많음. 곧 죽을 것 같이 골골대다가도 자신이 노래할 차례가 되면 벌떡 일어남. 송혜자(30대) / 추정화 분이옹의 며느리. 과부. ‘안녕 프란체스카’의 프란체스카처럼 음울한 분위기의 여자.무표정하지만 엉뚱한 면이 있음.   cast박정환_이석봉 역 뮤지컬 <빨래> <겨울나그네> <어쌔신> <미스터마우스>연극 <이> <미친키스> 정성화_이석봉 역 뮤지컬 <맨오브라만차> <굿바이걸> <라디오스타> <올슉업> <컨페션> <아이러브유>영화 <도마뱀> <황산벌> 정동현_이주봉 역 뮤지컬 <마리아 마리아> <밴디트> <미스터 마우스> <컨츄리보이 스캣> <젊음의행진> <알타보이즈>연극 <멜로드라마> 이주원_오로라 역 뮤지컬 <지하철 1호선> <밑바닥에서> <프로포즈> <오! 당신이 잠든 사이> <화장을 고치고> <햄릿>연극 <컴 투 굿> 추정화_송혜자 역 뮤지컬 <안녕! 프란체스카> <그림손님> <찬스> <명성황후> <페이스오프> <젊은 베르테르의 슬픔> <페임>         <블루사이공> <송산야화> <캣츠> <드라큘라>영화 <크로씽> <순정만화> 연극 <베스룸> <숨은그림찾기> <젤소미나> <홀스또메르> 정수한_이춘걸 역 뮤지컬 <블루사이공> <오이디푸스> <젊은 베르테르의 슬픔> <불카르멘> <한여름밤의 꿈> <팔만대장경>          <명성황후> <둘리> <맘마미아> <달고나> <네버엔딩스토리> <싱글즈> 연극 <그날이 오면> <아메리칸 버팔로> <짬뽕> <오아시스 세탁소 습격사건> <설촌별극> 안세호_이춘배 역 뮤지컬 <지하철1호선> <오! 당신이 잠든 사이> <시간에>영화 <외출> <러브하우스> 박훈_이옹 역 뮤지컬 <오 당신이 잠든 사이> <프란체스카>연극 <너 도둑, 나 배우> 전성아_예산댁 역 뮤지컬 <지하철 1호선> 연극 <백설공주를 사랑한 난장이> <라이어1>영화 <구세주> <우리에게 내일은 없다> <거북이 달린다> <원탁의 천사> 김영훈_이기봉 역  한지영_이실이 역 공연 <파우스트> <천국과 지옥> <소나기> <아이다> <미스사이공> <명성황후> 윤석현_이삼봉 역 뮤지컬 <소나기> <카르멘> <그 사람 이름은 잊었지만> <러브퀼트> <소리도둑> <안녕! 프란체스카>연극 <백설공주를 사랑한 난장이> 이형석_큰할배 역 뮤지컬 <미스사이공>영화 <흑심모녀>      이름 브리트니 스피어스 (Britney Spears) 본명 브리트니 진 스피어스 (Britney Jean Spears) 출생 1981년 12월 2일, 미시시피 주 맥콤 2000년대를 풍미했던 슈퍼스타이자 섹시의 대명사로 알려져 있는 미국의 가수이다.아이돌의 전설로 불릴 만큼 엄청난 인기를 구사했었고, 파급력과 영향력도 매우 대단했던 여가수였다.​브리트니 스피어스는 1981년 12월 2일 미시시피 주의 매콤에서 1남2녀 중 둘째(차녀)로 태어났고 루이지애나에서 자랐다. 아버지는 건설 일을 하는 등 풍족한 집안은 아니었다. 어린 시절부터 브리트니는 무용 수업이나 여러 강의에 참석하는 등 어렸을 때부터 재능을 보였다. 아예 5살 때는 무대에도 서본 경험이 있다고 하니 브리트니 역시 춤에 흥미를 보였고, 노래를 배우며 준비를 해나간다. 8세에는 애틀랜타에서 열린 미키 마우스 클럽 오디션을 봤으나, 너무 어리다는 이유로 탈락했다. 이때 브리트니를 눈여겨 본 낸시 칼슨은 뉴욕에 있는 에이전시를 주선해주면서 뉴욕에 살기 시작했다.​그녀는 가수가 되기 위해 꾸준히 이곳저곳 오디션을 보러 다녔고 오디션 프로그램인 '스타서치'에 출연하여 'Love Can Build A Bridge'를 불렀다. 어린 나이에 수준급의 실력을 보이며 이름을 알리기 시작했고 아쉽게도 우승을 하진 못했으나 얼굴이 알려지기 시작하면서 여러 광고 제의도 들어오며 그녀가 유명해지기 시작했고, 1992년엔 어렸을 적부터 고대하던 미키 마우스 클럽에 선발되었다. 이것이 바로 첫 데뷔 연도가 1993년으로 기록되는 이유. 이때 같이 선발된 사람이 훗날 엔싱크 리더이자 브리트니의 첫 남자친구가 되는 저스틴 팀버레이크와, 가수 데뷔 이후 라이벌로 여겨진 크리스티나 아길레라이다. 당시 미키 마우스 클럽은 스타들의 등용문으로도 유명했는데, 불행으로 브리트니가 캐스팅되고 나서 2년만에 프로그램이 폐지되었다. 폐지된 이후 고향으로 내려와 지내다가 1997년 5인조 걸 그룹 이노센스의 멤버로 데뷔하려 했으나 무산되었다. 이후 세계적인 레코드사인 '자이브 레코드'와 계약을 체결하고 데뷔를 준비했고, 당시 '자이브 레코드'도 브리트니를 세계적인 스타로 만들기 위해 아낌없이 지원해줬다.​1998년 10월 23일 그녀는 데뷔 싱글인 ...Baby One More Time을 발매했다. '...Baby One More Time'은 미국을 포함해 세계 주요 국가 1위를 모두 석권하며 뉴밀레니엄 대스타의 탄생을 알렸고, 파급력 역시 대단해 순식간에 브리트니는 세계 유명인사가 되었으며 국내에도 브리트니의 이름이 알려지게 되었다. 이런 유명세에 불구하고 빌보드 싱글차트에선 2주 1위에 그쳤다. '...Baby One More Time'의 뮤직비디오가 당시 인기에 한 몫 했다는 의견이 많다. 원래 소속사에서는 애니메이션 형식으로 촬영할 예정이었으나, 브리트니가 이를 거부하고 여학생 컨셉으로 촬영한 것이다. 당시 생 신인이던 브리트니의 의견이 신의 한수였던 것이다.​1999년 1월 12일 발매된 데뷔 앨범 '...Baby One More Time'는 싱글에 이어 각종 기록을 세우며 이례적인 빅 히트를 쳤다. 미국에서만 1,400만 장, 전세계적으로 2,600만 장의 판매량을 기록했다. 당시 엔싱크, 백스트리트 보이즈 등 남자 아이돌 그룹이 판치던 팝계에 브리트니의 등장은 혜성과도 같았다. '...Baby One More Time' 이외에도 여러 싱글이 발매되었고 역시 큰 히트를 치며 1집은 대성공을 거두게 된다. 같은 해에 크리스티나 아길레라도 데뷔와 동시에 큰 성공을 거두었고 두 사람은 라이벌로 여겨지기 시작했다.​그리고 1년 뒤 발매된 2집 <Oops!... I Did It Again!>(2000년)은 미국에서 1000만 장, 전세계적으로 2000만 장을 판매하는 등 연타석 홈런을 치면서 브리트니는 크리스티나 아길레라와 함께 당시 오랫동안 명맥이 끊어져 있었던 솔로 여가수의 시대를 열며 큰 성공을 거두었다. 이 시기 10대 솔로 가수 중 가장 높은 판매량, 데뷔 앨범으로는 가장 높은 판매량, 여자 가수로는 가장 높은 첫 주 판매량 등의 각종 기록을 세우며[6] 넘사벽의 인기를 구가했다. 1, 2집 때의 브리트니의 앨범은 '자이브 레코드'의 총 프로듀서였던 맥스 마틴(Max Martin)의 색깔이 진하게 드러나는 일종의 '캔디 팝'이었다. 실제 이때의 브리트니의 모습을 보면 섹시하기보다는 귀여운 이미지가 강했고, '귀엽고 춤 잘 추는 풋풋한 이웃집 소녀'의 모습으로 어필했다. [7] 10대 시절 브리트니의 이미지는 그야말로 엄마 말 잘 듣는 마마걸 + 친근한 이웃집 소녀였는데 이 점이 청소년 문제에 있어서 보수적인 가치관을 가진 미국에서 큰 호감 요소로 작용했다.​이윽고 2000년 열린 제42회 그래미상에서 최고의 신인상 부문 후보에 올라 참석했다. 사실 많은 사람들이 크리스티나 아길레라보다 더 많은 인기를 누린 브리트니를 수상자로 예상했지만 모두의 예상을 깨고 수상은 크리스티나 아길레라에게 돌아갔다.​2001년 2월 브리트니는 펩시와 광고 계약을 맺는다. 계약금은 800만 달러로 당시 엄청나게 파격적인 액수였다. 밀레니엄 시대에 들어서며 당시 제일 핫하고 젊은 스타 브리트니와 펩시의 합작 프로모션은 꽤나 화제가 되었으며, 젊은 이미지를 각인 시켰다. 비슷한 시기 크리스티나 아길레라는 코카콜라 광고모델로 기용되었는데 언론에서는 라이벌 기믹으로 더욱 밀어 붙였다. 이후 처음으로 브리트니가 연기에 도전한 영화 크로스로드가 개봉했다. 대체로 망했다는 인식이 퍼져있지만 1,200만 달러의 제작비로 6100만 달러의 수익을 거둔, 절대로 망했다고 볼 수 없는 흥행을 기록했다. 하지만 연기에 대해서는 대부분 노코멘트로 골든 라즈베리를 수상했다. 이 영화를 마지막으로 브리트니는 연기에 도전한 적이 없다.​2001년 9월 6일 MTV VMA에서 I'm a Slave 4 U로 화려한 컴백 신고식을 치루며 다음 날 미전역을 뒤흔들었다. 틴팝을 부르던 친근한 옆집 소녀 브리트니는 없어지고 몸에 뱀을 휘두르고 섹시한 댄스를 추는 섹시스타 한 명이 나타났던 것이다. 또한 무대에는 실제 살아있는 백호도 등장했으며 역대급 퍼포먼스를 선보였다. 이 공연은 팝계에서 레전드로 통하는데 역대 VMA 공연들을 통틀어 탑5에 들어가며 브리트니 커리어 통틀어서도 거의 최고의 공연이라 보는 사람도 많다. 브리트니의 외모와 핫한 몸매, 파격적인 의상과 백댄서들, 그리고 격렬한 안무와 실제 동물들까지 동원된 엄청난 공연이었다. 이렇게 엄청난 주목을 받았음에도 I'm Slave 4 U의 차트 성적은 27위로 마감하며 부진했는데 당시 라디오 보이콧으로 인해 타격이 컸기 때문이다. 비슷한 시기 마이클 잭슨의 30주년 기념 무대에 섰다.​VMA 공연을 통해 여러 화제를 불러 일으키도 했지만 1~2집에서 보여주었던 이미지와 정반대로 다른 모습으로 인해 일부 대중들의 야유를 받기도 했지만 반대로 비슷한 노래만 나온다는 비판도 받아왔던지라 이런 이미지 변화는 현명한 선택이 되었다. 동시대에 크리스티나 아길레라가 2집의 너무 급격한 이미지 변화로 초반 성적이 저조했던 것과 대조적이다. ​11월에는 3집 Britney가 발매되었고 초동 74만장으로 1위로 데뷔한다. 1집부터 3집까지 1위로 데뷔시킨 최초 여가수라는 기록을 세웠으며, 그 해 두 번째로 높은 초동이었다. 여가수로는 1위. 미국 440만장, 월드 1200만장으로 이전 두 앨범에 비하면 다소 낮게 느껴지는 판매량이지만 연간 차트 8위, 여가수로만 한정하면 2위에 해당하는 상당히 성공적인 앨범이다. 다음 해인 2002년에는 포브스에서 세계 100대 유명인사에 뽑힌다.​데뷔 이후 쉬지 않고 달려온 브리트니는 휴식을 취하고 싶다고 말하기도 했지만, 곧 이어 4집 작업을 시작했다. 4집 In The Zone은 이전 앨범에 비하면 훨씬 더 성숙해져 더 이상 소녀스런 음악은 접할 수 없게 되었다. 음악적으로도 한층 성장해 본인이 직접 작업에 참여하기도 했으며 일렉트로니카와 트립합 등 다양한 장르들을 실험해보며 음악 세계를 넓혔다. 2003년 11월 발매된 4집은 빌보드 200 1위로 데뷔하면서 여가수 최초 1집부터 4집까지 1위 데뷔라는 기록을 세웠다. 참고로 첫 주 60만 장을 팔아치웠는데 그 해 두 번째로 높은 초동이었다.​리드 싱글은 'Me Against the Music'인데 마돈나와 함께 부른 듀엣곡이다. 원래 다른 곡이 듀엣곡으로 예정되어 있었는데, 이 곡을 들은 마돈나가 즉석에서 이 곡을 듀엣곡으로 하자고 제의했고 스피어스 측도 흔쾌히 OK. 무엇보다 앨범 활동 기간 동안 마돈나랑 키스를 했다. 사실 마돈나가 크리스티나 아길레라와도 키스했는데 묻혔다.[12][참고로] 두 번째 싱글 Toxic은 브리트니의 유명한 노래 중 하나이다. 소녀 이미지를 벗은 이후 발매한 섹시 컨셉의 노래들 중에서는 가장 유명하다고 할 수 있다. 우리나라에서도 크게 흥행했다. 자극적인 뮤직비디오는 물론 X맨을 찾아라 등 예능 프로그램 댄스 배틀에서 수 없이 BGM으로 사용되었기 때문. 평론가들에게도 음악성 또한 인정받았다. 역대급 데뷔를 했는데도 신인상조차 안주던 그래미상에서 'Best Dance Recording'을 수상했다. 참고로 이 당시 수상이 처음이자 마지막 그래미 수상이다. 세 번째 싱글은 발라드 곡인 'Everytime'으로 여러 나라에서 1위를 기록했다. 아직까지도 브리트니표 발라드를 대표하는 노래이고, 2002년 저스틴 팀버레이크가 결별 이후 내놓은 브리트니에 대한 디스곡 Cry Me a River를 반박하는 내용을 담고 있어 더욱 화제가 되었었다. 이후 네 번째 싱글 Outrageous로 활동을 계속 이어가려 했으나, 뮤직비디오 촬영 도중 무릎 부상으로 수술하게 돼 모든 활동이 중단되었다. 특히 The Onyx Hotel Tour 일정의 대부분이 취소되면서 고작 3개월 밖에 진행하지 못하며 아쉬움을 남겼다.2004년 11월에는 첫 베스트 앨범 <Greatest Hits: My Prerogative>를 발매하였다.​In The Zone의 최종 판매량은 미국 내 300만 장, 월드 800만 장으로 마무리 되었다. 전 작들에 비해 주춤한 듯 보였지만, 그 해 미국에서 8번째로 많이 팔린 앨범이었다. 2000년대 들어 음반 시장의 축소와 함께 4집의 상대적 흥행 부진으로 약간의 타격을 받았지만, 명실상부한 세계 최고의 팝스타 중 한 명이었다. 각종 매거진 순위에서도 1위를 밥 먹듯이 채갔으며, 2004년 미국 TV에서 가장 많이 언급된 연예인이기도 했다   2008년 10월 3일, 6집의 리드 싱글 'Womanizer'가 발매되었다. 빌보드 HOT100에서 첫 주 96위로 진입했으나, 그 다음주 1위를 꿰차는 어마어마한 파워를 발휘했다. 9년 만에 얻어낸 Hot100 1위와 함께, 유럽권 싱글 차트에서도 대부분 Top10에 진입하며 화려한 재기의 시작을 당당하게 알렸다. 두 번째 싱글 'Circus'도 높은 다운로드 판매를 보이며 Hot100 3위를 기록하는 등 인기를 얻었다. 동시에 6집 앨범 <Circus>는 발매 첫 주에 50만 장을 판매하며, 빌보드 앨범차트에서 1위를 차지했다. 이를 통해 다섯 앨범을 1위로 데뷔 시킨 가장 어린 여성 음악가라는 기록으로 기네스 북에 올랐다. 한때 나락의 끝까지 떨어진 슈퍼스타 브리트니 스피어스가 화려하게 재기한 모습은 언론들의 연일 화젯거리였다.​2009년 3월 10일, 6집의 3번째 싱글 'If U Seek Amy'를 발매했다. 당시 미국에서 가사의 해석과 관련해 논란이 있었는데, 이에 대해서는 해당 앨범 Circus의 항목을 참조할 것. 비슷한 시기 월드 투어 <The Circus Starring Britney Spears>의 시작도 알렸다. 2004년 <The Onyx Hotel Tour> 이후 5년만에 열리는 정말 오랜만의 월드 투어였는데, 대부분 도시에서 매진 행렬을 이어가며 1억 달러가 넘는 수익을 거뒀다. 이는 브리트니의 콘서트 투어 중 최고 수익을 올린 투어였으며, 그 해 5번째로 높은 수익을 올린 투어로 기록되었다.​2009년 10월 2일, 베스트앨범에 수록될 신곡 <3>를 싱글로 발매했다. Peter, Paul, Mary의 쓰리섬에 관한 노골적인 가사로 화제를 끌었으며, 빌보드 Hot100에서 1위로 핫샷 데뷔하며 인기를 얻었다.​2011년 1월 11일 7집의 리드싱글 <Hold It Against Me>를 발매했다. 발매 첫 주에 빌보드 Hot100에서 1위로 진입하며 인기를 얻었다. 뮤비에서 자신의 인생을 쭉 한 번 돌아봤다. 상당히 상징성이 강하며 중간에 나오는 격투 장면은 자신과 자신의 싸움, 즉 브리트니의 암흑기를 그린 것. 이 노래는 대중가요에 덥스텝을 가미한 것으로 새로운 장르의 개척인 셈. 이후 덥스텝 곡들이 대유행을 탔다.​2011년 3월 4일 7집의 2번째 싱글 Till The World Ends를 발매했다. 좋은 반응을 얻으며 Hot100 9위까지 오르고, 순위가 더 이상 오를 기미가 안보이자, 케샤와 니키 미나즈를 피처링에 동원한 리믹스 버전을 발매해, 결국 최고 순위 3위를 얻어냈다. 그 뿐만이 아니라 브리트니가 빌보드 차트에서 중요한 라디오 에어에서 약한 모습을 보였는데, 이 노래로 라디오 에어가 엄청나게 급증했고 거의 브리트니 앨범 통틀어서 역대급을 찍었다.​2011년 3월 25일 7번째 정규앨범 Femme Fatale을 발매했다. 모든 곡들이 클럽에서 틀기 좋은 음악으로, 음악 자체가 전성기 당시에 비해 전반적으로 가벼운 클럽튠으로 선회한 경향이 짙다. 사실 이 앨범은 이전에 '어반'쪽으로 나아가고자 했던 브리트니의 의견을 묵살한 소속사와 닥터 루크의 작품이다. 또한 제작 기간 중간에 관계자들이 이탈한 것도 한 몫을 했다. 아무튼 본인은 재기 이후 예전보다 무게감 있는(?) 체형으로 변하면서 춤 자체는 화려한 안무 위주에서 굉장히 절제된 동작들로 바뀌었다.​2011년 4월 11일 리한나의 싱글 <S&M>에 피처링으로 참여한 리믹스 버전을 발매했다. 케이티 페리와의 싱글차트 경쟁에서 만년 2위를 기록하던 <S&M>의 순위 반동을 위해, 브리트니와 함께 협공에 나섰고, 리믹스 빨로 1위를 차지했다.​2011년 6월 13일 7집의 3번째 싱글 I Wanna Go를 발매해 Hot100 최고순위 7위를 기록했다. 이로써 브리트니 사상 최초로 3개의 싱글을 Top10에 진입시킨 최초의 앨범이 되었다. 이는 곡의 인기가 예전 앨범보다 월등해서라기 보다는, 디지털 다운로드 수치의 반영으로 체감 인기가 높은 곡이 차트에 유리하게 변경되었기 때문. 전성기 시절 발표한 곡들은 높은 인기에도 불구하고 라디오 플레이 반영 비중이 높았던 2000년대 빌보드에서 선전하지 못했었다.​2012년에 들어 브리트니 스피어스 흑역사 시절의 앨범 <Blackout>이 발매 5년 만에 100만 장 판매를 돌파해 플래티넘 인증을 받았다.​2012년 11월 20일 Will.I.Am의 싱글 Scream&Shout에 피처링으로 참여했다. 개인 활동에선 죽만 쒀오던 Will.I.Am이 브리트니 버프를 받고, 높은 음원순위를 기록했으며, Hot100 최고순위 3위를 기록하는 등 인기를 얻었다.​2013년 9월 17일 8집의 리드 싱글로 Work Bitch를 발매했다. Will.I.Am이 작곡에 참여한 싱글로 전작인 Scream&Shout와 매우 흡사한 곡 진행으로 혹평을 받았다. 많은 국가의 아이튠즈 차트 1위를 기록했지만, 발매 첫 주 빌보드 Hot100에서 12위를 기록하고 더 이상의 순위 상승은 없었다. 미국에서 싱글 골드 인증을 받았지만, 디지털 시대에 크게 흥행에 성공했다고 할 수는 없는 수치다. 나름 성공했다고 할 수 있는 부분은 간만에 그녀의 댄스가 가득한 뮤비였다는 점이다. ​2013년 9월 17일 Planet Hollywood Resort&Casino와 전속 공연 계약을 맺어 라스베가스 레지던시 투어 <Britney : Piece of Me>를 2년 동안 진행할 것임을 밝혔고, 12월 27일부터 공연을 시작했다. 8집의 저조한 성적에도 불구하고, 12월+1월+2월 공연이 전석 매진되는 등 뜨거운 반응을 얻었다.​2013년 11월 29일 8번째 정규 앨범 <Britney Jean>를 발매했다. 발매 첫 주에 10만 장을 판매하며, 빌보드 앨범 차트에서 4위를 기록했다. 2위로 데뷔했던 <Blackout>을 제외하고, 모든 정규 앨범을 1위로 핫샷 데뷔시켰던 브리트니였으나, <Britney Jean>은 4위를 기록하며 사상 최악으로 망한 음반이 되었다. 앨범에 자신의 자전적인 이야기를 담았다고 제목도 Britney Jean으로 짓는 등 기대감을 가지게 했으나, 막상 뚜껑을 여니 윌아이엠 풍의 전형적인 클럽튠 댄스 노래로 가득 차 혹평일색이었다.​한 동안 활동 없이 휴식을 취하다 2015년 5월 4일 이기 아질리아의 싱글 <Pretty Girls>에 피처링으로 참여했다. 9집의 리드 싱글이라는 소문이 있었으나, 루머로 판명났다. 발매 첫 주에 빌보드 Hot100 29위를 기록했다. 당시 한창 잘나가던 래퍼 이기 아질리아와 함께 해 흥할 것이라는 팬들의 염원과는 달리 상당한 부진을 겪었다.​2016년 2월, 그녀의 신곡으로 추정되는 노래가 저작권회에 등록되었다. 매니저는 이 노래에 대해 '브리트니가 더 위켄드를 만난 것과 같다'는 설명을 덧붙였다. 브리트니 역시 인터뷰에서 "신곡은 곧 나와요. 정말로 곧이요."라고 밝히며 컴백에 대한 기대감을 높였다. 또한 그녀의 매니저는 브리트니의 해외 투어 가능성을 언급했다. 이전부터 신곡을 냈을 때 TV쇼, 라디오에 전전하는 모습을 보여 많은 사람들이 계약에 대해 갑론을박을 했는데, 결론은 계약 때문에 공연을 못한 것이라는 주장이다. 현재에도 별반 다르지 않기 때문에 이 부분을 완화하기 위해 해외 투어를 계획 중인 것으로 추정된다.​2016년 7월 14일, 싱글 Make Me...가 발매되었다. 브리트니의 리드 싱글로는 이례적으로 미들템포의 R&B팝 곡이다. 그녀의 트레이드 마크라고 할 수 있는 빠른 비트의 댄스팝을 기대했던 이들에게 신선하다는 호평과 평범한 앨범 수록곡 같다는 혹평을 동시에 듣고 있다. 일단 아이튠즈 차트에 발매와 동시에 1위에 올랐었지만, 케이티페리에게 금새 역전당해버렸다. ​2016년 8월 26일, 공식 9집 <Glory>가 발매되었다. 그러나 발매 이전, 멕시코 한 지역에서 해당 앨범을 미리 판매하여 전곡이 유출되는 사건이 일어났다. 발매 첫 주에 약 111,000 units를 판매해 빌보드 앨범 차트에서 3위를 기록했으며, 발매 두 번째 주에는 판매량이 크게 폭락해 아홉 순위 하락한 12위를 기록했다. ​지금은 경력도 오래되고 전성기 시절도 지나 옛 이야기가 되었지만 한 때 파급력과 영향이 대단했던 팝 가수였다. 2000년대 초반에는 독보적인 팝의 프린세스로 중반에는 할리우드의 악동으로 후반에는 화려하게 재기에 성공한 스타로 관심을 싹쓸이 한 2000년대를 대표하는 스타이다. 아래의 기록들이 그것을 증명한다. 브리트니가 한국 가요계에 미친 영향 또한 크다. 틴팝의 상징과도 같기도 하고, 현란한 댄스 실력이나 귀엽고 친근한 아이돌의 이미지 등 국내에서도 브리트니를 벤치마킹한 경우가 많다. 표절 또한 자주 당한다. 음반판매량이 현저히 줄었지만 사실상 음반 시장의 하락세를 감안하면 당연한 수순이다. 그럼에도 아직도 네임벨류는 건재한데, 매거진이나 패션업체와의 협력과 관련된 부업을 하면 인기검색어에 자주 등장하고 짜잘한 기록도 계속해서 세우는 중이란 걸 감안하면 대단한 수준이다.​​https://namu.wiki/w/%EB%B8%8C%EB%A6%AC%ED%8A%B8%EB%8B%88%20%EC%8A%A4%ED%94%BC%EC%96%B4%EC%8A%A4 브리트니 스피어스 - 나무위키할리우드 명예의 거리 입성자 [ 펼치기 · 접기 ] 이름 브리트니 스피어스 BRITNEY SPEARS 분야 음악 입성날짜 2003년 11월 17일 위치 6821 Hollywood Blvd. 역대 MTV 비디오 뮤직 어워드 올해의 비디오상 24회 ( 2007년 ) → 25회 ( 2008년 ) → 26회 ( 2009년 ) " Umbrella " - 리한나 → "Piece of Me" - 브리트니 스피어스 → " Single Ladies " - 비욘세 Britney Spears 2003년 2015년 이름 브리트니 스피어스 (Britney...namu.wiki #1981년출생, #미국가수,   2012 Burn the Floor !!와우......... 와우... 음악만 나오면, 좀 까딱까딱 하긴 하지만서도...... 번 더 플로어는 완전..... 엉덩이까지 들썩이고픈 그런 댄스 뮤지컬 이었다죠.....ㅎㅎ 고2 큰 아이.... 선배들의 수능이 끝나고 이제 시작될 수험생 ?? 수감생??... ㅠㅠ 한참 인생이 참 재미없다고 생각되어지는 시점일 거 같아 엄마가 찍어주는 작은 쉼표... 힘 내라고 아이를 데리고 다녀왔어요. 번 더 플로어는 카라님의 캐비아하우스와 함께 하는 문화공연이벤트로 참여하게 되었는데.... 너무너무 보고 싶은 공연이라 두시간을 걸려 가는 거리도 힘들게 느껴지지 않았다죠. 평소 다른 공연 같았음 아예 갈 엄두도 안내었을 텐데....  이거이거 비행기타고 뉴욕가서도 볼 공연이기에... 요고 너랑 가는거야.... 하며 아들이랑 갔지요. 성남아트센터.... 처음 가보는 곳이라 더 멀게 느껴졌지만, 아들과 함께라 같이 음악도 들으며.. 지하철 이용해 찾아갔네요... 하계역에서  7호선 타고 출발~~ 강남구청역에서 다시 분당선을 갈아타고 이매역 1번 출구 도착.. 조금 걸어올라가니 쉽게 찾을수 있었어요. 처음 가는 곳이라 폭풍검색을..... ㅎㅎ 내려서 얼마나 걸어야하는지 도통 감이 없더라구요. 센스돋는 인미즈가 또 요렇게 사진 캡쳐 해서 올려요. 이매역 1번 출구 나와 도로 따라 직진하면 바로 우측에 보인답니다.오페라하우스는 성남아트센터 진입해서 계단으로 올라가 제일 왼쪽 건물이구요.. <이미지출처: 네이버지도>  오페라하우스 들어가자 마자 캐비아하우스 이벤트 응모담당자를 찾아서.... 바로 티켓을 수령하구요.  캐비아하우스 패밀리데이- 캐비아하우스와 함께 하는 문화공연이벤트  성남아트 센터.. 오페라하우스 실내... 사진을 못찍게 하므로 몰래 한 컷.. ㅡㅡ;; 그러곤 공연시작 되었지요....  막이 오르기전..... 배우가 객석에서 관객과 함께 리얼면서도 재미있는 퍼포먼스로 공연예절을 알려주고..... 뮤직 큐~~~~ 액쎤........ 와우......   세계 정상의 프로댄서들이 무대를 불태우는 그야말로 폭발적인 댄스경연같은 댄스뮤지컬.... 1997년 프로듀서 할리 메드카프가 엘튼 존 생일파티에서 열린 환상적인 퍼포먼스에 반해 프로댄서들을 한자리에 모아 공연을 시작하게 되었다고 해요....  세계 40개국, 161개 도시에서 공연하고. 전미 흥행 2위. 일본 전체 흥행 1위등.. 흥행기록과  열정적인 무대그리고 왈츠, 차차차, 삼바, 살사, 룸바, 폭스트롯, 자이브, 린디홈, 탱고, 파소도블레, 비엔나 왈츠...... 제가 알고 있는 모르고 있던......ㅎㅎㅎ 그 모든 춤을 여기 한 곳에서 한자리에서 다 볼수 있었다죠..    <공연 이미지출처 세계일보 : http://www.segye.com/Articles/NEWS/CULTURE/Article.asp?aid=20121106022806&subctg1=&subctg2=&OutUrl=naver> 105분 공연 그 가운데 20분 인터발 . 나가서 음료수 한잔 하고.... 다시  그 흥분의 도가니 속으로....... ㅎㅎ  막이 내려오는 순간.......... 한 컷 담고.... 폭풍 기립박수를.... 사인 받으려고 줄을 엄청 서 있길래... 정작 번더플로어 포토존 앞에서는 사진 못 남기고..... 아쉽게 돌아서 나왔네요. 아...... 뿌듯한 하루... 아들과 함께 간만에 공감대를 형성하며..즐거운 시간을 보내었네요. 뮤지컬 배우가 되어볼까? 하는 아들....ㅎㅎ 그거 공부하는거 보다 더 어려울껄.... 찬물 끼얹는 엄마.... ><;; 그 아들이 찍어준 인증샷 한컷....ㅎㅎ 집앞에 와서는 불타는 핫 바베큐로 마무리 지으며.... 내내 불타는 토요일이 되었네요... 캐비아하우스에서  문화공연이벤트 지원으로 더 많은 이들이 즐겁고 행복한 시간 될거 같아요.  캐비아하우스: http://caviarhouse.co.kr/        이번 포스팅은 라틴 댄스와 관련된 국내 영화에 대해 소개해 드릴게요. :)2005년도 영화로 다소 예전 영화지만 화려한 라틴 댄스가 나오는 "댄스의 순정" 입니다.   2005년 국내에 개봉한 문근영, 박건형 주연의 영화 댄서의 순정은 댄스스포츠로 인연을 맺게 된 남녀 주인공의 사랑을 그린 2005년에 제작된 박영훈 감독의 로맨틱드라마영화로 라틴댄스를 엿볼 수 있는 영화입니다.  주인공인 문근영 씨는  ‘댄서의 순정’에 출연하기 전까지 춤과는 거리가 멀었으나 무용감독 이건국과 무술감독 정은실에게 하루 최대 10시간씩 룸바, 차차차, 자이브, 삼바 등을 익혔다고 합니다.   이 영화는 2006년에 뮤지컬로도 제작되었다고 합니다.    이번 SILF에서도 라틴 댄스를 배울 수 있는 프로그램이 마련되어 있으니참여 하시면 문근영씨 처럼 멋진 댄스를 배우실 수 있으 실 겁니다^^ ​푸리마스는 신들의 궁전을 넘어서작은 숙박 공동체 같은 느낌이 컸습니다. 호텔에서 주최하는 저녁 파티 덕분인 듯 해요.40채 가량에 사는 사람들이저녁 파티에서 만나 같이 춤도 추고게임도 하면서 대화하다보면 어느덧 인사하는 사이가 되는거죠.저희 부부는 두 번의 파티를 즐겼어요.​한 번은 Ballroom Dance Party였는데요.​​라틴, 자이브, 룸바 등 각종 댄스를 보고​​​​​마지막엔 손님들도 맛보기 춤을 배워가요.음악부터 엉덩이를 들썩이게 합니다ㅋㅋ전형적인 부끄럼쟁이 한국인인!!저희 남편을 억지로 끌고 나가​​댄스의 한을 풉니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  또 한 번은 사삭전통춤 파티였어요.롬복의 전통문화인 사삭 문화를 볼 수 있었답니다.​​언뜻 경극을 보는 것 같으면서도사삭문화만의 특색이 느껴지는 시간이었어요.이 파티에서도 손님들의 참여를 유도합니다.저녁 파티에서는손님들끼리만 공동체가 형성되는 게 아니라직원까지도 공동체가 됩니다.그 이유를 곰곰이 생각해봤는데두 파티에 직원들이 많이 출연하는 게중요한 역할을 하는 것 같아요.직원들을 특별하게 기억하게 되는 계기거든요.어떤 일을 하는 사람으로만 기억하지 않고춤을 잘 추는 사람, 말을 잘 하는 사람싸움 잘 하는 사람, 노래 잘 하는 사람으로기억하게 되더라고요.보이지 않는 곳에서 고생하느라잘 모르고 지나쳤던 직원들이주인공이 되는 시간인 것 같아요.그래서 다음 날 조식 서빙을 받으면서도'어제 당신이 춘 춤 멋졌다'라며서로 대화의 물꼬가 트고 그렇게 연결된 손님과 직원 간의 인연은머무르는 시간을 더 풍요롭게 했어요.푸리마스에서 보고 느끼는 점이 많아지면서사장님의 리더십에 관심이 많았어요.우리나라는 서비스업이라 하면감정노동이 떠오르는데,푸리마스는 friendship이 가득해보였거든요.이런 공동체가 되기 위해리더의 역할이 컸을 것 같았어요.한 마디로 정의 내리자면'자신이 가장 잘 할 수 있는 것으로나누고 화합하는 리더'였어요.볼룸댄스 네덜란드 국가대표였던 경력으로롬복에서 볼룸댄스 무료 강의를 해서푸리마스 직원 뿐만 아니라 롬복 주민들모두가 문화를 즐기는 장을 만드시더라고요.호텔 밖에서도 푸리마스는 볼룸댄스 재능기부로유명해서 사회적 평판이 좋았어요.덕분에 호텔이 홍보되기도 하고요.나중에 이런 리더가 되고 싶다는 생각과작은 공동체의 즐거움을 함께 누린푸리마스였던 것 같아요 :)다음 번엔 푸리마스 부대시설을 설명드릴게요!   망년회  나의 정식 파트너 언니가 참여 하지 못한 관계로 상급반 언니 도움으로 자이브 맞춰서 하던날,,,,,,,,,,,ㅎㅎㅎㅎ 서로 약간에 미흡한 점은 있었지만 표정에서 알다시피 실수도 감싸주고 이해해 주는 그런 즐건 시간이 되었당,,,,ㅎㅎㅎ 언니 감~~~~ 솨~** 한수 잘~ 배웠습니당.  2010년 경기도 생활 축전 라틴 5종 내용~그날엔 24명이 출전 해서 존 성적을 이뤘었는데,,,,,,,,,,망년회날 여러 회원들과 초대 손님 앞에서 시범으로 보여준 내용인데년말이라 모두들 바쁜 관계로 나처럼 짝을 찾지 못한 회원들은 참여 하지 못해 약간은아쉬운 순간이 되었징,,,,,, ㅎㅎㅎ언니((((((((( 담엔 빠지지마~~~~ 잉~ ^.~  차차차ㅎㅎㅎㅎ 얼씨구 절씨구 차차차는 아니고 ㅎㅎㅎ왜~ 하고남 좀더 잘 할껄 하는 후회를 하는 걸까욤??? 암턴 내년을 기약하며,,,,,,,,,,,,,,,,,나의 큇 스텝은 계속 된당 ㅎㅎㅎ﻿ 지난 토요일 대전시장배 댄스스포츠대회에 포메이션에  ﻿ 일요일에는  대전시 구대항 댄스스포츠대회에 유성구 대표로 포메이션에 참여한 뒤 개인전에는 구마다 두 팀씩 참여를 했는데..  유성구에서는  충대 평생교육원에서 제일 잘 추는 부부가 한팀 ﻿ 제일 연장자이신 교수님과 내가 한팀이 되었다. ﻿ 평생교육원에 일주일에 한 번 수업에 참여하는 정도이고 그나마 가끔은 사정상 빠지기도 하니﻿ 춤사위가 맘에 차기가 어림반푼어치도 없겠지만 ﻿ 그게 뭐 대수인가.. 그저 즐기면 되는 것을... ﻿ 개인전 파트너는  일흔 넷의 수학교수님이신데 ﻿두세번 맞추어 본 것이 전부이고.. ﻿ 시합날엔 차들이 주차장을 꽉 메우고 있어서 주차하느라 시간을 많이 허비하고 연습도 제대로 못해보고 무대에 섰는데.. 그러면 그렇지.. 포메이션에서는 여러번 틀려서  팀에 민폐를 끼쳤고.. 개인전 동영상만﻿ ﻿ 올 가을 어느날의  일탈의 기록으로 남겨본다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    첫 동영상은룸바, 차차차, 자이브이고.. 검은 원피스를 입은 팀이 잘추는 같은팀이고..고추잠자리빛 빨간 옷이 일탈을 한 여인이고.. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    두번째 동영상은쌈바, 파소도블레 이다..  ﻿     ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 댄스스포츠 정모 운영!그동안 몇분들께서 댄스스포츠에 대한 많은 관심을 보여주셔서,정모를 시작하게 되었습니다​일시ㆍ장소주소ㆍ​회비ㆍ13000원(회당)(운동 후 쉐이크,뒷풀이 포함비용)정원ㆍ20명 선착순마감​H클럽을 이용하시는 모든 분들은 물론, 친구, 지인, 가족 모두모두 참여 가능합니다! 흥부자이신분들! 사람,모임 좋아하시는 분들!모두모두 대환영합니다지속적인 모임이 될수 있도록 많은 관심과 애정 부탁드려요​​#의정부 댄스 #의정부댄스스포츠 #댄스동아리#댄스학원 #댄스다이어트 #신곡동댄스 #의정부라틴 #의정부자이브 #다이어트 #데일리그램 #인스타 #친목도모 #인턴코치모집 #점핑다이어트 #정식코치 #금오동점핑 #트램펄린 #의정부점핑 #남녀노소누구나 #드림밸리아파트 #송우리점핑 #포천점핑 #점핑운동 #신곡동점핑  ​ [팝/DVD] 브리티니 스피어즈 - live and more! ​​한때 초 슈퍼스타였던 브리티니 스피어스의 하와이 공연 실황과 뮤직비디오 클립등이 담긴 DVD로 발매 당시 킬러 타이틀중 하나였다. 그녀의 발랄한 모습과 아울러 열정적인 공연장면, 그리고 SNL에 출연한 클립등이 다양하게 담겨있다.​하와이 와이키키 해변에서 공연한 장면과 뮤직 비디오 3편이 담겨있는 수록 클립은 다음과 같다.​​Live From Waikiki Beach `(You Drive Me) Crazy` Sometimes From The Bottom Of My Broken Heart Born To Make You Happy Oops!... I Did It Again Don`t Let Me Be The Last To Know The Beat Goes On ...Baby One More Time Britney Gets Personal Also Includes Britney Hangs With Woodrow Dance Rehearsal At Waimea Falls Britney Throws A Suprise Party Britney Does The Hula Britney Judges Dancer Try-Outs Britney Goes To School Brithey As Dawn Pavlowski On `Morning Latte`​​그녀의 히트곡들과 팬들의 다양한 반응 그리고 콩트까지 러닝 타임 90분 동안 시종 일관 유쾌하게 볼 수 있다. ​참, 말도 많고 탈도 많았던 브리티니였는데 최근 다시 예전 모습을 찾는걸 보니 반갑다. 그녀의 기록에 대해 궁금해서 위키백과를 찾아봤다.​​"브리트니 진 스피어스(영어: Britney Jean Spears, 1981년 12월 2일 ~ )는 미국의 가수이자 배우이다.  미시시피주 매콤에서 태어나 어렸을 때부터 텔레비전 프로그램에 출연 하는 등 연예인 활동을 했다. 브리트니는 1997년 자이브 레코드와 레이블 계약을 체결해 가수로 데뷔하면서 주류 팝 음악과 문화를 대표하는 유명 인사가 되었다. 데뷔 음반과 두 번째 정규 음반 ...Baby One More Time (1999)과 Oops!... I Did It Again (2000)은 세계적으로 대성공을 거뒀고, 10대 솔로 가수로는 단기간에 가장 높은 앨범 판매량이라는 기록을 세웠다.[1] 타이틀 트랙이자 리드 싱글인 "...Baby One More Time"과 "Oops!... I Did It Again"도 세계적으로 인기를 얻으며 높은 판매량을 기록했다. 2001년에는 《크로스로드》에 출연하면서 영화 데뷔를 했고, 같은 해 세 번째 정규 음반 Britney를 발매해 연이은 성공을 거둔다. 2003년에는 네 번째 정규 음반 In the Zone을 발매했고, 싱글 "Toxic"은 세계적인 히트를 쳤다. 다음 해 컴필레이션 앨범을 발매한 이후 사적인 여러 문제들로 인해 많은 어려움을 겪었다. 이러한 상황에도 불구하고 2007년 다섯 번째 정규 음반 Blackout을 발매해 "Gimme More", "Piece of Me" 등의 히트 싱글을 남겼으나, 이전에 비하면 저조한 성적이었다. 2008년은 브리트니가 재기에 성공한 해로, 여섯 번째 정규 음반 Circus를 발매해 첫 싱글 "Womanizer"가 10년만에 빌보드 핫 100 1위에 올랐다. 2009년에는 브리트니 경력 사상 가장 높은 수익률을 올렸던 월드 투어 The Circus Starring Britney Spears도 성공적으로 끝마쳤다. 같은 해 10월 컴필레이션 앨범의 싱글 "3"은 빌보드 핫 100 세 번째 1위 싱글이 되었다. 2011년에는 일곱 번째 정규 음반 Femme Fatale을 발매했으며, 세 개의 싱글 "Hold It Against Me", "Till the World Ends", "I Wanna Go"가 처음으로 연속 빌보드 핫 100 10위권에 진입했다. 2012년에는 윌 아이 엠의 싱글 "Scream & Shout"에 피처링으로 참여해 빌보드 핫 100 3위, 영국에서는 1위를 하는 등 세계적인 히트를 쳤다. 또한 《더 엑스 팩터》 시즌 7의 심사위원으로 출연했다. 브리트니는 데뷔하자마자 팝 아이콘으로 자리잡았으며, 1990년대 말 유행한 틴 팝의 유행을 선도한 인물로 인정받고있다.[2] 또 20살이 되기 전 10대 가수로는 가장 높은 음반 판매량을 기록했고, 이러한 성과로 "팝의 공주"와 같은 칭호를 얻었다.[3] 브리트니의 작품과 성과는 수 많은 시상식과 기록을 통해 인정받았는데, 대표적으로 1번의 그래미 상 수상, 공로상을 포함한 6번의 MTV 비디오 뮤직 어워드 수상, 9번의 빌보드 뮤직 어워드 수상, 그리고 할리우드 명예의 거리에 이름을 올렸다. 2000년대 대표적인 팝 스타 중 한 명으로, 빌보드가 발표한 2000년대 아티스트 순위에서 8위에 올랐다.[4] 뿐만 아니라 2000년대 가장 음반을 많이 판 여자 가수이다.[5] 미국 음반 산업 협회에 따르면 미국에서 3,400만 장의 음반 판매량 인증을 받아 전체 여자 가수 중에서 여덟 번째에 해당한다.[6] 또 대한민국에서도 130만 장의 판매량을 올리고있다.[7] 세계적으로는 총 1억 장의 음반 판매량을 기록하면서 역사상 가장 많은 음반을 판 가수 중 한 명이 되었다.[8] 《롤링 스톤》은 역사상 순식간에 인기를 얻은 아이돌 25인 중 한 명으로 선정하며 브리트니의 빠른 성공을 인정했다.[9] VH1은 2012년 선정한 "가장 위대한 여자 가수 100인" 순위 중 11위에 선정했다.[10] 2012년에는 5,800만 달러의 수익을 기록해 2002년 1위에 오른 이후 다시 《포브스》의 2012년 가장 돈 많이 번 여성 가수로 선정되었다.[11] "아무튼 가수로 성공한 브리티니는 사생활로 문제가 있기는 했지만 공연 장면을 보니 좋은 엔터테이너였다는 사실을 다시 한 번 깨닫게 됐다. 심지어 가창력과 노래도 모두 괜찮더라는 ㅋ 그린농업대학  동문 한마음 체육대회오랜만에 동문들을 만나니 무척이나 반갑다​올해로 3회가 되는 체육대회 행사가진행 준비를 마치고​후원으로 들어온 농산물들이 자리 맞춤을 하고 있다​이어서 포천 하모니카 연주단의멋진 음악이 우리들의 귀를 행복하게 해주고뒤이어  색소폰 연주가 나이 드신 분들과 여자분도 두 분정말 멋진 분들이다.​사교댄스 팀들의 자이브는 멋지다체육대회가  시작되어  많은 관계자여러분들이 참석하셨다 ​일부 동문들의 봉사가 체육대회를 원활하게 해주었다대회 진행 중의 동문들 즐겁게 참여하고상도 많이받았다​마지막 노래자랑우리 동기 날쌘 조흥겹게 동문들의 흥을 돋운다 오랜만에  만나 반가웠습니다농사 가을 걷이 바쁘실 텐데참석해주신 동문들에게감사드리며 늘 행복하기를기원합니다서울대 자이브 공연에 게스트로 참여했던 성균관 대학교 재즈동아리 그루브 공연전반적으로 드럼과 보컬이 탄탄했 공연이었던것 같다..어제 어느 한 매체를 통해 JYP소속사의 G_soul(지소울)의 데뷔 전 영상을보게 되었는데 죄다~ 내가 좋아 하는 알앤비, 소울음악 노래들을 불렀다.특히나 흑인가수 노래들 위주로 부르며그중에도 진짜 좋은 노래 "I Believe i can Fly"를 부르는데 그 노래의 완전 광팬인 나는 오랜만에 노래를 다시 듣게 되었다.그래서 오랜만에 듣기도 하고 한때 내가 광적으로 팬이였던 가수를 알아 보려고 한다. "R.Kelly"​그는 미국의 가수 이자 프로듀서로 힙합, 소울, R&B를 주 장르로 하며본명은 로버트 실베스터 켈리이다.대표곡으로는 "I Believe I Can Fly", "I'm A Flirt", "Been Around the World" 등이 있으며그는 미국 역사상으로 빌보차트에서 가장 성공한 가수로도 손꼽히고 있다.​ 어린시절 그는 흑인 빈민가에서 지내며 빈민의 삶을 삻고 있었다.저급한 삶에서 벗어나려고 농구 선수를 꿈꿧지만고등학생때 그의 아버지와 선생님의 조언으로부터 피아노를 배우기 시작하고음악에 탁월한 재능이 있다는 것을 깨닫게 되고 가수의 꿈을 가지게 된다. 그는 R&B 그룹 MGM을 결성하여 거리공연을 하며 커리어를 쌓았으며TV 음악 오디션 서바이벌 프로그램에 출연 하여 우승을 하며 이름을 조금씩 알리다가웨인 윌리엄즈 눈에 들어되고 자이브 레코드와 계약을 하게 된다.​ 1992년 그는 데뷔를 하며 데뷔를 하자마자 성곡적이였으며 싱글 앨범은 R&B 차트에서 상위권을 차지하며 대중들의 눈길을 끌게된다.그후 두번째 앨범으로 신인급에서 인기 뮤지션으로 급상승 하기 시작한다.70년대의 힙합과 펑키(Funky)스타일을 믹스하여 자신만의 사운드로애원하며 달콤한 발라드곡 "Bump N' grind"가 알엔비 차트에서 무려 12주간1위를 지키며 음악계를 강타하게 되며 점차 인지도를 높혀 갔다.정상의 자리에 올랐던 그는 이후 자신의 앨범과 같이 다른 뮤지션들의앨범에 참여를 하여 R&B 최고의 프로듀서로 자리 잡으며 "마이클잭슨"에게도"You are not alone"를 프로듀싱 해주며 차트 1위를 차지하게 해준다.그후 휘트니휴스턴, 자넷잭슨, 보이즈투멘 등 최고 정상급 뮤지션들의 앨범을 프로듀서로서 활약을 하게 된다.​그는 프로듀서로써도 최고의 자리를 잡으며 3집 앨범 "R.Kelly"를 발매 하게 되는데 음악적으로 상업적으로도 모두다 성공을 거두게 되며 그의 앨범 중 최고의 앨범으로 자리를 잡게 되며 톡특한 매력과 고급스러움을 전달하며 세계적으로 그의 이름을 다시 한번 각인 시키며 그래미 에서 수상을 하게된다.​그는 R&B를 기본 베이스로 팝발라드,스윙, 블루스, 사우스힙합등 폭넓은작업이 가능하며 세계 여러 나라의 유명한 가수로 자리 잡게 되며 레전드급의 가수로불리고 있다.이처럼 그는 빈민시절을 벗어나 화려한 삶을 보내며 여러 음악을 선보여 있다.하지만 최근에는 자신의 색을 찾지 못하며 옛 스타일에 연연 하거나 현재 트렌드를 못마추는 경향이 없지 않아 하락세를 보여 주고있다는데 빨리 자기 만의 색을 찾아다시 한번 대중들에게 빛나는 노래들을 선보여주길 바란다. 광양시 금호동주민자치센터, 수강생 작품전시 및 발표회 개최 - 수강생들의 열정과 정성 깃든 작품 한자리에 -- 올해 전라남도 주민자치센터 우수사례 경진대회 최우수상 수상 실적 -광양시는 26일부터 27일까지 금호동 주민자치센터 2층 대강당에서 2015 금호동 주민자치센터 수강생 작품전시 및 발표회를 개최한다고 밝혔다.이번 행사는 한 해 동안 열심히 배우고 익힌 솜씨로 만든 작품들을 시민들에게 선보여 수강생들의 성취감을 높이고 시민들에게 주민자치센터의 다양한 교육 강좌를 홍보하기 위해 마련됐다.총 25개 팀이 참가하는 이번 작품전시회에서는 댄스스포츠반의 자이브와 룸바, 모듬북반의 전통가락 상생, 한국무용반의 화란춘풍, 풍물놀이반의 설장구와 사물놀이 등 15개 팀의 작품 발표가 진행된다.1층 로비에는 서예, 경매교실, 칼라믹스 작품이 전시되고, 강의실에는 서양화, 한국화, 사진, 도자기가, 1∼2층 계단에는 예쁜글씨 POP 아트 작품이 선을 보인다.또 일본어회화반의 일본 전통차 시음 체험과 다도예법을 소개하는 시간도 마련됐다.유종기 금호동장은 한 해 동안 수강생들의 열정과 정성이 깃든 작품을 한자리에서 볼 수 있는 이번 작품전시회에 시민 여러분의 많은 관심과 참여를 바란다고 전했다.이번 작품전시 및 발표회의 개회식은 수강생, 시민 등 300여 명이 참석한 가운데 26일 오후 1시 30분에 열릴 예정이다.한편, 2015년 현재 34개 문화 교실을 운영하고 있는 금호동 주민자치센터는 어르신, 장애인 등 전 계층이 어우러지는 평생교육 프로그램 운영과 주민자치 활성화에 기여한 공로로 지난달 전라남도 주민자치센터 우수사례 경진대회에서 최우수상을 수상한 바 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울디자인위크2016 드디어 오픈!!!9월 22일 부터 10월 2일 디디피 및 서울시 전역에서 열립니다!!홈페이지에서 퍼온 다양한 프로그램들.....우아앙~~ 진짜 청년워크숍 전시 및 디자인 주제전... 그리고 유니버셜디자인 국제세미나.. 공예프리마켓에 공예박람회까지.... 이거 어떤것 부터 봐야 할까요~~...///..>????  한켠의 금속 공예인으로써 서울공예박람회를 살짝 옅볼까요??[행사소개]이번 2016 서울공예박람회는 소비자들과 '공예'간의 거리감을 줄이는 데에 목적을 두고 있습니다.'食'문화의 변화에 따른 반상기 공예품의 변화를 전시를 통해 만나보고, 일상 속 공예품을 만날 수 있는 체험 이벤트 진행을 통해 일상생활과 한층 가까워지는 공예에 대한 공감을 얻으시길 바랍니다. [행사구성]    - ‘스텡’공기 _ 국가가 밥그릇을 통제하다   - 식판 _ 끼니와 여물 사이   - 도시락 _ 움직이는 밥그릇   - 밥그릇의 이중생활 _ 호화와 ‘대충’   - 밥그릇의 ‘전통’과 왜사기   - 숟가락, 젓가락 _ 숟가락을 고집하다   - 조선의 밥그릇 _ 밥상 위의 유교 질서   - 발우 _ 이 안에 담긴 것은 다 먹으라   - 밥상의 재구성 _ 어울리지 않은 듯 어울리게   - 서울의 밥그릇 _ 새롭게, 일상을 아름답게   - 반려동물의 밥그릇 _ 또 하나의 식구를 위하여  [부대행사]    - 이벤트 "국수 맛의 절반은 사발"   - "밥&그릇" 생활의 발견 밥그릇 파티  [전시방법] '식(食)' 문화 변화에 따른 공예품의 변화를 시대의 순서를 재구성하여 소개하고, 도자기, 유기, 목기, 유리 등 재료에 가리지 않고 한상에서 어우러져 연출되는 밥상의 구성을 제안합니다. ---------------------------------------------------------------------------------서울디자인위크 2016 서울디자인마켓34개의 스마트한 발견서울디자인위크2016 서울디자인마켓일정 : 2016.9.22 ~ 28장소 : DDP 어울림 광장   [행사 소개]평범한 마켓은 가라, 시민이 함께 참여하고 체험하고 즐기는 신개념의 'Smart'한 디자인마켓!!기존 판매 위주의 마켓에서 판매/프로모션/이벤트를 동시에 진행하는 서울디자인마켓에서 다양한 제품을 얻어가시고, 럭키 박스 등 재미있는 이벤트에 참여해서 행운을 얻어가세요!  [서울디자인마켓 MAP : DDP 어울림광장]   서울디자인위크2016은 'Smart Design Smart Life'이라는 슬로건 아래, 면밀한 심사를 거쳐 다양한 제품을 생산하는 34개의 참가업체를 선정하였습니다 (프로모션 업체 2곳, 판매업체 28곳, 이벤트 업체 4곳 포함) 실제로 특정 기업은 Smart Design 10개의 하위개념 중 추구 가치를 표현하고 있습니다.DDP 어울림 광장을 생동감 넘치는 축제의 장으로 만들어 줄 참가업체를 소개해드립니다. <판 매> *더 자세한 업체 정보를 원하시는 분은 업체 이름 클릭!! 01  스튜디오 딩동02  (주)리뉴어스 03  아뜰리에 소원 04  제이케이엠 디자인하우스 05  폴딩스튜디오06  제리백 07 스트레스 컴퍼니08  쿨 이너프 스튜디오 09  램바10  드림스카이 11  베이모드12  자이브스토리  13  250디자인14  디퍼런트, 서울 15  (주) 에코준컴퍼니 16  호룸  17  글래스투미츄18  디아트 19  김유림 20  디자인콜론디 21  스몰굿띵스22  우지희 23  넛츠하우스 24  (주)디랩코리아  25  오리엔타입스26  띵킹박스 27  라운드바웃 28  (주)오윈 <이 벤 트> *더 자세한 업체 정보를 원하시는 분은 업체 이름 클릭!!​  01  밀키프로젝트02  봄날커뮤니케이션즈03  플랫팜 04  (주)그레이프이펙트 <프로모션> *더 자세한 업체 정보를 원하시는 분은 업체 이름 클릭!!​  01  오스모02  에그페이지   ​ [문 의 처]서울디자인마켓 운영사무국 담당자 : betty7543@naver.com     출처-- http://www.seouldesignweek.or.kr/서울디자인위크2016www.seouldesignweek.or.kr 오늘의 Pop music은 Britney Spears (브리트니 스피어스)의 발랄한 리듬이지만 슬픈 가사의 노래 Lucky 입니다.  브리트니 스피어스Britney Spears   본명브리트니 진 스피어스 ​Britney Jean Spears (1981년 12월 2일, 미국 미시시피 주)   가수, 댄서, 배우    레이블자이브, RCA 브리트니 스피어스는 미시시피 주 매콤에서 태어나 어렸을 때부터 텔레비전 프로그램에 출연 하는 등 연예인 활동을 했습니다.​브리트니는 1997년 자이브 레코드와 레이블 계약을 체결해 가수로 데뷔하면서 주류 팝 음악과 문화를 대표하는 유명 인사가 되었으며,​데뷔 음반 [...Baby One More Time (1999)]과 두 번째 정규 음반 [Oops!... I Did It Again (2000)]은세계적으로 대성공을 거뒀고, 10대 솔로 가수로는 단기간에 가장 높은 앨범 판매량이라는 기록을 세웠습니다. ​타이틀 트랙이자 리드 싱글인 '...Baby One More Time'과 'Oops!... I Did It Again'가 세계적으로 인기를 얻으며 높은 판매량을 기록했던 것이지요.    2001년에는 '크로스로드'에 출연하면서 영화 데뷔를 했고, ​같은 해 세 번째 정규 음반 [Britney]를 발매해 연이은 성공을 거두었습니다. 2003년에는 네 번째 정규 음반 [In the Zone]을 발매했고, ​싱글 [Toxic]은 세계적인 히트를 쳤으며​다음 해 컴필레이션 앨범을 발매한 이후 사적인 여러 문제들로 인해 많은 어려움을 겪었습니다.​이러한 상황에도 불구하고 2007년 다섯 번째 정규 음반 [Blackout]을 발매해 ​[Gimme More], [Piece of Me] 등의 히트 싱글을 남겼으나, ​이전에 비하면 저조한 성적을 보였습니다.2008년은 브리트니가 재기에 성공한 해로, 여섯 번째 정규 음반 [Circus]를 발매해 첫 싱글 [Womanizer]가 10년만에 빌보드 핫 100 1위에 올랐습니다.​2009년에는 브리트니 경력 사상 가장 높은 수익률을 올렸던 월드 투어 '​The Circus Starring Britney Spears'도 성공적으로 끝마쳤습니다. ​같은 해 10월 컴필레이션 앨범의 싱글 [3]은 빌보드 핫 100 세 번째 1위 싱글이 되었습니다.​2011년에는 일곱 번째 정규 음반 [Femme Fatale]을 발매했으며, ​세 개의 싱글 [Hold It Against Me], [Till the World Ends], [I Wanna Go]가 처음으로 연속 빌보드 핫 100 10위권에 진입하는 성과를 올렸습니다. 2012년에는 윌 아이 엠의 싱글 [Scream & Shout]에 피처링으로 참여해 빌보드 핫 100 3위, 영국에서는 1위를 하는 등 세계적인 히트를 쳤습니다.​그리고 영국 리얼리디 음악 프로그램 '더 엑스 팩터' 시즌 7의 심사위원으로 출연했습니다.브리트니는 한동안 결혼과 이혼 문제 등으로 여러 어려움도 많았지만처음 데뷔하자마자 팝 아이콘으로 자리잡았으며,​1990년대 말 유행한 틴 팝의 유행을 선도한 인물입니다.​20살이 되기 전 10대 가수로는 가장 높은 음반 판매량을 기록했고, ​이러한 성과로 "팝의 공주"와 같은 칭호를 얻었습니다. ​브리트니의 작품과 성과로는 1번의 그래미 상 수상, ​공로상을 포함한 6번의 MTV 비디오 뮤직 어워드 수상, 9번의 빌보드 뮤직 어워드 수상, 2003년 가장 어린나이로 할리우드 명예의 거리에 이름을 올리기도 했습니다.    [ 앨범 Oops!... I Did It Again ]발매 2000년도 이 앨범의 수록곡 'Lucky'는 할리우드 소녀 'Lucky'에 대한 이야기를 노래로 표현한 것으로 브리트니의 독특한 목소리와 비트가 잘 어울리는 곡입니다.​​가사중에 인상적인 부분이 있었는데요 ​She is so lucky, but why does she cry?그녀는 정말 행운아죠, 근데 왜 우는 걸까요?​If there is nothin' missin' in her life만약 그녀의 인생에 부족한 것이 없다면​Why do tears come at night?​왜 밤에 눈물이 나는 걸까요?뮤직비디오에서도 두명의 브리트니가 등장하는 것을 볼 수 있는데마치 본인의 이야기를 적어놓은 듯합니다.신나는 리듬이지만 가사는 조금 슬픈 노래입니다.오늘의 추천 노래 Britney Spears (브리트니 스피어스)의 Lucky 감상해보세요~​> 가사 보기└ 접기 날로 발전하고 있는 댄스스포츠국민 생활체육의 한 종목으로 자리 잡고 있므며, 체육분야의 정식 종목으로서올림픽 및 전국체전과 각종 대회에서도 정식정목으로 채택되고 있습니다. 이 시점에서 댄스스포츠의 올바른 지도 보급을 위해 많은 강사가 배출되어 댄스스포츠의 저변을 확대할 필요가 있습니다.  교육내용- 일반인을 위한 취미과정(일반인의 여가 선용의 댄스교실)-자격취득과정 (누구나 참여하여 자격취득을 위한 교육)-선수 육성 과정 (유,초,중등 꿈나무 육성을 위한 선수양성 교실)-강사취업과정(취업을 위한 강사 과정, 배움을 통해 자격증 취득과 사회활동의 길)-연구 과정 (생활체육의 일원으로서 누구나 배워서 참가할 수 있는 체육교실) 교육종목-인터내셔널 스타일 (룸바, 차차차,삼바,자이브,파소도블레,왈츠,슬로폭스,퀵스텝,탱고,비엔나왈츠)-아메리칸 스타일(스윙,차차차,룸바,삼바,왈츠,탱고,슬로폭스,비엔나왈츠)-청소년 댄스(방송댄스, 힙합)-요가-밸리 본 사단법인은 민법 제32조 및 문화재청 소관 비영리 법인의 설립 및감독에 관한 규칙 제 4조의 규정에 의해 2005년 4월 13일자로 허가를 취득한 단체입니다(허가번호 제2005-1호 등기번호 000097호)  QR CODE를 클릭 또는 스캔하여 모바일홈페이지를 방문해보세요.  대구댄스스포츠전문학원,대구댄스스포츠자격증,취업과정,라틴댄스자격증취득,대구밸리댄스추천  강남 엠스테이지에서 만난 Mnet 댄스서바이벌 댄싱9 그들이 춤을추는 이유는?  ﻿안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은 여러분들에게 댄싱9에 대해서 이야기를 해보려 합니다. 그남자는 지난주 < 강남역 엠스테이지 >에서열리는 댄싱9 행사에 참여를 해보았는데요. 무려 1등에겐 < 100만원 여행상품권 >을 제공을 하고 2등에겐 < 50만원 > 그리고 닥터드레헤드셋을 추첨을 통해서 제공을 했죠. 아울러서 < 레드윙즈 >와 < 블루아이 >두팀으로 나누어, 이긴팀에겐 모두 선물을 제공을 했다지요   　 강남 엠스테이지 Mnet 댄스서바이벌 댄싱9    행사전 갑자기 비가 뚝 그쳤다! 우와! 하늘도 댄싱9 보러 왔나봐? 　   비가 아침부터 주륵 주륵 오던날, 하지만 저녁이 되자, 언제 그랬냐는듯 날씨가 화창해 집니다. 그리고 이렇게 엠스테이지에 마련된 장소에서 많은분들이 방문을 해주셨는데요. 이렇게 접수처에서 < 경품 응모권 >과 접수하고 < 레드윙즈 티셔츠 >와 < 블루아이 티셔츠 >를 제공을 받아서 응원을 하면 됩니다. 참고로 팀은 < 자신이 선택 >을 할 수 있었고요. 그리고 < 우비 >까지 제공을 받고서 참여하면 됩니다 　    레드윙즈 vs 블루아이! 자 누가 누가 잘하나 볼까? 　   먼저 이렇게 많은 분들이 참여를 해주셨고요. < 레드윙즈 >와 < 블루아이 >이렇게 자리를 잡고 무대를 관람을 합니다. 참고로 이번 행사는 < 댄싱9 >에 대해서 알리기 위한 행사 였는데요 < Mnet >에서 < 매주 토요일 오후 11시 >에 만나 볼 수 있죠. 참고로 이 프로그램은,< 대한민국 최고의 명장이 이끄는 두개의 댄스사단 >의 경합을 벌이는 오디션 프로그램으로, 각 팀별 9명의 정예멤버를 선발을 합니다.기존의 노래만 부르던 오디션에서 이제는 < 다양한 댄스 >를 만나 볼 수 있는게 참 매력적이라 할 수 있는데요. 그러면 한번 살펴 보시죠 　     남성들의 마음을 훔치러 왔다!! 러브캣!! 　   먼저 첫 공연을 시작한 댄스그룹은 < KPOP 댄스 > 부분의 < 러브캣 >입니다.남성들의 마음을 설레이게할 꿀벅지를 가지고 섹시댄스를 선보여 주었는데요. 유행하는 KPOP 스타들의 노래에 맞춰서 아찔한 댄스를 선사하였습니다. 보기만 해도 어찌나 설레이던지요 자세한 분위기는 < 영상 >을 통해서 보시면 더욱더 좋으리라 생각을 해보는데요. 이렇게 다채로운 댄스를 통해서 강남일대를 마비를 시켰다지요  　     군무의 미학을 보여주다! 재즈댄스의 멋진 군무!! 　   두번째는 < 재즈댄스 >입니다. 사실 재즈댄스가 잔잔하다 라고 생각을 하는데 이런게 < 군무 >를 통해서 보니 어찌나 멋지던지요 개인적으로 < 참 대단하다 >라는 생각을 해보기도 했습니다. 특히나 < 군무 > 와 < 재즈댄스만의 무거운 분위기 >가 보는 이로 하여금 우아하면서도 역동적인 모습에 탄성을 자아내게 합니다. 아울러서 재즈댄스의 새로운 발견이라 생각을 하는데요. 이런 분위기가 참 즐거웠습니다. 　     이것이 바로 현대무용이다! 남성분들의 멋진 창작댄스! 　   이번에는 < 현대무용 >입니다. 특이하게도 남성분들이 참여를 해주셨는데요. < 창작댄스 >라고도 불려지는 현대무용은 제가 보기에는 다소 난해한 부분이 있기도 했습니다. 하지만 점차 대중화 시키고, 현대무용에 익숙하지 않은 사람들에게 이러한 장르를 개척한다는 부분이참으로 멋져 보였는데요. 현대무용의 < 콜럼버스 >라고 생각이 들었습니다. 남성분들의 파워풀한 < 나아가자! >라는 의지가 돋보였네요 　     파워풀한 스포츠 댄스를 보여주마! 끈쩍 끈적한 스포츠 댄스!!!. 　   그리고 보는이로 하여금 즐거운 모습을 선사했던 스포츠댄스 입니다. 저 두분이 < 부부 >이신대요. 그래서 그런지 더욱더 < 끈적끈적 >한안무를 선사하지 않았나 생각을 해봅니다 < 살사 > < 자이브 > 등 다채로운 스포츠 댄스를 선사하면서 보이는 이로 하여금 화끈한 파워풀한 댄스를 선사해 주셨는데요. 스포츠댄스의 장점은 아무래도 보는이로 하여금 경쾌하고 들썩이게 하는 저 파워풀한 힘이라 생각 합니다 　  강남 엠스테이지 Mnet 댄스서바이벌 댄싱9 각종 공연들..    나인틴 나인틴 나인! 이것이 바로 비보잉이다!!! 　   아울러서 마지막은 < 비보이의 스트릿댄스 >입니다. 개인적으로 댄스의 < 꽃 >이라 할 수 있겠는데요. 그들의 테크닉과 무대매너, 그리고눈길을 사로잡는 화려한 비보잉은 보는 이로 하여금 절로 탄성을 짓게 하지 않나 생각을 해봅니다. 아마도 여러분들이 보신다면 그 매력에 흠뻑 빠지리라 생각을 해보는데요. 자 이렇게 모드 5가지 종류의 댄스를 만나 보았다면 여행상금을 위한 < OX > 퀴즈를 시작해 보죠!! 　    OX 퀴즈를 풀고! 무려 100만원의 휴가비를 받자!! 　   사회자의 진행에 맞추어 < OX 퀴즈 >를 진행을 합니다. 여기서 1등을 하게 되면 무려 < 100만원 휴가비 >를 지원을 하고요 2등을 하면은< 50만원 휴가비 >를 제공을 합니다. 정말 상금이 어마어마 한데요. 아울러서 엠스테이지에서, < 누구나 참여가 가능한 행사 >라는 부분이 마음에 들었습니다. 아울러서 함께 즐기는, 국민들의 축제라는게 마음에 들었습니다. 어서 빨리 첫 방송을 보고 싶어지는 그남자 이죠 　    퀴즈를 맞추어 최종 1인에게 100만원 2등에겐 50만원을 선사하다. 　   사회자가 문제를 내면, 사람들은 < O > 또는 < X > 진형에 서있으면 되고요. 카운트다운을 하고 시간이 지나면 관계자분들이 이렇게 가운데에 < 줄 >을 당겨서 넘어오지 못하도록 공정하게 진행을 했습니다. 사람들은 웃고 즐기면서 < 자신의 답 >이 맞기를 기도를 했는데요점차 갈수록 어려워 지다보니, 정답자 분들이 점차 줄어 들더라고요. 참고로 그남자와 그여자도 1등까지 약 4문제를 남겨 놓고 탈락했죠 　 강남 엠스테이지 Mnet 댄스서바이벌 댄싱9 OX 퀴즈를 만나다.    시간이 지날수록 어려워진다! 그남자도 1등을 할 수 있을지도? 　   자! 점점 뒤로 갈수록 문제는 어려워 집니다. 아울러서 탈락자분들도 많아지는데요. 살아남은이는 < 환성 >을 지르고, 틀린이들은 안타까운 모습으로 쓸쓸히 퇴장을 합니다. 참고로 그남자는 여기까지도 살아 있습니다! < 야호 신난다!! > 하지만 점차 어려워지니깐 사람들이 줄어들더라고요. 한편으로는 < 그남자가 1등을 하면 어떻게 하지? > 라는 생각을 해보기도 합니다. 그래 조금만 더 분발해서 상금타보자! 　     이대로 내려 갈 수 없어!! 패자부활전 댄스타임으로 재 도전! 　   아울러 중간에 < 패자부활전 >의 시간을 가지기도 했는데요. 이렇게 많은분들이 자발적으로 참여를 해주시더라고요. 개인적으로 영상을살펴보면 아시겠지만, 참 우리나라에는 < 인재 >가 많은듯 싶습니다. 아울러서 큰 웃음을 주시던 분들도 많으시고요. 여튼 이렇게 분위기는 무르익어 가고요. 더욱더 퀴즈는 어려워지기 시작합니다. 본격적으로 퀴즈가 시작이 되는데요. 이제 부터는 거의 눈치싸움이 되어가죠   야호 신난다 우리는 아직 살아 남았어!!!!  이렇게 퀴즈 중간 중간에 앞의 무대를 보여 주었던 분들이 다시 나와 공연을 해주었습니다.  보기만 해도 화끈한 파워플한 스포츠 댄스!! 마이클잭슨의 공연을 보여주었죠.   보기만 해도 기분이 좋아지는 비보잉!! 으쌰 으쌰!! 역시 비보잉이 대세!!  러브캣이 남성을 사로잡기 돌아왔습니다 그녀들의 아찔한 섹시댄스 +_+   　    드디어 1등!! 다른 사람에게 밀려서  X 로 갔는데 그게 정답이였어!!! 　   드디어 오늘 < 1등 >을 하신 남성분 입니다. OX 퀴즈에서 당당하게 1등을 하셨는데요. 재미있는건 < 타이밍 >을 놓쳐서 자신의 의지와 달리 X로 가셨어요. 그래서 대략 20분이 O를 선택하고 이분 혼자서만 < X >를 선택을 하셨는데요. 정답이 바로 X 여서, 이분이 바로 1등이 되셨습니다. 정말 < 행운의 남성 >이더라고요. 아울러서 소감은 < 이것이 방송에 나가느냐! > 왜냐하면 부인이 상금을 받으걸 알면은안된다고 하시더라고요. 여튼 < 남성들이란 ... 전폭적인 지지를 합니다!! > 역시나 비자금은 있어야 하겠지요. 참 재미있는 당첨소감이죠 　    2등을 차지한 중학생분!! 우와 50만원 겟! 그런데 신화 콘서트 보러간대! 　   아울러서 여성분들은 < 중학생 >이시래요. 그런데 무려 50만원의 휴가비를 받았습니다. 2등이시죠!! 그런데 < 신화오빠들 콘서트 >보러가신다고 하더라고요 [ 조금은 씁쓸해 집니다 ] 아울러서 너무 좋아서 말을 잇지 못하더라고요. 아마도 사회자분이 좀더 물어보았다면 숨이 넘어갈정도로 흥분을 하셔서 이야기를 해주셨는데요. 정말 이번 행사는 국민들과 함께 즐기는 축제의 분위기가 아니였나 생각 합니다. 　 강남 엠스테이지 Mnet 댄스서바이벌 댄싱9 당첨자들..    이렇게 즐거운 댄신9 7월 20일 밤 11시 본방 사수하자!!!! 　   자, 이렇게 알아본 댄싱9 엠스테이지 행사에 대해서 어떻게 보셨나요? 개인적으로 저는 참 즐겁게 보지 않았나 생각을 해보는데요. 아울러서 7월20일 밤 11시에 < 첫 방송 >을 한다고 하니 기대를 해보시기를 바라면서 그남자의 리뷰는 여기서 마치도록 하겠습니다. 아울러서 이제는 식상한 노래 오디션은 안녕! 몸이 절로 들썩이는 댄싱9으로 토요일을 보내 보는건 어떠신지 여쭈어 보면서 이만 마치도록 하죠     　 　 그남자의 사랑에세이 :  ﻿﻿      부산 댄스 학원 ) 기초부터 차근차근 배울 수 있는곳, 신앤김뷰티플댄스♥안녕하세요 부산 댄스스포츠 학원신앤김뷰티플댄스입니다 :-)저희 신앤김뷰티플댄스는 댄스스포츠의모든 것을 배울 수 있는 곳입니다~! 지겹고 반복적인 일상에 새로운 활력을 불어넣어드릴 댄스스포츠로건강과 재미, 모두 잡아보시길 바래요~신앤김뷰티플댄스는 댄스스포츠 전문 학원으로써체계적이고 정확한 레슨 프로그램으로 댄스를 강습하고 있고 다이어트나 건강 관리에도탁월한 효과가 있습니다 :)한 분, 한 분 수준에 맞춰서 일대일 맞춤 레슨을 하고 몸상태나 성향을 고려하여 수업을진행하고 있기에 몸치, 박치, 왕초보분들도 문제없이 수업을 들으실 수 있어요부산 댄스스포츠 학원 신앤김뷰티플댄스에서는다년간의 경험과 노하우를 바탕으로 최고의 실력을 갖춘 강사진들에게 제대로 배울 수 있는 유일한 학원입니다!룸바, 자이브, 차차차 등 다양한 댄스스포츠를 배우시고 리듬감이나 유연성을 익히는 시간을 가져보세요춤을 통해 배우는 즐거움을 느낄 수 있으며스트레스 해소도 될뿐만 아니라 바른 자세 교정까지!예쁜 몸매 라인도 살리고 즐겁게 댄스도 배워보세요댄스스포츠를 체계적이고 전문적으로 배우고 싶으신 분들은 언제나 환영합니다!최고급 시설을 자랑하고 있으며 뛰어난 실력을 갖춘 강사진들이 있으니 믿고 확실하게 배워보시길 바랍니다~!수준별 맞춤 수업으로 배우는즐거운 댄스스포츠!신앤김뷰티플댄스는 직장인, 초보자, 주부, 학생 등다양하게 참여하실 수 있어요~!더 궁금하신 사항은 언제든지 문의 주시길 바랍니다!항상 친절하게 답변드리겠습니다 :) 문의전화010 - 9478 - 2960010 - 7654 - 5552문의카톡karadance​​블랙 아이드 피스는 미국의 음악 그룹이며, 랩퍼 윌.아이.am, apl.de.ap,, 타부로 구성되었다.  힙합 그룹이었던 이들은 이후 자신들의 음악 사운드를 팝과 댄스 팝 음악으로 바꾸었다. 1995년 로스앤젤레스에서 결성했지만 2003년 3집 앨범인 엘레펑크가 발매된 뒤에야 높은 음반 판매량과 자신들의 입지를 뚜렷히 했다.  그룹은 전 세계적으로 약 7600만 장의 음반을 판매해 베스트 셀러 그룹 중 하나가 되었다."Where Is the Love?"는  2003년 6월16일에 그들의 3집 앨범인 Elephunk의 리드 싱글로 발매되었다.  이 곡은 will.i.am, apl.de.ap, taboo, Justin Timberlake, Printz Board, Michael Fratantuno, George Pajon이 작곡했다.  노래는 미국이 이라크에서 철수해야 한다는 9/11 이후의 세계에 관한 것이었다.타부 : "9/11의 그날이 생각나는데 윌이 방으로 달려와서 '우리는 공격당하고 있어."라고 말했습니다.apl.de.ap: "그리고 나서 우리는 두 번째 비행기를 보았고 그리고 나서 현실이 되었습니다."will.i.am: "할머니께서는 가능한 한 많은 치유를 해달라고 기도를 하셨습니다."타부 : "분리주의, 인종차별주의 이런 것들이 있었고, 우리가 계속 물어왔던 질문이 ' 사랑이 어디 있느냐'는 느낌이었습니다.'"트랙에는 팀 버레이크의 보컬이 포함되어 있다. 비록 그가 공식적으로 싱글 발매에 대해 인정을 받지는 않았지만 말이다. 이 곡은 가수 퍼기가 블랙 아이드 피스의 정식 멤버로 참여한 첫 번째 곡이다. 노래는 라디오 방송 차트에서 큰 성공을 거두었고, 미국 빌보드 핫 100에서 8위를 차지했으며, 호주, 아일랜드, 영국에서 1위를 차지했다."Where Is the Love?"는 영국에서 2003년 가장 많이 팔린 싱글이자영국에서 2000년대 25번째로 많이 팔린 노래였다.블랙 아이드 피스와 팀버레이크는 제46회 그래미 시상식에서 올해의 레코드상과 최우수 랩/ 콜라보레이션 두 개의 후보에 올랐다.​​앨범을 발매하기 전 이전 앨범과 싱글의 상업적 실패에 멤버들은 블랙 아이드 피스가 계속해서  활동할 수 있을지에 대한 의구심이 있었다.당시 A&R의 이사였던 론 페어는 그들에게 보다 주류적인 팝 사운드를 첨가한 노래를 주문했다. will.i.am은 자신들의 고정 팬들로부터 변절자로 비춰질까 두려워 고사했지만,결국 론 페어의 의견을 수용했다.2001년 크리스마스 직후 will.i.am은 그가 좋아하는  a loop와 a guitar 부분을 만들었다.apl.de.ap와 타부 또한 트랙을 듣고 그 위에 비슷한 가사를 쓸 수 있었다. 타부는 밴드를 저스틴 팀버레이크에게 소개시켜주었고, 팀버레이크는 윌 아이엠이 만든 트랙을 들을 기회를 얻었다. 음악에 감명을 받은 팀버레이크는 코러스를 쓰고 부르는 것을 도왔다. 당시 팀버레이크는 데뷔 솔로 앨범인 Justified를 홍보하는 중이었고, 그의 레이블인 Jive Records는 그가 과도하게 대중에게 노출되는 것을 우려했다. 블랙아이드 피스측도 팀버레이크 같은 기성 팝스타로부터 약간의 도움을 받는 것이 이 곡의 원래 포인트였기 때문에 혹시나 계획이 무산될까 걱정했다. 자이브 레코드사는 팀버레이크의 보컬이 공개될 수 있도록 허가를 내줬지만, 그는 곡의 뮤직비디오에 출연하지도 못했고 공식적으로 싱글 발매 가수로서 인정받지도 못했다. 2008년까지 이 싱글은 954,000장의 디지털 복사본이 팔렸다.이 노래에서 The Black Eyed Peas는 다양한 세계적인 문제에 대해 절망한다. 테러, 미국 정부의 위선, 인종차별, 갱단 범죄, 공해, 전쟁, 편협함을 포함하지만 이에 국한되지 않는 많은 문제들을 이슈화하고자 했다."Where Is the Love?" 의 뮤직비디오는 동부 로스엔젤레스에서 촬영되었으며 블랙아이드 피스와 다양한 어린 아이들과 사람들이 세상에 사랑이 진짜 어디에 있는지 물어보는 것이 인상적인 장면이었다.동영상에서 will.i.am과 타부는 음악을 통해 세상의 문제점을 알려주는 소울 음악 로드 역할을 하고, 퍼기는 곳곳에 물음표가 붙은 스티커를 붙여 사람들에게 사랑이 어디에 있는지 묻는  a peace메이커로 등장하며, apl.de.ap은 사람들에게 진실을 말하게 한 혐의로 체포된 범죄자로 출연했다. 동영상에선 밴드의 타이틀처럼 대도시를 중심으로 어린 아기의 얼굴이다양한 형태로 제시되는 2002년 영국의 T모바일 TV 광고와 유사했으며, 본조비 뮤직비디오  "Have a Nice Day"'도 광고와 이 영상 모두 비슷했다. 이 비디오는 한 무리의 어린 아이들이 게임을 하고 있는, 그래픽으로 명백하고 논란이 많은 비디오 게임 Postal 2의 게임 플레이 화면을 담고 있다. 이는 언론과 연예계의 폭력이 아이들의 도덕성에 영향을 미친다는 것을 시사했다. 동영상 시작부분에는 비디오 게임 Grand Therft Auto의 포스터가 있고 부시가 보였다. where is the love?사랑은 어디에 있는건가요?What's wrong with the world momma?(성모 마리아, 세상이 왜 이렇게 되버렸죠?)People livin like they ain't got no momma's(사람들이 모두 되는대로 살아가고 있어요)I think the whole world's addicted to the drama(세상 사람들이 드라마를 너무 많이 본 거 같아요)Only attracted to the things that will bring the trauma(모두가 자신을 비극으로 몰아넣을 짓에 미쳐 있다구요)overseas ya we tryin to stop terrorism (전 세계에서 테러를 막기 위해 노력하고 있지만)But we still got terrorists here living in the u.s.a.(아직까지도 이 나라 미국에는 테러리스트들이 존재하죠)The big c.i.a. the blood through the crypts & the kkk(그 대단한 CIA는 그들의 소굴과 그 지방 지부를 피범벅으로 만들는걸요) But If you only have love for your own race(이기적으로 당신의 인종만을 사랑한다면) then you'll only leave space to discriminate(그 행동으로 인해 세상의 인종차별은 더 심해지는 거예요)And to discriminate it only generates hate (차별이 또 미움을 낳게 되는거죠)And when you hate your bound to get outraged(스스로를 제어하지 못하는것 역시 재앙의 원인이고)Madness is what you demonstrate(당신의 겉모습에는 미움만이 가득해져요)and thats exactly how anger works operate(그런식으로 미움은 당신 주변까지 퍼지게 되는거구요)Man you gotta have love to set it straight(그 모든걸 바로잡기 위해서는 사랑이 필요해요)Take control of your mind and meditate(마음을 좀 진정시키고 명상을 해 봐요)Let your soul gravitate to the love (당신의 영혼을 사랑에 담궈보라구요)ya all yall(그래요, 모두 함께)[Chorus- Justin Timberlake]People killing(서로를 죽이는 사람들)People dying(죽어가는 사람들)Children hurting (고통받는 아이들)You hear them crying(그들의 울음소리가 들리지 않나요)Can you practice what you preach (당신의 가치관대로 살 수는 없나요) And would you turn the other cheek(원수마저 사랑할 수는 없는건가요)Father father father help us(하나님, 하나님 저희를 도와주세요)send some guidance from above(하늘에서 안내자를 보내주세요)Cuz people got me got me questioning (이 세상은 저희에게 한가지 질문을 남기니까요)Where is the love?(도대체 사랑은 어디로 갔나요?)love (where is the)(사랑은)love (where is the)(사랑은)love (where is the love the love the love)(사랑은 어디에 있나요?)It just ain't the same(예전과는 너무나 달라요)Always the change(다 변해버렸죠)New days are strange(이 새로운 세상은 너무나 낯설어요)Is the world the same?(세상이 예전과 같다고 생각하나요?)If love and peace are so strong(사랑과 평화가 그렇게 강한거라면)Why are the pieces above that don't belong?(공중에서는 왜 그리 많은 재앙이 일어나나요?)Nations drop the bombs(나라끼리 폭탄을 떨어뜨리고)Chemical gases fillin (유독 화학 가스가) lungs of little ones(어린 아이들의 폐를 채우는걸요)With ongoing suffering (너무나 많은 고통과 함께)as the youth die young(청춘들이 죽어가고 있잖아요)So ask yourself (그러니 자신에게 한번 물어봐요)is the loving really gone(사랑이 정말 사라져 버린건지)So I can ask myself really what is going wrong (무엇이 정말 잘못돼가고 있는건지를)In the world that we're living in(지금 우리가 살아가는 세상에서는)People keep on giving in(사람들이 쉽게 굴복하고)Making wrong decisions(잘못된 결정을 하고)Only visions that we're living in (이 세상에서 보이는 건 그 뿐이죠)Not respecting eachother(서로를 존중하지 못하고)Deny they brother(서로를 부정하고)The war is going on but the reasons undercover(이유도 모르는 전쟁을 하고 있잖아요)The truth is kept secret, swept under the rug(진실을 숨겨져있죠, 아주 깊숙이 말예요)If you never know truth then youll never know love(만약 진실을 모른다면, 사랑은 더더욱 모를거예요)Where's the love y'all? C'mon(사랑은 대체 어디있죠?)I don't know(몰라요)Where's the truth y'all?C'mon(진실은 대체 어디있죠?)I don't know (몰라요)Where's the love ya'll(대체 사랑은 어디에 있죠?)[Chorus- Justin Timberlake]People killing(서로를 죽이는 사람들)People dying(죽어가는 사람들)Children hurting (고통받는 아이들)You hear them crying(그들의 울음소리가 들리지 않나요)Can you practice what you preach (당신의 가치관대로 살 수는 없나요) And would you turn the other cheek(원수마저 사랑할 수는 없는건가요)Father father father help us(하나님, 하나님 저희를 도와주세요)send some guidance from above(하늘에서 안내자를 보내주세요)Cuz people got me got, me questioning (이 세상은 저희에게 한가지 질문을 남기니까요)Where is the love?(도대체 사랑은 어디로 갔나요?)love (where is the)(사랑은)love (where is the)(사랑은)love (where is the love the love the love)(사랑은 어디에 있나요?)I Feel the weight of the world on my shoulders(세상 모든 짐을 내가 다 지고 있는 느낌이예요)As I'm getting older, your people gets colder(나이를 먹어갈수록, 사람들은 더 냉정해져요)most of us only care about money making(많은 이들이 돈을 버는데만 급급해 있고)selfishness got us following the wrong direction(이기심은 우리를 잘못된 길로 인도해 버렸죠)wrong information always showed by the media(늘 대중매체는 잘못된 정보를 보도하고)negative images is the main criteria(부정적인 이미지가 늘 판단의 기준인걸요)inffecting the young minds faster than bacteria(젊은이들의 마음을 박테리아보다 빨리 감염시키고)Kids wanna act like what they see in the cinema(어린아이들은 마치 영화처럼 행동해대죠)whatever happened to the values of humanity?(인간의 가치관에 도대체 어떤 일이 벌어졌나요?) whatever happened to the fairness in equality?(평등의 타당성에 무슨일이 벌어졌나요?)Instead of spreading love (사랑을 전파하는 대신)We're spreading animosity (우리는 증오를 전파하고 있잖아요)Lack of understanding leading youth away from unity (이해의 부족으로 인해 서로를 소외시키고 있고)Thats the reason why sometimes i'm feeling under(그게 바로 내가 가끔 가슴이 아픈 이유이고)Thats the reason why sometimes i'm feeling down (그게 바로 내가 가끔 절망하는 이유예요)Theres no wonder why sometimes i'm feeling under(그렇게 느끼는게 너무나 당연하잖아요)gotta keep my faith alive till love is found(사랑을 되찾을때까지 우리의 믿음을 간직해야만 한다구요)[Chorus- Justin Timberlake]People killing(서로를 죽이는 사람들)People dying(죽어가는 사람들)Children hurting (고통받는 아이들)You hear them crying(그들의 울음소리가 들리지 않나요)Can you practice what you preach (당신의 가치관대로 살 수는 없나요) And would you turn the other cheek(원수마저 사랑할 수는 없는건가요)Father father father help us(하나님, 하나님 저희를 도와주세요)send some guidance from above(하늘에서 안내자를 보내주세요)Cuz people got me got, me questioning (이 세상은 저희에게 한가지 질문을 남기니까요)Where is the love?(도대체 사랑은 어디로 갔나요?)love (where is the)(사랑은)love (where is the)(사랑은)love (where is the love the love the love)(사랑은 어디에 있나요?) 지난 9월 5일 토요일 아이파크몰에서는 또다른 몰링(Malling)의 재미를 만끽할 수 있었다. 올해로 11회를 맞이하는  슈퍼코리아컵 댄스스포츠선수권대회가  4층 이벤트파크 야외 특설무대에서 열렸다. 대한댄스스포츠경기연맹이 주최하고 서울시댄스스포츠경기연맹이 주관하는 전통의  대회로 프로와 아마추어, 초등, 중등, 고등, 대학, 일반부가 참여해 라틴, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도블레, 자이브와 스탠더드에 왈츠, 탱고, 빈왈츠, 폭스트롯, 퀵스텝 등 5개 종목의 경기가 열렸다. 아이파크몰 이벤트파크에는 주말과  몰카니발을 맞아 아이파크몰로 몰링을 나온 수많은 인파로 입추의 여지가 없었다. 즐감하세요.   크리스 브라운(Chris Brown)이 더 강한 모습으로 돌아왔습니다!신곡은 I can transform ya!  트랜스포머 영화처럼 자동차가 사람으로, 사람이 자동차로 변하는 뮤직비디오가 인상적입니다. I Can Transform Ya M/V.  'I Can Transform Ya'는 새앨범 Graffiti의 첫 번째 싱글 노래입니다. 이 노래에 Lil Wayne(릴 웨인)과 Swizz Beatz(스위츠비츠)가 참여 했으며 프로듀싱을 담당하기도 했습니다. 이 노래는 히트 영화 "트랜스 포머 패자의 역습(Transformers : Revenge of the Fallen)"에 영향을 받았다고 하네요~  그렇담 Chris Brown 은 누구? 이름                       Christopher Maurice Brown(크리스토퍼 마리스 브라운)생일1989년 5월 5일 (1989-05-05) (20살)국적Virginia(버지니아),United  States(미국)장르팝,  R&B,  힙합, 댄스직업가수, 작사가, 댄서, 연기자활동기간 2005부터 지금까지소속사Jive(자이브), Zomba, LBW공식사이트 www.chrisbrownworld.com 출처- http://en.wikipedia.org/wiki/Chris_Brown_(entertainer) 크리스 브라운은 16살에 자신의 이름을 딴 'Chris Brown'이란 앨범을 낸 음악신동입니다.데뷔곡 'Run it'이 빌보드 1위를 하는 등 히트를 치고 바로 슈퍼 스타가 됐죠~ 이 앨범은 미국에서만 2백만장이 팔렸습니다.  400개에서 500개 정도 신발을 가지고 있다는 Chris Brown ㅋㅋ   2집 정규앨범인 'Exclusive'는 2007년 11월에 전세계적으로 발매되었습니다. T-Pain이 피처링한 'Kiss Kiss'와 'With U'란 곡으로 다시 1위를 기록합니다!댄스 실력도 훌륭해서 차세대 여서, 마이클 잭슨으로 불리기도 합니다. 그렇지만 이렇게 좋은 일만 있었던 것은 아닌데요~크리스 브라운은 전 여자친구인 가수 리하나(Rihanna)폭행혐의로 5년 집행유예와 6개월 사회봉사형을 받았습니다.                                                                                폭행당한 리한나의 모습                                                                    행복했던 둘의 모습  Chris Brown 여자를 때리다니 정말 실망이예요 ㅠㅠ개과천선해서 노래, 춤 실력만큼이나 훌륭한 사람이 되길 바랍니다.정말!리한나는 저스틴이랑 스캔들 있던데 어떻게 됐는지 모르겠네요 ㅋㅋ  마지막으로 제가 Chris Brown 노래 중 제일 좋아하는 노래 뮤직 비디오 링크시켜 놓았습니다~ 듣기만 해도 신나는 노래! Chris Brown 의 Kiss Kiss    By. 현정1. (1900년대 중반, 미군 전투기가 자꾸 추락하여 공군 조종사들이 사망하는 사건이 빈번하게 발생, 원인 조사 결과 조종능력 부족도, 기체 결함도 아니었음)인간의 과실도 기계적 과실도 원인이 아니라면 대체 무엇이 문제였을까?~ 담당자들의 관심은 조종석으로 옮겨졌다. 군에서 최초의 조정석을 설계했던 떄는 1926년으로, 당시에 엔지니어들은 남성 조종사 수백 명의 신체 치수를 잰 뒤(여성 조종사가 나올 가능성은 진지하게 고려되지 않았다) 이 자료를 기준으로 조종석 규격을 표준화했다.​2. <체질 인류학> 20세기 초반, 평균 체형별 사람들의 특성을 분류하려 함, '전형화'에 관심ex. 단신에 뚱뚱한 체형 = 쾌활하고 놀기 좋아하는 성격대머리에 입술이 두툼 = 범죄자 상-> 실제로 체질인류학자들은 이렇게 믿음​*인류학자이자 당시 중위였던 길버트 대니얼스의 연구=> 학부 졸업논문 때 하버드대 남학생 250명 손모양 비교 연구: 인종이나 사회적,문화적 배경이 비슷비슷했지만 (백인 부유층) 예상과 달리 그들의 손에는 서로 비슷한 특징이 거의 없었음.심지어, 손모양 평균 치수와 비슷한 학생은 '한명도' 없었음.​3. 평균적인 조종사 같은 것은 없었따. 평균적인 조종사에게 맞는 조종석을 설계해봐야 어느 누구에게도 맞지 않는 조종석을 설계하는 셈이었다. ​4. 클리블랜드 건강박물관의 '노르마'= 수천 명의 여성들의 신체 사이즈를 측정해, 그 평균치로 만든 여자 동상: 평균값이 여성의 전형적 체격, 즉 여성의 정상 체격을 판단하는데 유용한 지침이 되어 준다고 믿었었음"노르마"를 이상적 여성상으로 선전, 인체의 완벽한 전형, 뛰어난 귀감, 여기서 벗어나면 운동 권함(근데 수천명의 여성 중 노르마와 신체 사이즈가 모두 같은 여성은 역시 없었고, 노르마의 치수와 몇가지 부분이 같은 사람도 매우 소수)​5. (현대적 위생관이 가능했던 데에는, 과학자들이 백신과 항생제를 발명한 것도 크지만)세균의 개념 덕분에 보통의 일반인들에게 스스로의 생명을 좌우할 통제력이 생겼다 ~ 이제는 건강을 지키고 싶으면 손을 깨끗이 씻고 물을 끓여 마시고 음식을 잘 익혀 먹고 ~​나는 평균이라는 구세계와 개개인성이라는 신세계에 대해서도 이런 식의 세계관 변화가 일어나길 기대한다.​6. 이 책의 목적도 당신을 평균의 횡포로부터 완전히 해방시키는 것이다.​7. 대체 우리 사회는 어쩌다 평균적 인간이라는 개념에 절대적인 믿음을 갖게 된 것일까?-> 1819년, 아돌프 케틀레로부터 시작 -> (통계학에 큰 감화를 받은 케틀레) 인간의 평균을 해석하며 "개개인이 오류에 해당하고 평균적 인간이 참 인간에 해당한다는 입장 표명" 스코틀랜드 병사들의 평균 가슴둘레 계산 후 -> 여기서 벗어나면 '오류' / 맞으면 '참된' 병사 (= 검투사 상)-> 나이팅게일, 칼마르크스, 빌헬름 분트 등 당대의 사상가들이 모두 케틀레에게 큰 영향 받음칼 마르크스 = 케틀레의 개념으로 공산주의 경제 이론 토대 세움, 평균적 인간이 역사 결정론을 성립시키는 증거빌헬름 분트 = "아리스토를 제외한 그 어떤 철학자들보다 통계적 평균이 심리학에 대해 더 많은 것을 알려준다고 해도 과언이 아니다."​8. 시인들과 의사들이 우려했던 그대로 모두 평균주의자가 돼버렸다.​9. 매스컴에서는 항상 평균적 시민들에 대해 보도ex. 평균적 시민이 친하게 지내는 친구의 수 (미국의 경우 8.6명)평균적 사람이 평생동안 키스를 나누는 파트너의 수 (여자 15명, 남자 16명)~이런 보도를 보면 수치에 스스로 대조해보지 않는 사람이 드뭄평균 이상으로 나오면 우줄한 감정이 솟기도 하고, 거기 못 미치면 자기 연민이나 자괴감에 빠지기도~유형화와 계층화가 아주 기본적이고 당연하고 마땅한 일처럼 여겨지게 되면서 이제 우리는 그런 판단이 어떠한 경우든 예외 없이 판단을 받는 사람의 개개인성을 묵살하고 있다는 사실마저 더이상 의식하지 못하고 있다. ​​10. 테일러주의는 대체로 미국의 자본주의와 동일시됐으나 국경과 이데올로기마저 넘어서는 호응을 얻었다.소련에서 레닌이 과학적 관리법 적용 = 러시아 공장 활성화, 산업 진흥 5개년 계획, 제2차 세계 대전이 시작될 무렵엔 테일러가 소련에서 루스벨트 만큼이나 유명인사 됨무솔리니와 히틀러도 열렬한 테일러주의자였음​11. 시스템에 따를 근로자들과 시스템을 규정할 관리자들의 구분에 기초한 사회라면 그 사회는 누가 사원이 되고 누가 관리자가 될지를 어떤 식으로 결정할까?​​12. (에드워드 손다이크에게는) 학교의 목표가 학생을 똑같은 수준으로 교육시키는 것이 아니라 학생들을 타고난 재능 수준에 따라 분류하는 것이었다. 교육 역사상 가장 영향력 높은 인물에 들었던 사람이 교육은 학생의 실력을 변화시키는 데 할 수 있는 일이 별로 없으며 따라서 우월한 두뇌를 타고난 학생들과 열등한 두뇌를 타고난 학생들을 구분하는 것으로 그 역할이 한정돼 잇다고 믿었다니, 참으로 아이러니 하다.​13. 적성검사가 내 꿈을 북돋워주기는 커녕 나에게 엄숙한 선언을 내렸다. 차라리 평균으로 살아가는 것에 익숙해지는 편이 낫다고.​14. "그룹 평균을 활용해 개개인을 평가하는 것은 인간이 모두 동일하고 변하지 않는 냉동 클론이어야만 유효한 일이 되겠지요. 그런데 하나마나 한 이야기지만 인간은 냉동 클론이 아닙니다. ​15. 에르고딕 스위치: 일종의 지적 '유인술'평균주의의 유혹에 솟아 개개인을 평균과 비교함으로써 개개인에 대해 뭔가 중요한 것을 알아내고 있다는 믿음을 갖게 되지만 정작 실제로는 개개인에 대해 중요한 것은 모두 무시하고 있는 상태.​16. '저 여자는 평균보다 똑똑해.' '저 남자는 졸업반 때 반에서 2등을 했어' '저 여자애는 내성적이야'= 유형, 등급, 평균 중심의 기준은 매우 편리말이 간결하면서도 직접적인 수학 논리에 따르는 것처럼 보이기 때문에 맞는 얘기 같다. ~평균은 빠른 의사결정을 위한 안정적이고 투명하고 능률적인 방법을 제공 ~ (산업시대에는 딱 맞는 철학이었음)​17.채용 컨설팅사인  루 애들러 그룹의 루 애들러원래 항공우주 분야에서 미사일과 유도장치 설계를 했음그래서 직원 채용에서도 엔지니어의 마음으로 접근."어느 날 이런 생각이 들었습니다. 일단 수행력이 맥락에 따라 좌우된다는 것과 채용에서는 개개인을 최적의 맥락과 조합시키는 일에 집중해야 한다는 것을 알고 나면 그것이 상식처럼 여겨질 거라고요. 하지만 막상 해보니 기업들에 상식을 실행시키는 일이 정말 어렵더군요."(그의 핵심 아이디어 = 맥락 중심으로 직장을 바라보고, '수행력 기반의 채용'이라는 새로운 채용법 개발)​​18. 우리는 평균주의 사고에 속아 '정상적' 뇌, 신체, 성격의 개념을 믿게 된다. 하지만 우리가 평균주의 사고에 속아 믿게 되는 또 하나가 바로 '정상적'인 경로라는 것이다.​ex. 유아 성장 경로에 정상적 루트는 없다, 모든게 맥락 기반적. 일반적으로 알려진, 아이가 걷기까지의 성장 경로: 뒤집기 -> 배밀이 -> 기기 -> 짚고 일어서기 문화에 따라 다 다르다! 바닥이 깨끗한 고도화된 산업도시에서나 애들이 배밀이 하고 네발로 긴다 / 원시 부족들 중엔 안 기는 애들 많음​기기가 걷기 전의 필수 단계라는 개념은 문화적 산물이다. 아주 비정상적인 표본 집단을 토대로, 즉 산업화된 서구 사회 아이들의 행복을 표본으로 삼아 표준화한 결과다.(데이비드 트레이서의 파퓨아뉴기니 원주민 연구 참조)​19. 규범적 사고라는 정신적 장벽을 극복하고 싶다면 가장 먼저 인간의 발달 경로를 있는 그대로 이해해야 한다. ​​20. 속도가 곧 능력은 아니다 / 전반적으로 빠르거나 더딘 학습자는 없다 = 학습 속도를 학습 능력과 동일시하는 것은 반박의 여지 없는 오류다​21. "발달의 사다리는 없다. 사다리라기보다는, 우리 각자가 저마다 발달의 그물망을 가지고 있다."​22. 빈켄부르크의 성공하는 과학자의  7가지 경로(빈켄부르크가 성공한 과학자들을 역추적해보니 7가지 경로가 발견됨, 거기에 각각 춤의 명칭을 따서 이름 붙임)*퀵스텝, 폭스트롯 = 대학이나 연구 기관에서의 고속 승진 등 성공적 경력쌓기의 전통적 개념 일치, 과학자의 55%*비엔나왈츠와 자이브 = 느리지만 꾸준히 진전  특히 비엔나왈츠는 경력에서 또 한번의 진전을 이루기엔 시간이 별로 남지 않은 즈음 극적으로 최정상에 오르는 경우*슬로왈츠 = 박사 학위 취득 후 연구생 신분에서 좀처럼 벗어나지 못하는 특징*탱고 = 제일 복잡한 경로, 과학계를 들락날락하며 중간중간 실업 기간도 있고, 전통적 관점에서는 평범하거나 허술한 과학자일지 몰라도 연구 논문 성과는 성공적=> 교훈: 단 하나의 전형적인 테크는 없다는 것​23. 경로의 원칙의 교훈우리는 어떤 경우든 자신만의 경로를 처음으로 내고 그 길을 닦으며 나아가는 것이라고. 우리가 내리는 모든 결정이나 우리가 겪는 모든 일에 따라 매번 우리에게 주어지는 가능성에 변화가 생기기 때문에 그럴 수밖에 없다고. 그리고 이는 기어 다니기를 배우는 중이든 마케팅 프로그램 기획 요령을 배우는 중이든 다르지 않다고 말이다. ​24. 다른 사람들 모두가 평균의 게임을 벌이는 한, 그리고 대학들과 고용주들이 그 평균의 게임을 계속 이어가는 한 게임에 참여하지 않기로 결정한 학생은 손해를 보게 된다. (그래서 막대한 빚더미를 감수하며 고등 교육에 집착하지만)우리의 평균주의 고등 교육 시스템이 안겨주는 보장은 점점 낮아지는 반면 고등 교육 시스템이 부과하는 비용은 점점 높아지는 중이다. ​25. 킬러C라는 호출 신호를 가진 K.캠벨 대위의 이야기.킬러 C는 그 살벌한 별명에 걸맞지 않게 조종사치고는 체구가 정말 작았다. 당시가 1952년이었다면 캠벨은 평균적 조종사에 맞춰 설계된 조종석에 몸이 잘 맞지 않았을 테지만, 2003년 이 왜소한 조종사는 (노스바그다드의) 지상 부대를 초토화하기 위해 만들어진 괴물 같은 전투기 A-10워트호그 Warthhog를 몰고 있었다. ~(이라크전 도중, 캠벨의 전투기에 이상이 생겨서 자동 조종이 불가해짐. 도심에 꼬라박히게 생긴 상황, 그러나 민간인 및 지상부대 피해를 최소화하기 위해 수동 조종을 결심함.근데 워트호그 조종사들은 훈련 기간 동안 수동 조종은 딱 1차례, 수동 착륙은 너무 위험해서 아예 한 차례도 연습하지 않음.기체 무게를 줄이려고 무기도 모두 투하하고, 그로인해 중심잃은 전투기가 빙글빙글 돌고 안간힘을 쓰던 끝에 마침내 제어하게 되자 바그다드를 벗어나 쿠웨이트의 미군기지로 회항)수동 조종이 최상의 조건에서도 이루 말할 수 없이 어려운 일이라면 수동 착륙은 그보다도 훨씬 더 어려운 일이다. 캠벨이 알기로 워트호그의 수동착륙이 이뤄진 경우는 딱 3차례 뿐이었다. 첫번째 시도에서는 조종사 사망. 두번째 시도에는 기체가 충돌하며 폭파. 세번째 시도에서는 성공했으나 기체가 캠벨의 워트호그처럼 만신창이 상태는 아니었음.~동료조종사의 말을 그대로 옮기자면 오히려 캠벨은 "수동 조종을 하면서도 제가 자동 조종으로 착륙하는 것보다 더 부드럽게 착륙했습니다."-> 이후 캠벨은 수훈비행십자훈장 수상, 사우스캐롤리나이나주 의회로부터 공로 표창, 지상부대의 한 보병으로부터 땡큐 메시지. "그날 우리 목숨을 구해주셔서 감사드립니다."​그리고 이 킬러 C는 여자였음. 160센티의 54킬로그램. 흔히 생각하는 '평균적' 조종사와는 한참 먼 .​"저는 워트호그에 탑승하면 좌석 높이를 최대한으로 높이고 페달은 끝까지 젖혀서 조정해야 하지만 그래도 잘 맞아요."​킴벨이 주는 교훈은 한마디로"맞춤이 기회를 만든다."​다시 말해 만인에게 평등한 기회를 원한다면, 우리 각자가 잠재력을 한껏 펼칠 기회를 똑같이 누리는 사회를 원한다면, 직장,교육,사회 조직이 개개인 성에 관심을 가져야 한다는 얘기다.​26.우리는 기회균등을 '평등한 접근권' = 모든 사람이 '똑같은' 경험을 접하게 하는 것으로 생각이 생각의 결함: 모든 사람이 똑같은 표준화된 시스템에 접하도록 함으로써 개개인의 기회를 '평균적으로' 최대화 하는 것이 그 목적.이것은 '평등주의적 문제에 대한 평균주의적 해법'~평균적인 사람 같은 것이 없다면 평균적으로 평등한 기회라는 것도 있을 수 없다. '평등한 맞춤'만이 평등한 기회의 밑거름이 된다. ​---------​들쭉날쭉의 원칙 : 인간을 평균으로 나타낼 수 없는 이유는, 평균적인 수치 안에는 개개인의 특성의 편차가 반영되지 않기 떄문.똑같이 언어점수가 8인 두친구. 하나는 어휘력 3, 작문 10, 독해력 9, 문법력 10 / 하나는 어휘력 8, 작문 8, 독해 10, 문법 6그렇다면 둘을 똑같은 방식으로 가르쳐도 되는가? 아니다.​맥락의 원칙 : 사람은 맥락에 따라 다른 행동과 성향을 보인다. '내향적'이기만한 사람은 없다. ​경로의 원칙 : 세상에 단 하나의 경로, 평균적인 원칙은 없다 .​이 세가지 원칙으로, '평균적인 인간'이 없음을 설명하는 책.​교육의 미래 = 학년별 평균 경로가 아닌, 진도별 개개인 맞춤 수업. 직장 채용도, 구글에서 평균 스펙이 우수한 사람 뽑았는데 별로 재미 못봄. 중요한 건 개개인성의 파악.​자신만의 그물망을 만들며 발전해라.  월요일 아침은 안골 복지관에서 건강댄스를 연습한다. 한 시간 반의 연습이 어떤 때는 고단하다. 특히 빠른 율동인 자이브를 배우는 요새는 땀이 다 난다. 남들은 잘들 따라 하는데 나만 힘들어하는 것 같다. 다행히도 아주 훌륭한 파트너인 김 선생 덕분에 곱이 곱이를 넘기고 있다.   점심은 그간 격조하였던 세 친구를 만나 다슬기 수제비를 들었다. 밖에 첫눈이 내리기 시작한다.  오후에는 풍남 주민센터의 국선도 수련에 참여하였다. 오랜만에 참여하니 더 고단하다. 서둘러 양지 복지관으로 와 지난번 촬영한 동영상의 편집을 거들었다. 그냥 헤어질 수없어 막걸리 몇 잔을 나누고 돌아오는데 그사이 눈이 제법 쌓였다.  ‘제12회 물맑은 양평 전국 프로-아마 댄스스포츠 경기대회’가 지난 12일부터 이틀간 물맑은 양평체육관에서 성황리에 열렸다.   양평군체육회가 주최하고 양평군댄스스포츠연맹이 주관한 이번 대회는 장애인 국가대표 선발전을 비롯해 프로페셔널·아마추어·초등부·중등부·고등부·생활체육  등 전 계층 700여명이 참여했다.     이번 대호에서는 △ 왈츠 △ 탱고 △ 퀵스텝 △ 비엔나왈츠 △ 폭스트롯 스탠다드 5종목 △ 룸바 △ 삼바 △ 자이브 △ 차차차 △ 파소도브레 라틴 5종목 등 경기종목으로 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘하며 열띤 경쟁을 벌였다. 김선교 군수는 개회식에서 “댄스스포츠는 서로 소통하고 화합할 수 있는 아름답고  매력적인 운동”이라며 “이번 대회의 성공을 밑거름으로 내년 평창올림픽과 양평 경기도체전 등 대규모 체육대회들이 성공적으로 개최될 수 있기를 기원한다”고 말했다.      이날 대회에서 장애인선수권에서는 시도종합 서울특별시에서 우승, 충청북도에서 준우승, 경기도에서 3위를 거두었고, 프로 라틴에서 노태훈․이은혜 조가 1위, 프로 스탠다드에서 김현중․조함인 조가 1위를 하는 등 성적을 거뒀다.     노용삼 댄스스포츠연맹회장은 “댄스스포츠는 무용과 음악 그리고 연극적인 요소가 접목된 종합예술로 정신적 즐거움은 물론 신체적인 건강까지 증진시킬 수 있어 많은 분들에게 사랑받고 있는 종목”이라며 “앞으로도 댄스스포츠 뿐아니라 물맑은 양평 전국 프로-아마 댄스스포츠 경기대회도 더욱 발전해 양평의 이름을 널리 알릴 수 있는 대표 체육대회로 나아갈 수 있길 기원한다”고 소감을 밝혔다.          저번 포스팅에선 국제통상학 과목을 따로 리뷰를 했다.  [STUDY] 내 인생 첫 7전공 2학년 1학기를 마치며 ① <국제통상학과>스펙타클했던 3학기가 끝났다. 지금까지 제일 바빴던 학기었는데 다행히 성적도 나쁘지 않아서 생각보다 나...blog.naver.com 이번 포스팅은 복수전공하고 있는 eicc 전공에 대해 리뷰를 해보겠다.   EICC 학과 ​이번학기에 처음으로 EICC학과를 복수전공하게 됐는데 이 과를 하면서 느낀점은 영어를 잘하는 사람은 세상에 엄청 많구나라는 걸 느꼈다. 외대여서 그러는지 모르겠는데 다른 학교에 비해 유난히 우리 학교에 영어 잘하는 사람이 진짜 많은듯!  아무튼 EICC 학과 특징은 1) 영어 잘하는 사람이 정말 많다, 2)  전반적으로 많은 전공수업들이 본인의 적극적인 참여를 요구한다 그리고 3) 과제가 많다 로 정리할 수 있겠다. (한 학기 들어봄^^) 내 본 전공이랑은 굉장히 다른 성격의 학과라 시험기간엔 공부를 하지 않아도 되는 이점이 있지만 매주 있는 과제는 날 상당히 귀찮게 만들었다. 근데 전반적으로 eicc 나쁘지 않다.(but 학점은 피터짐) 일단 eicc 이중전공 학생들이랑 전공수업이 겹쳐서 상당히 많이 친해질 수 있었고, 영어로 말할 수 있는 기회가 많아서 이번학기에 영어 스피킹이 전반적으로 업그레이드 되었다고 생각한다.  이중전공 신청할 때 외대 오면 제2외국어를 이중전공 해야할 거 같아서 다른 언어를 선택할까 고민했는데 익씨를 잘 선택한 것 같다. 국통 하나로만 충분히 버거운데 eicc는 과제가 좀 귀찮을 뿐 금방 끝내니까 여러므로 부담이 준 거 같고, 이번학기 20학점도 버틸 수 있었던 것 같다.  ​이중전공을 뭘 선택할지 고민이라면 eicc를 추천한다. 영어를 좀 더 많이 쓸 수 있는 환경에 노출될 수 있고 부담은 크게 없다. 수업시간에 좀 적극적이면 된다. 누가 그랬던 거 같은데,,,어설프게 제 2외국어 할 바엔 영어나 잘하라고.... ㅎ 난 둘 다 어설퍼   Presenting In English   외국인 교수님이었는데 질문하러 가면 맨날 귀찮은 내색 엄청하신 교수님이다. 몇 번하다 너무 싫은 티를 내셔서 나도 안함^^ 매 수업마다 친구들이나 전체 클라스 앞에서 1분 내로 스피치를 진행한다고 보면 된다. 난 매번 앞에 나가서 말 하는 건 상관없었는데 맨날 gesture, eyecontact, stressing keywords 이런 기준에 맞게 친구들 스피치를 평가하고 피드백하는 게 힘들었다. 그냥 편하게 스피치를 좀 보고 싶다구......ㅎ 수업시간에 막상 배우는 건 없는 거 같은데 두시간 하면 기가 빨린다. 3주에 한 번씩 포트폴리오 과제 있고, 기말고사 땐 영상 찍어서 스스로 본인 스피치 리뷰하는 과제가 있다. (영어 진행) 얻어간 것: 영어 프레젠테이션 스킬  Discussion and Debate   이 수업 교수님이 지금 유투브에서 Bridge TV를 운영하고 계신 분이다. 매번 정장입고 오셔서 격식있어보인다. 정장 깔맞춤. 이 수업 특성 상 교수님께서 가르치는 건 별거 없고 그냥 교재에 있는 토픽에 질문으로 친구들이랑 토론을 하면 된다. 가끔 정말 토론할 거리가 없는 주제면 서로 딴 얘기하다 친해지기도 한다.  중간고사까진 discussion하다가 기말때 토론을 하는데 토론은 조금 준비를 해야한다. 인생에서 처음 토론을 배워본건데 내가 어쩌다보니 반박 (준비할 수 없음^^)을 하게 되서 조금 스트레스를 받았던 부분이다. 그치만 어찌됐건 PIE랑 마찬가지로 영어로 말을 굉장히 많이 할 수 있어서 좋았다. 그치만 같이 수업에 있었던 친구는 배우는 게 없다고 돈 아깝다고 하더라. 주관적 평. 아 그리고 일주일에 두 번이상 영어로 녹음을 3분정도 해서 카페에 업로드를 해야한다. 처음엔 진짜 어색해서 어떻게 할지 몰랐는데 익숙해진다. 한 학기 끝나고 보면 영어실력이 좀 늘어있다. 녹음할때 내 영어의 문제점을 발견하기도 함. 굉장히 좋은 과제였다고 생각한다. 다만 한가지 좀 유의할 점이 교수님께서 발음을 지적해주시는데 난 좋았는데 (내 발음이 구려서 필요함) 싫어하는 애들도 꽤 있는 것 같았다. (호불호 갈림) 이거 주의하시길! 아 그리고 이 수업에 외국인 애들 많다. 참고!  Prose & Paragraph    외국인 교수님인데 정말 너무 귀여우시고 열정넘치시고 친절하시다. 매 주 과제가 있는 게 상당히 귀찮긴 한데 라이팅 수업이니까 당연하다고 생각하다. 내가 일정에 치여서 매번 과제를 금욜 아침에 30분 만에 생각나는 대로 제출해서 아쉽긴 한데, 충분히 본인 시간 투자하면 작문 실력도 엄청 늘 수 있는 수업이다. 기말고사까지 총 4 개의 글쓰기 스타일을 배운다: descriptive writing, narrative writing, informative writing, argumentative writing. descriptive writing이 정말 어려웠다,,, 글쓰기 전에 잘 쓰여진 글 분석도 파트너랑 분석한 거 서로 얘기해보면 되는거라 과제말고 부담은 없는 수업이다. 개인적으로 잘 쓰여진 글을 많이 보고 분석하는 게 너무 좋았다고 생각한다. 내가 평소에 언제 그런 걸 해보겠나ㅋㅋㅋ 글을 잘 쓰려면 잘 써진 글을 필사하는 게 정말 좋은 방법이지만 실천하기가 쉽지 않다. 이 수업을 통해 조금이라도 writer처럼 글을 읽을 수 있어서 만족스러웠다. 기말고사 하기 전에 과제로 여름방학 때 어떻게 하면 영어로 글을 쓸 수 있을지에 대한 과제가 있었는데 정말 학생들이 글을 자주 쓰길 바라시는 것 같다. 본인 분야에 너무나 열정적이고, 하나라도 더 가르쳐주시려고 하는 걸 보면서 감동받았던 교수님이다. 2학기 때도 교수님 수업 찾아서 또 들을 거 같다. 다만 학생들 성적이 타이트하고, 기말고사 때 작문을 많이많이 해야한다는 것. 그리고 학점은 보장받을 수 없다는 것ㅎ그치만 학점에 연연하지 말고 모두가 꼭 들었으면 하는 eicc 수업 중 하나다! 가장 많이 배운 수업인듯 ​Foundations of Intrepertation & Translation    외대하면 통번역! eicc전공 중에 통번역 수업이 있길래 들을 게 없어서 하나 들었다. 2주에 한 번씩 번역 과제가 있고, 주에 돌아가면서 통역과 번역을 번갈아가면서 수업한다. 교수님은 통역협회 부회장(?)인가 이번에 되시고, 엄청 실력이 좋은 통번역사시다. 매번 통번역 매끄럽게 하는 거 보고 도대체 어떻게 하면 저렇게 할 수 있지라며 생각한다. 대학원에선 한번에 4분짜리를 통역한다는데 정말 대단하신듯;; 수업 들으면 다들 잘한다. 점수차도 엄청 타이트해서 한 번 망하면....^^ 기말 망해서 난 망하긴 했지만 나름 유용한 훈련을 했다고 생각한다. 특히 통역,, 통역 알바 하고 싶었는데 많이 도움이 된듯! 통번역에서 중요한 건 맥락인 것 같다. 모든 걸 토시 하나 틀리게 번역하는 것보다 영어에서 우리말로 넘어올 때 자연스럽게 바꿔주는 게 더 중요하게 강조하는 것같다. 교수님의 가치관이랑 내 가치관이 맞아서 수업시간에 크게 어려웠던 건 없던 것 같다. 나도 매번 누가 영어로 무슨 말이냐고 물으면 딱 맥락에만 맞게 설명해주곤 했는데 다행히 그게 나쁜 게 아니었다.   외대 교양 추천 1: 언어와 심리      나는 학점을 잘 받아야 합니다. 이 수업은 비추다. 난 학점보단 배우는 걸 더 중시합니다. 이 수업 제발 들어줘!!!!!!!!!!! 정말 세계에 있는 대부분의 언어를 다 배운다. 언어에 초점이 맞춰져 있기 보다는 한 나라를 배우면 그 나라의 문화, 유명 작가, 역사 골고루 다 배운다. 언어도 배우긴 한다. 예를 들어 독일어의 중요한 특징들. 교수님 각자 다른 언어들 발음해주실때마다 진짜 멋있으시다. 정말 상식이 차곡차곡 쌓이는 느낌! 교수님은 중장년이신데 지금까지도 언어를 배우시러 학원에 가신다고 함. 최근엔 히브리어?를 배우신다고 하신 거 같은데 진짜 대박 멋있다. 진짜 내가 4개국어~5개국어를 꿈꾸게 된 결정적 수업임. 그리고 외대에서만 가능한 전공어 발음해보기. 예를 들어 이탈리아어를 배우고 있으면 이탈리어과 학생 고르셔서 발음해보라고 하신다. 너무 멋있다구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  아 수업의 초점은 동양어보다는 주로 서양어다. (다 배우긴 함. 태국어, 베트남어, 발칸반도 등등) 독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 스페인어, 포르투갈어, 스웨덴어, 러시아어, 영어 (관련해서 독일, 프랑스, 이탈리아, 스페인, 포르투갈, 스웨덴, 러시아 등에 관해 문화도 배움)가 깊고 자세하게 들어간다.  내가 잘 모르는 로망스어, 게르만어쪽을 잘 알려주셔서 너무너무너무너무 즐거웠던 수업이다. 이 수업은 졸아본 적도 거의 없다.  내가 또 교수님을 존경하는 이유는 보강도 해주시고, (1:1 보강도 해주심) , 못 들은 거 수업 끝나고 물어보면 친절히 알려주시고 하나라도 더 가르쳐주시려고 하는 분이다. 학생들 배려도 많이해주시고 정말 갓.......수업시간에 휴대폰 하다가 적발되면 대노하시니 참고하시고, 성적은 보장받을 수 없으니 또 참고하시길.  왜냐하면 시험범위가 정말 어마어마하다. 아무리 인물 위주로 나온다해도 난 암기에 젬병이라 성적은 망함ㅎㅎㅎ 그치만 3학기 통틀어서 가장 만족스러웠던 교양이었다.  ​​외대 교양 추천 2: 댄스스포츠 p/f 스포츠 중 평도 많고 몸치의 몸을 좀 움직여보고자 댄스스포츠를 신청했는데 아주 만족스러웠다. 매 수업 자이브나 뉴욕 등 일정 진도를 나가고 중간고사는 파트너랑 같이 춤 추면 되고,  기말고사는 조별로 춤을 춘다! 단조로운 일상 속에 1시간 반동안 춤추고 깔깔거리며 몸을 움직일 수 있다는 게 정말 힐링이다. 매 수업마다 아주 즐겁게 감~  성비는 복불복이니 기대 놉  전국 최초 상설 운영…4월부터 매주 토요일 총 26회 개최체험 프로그램 등 다채…아시아문화전당 주변 활성화 효과전국 최초로 연중 상설 운영 방식으로 선보여온 광주 프린지페스티벌이 광주를 대표하는 종합예술축제로 자리매김했다.광주광역시는 지난 4월 시작된 2017년 프린지페스티벌이 이달 16일 마지막 무대를 끝으로 올해 행사를 마무리했다고 26일 밝혔다.프린지페스티벌은 매주 주말 시민이 거리공연을 즐기고 예술체험으로 문화적공감대를 형성하는 한편 전 국민이 광주의 문화를 쉽게 찾아보고 즐길 수 있도록 기획됐다.올해 주제는 ‘토요일은 광주가 좋아’로 총 26회에 걸쳐 진행됐다. 이 기간 무용, 연극, 보컬, 다윈예술, 전통예술, 마임, 퍼포먼스 등 다양한 분야의 예술인 4291명이 참여해 396회의 공연을 선사했다. 또 궁리하는 청년들, 와따마켓 등 체험 프로그램도 436개(운영자 2042명)에 달했다.특히, 프린지페스티벌은 월별로 주제를 정해 다양한 거리예술 소재를 발굴하고 기존 형식과 틀에 얽매이지 않는 실험적 공연들을 무대에 올렸다. 지난 6월에는 IT기관들과 연계해 ‘우주행성로봇 in 광주’라는 무대를 만들고, 7월에는 자이브·학춤 등 30여 개 춤을 한자리에 볼 수 있는 ‘춤의 한수’, 5·18민주광장에서 최초 시도된 ‘한여름밤의 음악회’(8월), 광주MBC문화난장과 컬래버레이션으로 준비한 ‘인디밴드페스티벌 난장518분’(8월), 일본·중국·태국·한국 등 4개국 아시아 최고 마임이스트 12개팀이 참여한 ‘아시아마임캠프’등을 진행했다.이를 통해 전세대가 공감할 수 있는 프린지페스티벌 특유의 유쾌한 문화난장을 구현했다.광주를 주제로 한 창작공연도 관심을 끌었다. 1980년 5월의 역사와 춤을 결합한 ‘임을 위한 몸짓’, 1940년대 일제와 맞선 독립의지를 담은 ‘호남선’, 광주학생독립운동퍼포먼스 ‘빛의 군상’, ‘성산별곡’ 등은 지역민 공감정서가 묻어나는 창작물들로 평가받았다.덕분에 매주 광주프린지페스티벌을 찾아오는 ‘프린지 마니아’가 형성됐다.광주시는 프린지페스티벌 개최로 예술인과 시민들이 국립아시아문화전당 주변에서 함께 어우러져 열정과 창조의 활기 넘치는 공간을 창출, 주변 상권 활성화 효과가 극대화된 것으로 분석하고 있다.이효상 시 문화도시정책관은 “올해 프린지페스티벌의 성과와 반성을 통해 내년에는 국내외 유명 프린지, 저명 공연단체와 교류‧협력하고 특색 있는 광주형 공연콘텐츠를 확충하겠다”며 “국내외 관광객들이 몰려오는 축제가 되도록 노력하겠다”고 말했다.▷등록일 : 2017-12-26 17:40:18예스큐뉴스의 모든 기사는 예스큐뉴스 기자들의 취재 기사와 각 기관 및 업체에서 제공되는 보도 자료를 기반으로 작성되어 있습니다. < Copyright 예스큐뉴스,>스윙키즈댄스 겨울 방학 댄스 특강 안내키즈 필라테스 with 맘월, 수, 금  11시 ~ 12시​운동량이 부족한 아이들에게 체력을 길러주고잘못된 자세로 인한 삐뚤어진 체형을 바로 잡아주는  키즈 필라테스 수업입니다.요가로 오해하시는 분이 많으신데요가와 웨이트 트레이닝 발레가 합해진 운동이라고 생각하시면 됩니다.수업은 아이들과 같이 하시 않습니다.아이들과 따로 수업이 같이 들어갑니다.키즈 : 강인하 선생님   맘 : 김민지 선생님  키즈 재즈 댄스월, 수, 금 12시 ~ 1시​​아이들이 자유스럽게 춤을 접할수 있는 시간입니다.추운 겨울 절대 추위를 느낄수 없는 시간입니다.키즈 재즈댄스 시간은 아이들만 참여 할수 있습니다. 현대 무용 전문 김민지 선생님  키즈 힙합 화,목   10시 ~ 11시                              11시 ~ 12시 (예약 완료)​방송댄스 수업이 아님을 먼저 알려드릴께요.한국 가요로 수업을 하지 않습니다.힙합과 스트릿 댄스의 기본을 배울수 있는 좋은 기회입니다.신나를 리듬에 맞추어 그루브를 타는 아이들에겐 스트레스가 없습니다.스트릿 댄스 전문 차은영 선생님​키즈 댄스스포츠 with  맘앤 파파화, 목  12시 ~ 1시​​온가족이 다함께 참여할수 있는 시간입니다.아이들과 함께 신나는 자이브를 배우실수 있는 수업입니다.댄스스포츠 수업은 아이들과 함께 수업을 진행합니다.댄스슈즈가 필요한 수업이니 미리 말씀해 주세요.댄스스포츠 프로 페셔널 : 한동민 & 임규나 선생님 * 겨울 방학에만 진행학는 특강 입니다.* 모든 수업은 8명이 정원이오니 미리 예약접수 부탁드립니다.* 소그룹 또는 개인레슨도 가능하십니다.* 2종목 이상 등록 또는 부모님과 함께 등록시 10 %로 할인됩니다.* 탭댄스는 매주 금요일만 진행하며 방학 특강없이 원래 시간표대로 진행됩니다. 스윙키즈댄스는 아이들이 즐겁게 춤을 추면서 자연스럽게 길러지는 창의력과 ,바른 성장,사회성에 초점을 두고 교육하고 있습니다.댄스 안에는 음악도 있고, 국어와 외국어도 있고, 수학도 있고, 과학도 있습니다. 스윙키즈댄스분당구 서현동 333-1 5층031.705.9804010.2705.9804     경북도는 2일 예천문화회관에서 도내 노인복지관 회원 1,600여명이 모여`할매· 할배가 행복한 경상북도’라는 주제로 YOYO 문화제를 개최했다.이날 공연단의 어르신들은 신체적 나이를 극복하고 다채로운 무대공연으로  숨겨진 재능과 역량을 마음껏 발산하는 기회를 가졌다.YOYO(요요)란?  2009년 전국 처음 실시했다. Young-Old(55~75세)세대 어린이 장난감 요요(의미) 건강, 경험, 지식이 풍부한 고령사회 신 노인세대,탄성력과 활력, 젊음을 되찾아 행복한 노후를 보내자는 것이다.이날 개회식에는 노인복지증진 유공자 10명에 대한 표창패가 수여됐고, 김정표 한국노인복지관협회 경북지회장의 대회사, 박창수 예천부군수 환영사, 김종수 도 건강복지국장의 격려사 및 윤창욱 도의회부의장 축사가 이어져 문화제를 축하했다.이번 문화제는 의성군노인복지관 청춘연구단의 기타공연을 시작으로 라인댄스, 합창, 건강체조, 자이브, 영남사물놀이, 태권무, 민요춤, 소고춤 등 그 동안 갈고 닦은 실력을 13개팀 226명의 어르신들이 무대 위에서 마음껏 기량을 펼쳤다.또한 특별공연으로 세대공감팀의 조부모와 손자간의 알콩달콩한 공연과 멕시코 전통밴드팀 초청공연, 여성걸그룹 4인조 가수의 흥겨운 공연으로 객석의 열기를 더해 문화제의 흥미를 한층 높였다. 한편 도에서는 고령화 사회의 활기찬 노후생활을 영위하는 중요한 요인 중의 하나인 `어르신들의 문화 ? 예능적 재능을 살려 사회참여’의 필요성을 인식하고 2009년 부터 노인여가문화 활성화 사업을 추진하고 있다.이를 위해 공연단 13개팀 운영과 취미클럽 52개소를 지속적으로 지원하여, 어르신들의 여가활동 역량을 향상시키고 공연단 등의 확대 운영으로 명실상부한 노인여가 문화사업 요체로 자리매김하도록 할 계획이다.또한, 공연단과 클럽 활동을 통해 습득한 예술적인 기량을 발표할 수 있는 문화제를 개최하여 어르신들이 함께 공유함으로써 지역 어르신들의 고유의 문화형성에 기여함은 물론 이를 지역 소재 사회복지시설과 연계하여 상시위문을 통해 단순 소비적인 노인여가활동이 생산적인 사회참여 활동으로 범위를 확대해 나갈 계획이다.경북도 김종수 복지건강국장은 “요요문화제는 어르신들의 종합문화예술제이며, 노인여가 문화생활의 본보기이자 예술적 역량 발휘의 장으로서 그 의미를 다시금 생각할 수 있는 기회다”며,“앞으로도 노인복지 수요에 부응하고 더불어 노인문제에도 함께 고민하면서 어르신들이 건강하고 행복한 노년을 보낼 수 있도록 최선의 노력을 하겠다”고 했다.<관련 기사는 인터넷신문 코끼리뉴스 케이투데이 ﻿www.ktoday.co.kr에서 볼 수 있습니다>    프린지페스티벌, 광주 대표 종합예술축제 ‘우뚝’- 전국 최초 상설 운영,4월부터 매주 토요일 총 26회 개최 ..체험 프로그램 등 다채,아시아문화전당 주변 활성화 효과 조순익 기자   전국 최초로 연중 상설 운영 방식으로 선보여온 광주 프린지페스티벌이 광주를 대표하는 종합예술축제로 자리매김했다.광주광역시는 지난 4월 시작된 2017년 프린지페스티벌이 이달 16일 마지막 무대를 끝으로 올해 행사를 마무리했다고 26일 밝혔다.프린지페스티벌은 매주 주말 시민이 거리공연을 즐기고 예술체험으로 문화적공감대를 형성하는 한편 전 국민이 광주의 문화를 쉽게 찾아보고 즐길 수 있도록 기획됐다.올해 주제는 ‘토요일은 광주가 좋아’로 총 26회에 걸쳐 진행됐다. 이 기간 무용, 연극, 보컬, 다윈예술, 전통예술, 마임, 퍼포먼스 등 다양한 분야의 예술인 4291명이 참여해 396회의 공연을 선사했다. 또, 궁리하는 청년들, 와따마켓 등 체험 프로그램도 436개(운영자 2042명)에 달했다.특히, 프린지페스티벌은 월별로 주제를 정해 다양한 거리예술 소재를 발굴하고 기존 형식과 틀에 얽매이지 않는 실험적 공연들을 무대에 올렸다. 지난 6월에는 IT기관들과 연계해 ‘우주행성로봇 in 광주’라는 무대를 만들고, 7월에는 자이브·학춤 등 30여 개 춤을 한자리에 볼 수 있는 ‘춤의 한수’, 5·18민주광장에서 최초 시도된 ‘한여름밤의 음악회’(8월), 광주MBC문화난장과 컬래버레이션으로 준비한 ‘인디밴드페스티벌 난장518분’(8월), 일본·중국·태국·한국 등 4개국 아시아 최고 마임이스트 12개팀이 참여한 ‘아시아마임캠프’등을 진행했다.이를 통해 전세대가 공감할 수 있는 프린지페스티벌 특유의 유쾌한 문화난장을 구현했다.광주를 주제로 한 창작공연도 관심을 끌었다. 1980년 5월의 역사와 춤을 결합한 ‘임을 위한 몸짓’, 1940년대 일제와 맞선 독립의지를 담은 ‘호남선’, 광주학생독립운동퍼포먼스 ‘빛의 군상’, ‘성산별곡’ 등은 지역민 공감정서가 묻어나는 창작물들로 평가받았다.덕분에 매주 광주프린지페스티벌을 찾아오는 ‘프린지 마니아’가 형성됐다.광주시는 프린지페스티벌 개최로 예술인과 시민들이 국립아시아문화전당 주변에서 함께 어우러져 열정과 창조의 활기 넘치는 공간을 창출, 주변 상권 활성화 효과가 극대화된 것으로 분석하고 있다.이효상 시 문화도시정책관은 “올해 프린지페스티벌의 성과와 반성을 통해 내년에는 국내외 유명 프린지, 저명 공연단체와 교류‧협력하고 특색 있는 광주형 공연콘텐츠를 확충하겠다”며 “국내외 관광객들이 몰려오는 축제가 되도록 노력하겠다”고 말했다.   관련기사광주시,평창동계올림픽 성화봉송 지역축하행사 개최세월호 1313일, 광주도 함께 울었다2017 광주프린지페스티벌 준비 ‘박차’여수에서‘영호남 시도지사, 지역 균형발전’한목소리광주프린지페스티벌, 대표 종합예술축제‘우뚝’광주프린지페스티벌,시민참여 예술 싹튼다   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2017/12/27 [00:08]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=81696&section=section152&section2=프린지페스티벌, 광주 대표 종합예술축제 ‘우뚝’전국최초로연중상설운영방식으로선보여온광주프린지페스티벌이광주를대표하는종합예술축제로자리매김했다.광주광역시는지난4월시작된2017년프린지...www.jngoodnews.co.kr//// ■ 1월 3050댄사모 파티등 행사 일정 ■● 투표 : 1월 정기모임(부페 포함) ●1월 10일(일요일) 매월 2째주 일요일♥공개강습 2:00~3:50 - 지터벅, 자이브, 블루스★뱅뱅캬바레 파티 4:00~7:00회비: 오천원, 장소: 아지트1월 17일(일요일) 매월 3째주 일요일★신년 첫 정기모임(부페식사 포함) 3:00~7:00 ♥뒷풀이 7:00~ 회비: 2만원(뒷풀이 비용 포함), 장소: 아지트1월 31일(일요일) 2월부터 매월 4째주 일요일♥공개강습 2:00~3:50 - 살사, 바차타, 자이브★뱅뱅살사 라틴파티 4:00~7:00회비: 오천원, 장소: 아지트*공개강습에 참여해 보셔요^^주중에 시간이 없으셔서 배울 기회가 없으셨던회원님들께 좋은 기회가 되실것 같습니다.공개강습때 배우시고 파티에서 즐겨보셔요~회원님들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~세부 일정은 다시 올리도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​8월 14일 7시 20분. 카디프엔 비가 내리고 있다. 덕분에 7시에 예정된 도보 투어가 취소되었다. 도보 투어가 취소되지 않았더라면 지금쯤 나는 카디프 어딘가를 걷고 있었을 테고, 이 글은 태어나지 않았을 것이다. 그러나 도보 투어는 취소되었다.   도보 투어는 취소되었지만 사실 몸이 조금 피곤했던 터라 취소 소식이 그렇게 나쁘지만은 않았다. 그나마 친해진 조이(미국 남자)에게 이 사실을 알려주고 최근 최애 드라마가 되어버린 ‘더 랜치’나 보다 자려고 했는데 잘 생각을 하기에 7시는 일러도 한참 이르다.   그래서 간단한 짐정리를 하고 남들이 뭐하나 구경을 하는데, 다들 무언가를 한다. 맨하탄 트랜스퍼의 자바 자이브도 모르는 조이는 그럼에도 불구하고 기타를 뚱땅거리고 있고, 이름 모를 오스트레일리아 여성은 노트북으로 무언가를 열심히 하고 있다. 여기는 와이파이도 잡히지 않는데 어떻게 저렇게 노트북을 뚱땅거리고 있는 거지. 진짜 신기하네.... 그리고 정말 이름도 국적도 모르는 북유럽계로 추청되는 여성은 손으로 열심히 무언가를 적는 중이다. 처음엔 일기를 쓰나 싶었는데 핸드폰도 만지작거리는 것으로 보아 아마 가계부를 작성하는 것 같다.   나는 이 두 여성을 통해 그동안 내게 많은 깨달음과 간접 경험을 주었던 수많은 여행기가 어떻게 탄생되었는지 알아버렸다. 그렇다. 모든 여행기의 시작은 남들에게 무언가를 알려주기 위함이 아니라 본인이 심심했기 때문이다. 이제야 모든 의문이 풀렸다. 그럼 그렇지. 처음부터 책 계약을 염두에 두고 여행을 갔을 리가 없잖아. 하지만 여행이 당사자에게 굉장히 많은 것들을 생각하게 하고, 기록하게 하고, 나아가 ‘업뎃’ 혹은 ‘자랑’을 하게 만드는 것도 사실이다. 고작 여행 이틀차인 나조차도 카디프를 평가하는 사람이 되고 있으니까. 이틀간의 여행에서 느낀 점은 다음과 같다.   1. 영국은 해가 저물지 않는 나라라고 불린 적이 있다. 그 말은 그만큼 당시 대영제국의 영토가 넓어서 영국 본토에서 해가 지더라도, 남아공이든 인도든 어디가 될지라도 해가 떠있는 곳이 있다는 소리다. 그런데 영국은 정말로 해가 늦게 진다. 정말 늦게 진다. 8시가 다 되가는 시점에도 햇볕이 건재하다. 한 9시는 되어야 제대로 어둑어둑해진다.   2. 서양사람들은 정말 개인적이다. 이 말은 그들이 이기적이라고 하는 것이 아니다. 정말 말 그대로다. 쉽게 말하자면 “자신의 일은 스스로 하자”라고 할까. 일례로 여행 첫 날. 처음 본 (게스트)하우스메이트 조이가 반가워 큰 의미도 없는 휴족시간 두 장을 주었다. 그런데 조이는 그 두 장조차도 쉽게 받으려 하지 않았다. 필요 없어서였을 수도 있겠지만.... “나는 받을 이유가 없다”가 조금 더 정확하겠다. 이런 사례가 오늘도 있었다. 날도 우중충하고 캐리어 무게도 줄여야하고 컵라면을 까먹기로 했다. 근데 조이가 자기도 저녁 만들어 먹겠다고 공표해서 이 참에 컵라면이나 같이 먹어야겠다 싶어 두 개를 꺼냈다. 그런데 리사라는 오스트레일리아 여성이 우리 방에 짐을 풀었다. 좀 아깝긴 하지만 어떻게 리사 앞에서 조이한테만 “야 라면 끓여먹을래? 내가 줄게!” 하겠나. 나는 ‘을’의 입장에서는 한없이 약해지고 비굴해지고 치사해질 수 있지만 ‘갑’일 때는 절대 그러지 않는다. 그런데 조이는 내가 말을 꺼낼 새도 없이 사라졌고 방에는 리사와 나만 덩그러니 남았다. 그래도 말은 해야 하니까 리사에게 말을 건냈다. 리사 역시 “그거 나 주지 말고 너나 먹어” 라고 했다. 덕분에 라면 두 개를 아꼈지만 뭔가 찜찜했다. 사실 우리는 서양사람들은 대부분 개방적이고, 어떻게 잘만 구슬리면 으쌰으쌰할 수 있는 대상으로 생각한다. 나만 그런가? 그럴 리가.......3. 영어는 정말 말 할 필요가 없이 중요하지만 네이티브들을 이길 순 없다. 나는 영어를 정말 ‘공부’로 배웠다. 그 덕에 서면으론 크게 부담을 갖지 않는다. 그러나 대화는 다르다. 대화를 할 땐 내 온 신경을 청각에 집중시킨다. 그럼에도 나는 그들과 일상적인 수준을 벗어나는 대화를 하지 못한다. 반면에 원래 영어를 사용했던 사람들, 미국인이나 영국인. 오스트레일리아 등등... 이들에게 영어는 전혀 특별한 무언가가 아니다. 자기가 살면서 자연스럽게 터득한 말인데 무슨 노력을 요하겠는가. 그냥 나오면 나오는 대로 뱉는 거지. 나도 정말 자연스럽게 남들 대화에 참여하고, 지나가는 사람들이 무슨 말 하는지 알 수 있었으면 좋겠다. 그러나 박물관에서 두 시간 이상 영어를 읽으면 머리에 쥐가 난다.​불과 2주도 안된 글이 이렇게 민망할 수가.............워랜텍 지분 35% 인수...최대주주로 경영 참여유한양행(대표 이정희)은 국내 치과 임플란트 제조업체 중 하나인 워랜텍을 인수하고 치과 분야에 본격 진출한다.​유한양행은 최근 워랜텍의 지분 35%를 인수, 최대주주의 지위에 올랐다. 양사는 관련 사업에 대한 전략적 논의를 진행해 왔으며, 지난 4월 초 최종 투자인수를 확정했다.​유한양행은 워랜텍과 함께 국내 업체 최초로 국산과 수입 임플란트를 동시에 치과 병ㆍ의원에 공급함으로써 시너지 효과를 기대하고 있으며, 향후 치과 재료, 의료기기, 디지털 장비 분야까지 사업 영역을 확대하는 중장기 로드맵을 완성했다.​치과사업을 맡고 있는 이종홍 상무는 “빠른 시일 내로 워랜텍을 국내 시장 선두 업체로 성장시킬 뿐 아니라, 글로벌 시장 공략에도 박차를 가하겠다”면서 “트렌드에 걸맞은 디지털 솔루션까지 구축, 시장 트렌드를 선도하는 기업이 되겠다”고 밝혔다.​한편, 유한양행은 1999년부터 18년째 현 덴츠플라이시로나사의 아스트라 임플란트를 지속적으로 치과 병ㆍ의원에 공급하고 있다. 2014년 앤킬로스와 자이브 임플란트 국내 독점 판권까지 획득해 명실공히 국내 대표적인 프리미엄 임플란트 선두업체라 할 수 있으며 이번 투자 인수 건으로 치과 임플란트 시장에서 귀추가 주목되고 있다.  권경호기자/강동문화원, 서울문화가족 국악 및 무용경연대회 동상수상강동문화원(유재만 원장)의 댄스스포츠팀이 서울특별시문화원연합회가 주관하는 지난달 9월30일 영등포 아트홀에서 열린 “제14회 서울문화가족 한마당 큰잔치”시상식에서 무용경영 대회 부분 동상을 수상했다. 이 수상팀은 지난 9월10일 중구 아트홀에서 ‘2013 서울문화가족 국악 및 무용경연대회’ 무용부문에 17개팀이 출전해 동상을 수상하게 되었다.이팀의 윤석순 회장은 “타 문화원은 문화강좌가 오랜 기간 지도를 받고 있는데 우리 팀은 구성된 지 2년 만에 첫 출전해 동상을 받게 되었다.” 면서 “다음 대회 때는 대상을 받을 수 있도록 더욱 더 매진하겠다.”고 했다. 참가선수는 고석순, 권정애, 김기숙, 김순자, 김은숙, 김학배, 김현주, 노경자, 박순금, 박순자, 박춘옥, 신해숙, 안점순, 양치석, 유흥호, 윤석순, 이병균, 이선욱, 임계본, 최영희, 최옥봉, 황순희 등 22명이 참여했다.실버건강댄스 공연팀은 룸바와 차차차, 자이브 3개 종목으로 구성된 프로그램이며 지난해에는 제3회 서울특별시연합회장기 국민생활체육 댄스스포츠 대회 출전하여 장년부 단체전 1위를 수상했다. 지난 3월 제1회 성동구청장기 댄스스포츠 대회에 출전해 대상을 받은데 이어, 제2회 강동구청장배 댄스스포츠대회에도 참가하여 최우수상을 수상하고, 2013 강동구 참여예산한마당 식전공연에 참여하여 주민들의 높은 호응을 받는 등 강동구를 대표하는 어르신 문화공연단으로 성장하고 있다.  임상아 19730225 카리스마가 느껴지는 외모와 고운 음색을 가지고 있는 임상아는 드라마 <야망의 불꽃>에서 인상깊은 연기를 펼치며 단숨에 주가를 드높였다. 이후 <형제의 강>, <남자대탐험> 등에서 선 굵은 캐릭터를 선보인 그녀는 사실상의 데뷔작인 화장품 CF로 많은 사랑을 받았으며 노래를 잘 부른다는 소문을 데뷔 앨범의 발표로 증명했다. 대중적인 멜로디와 그녀의 단아하고 고풍스런 음성이 잘 어우러진 수작인 첫 번째 앨범에는 후에 지영선에 의해 리메이크되어 드라마 <줄리엣의 남자>에 수록되었던 '차라리', 김현철의 독특한 체취가 그대로 살아있는 '난 아닐꺼야', 조덕배의 곡을 리메이크 한 '나의 옛날 이야기', 앨범 전체에서 가장 크게 히트한 라틴 자이브 스타일의 '뮤지컬' 등이 수록되어 있다. 20여 만장의 판매고를 올린 1집의 인기에 힘을 얻은 그녀는 박진영의 '저 바다가 날 막겠어'가 수록된 2집을 1997년 발표한다. 세련된 발라드 계열의 음악에서 재즈적인 발성으로 옮긴 이 앨범은 각 제목마다 월요일부터 일요일까지의 부제를 붙여 각 하루의 분위기를 표현했으며 박진영의 곡 외에도 김형석의 '하루', '나도', 유재하의 곡을 리메이크 한 '우울한 편지', 조규찬의 'Missing', 'I know' 김종서가 만들어준 '삶을 향해' 등이 수록되어 있다. 이 앨범에는 특히 미국 그룹 어스 윈드 앤 파이어(Earth, Wind & Fire)가 혼 섹션에 참여해 브라스를 더욱 더 풍성하게 하고 있다.뛰어난 필링과 연기력으로 뮤지컬 <넌센스>에서 발레리나를 꿈꾸는 레오 역으로 캐스팅 되어 호연을 펼쳤던 그녀는 뮤지컬적인 요소와 재즈적인 느낌이 배어나는 곡들로 채운 3집을 발표한다. 앨범 발매 전 라이브 업소에서 쇼 케이스를 가지며 호평을 얻어냈던 그녀는 스윙의 향취가 물씬 풍기는 'Life is live', 'TV는 사랑을 싣고', 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 그루브가 느껴지는 '부메랑' 등으로 사랑을 받았으며 리메이크의 경력을 살린 전작들과 마찬가지로 홍수철의 '장미빛깔 그 입술'을 다시 불렀다. 3집 활동 중 미국의 영화 감독 스티븐 스필버그(Steven Spielberg)의 차기작 <게이샤의 추억>에 국내 유수의 연기자들을 모두 물리치고 홍콩의 장만옥과 함께 캐스팅된 임상아는 이를 계기로 미국의 연예 매니지먼트 회사인 월드와이드 엔터테인먼트와 7년간 200만달러(약 25억원)에 전속 계약을 맺었으며 미국의 보석 전문 가공회사 주얼리 라인(Jewly Line)과 2년간 150만달러(약 19억원)에 전속 모델 계약을 맺었다.어려서부터 음악과 연기에 대한 꿈을 가졌던 그녀는 현재 미국에서 언어와 연기에 대한 공부를 하고 있으며 어메리칸 드림의 실현을 위해 하루하루 정진하고 있다.  200110 현지운(trajanus1126@naver.com)      ​앨리샤 키스 (Alicia Keys)는 미국의 R&B 가수이자 싱어송라이터이다. 2000년대 R&B의 여왕이자 2000년대 미국에서 가장 성공한 아티스트 중 한 명으로 2000년대 이후 전세계에서 가장 많은 앨범을 판매한 흑인 여성 가수이다. 그래미 어워즈를 통산 15개나 수상하며 대중들과 평론가들의 사랑을 동시에 받았다. 대중음악 평론지인 VH1애서 역사상 가장 존경받는 뮤지션 100인으로도 선정했다무법천지인 뉴욕 슬럼가의 헬스키친에서 자란 그녀는 IQ가 154나 되고 공부도 매우 잘한 그녀는 미국의 아이비리그 중 하나인 컬럼비아 대학교에 이미 16살 때 장학금을 받고 입학했다. 그러나 '학교에서의 교육이 음악가로서 창조성을 해친다'고 판단해 중퇴했다고 한다. 그러다 앨리샤 키스는 1996년에 콜럼비아 레이블과 계약을 맺고 맨인블랙 OST에 참여하며 메이저에 데뷔하였다. 그러나 선배디바들과 같이 보컬을 강조한 디바로 키우려 했던 레이블과 달리 그녀는 스스로 작곡을 하는 싱어송라이터가 되고 싶었다. 레이블 담당자가 그녀가 만든 Fallin'을 빼앗아 다른 신인 가수에게 주려 하자 앨리샤 키스는 회사를 박차고 나왔다. 그리고 클라이브 데이비스가 설립한 J레코드의 첫번째 아티스트로 계약했다.2001년에 1집 앨범 [Songs in A Minor]를 발표하며 화려하게 데뷔하였다. 신인 가수임에도 스스로 작사, 작곡, 프로듀싱까지 해내는 그녀의 천재성은 언론과 대중들의 큰 호응을 이끌어낸다. 오프라쇼에 출연한 이후 1집 앨범의 선주문이 3배 이상 증가했으며, 발매와 동시에 1위로 데뷔했다. 그래미 어워즈에서도 올해의 노래와 신인을 비롯해서 5개 부문을 거머쥐며 전세계적인 스타로 발돋움한다. [Songs in a Minor]은 네오 소울을 기반으로 힙합과 재즈, 가스펠 등을 결합한 앨범으로 애정 관계의 복잡함을 가사로 담았다. 앨범 대부분의 곡을 스스로 썼으며 프로듀싱했다. 데뷔곡 "Fallin'"이 빌보드 싱글 차트 정상에 올랐다. 흑인 소울의 감성과 고전적인 클래식, 그리고 재즈를 두루 선보인 수작. 데뷔 앨범에서 선보인 레게 머리와 카우보이 모자, 그리고 특유의 보이쉬한 스타일은 그녀의 트레이드마크가 되었다.    2003년 12월에 발매된 2집 앨범인 [The Diary of Alicia Keys]은 엄청난 반응을 일으키며 미국에서 약 480만장, 전 세계에서 900만장에 가까운 판매고를 올렸다. 앨범 뿐만 아니라 싱글도 성공적이었는데, "You Don't Know My Name"(3위), "If I Ain't Got You"(4위), "Diary"(8위), "Karma"(20위)가 모두 빌보드 차트에서 큰 성공을 거뒀다. 특히 "If I Ain't Got You"는 그녀를 대표하는 히트곡이자 2000년대를 상징하는 알엔비 발라드가 됐다. 그래미 어워즈에서 4개 부문을 수상했으며 빌보드 뮤직어워즈 7개부문을 석권했다. 키스의 대중적 인기가 정점에 있던 시기이기도 하다. 이 시기 최고의 남자가수였던 어셔와 염문을 뿌리며 큰 주목을 받았다. 함께 노래를 부른 "My Boo"는 엄청난 반향을 일으키며 빌보드 싱글차트 정상에 올랐다.    2005년 자신의 첫 라이브 앨범인 [Unplugged]를 발표했다. 미국의 대표적인 음악 채널인 mtv는 유명 가수와 함께 라이브 앨범을 줄곧 발매해왔다. 하지만 90년대 이후 음악시장의 판매고가 저조해 더이상 발매를 하지 않다가 10년 만에 앨리샤 키스와 손을 잡았다. 하늘을 찌르던 그녀의 인기에 힘입어 정규앨범이 아님에도 빌보드 차트 1위로 데뷔하는 기염을 토했다.2007년 말 3집 앨범 [As I Am]응 발매 했으며 이 앨범은 그녀의 디스코그래피에서 가장 통일성 있고 대중적인 음반이라 할 수 있다. 전작들과 마찬가지로 크나큰 히트를 기록했다. 특히 히트 싱글인 "No one"은 빌보드 5주 1위를 기록하면서 전세계적으로 공전의 히트를 쳤다. "No one"은 알리샤의 노래 중 상업적으로 가장 성공한 히트곡이며 2000년대 결산 6위, 2013년 빌보드 55주년 기념 최고의 100곡에서 역사상 48번째로 성공한 노래로 선정되기도 하며 전세계적으로 엄청난 성공을 거뒀다. 당시에 절정의 인기를 누리던 그녀는 에이미와인하우스, 리오나 루이스 등을 제치고 007 주제가를 부르기도 했다.     2009년 12월 4집 [The Element of Freedom]을 발표한다. 그녀의 인기가 정점에서 다소 내려온 시기이다. 첫 싱글인 "Doesn't Mean Anything"이 알리샤 키스 싱글들 중 가장 저조한 기록을 보였지만 앨범은 잘 팔렸다.  앨리샤의 연속 1위 기록은 이 앨범에서 깨졌다. 2012년 5번째 정규앨범 [Girl On Fire]를 발표하였다. 일렉트로 소울과 힙합에서 락, 레게 등 다양한 시도를 했으며 앨범의 프로듀싱은 미니멀을 추구했다. 첫 싱글인 동명 타이틀의 "Girl On Fire"가 전세계적으로 높은 인기를 누렸으며 앨범도 첫 주에 1위로 데뷔하였다. 그녀는 본작에선 자신의 영향력을 줄이고 영국의 흑인 뮤지션인 에밀리산데와 싱어송라이터 브루노마스등 외부의 뮤지션들과 공동작업을 늘리기 시작했다. 그래미어워즈에서 '알엔비 앨범'부문을 수상하는 등 좋은 평가를 받은 앨범이다.  한국에선 앨범수록곡 "Tears always win"이 음원차트를 중심으로 인기가 있었다. ​  2016년에 11월 6집 앨범 [Here]을 발표했다. 리드싱글로 "In Common"을 공개했다. 하향세 와중에 4년이란 긴 공백 탓에 주목도는 많이 떨어진 듯하다. 음악적으로도 굉장히 우수한 평가를 받았으나 미국내에서의 판매량은 15만장에 불과했다. 기존의 잔잔한 발라드 스타일에서 벗어나 일렉트로니카를 접목한 트로피칼 사운드가 매우 신선하다는 호평이 많았다.  앨리샤키스는 스스로 노래를 만드는 싱어송라이터이다. 그 유명한 "If I Ain't Got You"와 "Fallin'"을 '혼자' 만들었다! 특히 Fallin'의 경우 지난 20년간 여성 뮤지션이 단독으로 작사 작곡을 해서 빌보드 차트 1위에 오른 유일한 곡이다. 네오 소울의 대표적인 아티스트로, 고전적인 소울 음악을 현대적인 감성으로 재해석하는 작업을 기반으로 하고 있다. 고전적인 소울에 현대적인 감성의 R&B와 힙합 등을 더하는 것. 3집과 4집 앨범은 팝과 얼터네이티브 록 등의 크로스오버를 시도했으며 최근에는 전자음을 더하거나 사회적인 메세지를 가사에 담는 등 음악가로서 다양한 시도를 하는 듯하다. ​그웬 스테파니( Gwen Stefani)는 록 밴드 노 다웃에서 보컬리스트로 활동했던 싱어송라이터이다. 2004년 1집 앨범 [Love. Angel. Music. Baby.]를 통해 솔로 데뷔를 했다. 이 앨범의 세 번째 싱글 "Hollaback Girl"은 빌보드 핫 100 1위를 했으며, 미국 디지털 다운로드로는 최초로 100만 건을 돌파했다. 2006년에는 2집 앨범 [The Sweet Escape]를 발매한다. 이 앨범에서 "Wind It Up", "4 in the Morning" 등의 히트 싱글을 만들어냈고, "The Sweet Escape"는 스테파니의 싱글 중 가장 높은 판매고를 올린 싱글로 남았다. 2005년 월드 뮤직 어워드에서는 월드 베스트셀러 여자 신인상을 수상하기도했다.​   보이그룹은 90년대 인기를 얻었던 뉴키즈온더블록과 테이크댓을 필두로 백스리트보이즈, 엔싱크, 웨스트라이프등이 200년대 초반까지 큰인기를 구가했다​엔싱크('N Sync)는 미국의 5인조 보이 그룹이다. 1990년대 말 백스트리트 보이즈와 함께 보이그룹 열풍을 이끌며 5,600만 장 넘는 판매고를 자랑하고 있다. 1996년  첫 싱글로 "I Want You Back"을 발매했으며 유럽에서 히트를 하자 엔씽크는 유럽 투어를 시작하였고 이듬해 5월에 첫 앨범인 [N Sync]를 발표하게 된다. 1998년 미국으로 돌아와 싱글 "I Want You Back"을 발매하게 되고 빌보드 Hot 100 차트에서 13위까지 올라 성공적으로 미국 데뷔를 마쳤다. 곧이어 발매한 첫 번째 앨범[N Sync] 역시 큰 히트를 치며 단번에 백스트리트 보이즈의 라이벌로 떠올랐다.    2000년 1월 자이브레코드로 이적 후 첫 싱글 "Bye Bye Bye"를 발매해 Hot 100 차트 5위에 올랐고 3월 두 번째 앨범인 [No Strings Attached]을 발매해 첫날에만 110만 장이 팔렸고, 전 세계적으로 일주일 만에 240만 장을 돌파했다. 두번째 싱글 "It's Gonna be Me"는 그룹 최초로 Hot 100 차트 1위에 등극해 4주간 1위를 차지하였다.올림픽, 그래미, mtv mva등 각종 전세계 시상식을 돌며 수많은 단독공연을 벌였고, 라이벌인 백스트리트 보이즈보다 더 박력있고 격렬한 안무를 선보였다.2000년대 들어서면서 보이그룹의 열풍이 조금씩 주춤해졌고, 2002년 공식 해체했다.    웨스트라이프(Westlife) 는 아일랜드 출신 보이밴드로 1998년~2012년 간 활동하다가 해체후 2018년에 재결합한 브릿팝 그룹이다. 1999년 4월 10일, 데뷔 싱글인 “Swear It Again”이 UK 싱글 차트에서 1위를 하며 화려하게 데뷔했다. 국내에는 1999년 7월 [Swear It Again] EP 앨범을 통해 처음 소개되었고 11월에 1집 앨범 [Westlife]가 정식 발매되었다. 2000년 2집 [Coast To Coast]이 발매되었으며 2001년 3집[World Of Our Own]이 발매되었다2005년 5집 앨범 [Face To Face]이 발매되었으며 국내에서 가장인기있는 "You Raise Me Up"이 수록되어 있다. 이곡은 시크릿 가든(Secret Garden)의 곡으로 이들이 리메이크하였다  ​2012년 6월 23일, Farewell Tour를 마지막으로 해체했다가 2019년 1월 10일 싱글 “Hello My Love”로 컴백했다.​​To Be Continued....  13일 방송된 MBC '댄싱 위드 더 스타2(이하 댄싱2)'는 효연, 예지원, 최여진의 세미파이널 경연을 담았다고한다.이날 세 사람은 경쾌한 자이브 무대를 비롯해 가수와 합동 룸바무대 등 두 가지 공연을 들고 경연에 참여했고 최선의 무대를 꾸몄다.  예지원이 MBC '댄싱 위드 더 스타2' 준결승전에서 탈락했다고한다고한다.그중 예지원은 도트무늬 복고풍 원피스를 입고 발랄하게 자이브 댄스를 췄고 파트너 배지호와 함께 귀여운 커플 연기를 했다고한다고한다.두 사람은 환상 호흡을 자랑하며 일주일간 얼마나 연습했는지 몸소 입증했다고한다고한다.두 번째 경연에서는 가수 김조한의 감미로운 열창 속 우아한 무대를 꾸며 관객들의 큰 박수를 받았다고한다.바쁜 스케줄 속에서 열심히 구슬땀을 흘렸고 큰 실수 없이 만족스러운 무대를 장식했다고한다고한다.하지만 예지원은 강력 우승후보 효연과 최여진을 뛰어넘지 못하고 3위에 만족해야 했다고한다고한다.탈락자에 자신의 이름이 호명되자 예지원은 "여기까지 온 것만 해도 정말 영광이라고한다.훌륭한 무용수들과 함께해서 또 영광이었다고한다.매일 야식먹으며 함께 해준 동료들과 제가 한 것보다 더 큰 칭찬을 해주신 심사위원분들, 절 위해 고생해준 배지호 선생님 고맙다"고 밝게 웃으며 탈락 소감을 말했다고한다고한다.그의 파트너 배지호도 예지원을 향해 "사람과 사람과의 관계를 누나를 통해 많이 배웠다.존경하게 됐다고한다"며 고마워했고 "가족들과 응원을 많이 해주신 여러분들 감사하다"고 끝인사를 했다고한다고한다.결국 최여진-박지우, 효연-김형석 커플이 결승전에 진출했다고한다고한다.방송 초반부터 강력한 우승후보로 손꼽힌 두 팀은 이날도 완벽에 가까운 무대를 만들며 심사위원들의 극찬을 받았고 금요일 밤을 더욱 뜨겁게 달궜다.﻿﻿하반기 ★ 노인관련 행사 [하반기 주요 노인관련 행사] 노인관련 주요 행사  하반기 주요 노인관련 행사 뭐가 있을까요~~?[스포츠대회 * 노후준비 박람회* 노인영화제 등 풍성]  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.               손가락  콕 눌러주고 가심 정말 감사하겠습니당~~^^  올 하반기에는 건강 및 여가문화 행사를 비롯해 고령친화산업 박람회, 노인영화제 등어르신들의 볼거리,즐길거리가가 다양하게 마련됩니다.  ★ 건강.여가 문화 행사 눈길   어르신들의 건강증진 및 새로운 노인 여가문화 정립을 위해 마련된 '제4회 토토시니어 페스티벌'이 오는 9월 16일 경기 고양시 킨텍스에서 개최됩니다.  스포츠토토와 서울시 사회복지공동모금회가 주최하고 한국노인종합복지관협회가 주관하는 이 행사는'댄스스포츠' 부문과 '나눔활동' 부문으로 나뉘어 진행됩니다.  댄스스포츠는 전국 15개 지역에서 치열한 경쟁을 뚫고 올라온 17개 팀을 대상으로 최종 본선대회를 개최합니다.또 나눔활동 부문에서는 전국 8개 노인복지관이 스포츠를 주제로 한 프로그램을 마련할 계획입니다.  특히 댄스스포츠는 만 60세 이상 어르신들로 구성된 17개의 본선 진출팀이 왈츠,차차차,자이브,룸바 등그동안 갈고 닦은 댄스 실력을 선보일 예정입니다. [문의: 02-702-6080]  ♣어르신들의 스포츠 축제인 '2011 전국어르신생활체육대회'가 같은 달 대전에서 개최됩니다.     국민생활체육회와 대전시가 주최하고 대한노인회와 대전생활체육회, 국민생활체육전국종목별연합회가공동주관하는 이번 대회는 오는 9월21일 부터 23일 까지 3일간 충무체육관 등 대전시 일원에서 열립니다.  이번 대회는 축구, 배드민턴, 게이트볼, 생활체조 등 17개 종목으로 구성되며,전국 16개 시,도에서 예선을 거친 60세 이상 어르신들이 참여해 실력을 겨룹니다. [문의:02-2152-7330]   ★★ 노후준비 박람회노년층은 물론 예비 노년층의 노후준비를 돕는 박람회가 오는 9월 열립니다.      베이비붐세대를 위한 노후준비 박람회 SENDEX 2011이 9월 1~3일 경기 고양시 킨텍스에서 ‘2011 스마트 에이징 엑스포’라는 주제로 개최됩니다.  노년시대신문사가 공식 후원하는 SENDEX 2011은 보건복지부, 지식경제부, 행정안전부, 문화체육관광부,농림수산식품부, 고용노동부,국토해양부, 금융위원회, 경기도가 공동주최하고 킨텍스가 주관합니다.  박람회에서는 고령친화용품을 비롯해 복지용구, 연금,금융상금융상품, 고령자주택·실버타운, 건강식품·한방·의료기기·운동기기, 요양·한방병원·너싱홈·복지시설, 여행상품·휴양단지·귀농·귀촌, 원격의료시스템·홈케어 등이 전시됩니다.  또 국제 스마트 에이징 심포지엄을 비롯해 국제 보조기구 심포지엄, 100세 시대 대비 저출산고령사회포럼, 베이비붐세대 미래구상 포럼, 베이비붐 세대를 위한 7080콘서트, 중장년층을 위한 패션쇼 등 부대행사도 마련됩니다. [문의 031-810-8047]  또 11월 17~19일 광주 서구 김대중컨벤션센터에서는 ‘2011 광주국제실버박람회’가 열립니다.  박람회에서는 시니어 친화우수용품을 비롯해 시니어 기기 및 차량, IT 및 로봇, 주택 및 금융, 의류 및 요양, 웰빙라이프 등의 전시회가 마련됩니다.이밖에도 국제심포지엄, 학술회의, 세미나 등의 무대행사도 개최됩니다.[문의 062-611-2214]  ★★★ 어르신들의 자작 영화제 기대올 가을에는 어르신들이 영화를 직접 제작해 선보이는 '실버영화제'가 서울과 부산에서 마련됩니다.특히 올해 4회 째를 맞는 서울노인영화제 뿐만 아니라 부산에서도 처음으로 실버영상제가 개최 될 예정입니다.  서울시는 오는 9월 30일 부터 10월 2일 까지 3일간 서울 서대문구 어르신 전용극장인 청춘극장에서제 4회  서울노인영화제를 개최합니다.   영화제는 서울시가 미디어문화에서 소외됐던 어르신들이 직접 영화제작에 참여함으로써활기찬 노년 문화 형성과 세대간 이해와 공감을 이끌어내기 위해 마련됐습니다. [문의: 02-6911-9563]  부산시도 10월 18일부터 20일까지 동구 범일동 부산시민회관에서 ‘제1회 부산실버영상제’를 개최합니다.이번 실버영상제는 부산시와 대한노인회 부산시연합회, 부산시설공단이 공동 주최하고, 부산시 노인종합복지관협회와 부산시청자 미디어센터가 주관합니다.  [문의:051-888-2902]  어르신들을 위한 다양한 행사에 많은 관심을 가져 주시면 감사하겠습니다~~^^                                                                                                                                             ♥ 차밍실버는 어르신들의 문화 행사에 앞장섭니다.♥  ﻿﻿﻿  ﻿ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?서일스포츠센터입니다. 저희센터에서는,2016년부터 스포츠댄스(라틴댄스)수업을 시작합니다.자이브,차차차,룸바등 다양한 스포츠댄스반이 개설될예정입니다.​​2016년 1월 개강반은 벌써부터 마감된 반도 있네요~관심과 참여 감사드립니다~~​1월 5일 개강이니,관심있으신분은 빨리 연락주세요~~    ​궁금하신 점이 있으시면 언제든지 연락주세요!!!친절하게 상담해드리겠습니다!!항상 건강하세요~~ ﻿[신(新)노년시대] 이렇게 신나는데 늙을 틈이 어딨어!   댄스 하고 드럼 치고 붓 놀리고 “일단 세상 밖으로 나와봐… 인생이 즐거워져”‘영 올드(young old)’.미국 시카고대의 심리학 교수인 버니스 뉴가튼(Neugarten) 교수의 세대 구분법에 따른 용어다. 55세 정년을 기점으로 75세까지는 노인이 아니라 ‘젊은 시니어’로 본다는 얘기다. 하릴없이 늘어가는 나이 앞에 무기력하게 절망하는 노인들이 많다. 아프고(病苦) 가난한 것(貧苦)만큼이나 외롭고(孤獨苦) 할 일이 없는(無爲苦) 것에 대한 두려움이 크다. 그래서 나오는 것이 ‘창조적 취미 생활’. 은발을 휘날리며 무엇인가를 배우는 즐거움에 흠뻑 빠져 있는 어르신들을 만났다. ‘즐거운 실버’의 비결을 묻자 대답은 한결같았다. “집안에 콕 틀어박혀 ‘아프다, 돈 없다’ 타령만 하면 뭐해요. 일단 세상 밖으로 나와봐요. 어허, 그러지 말고 좀 나와 보라니까?” 실버 댄스 동아리 ‘나이야가라’차차차·자이브·룸바·살사… 흔들며 활력 충전평균 73세 “불러주면 어디든 달려가 공연”지난 6월 18일 경기도 광명종합사회복지관. 3층 강당에서 200여명의 어르신들이 신나는 댄스 리듬에 맞춰 경쾌하게 ‘스텝’을 밟고 있었다. 김성정(46) 강사의 카랑카랑한 목소리에 따라 한 시간여 정신 없이 춤을 추고 있는 어르신들. 방금 세수를 한 듯 얼굴에 땀이 흘렀다. “아유 잘 했어요. 일반 회원들은 좀 쉬시고. 이번에는 ‘나이야가라’가 본격적으로 연습해 볼까요.”‘나이야가라’는 복지관의 명물인 실버 댄스 동아리. 색색의 유니폼으로 멋을 낸 20여명의 ‘고수 춤꾼’들이 “젊음을 위하여” 구호를 힘차게 외치며 자세를 잡았다. 남자 회원은 하얀 셔츠와 바지에 녹색 나비 넥타이 차림. 구두코는 번쩍번쩍 광이 났다. 여성들은 알프스 소녀처럼 빨간 스커트를 맞춰 입었다. 평균 나이 73세. 최연소 회원이라고 해야 60대 중반이다. 2002년부터 호흡을 맞추기 시작했으니 벌써 6년째. 왈츠와 차차차, 자이브, 룸바, 파소도블레, 살사까지 못하는 동작이 없다.이원하(78)씨는 나이야가라의 창단 멤버다. “난 괜찮다”며 3년 동안 손사래치던 아내 홍금녀(72)씨는 “혼자만 재미있으면 뭐하냐”는 남편의 손에 이끌려 복지관을 찾았다. 지금 이씨 부부처럼 나이야가라에서 댄스스포츠의 열정을 함께 불태우는 부부는 모두 세 쌍이다.“허리를 펴고, 배를 집어 넣고. 턱 꼿꼿이 세우는 것 잊지 마세요. 음악, 갑니다!” “웃으세요, 그래야 젊어져요, 즐거운 마음을 하면 나이가 겁먹고 도망가요. 턱 올리고. 신나게.” 쉴 새 없이 이어지는 음악 사이로 김성정 강사의 추임새가 속사포처럼 쏟아졌다. 강당은 나이야가라 회원들이 뿜어내는 열기로 후끈했다. 통통 뛰어다니는 자이브, 감미로운 룸바까지 노인들이 만들어내는 무대는 감탄이 절로 날 정도다. “노인들은 다칠까봐 좀 센 유산소 운동을 멀리 하는데. 한번 봐요. 노인들에게 댄스스포츠만큼 좋은 운동이 없다니까요. 혈압, 당뇨로 고생하다 이걸 배우고 나서 싹 나았다는 회원들이 적지 않다우. 쉴 새 없이 몸을 움직이니 나이 들면 찾아온다는 골다공증도 멀리 도망가지 않겠소? 춤 추는 날 보면 여든 나이가 느껴지우?”올해 나이 81세. 나이야가라의 최연장자인 김희련 회장이 활짝 웃으며 말했다. 2002년 복지관을 찾아 댄스스포츠를 접하기 전까지 김 회장은 한번도 스텝을 밟아본 적이 없는 ‘몸치’ 노인이었다. 그러던 그가 매주 수요일과 토요일 2시간씩 신나게 몸을 흔들며 ‘삶의 활력’을 재충전해 간다.화요일 오후는 회원들이 자체적으로 모여 춤 솜씨를 가다듬는 날. 김희련 회장은 이날 아침부터 바쁘다. 복지관으로 찾아오는 장애인 아이들 앞에서 ‘춤 선생님’으로 변신하기 때문이다. 자체 연습이 끝난 뒤에는 초등학교 아이들의 방과후 수업도 지도한다. 나이야가라는 창단 1년 만에 경기도 대표로 뽑혔고, 노인건강대축제 같은 전국대회에 출전해 상도 여러 차례 받았다. ‘어디든 불러주는 곳이면 찾아가 즐겁게 공연하자’고 뜻을 모은 회원들은 한 달에 10차례 안팎의 공연을 나선다. “가정의 달인 5월에는 정말 눈코 뜰 새 없이 바빴다”며 회원들은 깔깔 웃었다. “1988년 공무원으로 정년퇴직한 뒤 소일(消日)할 때는 인생이 참 재미없습디다. 그땐 이 좋은 걸 왜 몰랐는지…. 나이를 탓하지 말고 일단 (집 밖으로) 나오는 것이 중요해요. 요즘은 동네마다 시설이 잘 돼 있어서 마음만 먹으면 쉽게 즐길 수 있거든.”김희련 회장은 “부끄럽다는 생각에 ‘에이’ 하고 고개 돌리지 말고, 눈 질끈 감고 나와서 어울리는 게 중요하다”고 했다. 그러면서 회원들에게 외쳤다. “자, 룸바로 한 번 더 갑시다.”국립중앙박물관  먹향기 비단을 만나서뒤늦은 예술 열정… “배움에 나이가 어디 있나”돈 없어 못해? 무료강좌만 다녀도 하루가 부족지난 6월 17일 용산 국립중앙박물관. 교육관 1층의 실기실에서는 ‘먹 향기 비단을 만나서’ 프로그램이 진행되고 있었다. 나무 틀에 비단을 대고 그 위에 붓으로 그림을 그린 뒤 채색하는 과정. 매화와 난초, 국화와 대나무 등 사군자를 백묘법(白描法)으로 그린 밑그림을 기름종이(油紙)에 베껴내고, 비단 그림틀 뒤에 댄 뒤 비쳐지는 상을 붓으로 옮겨 그리는 작업이다. 손이 빠른 어르신은 섬세한 필법으로 대상을 정밀하게 묘사하는 공필(工筆) 작업까지 하고 있었다.“꽃잎 하나하나의 색감이 살아나도록…. 비단이기 때문에 너무 진하게 채색하지 말고 살짝만요. 붓을 쓸 때는 항상 물기를 조절하시고요.”동양화가인 조미영(36) 강사의 설명이 이어졌다. 강사의 붓끝을 응시하는 어르신들의 표정이 진지하기만 하다. 국화 채색 작업에 몰두하고 있는 우국성(63)씨. 작년 8월 숭곡초등학교 교장을 끝으로 41년 교직 생활에 마침표를 찍은 우씨는 박물관과 미술관 강좌를 잇달아 수강하면서 은퇴 후유증을 달랬다. 은퇴를 앞두고 인터넷 검색을 통해 ‘배울거리’를 찾았다. “평생 남을 가르치면서 살아왔는데, 환갑이 지난 나이에 뭔가를 배우게 되니 참 새롭고 좋습니다. 마음가짐부터 달라지는데요. 내 안에 작지만 소중한 것이 차곡차곡 쌓여가는 느낌이랄까….” 우씨는 중앙박물관의 한국화 프로그램 이외에도 주변의 노인시설을 충분히 활용한다고 했다. 구리시 교문동 집 근처에 있는 주민센터에서 주중에는 헬스 시설을 이용하고, 매주 두 차례 일본어 강좌에도 참석한다. “혼자가 아니라 어딘가에 소속돼 있다는 느낌이 참 좋아요. 어딜 가나 남자 수강생은 10~20% 정도인데, 탑골공원이나 지하철 환승역에서 무료하게 시간을 때우지 말고 좀더 가치 있게 시간을 활용했으면 합니다. 찾아보면 노년을 위한 평생교육 시설이 꽤 되거든요.”이번 프로그램의 반 대표를 맏고 있는 권태웅(73)씨도 이곳 외에 몇 곳의 강좌를 찾아다니느라 일주일이 바쁘다. 2년 전 현업에서 완전히 손을 놓은 뒤부터는 자신을 재충전하는 쪽으로 인생의 방향을 틀었다.“시민대학에 나가고, 특강이 있으면 이촌동 집에서 안양시청까지 찾아갑니다. 지하철이 공짜고, 다니기엔 불편이 없어요. 용산노인종합복지관에서는 노인들을 상대로 한 컴퓨터 교육에서 도우미로 자원봉사를 하죠. 돈 없어서 뭐 못한다는 소리는 다 핑계예요. 소주 한잔 마실 돈으로 한 달을 알차게 보낼 수 있는 프로그램이 얼마나 많은데요.”권씨는 “노인들도 정보의 흐름에서 소외되지 않는 것이 중요하다”고 강조했다. “좋은 친구 사귀고 좋은 이야기 들으라는 말, 젊은이들에게만 통하는 게 아니에요. 세상과의 끈을 놓으면 절대 안 돼요. 노인들은 안 바쁘면 확 늙어요. 매일 시간표 정해놓고 바쁘게 돌아다녀야 해요. 특히 남자들은 더 그래요.”조미영 강사는 “어르신들에게 그림을 지도하면서 젊은 사람과는 또 다른 치열한 열정을 느낄 수 있었다”고 말했다. “인생을 즐길 수 있는 시간이 많지 않다는 생각 때문에 하나라도 허투루 듣지 않고 더 깊이 몰입하는 것 같습니다. 그림에 흠뻑 빠져 있는 노인들의 모습, 참 아름답습니다.”국립현대미술관  시니어 미술강좌여백 채워갈수록 공허함 사라지고 존재감 뿌듯즐겁게 그린 그림은 척 봐도 달라… 건강은 보너스6월 18일 과천 국립현대미술관의 실기실. ‘2008 시니어 미술강좌’의 한국화 중급과정 실습이 열리는 곳이다. 이날 강의 주제는 돌이나 바위의 질감과 입체감을 묘사하는 준법(?法). 지난 4월 초 시작해 25주 동안 매주 수요일에 열리는 이번 과정에는 16명의 어르신들이 함께 하고 있다. “동양화는 점으로 표현하는 우점준(牛點?), 선으로 하는 피마준(披麻?), 도끼자국처럼 면이 생기는 부벽준(斧劈?)이 있습니다. 조형의 기본 단위인 점·선·면이 동양화에서도 자연스럽게 쓰이는 거죠.”한국화가인 김현철(50) 강사의 설명을 어르신들은 꼼꼼히 메모했다. 김현철 강사는 어르신 실습생들의 붓놀림을 일일이 지켜보며 도움말을 줬다. “힘을 주지 말고 붓을 가볍게 쥐세요. 그래야 붓끝의 탄력을 느낄 수 있어요.”  지난 2003년 개인사업을 정리하고 은퇴했다는 임부남(68)씨는 “마음을 다스리고 개인 수양을 하는데 이만한 것이 없다”고 했다. 일을 놓고 난 순간의 공허감, 그걸 채워줄 수 있는 것은 새로운 것에 대한 몰입이라던 임씨의 얼굴에 잔잔한 미소가 번졌다. “붓을 들고 화선지를 대하는 내 모습이 자랑스러워요. 노인정에서 고스톱치는 것보다 얼마나 보기 좋아요. 즐거운 마음으로 그린 그림은 척 봐도 다르죠. 그림 그리면서 얼굴이 좋아졌다는 얘기 참 많이 들어요.”건너편에 앉아 있던 유두순(69)씨는 “나도 뭔가 할 수 있다는 자부심을 갖게 됐다”고 했다. “전시회를 준비하며 내가 살아있다는 존재감을 느끼게 됐어요. 인생의 황혼에 뒤늦게 느끼는 희열, 참 오묘해요.”유씨는 그러면서도 “마음만 먹는다고 되는 것은 아니다”라고 했다. 나이 든 처지에 눕고 쉬고 싶은 마음이 왜 없겠냐는 것이다. “젊은 아이들에게 늘 자신을 이기라고 하면서도 정작 우리 자신은 그렇게 못하잖아요. 끈기 있게 매달리는 것, 그게 중요해요.”회원들은 실습이 없는 날 인사동을 찾아 그림을 감상하는 시간을 갖기도 한다. 좋은 사람을 만나, 좋은 이야기를 나누는 것이 즐겁고 행복하다고 했다. 미술관의 이승미 팀장은 “한번 인연을 맺은 어르신들이 어린이 미술교실 강사 등으로 미술관과 계속 관계를 이어가도록 하겠다”고 말했다. 회원들은 모두 자신의 이름으로 된 화첩에 그림 연습을 하고 있었다. 비단으로 표지를 하고 이름까지 멋스럽게 적어 놓았다. 배우고 익히는 동안 얼마나 늘었는지를 알 수 있으려면 화선지를 화첩으로 묶어놓고 쓰는 것만큼 좋은 게 없다는 김현철 강사의 지론에 따른 것. “제가 하는 일은 어르신들이 좋은 그림을 보고 스스로 그릴 수 있는 눈을 틔워주는 것이죠. 여길 떠나도 혼자 설 수 있도록 도와주는 가이드라고 할까요.”강남실버밴드수십년 베테랑 11명… 한국판 부에나비스타 소셜클럽병원 등 찾아 자선 음악회… “재미 없으면 왜 하겠어?” ‘부에나비스타 소셜 클럽’의 한국판. 1998년 창단된 강남실버밴드를 가리키는 말이다. 배인성이라는 예명으로 유명한 배정우(80) 단장을 포함한 11명의 단원은 모두 방송국 악단과 군악대 등에서 30~40년 연주활동 경력을 자랑하는 베테랑 뮤지션. 이들은 매주 한 차례씩 연습을 갖고 코엑스 정기 공연은 물론 복지관과 병원, 교도소의 어려운 이웃을 찾아 다니며 연주를 선사한다. 굵은 빗줄기가 쏟아지던 6월 17일 오후, 서울 대치3동 문화센터 3층 다목적 강당에서는 강남실버밴드의 연습이 한창이었다. 밴드는 알토 색소폰 둘과 테너 색소폰 하나, 트럼본과 트럼펫, 베이스·리드 기타와 드럼, 키보드로 구성됐다. 개인 교습을 하고, 밤무대에 나가는 현역도 있다. 방송국에 출연해 연주하는 단원도 있다. “나이 먹으면 손이 잘 안 돌아가거든. 연습 안 하면 큰일나요.”배정우 단장이 엄살을 피웠지만 막상 연습이 시작되자 “역시” 하는 탄성이 터져나왔다. 첫 곡은 ‘그리운 금강산’. 금관악기 특유의 낭랑한 소리가 강당을 가득 울렸다. 둘째 곡인 ‘숨어 우는 바람소리’에서는 전상오(64)씨가 연주하는 트럼펫의 매력적인 음색이 돋보였다. 영화 록키의 주제곡에선 악장 권충희(66)씨의 알토 색소폰 연주가 압권이었다. KBS 출신의 권충희 악장은 “실버악단 단원이라고 이름 내고 얼굴 나오면, 이거 현장에서 늙다리 취급하지 않겠어? 나 아직 팔팔하다고” 하면서 껄껄 웃었다. 이들의 레퍼토리는 1000여곡. 각 장르별로 모르는 곡이 없단 얘기다. 보통은 라틴음악과 재즈를 주로 하지만, 노인정을 찾을 때는 트로트 몇 곡을 꼭 섞어 넣는다고 했다. 한 곡 한 곡 호흡을 맞춰 나가는 단원들의 얼굴에선 기쁨의 미소가 번져 나갔다. “음악을 할 때가 최고로 즐거워.” “재미 없으면 이걸 왜 하겠어? 연습하기도 바빠. 그만 물어봐.”  “죽을 때까지 계속 할 건데, 왜?” “연주하는 이 순간만큼은 늙지 않는 것 같아. 나이를 잊는 것이지.”  “남들 즐겁게 하기 위해 음악을 하는 것 같지만 진짜는 나 좋자고 하는 거야”…. 툭툭 내뱉는 이들의 말을 묶는 것은 ‘재미’라는 단어였다. 배정우 단장은 지난 4월 강원도 철원 장흥초등학교 마을도서관 개관식을 찾았을 때가 기억난다고 했다. “강남구청에서 도서를 기증한다고 해서 찬조 출연했는데, 관객은 많지 않았어요. 전교생이 한 70명이나 될까. 그 먼 곳을 찾아 꼬맹이 관객들을 앞에 놓고 연주하는데, 그렇게 신이 날 수가 없는 거야. ‘우리 아직 죽지 않았어’ 하는 기분. 젊은 기자 양반이 그걸 알까 몰라. 그거 알아요? 정말?” ▒/ 채성진 기자    [트렌드 | 신(新)노년시대] 한국의 엘더호스텔을 만들자   교육·여행·사교가 있는 '노인들 천국' 엘더호스텔(www.elderhostel.org)은 세계에서 가장 규모가 큰 비영리 노인 교육기관이다. ‘평생교육을 통한 모험(Adventures in Lifelong Learning)’이란 슬로건을 내걸고 1975년 창립돼 55세 이상의 노인을 대상으로 교육 프로그램과 여행을 함께 제공해 왔다. 은퇴자들에게 흥미로운 주제에 대한 지적 호기심을 충족시키고 유스호스텔의 모험 정신을 바탕으로 현장 탐사를 벌이며 다양한 사교 활동 프로그램을 제공하자는 창립자 마티 놀턴(Knowlton)과 그의 동료 데이비드 비안코(David Bianco)의 생각에 따라 뉴햄프셔대의 1~3주 프로그램에 220여명의 노인이 참여한 것이 시작이었다. 세계 최대 비영리 노인 교육기관, 엘더호스텔1975년 미국서 시작… 90개국서 매년 16만명 참여 야외모험·테마여행·탐험 등 프로그램만 8000가지엘더호스텔은 1980년대 들어 매년 30% 안팎의 성장률을 보이며 미국 전역으로 확산됐다. 국제 연계 프로그램을 통해 범세계적인 노인교육 기관으로서의 면모도 갖추게 됐다. 1988년에는 은퇴자 교육기관(ILR·Institute for Learning in Retirement)과 전략적 제휴를 맺으며 엘더호스텔 단체연합(EIN·Elderhostel Institute Network)으로 규모를 키웠다. 현재 전국적으로 등록한 단체만 650여개에 이르고 이들을 통해 지역사회 곳곳의 대학에서 노인을 위한 다양한 강의를 제공하고 있다. 전세계적으로 90여개국의 1900여개 대학과 컨퍼런스 센터, 박물관, 문화센터 등 다양한 교육 기관과 손을 잡고 매년 8000여개의 프로그램을 운영하고 있다. 올해 참가자는 16만5000여명으로 예상된다. ▲ 미국 W&M 엘더호스텔의 인디언 마을 체험 프로그램에 참가한 노인 / photo www. wm.edu.   ▲ 엘더호스텔의 홈페이지 엘더호스텔은 △하이킹·자전거타기·수영·래프팅·스키·사냥·골프 같은 야외 활동을 즐기며 자연의 경이로움을 경험하는 야외 모험 활동(outdoor adventures) △미국과 캐나다 지역을 문화유적, 경치, 문화와 예술, 음식과 와인, 집과 정원, 국립공원, 명문 도시 등 7개의 세부 주제로 나눠 ‘테마 여행’을 떠나는 북미 탐험 프로그램(exploring north America) △에게해에서 미시시피강, 남극에서 프랑스의 운하까지 갖가지 코스에서 역사·문화·예술·문학·환경·생태 교육 프로그램을 배우고 즐기는 선상 모험(adventure afloat) △조부모·부모·이모·삼촌 등 성인 가족이 어린 자녀들과 함께 동·식물원, 해변과 섬, 산을 탐사하며 생명과 환경의 소중함을 경험하고 세대간의 교류에도 도움을 주는 세대간(inter-generational) 프로그램 △예술이나 문학부터 대체의학까지 다양한 주제를 여성의 관점에서 배우고 토론하는 여성 전용(women only) 프로그램 등 40여가지 유형의 프로그램을 갖추고 있다. 각각의 과정은 참가자의 건강과 활동 수준에 따라 몇 단계로 나뉘어진다. 초창기에는 여름 방학을 이용해 6일 안팎의 교육 프로그램이 이뤄졌지만 지금은 하나의 주제나 복수 주제를 다루는 교육 프로그램이 당일에서 2주까지의 일정으로 다양하다. 대학 기숙사뿐만 아니라 호텔, 컨퍼런스 센터, 캠핑장 등 다양한 장소를 숙소로 사용한다. 가격은 하루짜리 프로그램이 100달러 안팎으로 보통 600달러를 넘지 않지만 3000~4000달러짜리 해외 여행이나 선상 모험 프로그램도 있다. 텍사스 주립대의 나흘짜리 단기 프로그램을 살펴보면 오전에 미국 역사에서 텍사스가 차지하는 위치와 역사적 배경에 대해 공부하고 오후에는 문화센터를 찾아 스페인 문화유적을 견학한다. 알라모(Alamo) 요새와 도심을 흐르는 리버워크(River Walk)를 산책하고, 저녁에는 텍사스 카우보이의 외로운 삶을 그린 소설에 대해 토론한다. 멕시코 전통무용 관람이나 텍사스 전통음악에 대한 특별강연도 들어 있다. 베이비 부머(baby boomers·2차 대전 종전 후 미국에서 태어난 세대)를 겨냥, 현장 전문가가 보다 전문적인 설명을 곁들이고 자유롭게 탐구할 시간을 더 많이 제공하는 소규모 학습탐구 여행 프로그램인 ‘로드 스콜라(road scholar)’도 운영하고 있다. 한국의 ‘e-실버호스텔’정보화·여행 접목한 유료 프로그램, 호응 없어 실패숨은 욕구 찾아내고 다양한 노인층 위해 세분화 해야우리 사회는 의식주 해결에 급급하던 ‘여가 부정의 시대’를 지나, 1970년대 ‘여가 인식의 시대’를 거쳐 여가문화가 보편적으로 수용되는 1980년대 ‘대중적 여가의 시대’를 맞았다. 1990년대부터는 개인의 다양성을 인정하는 사회적 분위기와 맞물려 ‘여가 개성시대’로 가고 있다. 아직도 우리 사회에는 ‘노인들은 여가를 즐길 지적·신체적 능력이 없다’는 근거 없는 사회적 통념과 ‘여가를 구매할 수 있는 경제력이 없다’는 자본의 논리에 의해 여가의 주체에서 배제돼 온 것이 사실이지만 변화의 움직임도 눈에 띄고 있다. 베이비 부머 세대로 불리는 ‘신세대 노인’의 등장 때문이다. 전후(戰後) 세대로서 산업화와 도시화 과정을 거치면서 경제가 고속성장 하던 1970년대에 유년기와 청소년기를 보낸 이들은 이전 세대에 비해 교육 수준이 높고 서구 문화에 직접적으로 노출돼 온 집단이다. 경제 여건에서도 신세대 노인들은 일찌감치 노후를 준비했고 연금 혜택도 받고 있기 때문에 이전의 노인들과는 차이가 있다. 사회적으로도 이들에 대한 관심이 높아지고 있고 고령 친화 산업에선 이들을 타깃으로 다양한 서비스와 상품을 내놓고 있다.그동안 우리나라에서는 노년학을 연구하는 학자를 중심으로 전국의 대학을 연계해 한국형 엘더호스텔 프로그램을 도입하려는 시도가 있었다. 하지만 유료 프로그램 운영을 위한 수익모델을 창출하지 못했고 노인들의 여가 문화에 대한 사회적 인식과 관심이 부족해 제대로 싹을 틔우지는 못했다. 2005년 교육인적자원부의 재정 지원을 받아 한 대학에서 정보화와 여행을 접목한 ‘e-실버호스텔’ 프로그램을 개발해 1년 동안 실비로 운영했지만 유료화 과정에서 재정 지원이 미흡했고 참여 노인들도 부담을 느껴 결실을 거두지는 못했다. 노인의 여가 문화를 활성화하려면 노인 집단의 다양성을 인정하고 이들을 세분화해 접근하는 방식이 필요할 것이다. 지역 사회의 복지관에서는 무료나 실비 여가 프로그램이 필요한 노인들을 대상으로 지속적으로 운영해야 하며 정부는 행정·재정적 지원을 통해 노인 여가 관련 비영리 기관을 집중적으로 육성해야 한다. 우리 노인들은 아직도 유료 프로그램에 대한 거부감이 크기 때문에 프로그램을 통한 당장의 수익 창출은 어려운 것이 사실이다. 따라서 무료나 실비 형태의 프로그램을 우선 실시하고 나중에 고객의 욕구 창출을 통한 유료화 형태로 전환하는 전략으로 나가야 한다.  앞으로 중·상류층을 대상으로 한 노인 여가 산업은 가장 활발한 고령 친화 산업으로 부각될 것으로 전망된다. 현시점에서는 정교한 세분화 전략을 통해 프로그램을 개발하고 마케팅하는 것이 관건이다. 노인의 모습으로 살려고 하지 않지만 노인일 수밖에 없는 중·상류층 노인의 숨겨진 욕구에 부응하는 여가 프로그램을 제공하는 것이 수익모델 창출의 핵심이다. 이것은 우리 사회 노인 복지의 또 다른 과제이기도 하다. / 이금룡 상명대 가족복지학과 교수   [트렌드 | 신(新)노년시대] NO 老! 생산적이고 성공적인 노년 어떻게 준비할 것인가   지난 6월 9일 서울 프레스센터 국제회의장에서는 한국노년학회(회장 김동배 연세대 교수)가 주관하는 제3회 서울 노년학 국제 학술심포지엄이 열렸다. 주제는 ‘신노년문화(New Culture for Old Age)’. 생산적이고 성공적인 노년이라는 화두(話頭)를 놓고 우리 사회가 현재 안고 있고 앞으로 맞게 될 다양한 노인 문제에 대해 준비하고 대안을 마련하자는 자리였다. 노인 문화를 어떻게 새롭게 형성해 나가는지가 사회 경쟁력의 척도가 되는 시대. 심포지엄에 참가한 전문가들의 제언을 들어봤다.  ▲ 한국노년학회 주관으로 6월 9일 열린 서울 노년학 국제 학술심포지엄 / photo 이구희 조선영상미디어 객원기자   이시형 한국자연의학종합연구원 원장55~75세는 노인 아닌 ‘젊은 시니어’구매력 갖춘 소비 세력… 제품설명서 글씨부터 크게나는 ‘올드 파워(old power)’보다 ‘에이징 파워(aging power)’라는 개념을 주장한다. 현재 진행형으로 역동적이고 한결 파워풀한 세대라는 말이다. 사람들은 활동할 때 보통 자신의 체력의 20% 정도만 사용한다. 80%는 예비력이다. 나이가 들어서 설령 체력이 반으로 떨어진다고 해도 평소 생활에는 별 지장이 없다. 치매에 걸리면 어쩌나 걱정하는 노인들이 많다. 하지만 실제 조사 결과를 보면 중등도의 치매가 발생하는 확률은 60~64세의 경우 0.2%에 불과하다. ‘치매 공포증’에 걸려 있지만 사실은 그럴 필요가 없다는 얘기다. 다른 노인성 질환에 걸리는 경우를 5% 정도로 보면 95%의 ‘영 올드’는 건강하다는 뜻이다. 걱정과 스트레스, 우울과 불안은 늘어나지만 자기통제력과 인내, 관조와 안정성, 적응력은 젊은이에 비해 훨씬 높은 것이 노년의 특징이다. 반짝반짝한 창조성은 젊은 사람을 따라가지 못한다고 해도 많은 경험을 통해 숙성된 지혜, 그런 것이 노년의 용광로를 거쳐 새로운 창조로 나오는 것이다. 앞으로 ‘영 올드(young old)’는 생산과 소비를 겸하는 ‘건전한 프로슈머(prosumer)’로 나서야 한다. 경력과 경험, 젊은 세대보다 한결 앞선 조직 충성도를 내세워 사회에 한발 더 진출하자. 눈높이를 약간만 낮춘다면 할 일은 많다. 노년층을 대상으로 한 시니어 시장은 이제 가볍게 볼 수 없는 정도에 이르렀다. 구매력을 갖춘 이들을 사회에서도 소비의 ‘블루 오션(blue ocean)’으로 봐야 한다. 깨알 같은 제품 설명서나 음식점 메뉴의 글씨 크기부터 당장 키워야 한다. 세상은 이제 당당히 요구하는 노인들의 시대다.  정진웅 덕성여대 문화인류학과 교수미디어가 만들어 낸 ‘젊음 늘리기’식 시각은 늙는 과정 은폐하고 죽음과의 대면 회피하는 것신노년층은 자신만의 문화를 형성하며 새로운 문화세대의 주인공으로 부각되고 있는 듯하다. 미디어가 주목하는 새로운 노인문화와 노후(老後)에 대한 관심은 흔히 성공적 노년의 형태로 나타난다. 하지만 우리 사회에서 노인들이 육체적·정신적으로 가치 있게 시간을 보낼 수 있는 문화 상품이나 서비스의 제공은 거의 이뤄지지 못하고 있다.현재 우리 사회에서 활발히 유통되는 신노년문화의 핵심에는 젊고 활동적인 삶의 방식을 연장시켜야 한다는 과업이 놓여있지만, 막상 이런 라이프스타일을 살아낼 수 있는 노인의 비율은 매우 제한적이다. 노노(no老)세대, 오팔(OPAL·Old People with Active Life)세대, 뉴 실버, 통크족(two only, no kids), 앙코르 세대 등 언론에 의해 정의된 수많은 명칭들이 잠시 유포됐다가 사라졌다. 현실에서 그들의 존재가 언론의 보도를 부르는 것이라기보다 미디어의 관심과 이해관계가 만들어내는 현상의 성격을 갖는다고 생각한다.언뜻 보기에 신노년문화란 담론은 부정적 노년의 이미지에 맞서 긍정적인 노년의 이미지를 형상화하는 것으로 보일 수 있다. 하지만 이러한 ‘젊음 늘리기’는 사실상 늙어가는 과정을 은폐함으로써 이뤄지고 있는 것이 현실이다. 노년 담론이 증발되는 것이다. 나이듦과 함께 필연적으로 따르는 육체적 쇠퇴나 의존, 죽음 등의 과정에 아무런 도덕적·영적 의미를 부여하지 못하는 후기 산업사회의 문화는 육체적 쇠락이나 죽음과의 대면 자체를 회피하고 있다. 쇠퇴와 죽음에 대한, 공포와 거부가 그 어느 때보다 강하지만 오늘의 문화는 늙음과 죽음에 이르는 과정의 의미를 제대로 조명하지 못하고 있다. 신노년문화의 개념을 젊음을 무제한적으로 늘리는 라이프스타일로 제한하려는 이데올로기에 동참할 수 없다.   이소정 한국보건사회연구원 연구위원다양한 계층의 욕구 포괄하는 쪽으로 이끌어야노인만을 위한 교육보다 ‘세대간 통합’ 유도를현대사회는 노동시장에서의 기여도가 감소할 수밖에 없는 노년기의 의미를 탈각시킨다. 노년의 시간을 ‘무의미한 공백’으로 바라본다. 그러나 반대 방향에서 보면 이러한 공백은 오히려 가능성의 공간이다. 라슬렛(Laslett)과 새들러(Sadler) 같은 학자들이 노년기를 ‘제3기 인생’이라 이름 붙이고 ‘자기 성취의 시기’로 규정한 것도 같은 맥락이다. 최근 이 비어 있는 공간을 현대사회의 지배 이데올로기로 채우려는 시도가 보여 걱정스럽다. ‘생산적 노화’의 담론에 입각해 노인에게 노동을 강요하거나, 문화적 젊음을 유지하는 것만이 성공적 노화라고 주입하는 것이 그런 경우다.  지금까지의 노인은 동질적 집단으로 인식돼 왔다. 이러한 경향은 특정한 부류의 노인문화만을 부각시키는 방식으로 잘못 작용할 수 있다. 바람직한 노년문화의 창출을 위해서는 몇 가지 원칙이 필요하다. 우선 노년문화의 형성과 공유에 참여하는 주체의 다양성(diversity)이다. 예를 들어 도시에 살고 학력 수준과 이전의 직업 계층이 높은 상류층처럼 특정 집단에 국한되는 것이 아니라 다양한 배경과 경험을 가진 주체를 주인공으로 해야 한다는 것이다. 다음은 자율성(autonomy)으로 대안적 노년문화는 노인 스스로 창조해야 한다는 것이다. 사실 살아오면서 피로가 쌓이고 능동적인 생각의 기회를 가져보지 못한 노인들이 자율적으로 역량을 발휘하기를 기대하는 것은 어렵다.그런 만큼 이들이 보다 적극적으로 노년기에 대해 생각하고 생애 전반에 걸쳐 준비해 나가는 사회적 분위기와 내실 있는 노년기 교육이 마련돼야 한다. 마지막으로 연령 통합성(age integration)을 강조하고 싶다. 현대사회에서 노인의 욕구는 젊은 계층이 향유하는 문화로부터 배제되고 있다. 아직까지 우리 사회에서는 문화적 향유에 있어 강한 연령 차별 의식이 지배하기 때문이다. 프랑스의 ‘제3기 인생 대학’은 그 이름을 전 연령 대학(Universit?s tous ages)’으로 바꾸면서 노인만을 위한 교육이 아니라 모든 세대가 함께 참여할 수 있는 기관으로 바꿔나가고 있다. 그 배경에는 ‘세대간의 통합’이라는 목표가 자리하고 있다. / 채성진 기자모른다. 쿠바의 상황. 등등.우연히 캐치원에서 봤는데. 전에 영화소개 프로그램에서 눈여겨 봤었다. 얼마나 관능적이었는지. 영화를 처음부터 보지 않으면 맘이 안편한; 그랬는데 암튼 거의 첫부분인듯. 원작이 있었다는데. 그에 비해 터무니 없이 떨어진다는데. 가볍다는데. 등의 평가를 뒤로 하고. 나는! 그 둘의 춤 장면들이 어찌나 매력적인지 빠져들었다. 완전히. 나도 춤을 배우고 싶다는 생각마저 들게 한.쿠바 전통 춤? 자이브 등등? 확실하지 않다.- 아.섹시함에 뜨거움에 그러나 타락적이지 않은 매력적인 작품같았다. - 그것이 약간의 환상속에 아우러지는 것일 수도 - 왜 우리가. 스포츠영화를 볼 때 그들의 성공을 함께 기뻐하는 그 무언가. 성공계도의 환상스러움. 그것도 그들에게 포함되어 있을지도.왜냐? 그들이 함께 댄스경연대회에 나갔을 때 등등. 아무튼. 남자주인공이 여자보다 키가 작다는 - 아. 현실적인 압박그런 것도 있지만, 실제로 남자주인공을 뭐지. 음흠. 배우가 아닌 일반인 중 오디션을 통해선발된 아이라는데 그 연약하지만, 전통적인 그런 느낌을 가지고 있다. 그렇다고 모성애를자극한다는 전통적인, 전형적인 인물이란 게 아니라. 음흠. 매력적이었음 +_+ 여자배우도 꽤 캐릭터랑 맞았다. 약간 순진하면서 심지어 덜떨어져 보이는 것도. 그러나 그녀의밝은 웃음과 금발아래의 콧날 등등은 그녀가 진정 아름답게 보였다네 참!!! 이 영화의 음악들은 진정 좋다; 1번 트랙의 제목이; 리메이크한 곡이 라면 원곡을 들어봐야지.비욘세의 크레이지 인 러브처럼 배경음악으로 스포티한 비트의 음악이 깔린 곡. 진정끌린다. 아. 사진들이 다 크다. 편집하기 귀찮다; 남 : 디에고 루나 1979년 멕시코생여 : 로몰라 가레이 1982년 영국출신 1987년 전세계 젊은이들을 로맨틱한 환상에 설레게 한 <더티 댄싱>에게 헌사를 바치는 로맨틱 댄싱 드라마 속편. 스타급 출연진보다는 화려한 댄싱 장면과 함께 카를로스 산타나, 크리스티나 아귈레라 등이 참여한 사운드트랙을 주요 볼거리로 내세운 이 영화는 인기 TV 시리즈 <쉴드> 등의 연출을 담당했던 거이 펄랜드가 연출을 담당했다. <니콜라스 니클비>의 신인 로몰라 게리와 <오픈 레인지>의 디에고 루나가 케이티와 하비에를 연기하며, <블루 크러쉬>에서 반항적인 동생역을 연기했던 미카 부렘이 공연하고 있다. 원작 <더티 댄싱>으로 당시 젊은이들의 우상으로 떠올랐던 패트릭 스웨이지가 원작에서와 같은 조니 캐슬 역으로 특별출연하는 것도 볼거리. 미국 개봉에선 첫주 2,042개 개봉관으로부터 불과 581만불의 초라한 수입으로 주말 박스오피스 5위에 올랐다.때는 1958년 11월, 카스트로의 집권 하에 쿠바 정부가 넘어가기 한달 전의 시점. 수줍음 많은 18세의 미국 소녀 케이티 밀러는 아버지의 직장 때문에 쿠바의 하바나로 이사온다. 우연히 주민인 하비에의 열정적인 댄싱을 지켜본 케이트는 라틴 댄스에 호기심을 느낀다. 호텔 라틴 댄스 강좌에 참여한 그녀의 숨겨진 재능을 알아본 댄스 강사는 하바나 최고의 댄스 경연 대회에 출전할 것을 권유하고, 그녀는 천재적인 댄서를 꿈꾸는 하비에와 함께 춤 연습을 시작한다. 만일 대회에서 우승한다면 하비에도 미국으로 갈 수 있다. 케이트의 이러한 변화에 부모님 및 주위 친구들이 고운 시선을 보낼리 없다. 하지만, 서로 호흡을 맞추면서 연습에 몰두하는 사이, 둘 사이의 사랑도 깊어가는데....​  미국 개봉시 평론가들은 시큰둥한 반응을 나타내었다. 뉴욕 데일리 뉴스의 제이미 버나드는 "이 영화가 일관성이 없으나마 일부 좋은 음악과 열정적인 댄싱 씬을 가지고 있는 것은 사실이지만, 원작이 가진 마술은 절대 찾아보기 힘들다."고 지적했고, 시카고 선타임즈의 로저 이버트는 별 두 개를 부여하며(원작에도 별 한 개만 주었던 그는 이 영화의 그나마 '예쁜 화면"을 인정했다) "이 <더티 댄싱> 재탕에서 도대체 피델 (카스트로)이 왜 필요한가?"고 반문했으며, 엔터테인먼트 위클리의 오웬 글라이버맨은 "이 시점에서, 내가 바라는 것은 더 이상 '더티 댄싱 3: 보스니아 댄싱'이 나오지 않는 것."이라고 빈정거렸다. 또, 아틀란타 저널-컨스티튜션의 엘레뇨어 링겔 길레스피는 "이 영화는 87년도 원작과는 너무나 관련이 작아서, 그들이 <매트릭스: 하바나 나이트>로 부를 수도 있었지 않을까 하는 생각이 들 정도."라고 불평했고, 토론토 스타의 피터 하웰은 "매력없고, 꼴사나우며, 동시에 불쾌한 영화."라고 일축했다. (장재일 분석) ​ ​​독보적인 매력의 솔로 가수가인의 첫 정규앨범 Part. 1 [End Again]2번 트랙으로 자리한 타이틀곡'Carnival (The Last Day)'​​평소 김이나X이민수 조합의 곡들과함께하는 아티스트들까지 좋아했던 팬으로서가인의 첫 청규앨범을 굉장히 기대했었는데,이 곡을 듣고 적잖은 충격으로앨범 전체를 재생해 들었던 기억이 있고,전체적으로 연결지어서 순수하게 낭만을 표현한음악들이 너무 아름다워서지금까지도 잘 듣고 있는 앨범 중에 하나이다.​​가인의 솔로 타이틀곡을 전담으로 맡았던김이나X이민수 조합의 곡들을 잠시 소개해보면[씨야-그 놈 목소리][브라운 아이드 걸스-LOVE, MY STYLE, SIGN, SIXTH SENSE, ABRACADABRA],[써니힐-MIDNIGHT CIRCUS][아이유-좋은 날, 너랑 나],[가인-PARADISE LOST, BAD TEMPER] 등다수의 아티스트와의 곡작업으로히트곡을 탄생시킨 어벤져스 조합으로​이민수 특유의 빈틈없이 가득 채운 브라스, 스트링 등의 악기구성과판타지를 연상시키는 동화같은 분위기에김이나 특유의 분명한 메세지를 담은 가사가 만나나의 마지막 날을 축제에 비유한 명곡이 탄생했다.​인트로의 웅장한 드럼소리에 뒤이어 나오는 브라스와 오케스트라가신비스럽고 동화같은 비밀의 문을 열어주면우리만의 축제같은 마지막 날이 시작된다.​​​ 가인 첫 정규 앨범 Part. 1 [End Again]​- 독보적 솔로 여가수 가인 1년 6개월 만에 새 앨범 발표- 정규 앨범 2부작으로 구성...첫 번째 파트 [End Again] 테마는 '낭만, 순수'- 타이틀곡 'Carnival(카니발)' - 프리퀄 'Carrie(캐리)' 클래식한 판타지...한 편의 뮤지컬​매 앨범 완성도 높은 음악과 비주얼 퍼포먼스로 놀라움과 기대감을 주는 가인이 새 앨범 [End Again]을 발표했다. 이번 앨범은 가인의 첫 정규 앨범의 Part. 1으로, '낭만'과 '순수'를 테마로 한 클래식한 판타지 음악을 담았다. 전작 [Hawwah]에서 강렬한 카리스마를 보여줬다면, 이번 앨범에서는 밝은 에너지로 대중에게 다가가고자 한다.​가인의 앨범이 늘 기대되는 이유는 전달하고자 하는 메시지가 분명하고, 수록곡끼리 음악적으로 또는 가사적으로 긴밀하게 연결되어 있어 한 편의 영화를 보는 듯한 느낌을 주기 때문인데, 이번 앨범 역시 수록곡 'Carrie (The First Day)'와 타이틀곡 'Carnival (The Last Day)'이 각각 프리퀄, 본편 형식으로 노래가 전개되어 주인공의 상황을 상상하면서 듣는 재미가 있다.​가인은 이번 앨범에서 사랑에 대한 판타지를 그려냈다. 타이틀곡 프리퀄인 'Carrie'에서 사랑하는 사람을 갈망하는 한 여인의 첫날을 그렸다면, 타이틀곡 'Carnival'에서는 그 여인이 사랑하는 사람을 위해 사라지는 마지막 날을 그렸다. '상대방을 정말로 사랑한다면, 이 세상에 내가 없어도 상대방이 행복하기를 바라는 마음이 생기지 않을까'라는 상상 속에서 출발했다.​이번 앨범은 브라운 아이드 걸스 및 가인의 솔로 앨범을 함께 해 온 조영철 프로듀서가 총괄 프로듀싱을 맡았고, 이민수, 김이나 '히트 메이커'들을 비롯하여 고상지, KZ, 태봉이, D'DAY, kiku 등 실력파 작품진이 참여했다. 가인 역시 앨범 기획 단계 때부터 적극적으로 의견을 제시하며 앨범의 완성도를 위해 노력을 다했다. 수록곡 '반딧불이의 숲'의 작사에 참여하고 퍼포먼스, 스타일링 등 앨범 전반적인 부분에 디렉터로 참여했다.​탱고라는 실험적인 장르를 시도하여 호응을 얻은 [Step 2/4], 솔직하고 당당한 주체적인 여성상을 그린 [Talk about S], 진실과 소문에 대해 이야기 한 [Truth or Dare] 그리고 '하와'를 현대적으로 재해석한 [Hawwah]까지 매 앨범 남다른 스토리로 '보고 듣는' 재미를 안겨준 가인은 앞으로도 여가수가 선뜻 시도하지 않는 이슈들을 풀어내는 의미 있는 작업들을 계속할 계획이다.​2부작으로 구성된 정규 앨범의 Part. 2 [Begin Again]은 추후 공개될 예정이다.​​[Track Review]​​​2. Carnival (The Last Day)작사: 김이나 / 작곡&편곡: 이민수​이번 앨범의 타이틀곡. 프리퀄에서 운명의 파트너를 찾은 주인공. 그가 생각하는 완벽한 사랑은 무엇일까. 나 없이도 상대방이 행복해 하는 것, 그러기 위해 지금 이 순간을 불꽃처럼 태워버리고 그 자체로 존재했었다는 사실만 남기고 흔적없이 사라지는 것이라고 화자는 말한다. 빠른 템포의 자이브 비트를 기반으로 한 곡으로, 조영철 프로듀서 특유의 웅장하고 판타지한 음악 스타일이 반영된 노래다. 스트링, 목관악기, 브라스 협연 연주를 통해 화려하고 판타지한 사운드가 곡 내내 울려 퍼지는데, 마치 동화 속에 들어온 느낌이 든다. 가인의 솔로 타이틀곡을 줄곧 맡아온 이민수 작곡가, 김이나 작사가가 이번에도 의기투합해 만들었다. ​​가인 [End Again] 앨범 설명 중에서​​ 나는 거기 있었고 충분히 아름다웠다밤은 사라지고 우린 아름다웠어이보다 완벽한 순간이 내게 또 올까​이 곡에서 가장 포인트가 되는 부분이라고생각하는 부분의 가사이다.단순하게 생각해보면이미 지나가버린 그 순간을 그리워하는 내용이라고 생각할수도 있겠지만나의 마지막 날이라고 생각해보면그 감회가 남다르다. ​어느 한 인터뷰에서 작사가인 김이나는[나의 장례식에서 틀고 싶은 곡]으로이 곡을 꼽았다고 한다.​ 사랑하는 사람을 위해 사라지는 마지막 날을 그렸다.'상대방을 정말로 사랑한다면, 이 세상에 내가 없어도 상대방이 행복하기를 바라는 마음이 생기지 않을까'라는 상상 속에서 출발했다고 한다.​이 이야기를 베이스로 삼은 뮤직비디오는마치 한 편의 뮤직비디오를 연상시키듯 제작되었다.​톡톡 튀는 듯한 선명한 색감에가인의 사랑스러운 연기까지즐겁고 행복한 분위기를 가득살린 뮤직비디오는마지막 장면으로 인해 뒷통수를 얻어맞은 듯한 충격을 선사하는데,꼭 뮤직비디오로 함께 감상하기를 추천한다.​​+ 댓글에서 발견한 사실인데작사가 김이나 피셜,카니발의 후속곡이 있었고, 그 곡의 가사가 더 엄청나다고 한다.​음원 성적에 따라 후속곡 발매를 결정할 예정이었는데,생각보다 좋지 않았던 음원성적으로 세상에 공개되지 못하였다고 한다.​솔로 가수 가인과 김이나X이민수 조합의 팬으로서너무 너무 아쉬운 일이 아닐 수 없다.​지금이라도 다시 발매해주세요 제발.​​​​​​​​​​  ​​​​​​[Verse]너무 늦었나요 혹시 많이 기다렸나요때론 내가 없는 밤이 깊고 길고 어두웠나요​​​[Pre-chorus]그럼 늦은 저녁을 멈춰 천천히내가 처음부터 없던 날로 떠나볼까요나 걱정 안 할 수 있게​​​[Chorus]오늘 밤 카니발의 문이 열리면 그땐 정말 날 잊어끝이란 놀라워요 어제와 같은 밤일 뿐인데​한밤의 카니발의 그 불빛보다 정말 뜨거웠던나 거기 있었다는 걸 아름다웠다는 걸내 안에 담고 불꽃처럼 사라져​​​​​​​[Verse]하얀 밤이 있어 딴 세상에 온 것 같은 밤그런 밤이 있어 내가 딴 사람이 된 것 같은 밤​​​[Pre-chorus]제일 환한 불꽃이 되어 춤추다마치 꿈인 듯이 흔적 없이 사라진다면다 완벽할 것 같은데​​​[Chorus]오늘 밤 카니발의 문이 열리면 그땐 정말 날 잊어끝이란 놀라워요 어제와 같은 밤일 뿐인데​한밤의 카니발의 그 불빛보다 정말 뜨거웠던나 거기 있었다는 걸 아름다웠다는 걸내 안에 담고 불꽃처럼 사라져​​[Bridge]나는 거기 있었고 충분히 아름다웠다밤은 사라지고 우린 아름다웠어이보다 완벽한 순간이 내게 또 올까​​​[Chorus]welcome to my carnival 열리면난 그대를 떠나요걱정 마 울지 마요어제와 같은 밤일 뿐인데​welcome to marvelous day꿈꾸던 그날 정말 기다렸던나 처음부터 모든 건 그댈 위한 거란 걸그 마음만 믿고 나를 잊고 살아요​​​ Officia Video​​​ 《Comeback Special》 GAIN (가인) - Carnival (The Last Day) @인기가요 Inkigayo 20160911SBS Inkigayo 인기가요 EP880 20160911 GAIN (가인) - Secret (비밀) SBS Inkigayo(인기가요) is a Korean music program broadcast by SBS. The show features some of the hottest...youtu.be SBS 인기가요 Comeback Special ​​​   겨울체육캠프로 스포츠댄스와 요가 수업 실시 신광초등학교(교장 현경섭)는 16일부터 29일까지 체육관에서 저학년(1~3학년)을 대상으로 겨울체육캠프로 요가와 스포츠댄스 교실을 운영하고 있다.  스포츠댄스 교실은 32명의 학생들이 참여해 높은 호응도를 보이고 있으며, 정연화 강사의 지도하에 박자와 리듬감을 몸에 익힐 수 있도록 쉬운 동작들로 구성된 자이브 댄스로 학생들의 흥미를 유발하고 있다. 스포츠댄스에 참가한 한 학생은 “처음에는 힘들었지만 차츰차츰 신나고 재미가 있어 집이나 길에서도 스텝 연습을 하게 된다. 박자와 리듬감도 생겨 몸도 마음도 건강해 지는 것 같다”라며 소감을 말하기도 했다. 또한 어린이 요가 교실은 짐볼 등 다양한 도구를 이용하여 쉽고 재미있게 요가 동작을 익힘으로써 몸의 유연성과 균형성을 기르는데 그 목적이 있다. 최소연 강사의 지도로 현재 9명의 학생들이 수강하고 있다. 신광초 관계자는 “겨울체육캠프은 운동부족과 스트레스로 걱정되는 요즘 학생들에게 심신의 안정과 자세교정 및 균형성 향상에 도움이 될 것으로 기대된다”고 말했다.26 정보 혁명    21세기에 들어선 지금 세계의 안보 상황은 혁명이라는 단어가 어색하지 않을 만큼 급변하고 있다.미래의 안보에위협이 되는 요소를 과거와 같이 탱크, 항공기, 화포를 앞세운 대규모지상군의 침공으로 정의하는 대신에 국, 내외에서 무차별 발생하는 테러의 기습을 더 큰 위협으로 이해하게 되었는데테러는 공격 대상에게 공포를 주고 파괴 효과를 극대화 할 수 있다면 더러운 무기(화학 생물학 무기류)나 비열한 공격 방법을 사용하는데 주저하지 않으며 공격 대상 (어린이 여자, 민간인)도 가리지 않는 전쟁 도의가 없는 집단인 데다 때와 장소를 가리지 않고공격하여 위협의 예측이 까다로워 대응이 매우 어렵기 때문이다. 게다가 경제력만갖추고 있다면 혼자 또는 수 명이 모여 능히 고전적인 전투 부대가 발휘하는 공격력, 파괴력으로 도시와 국가를위험에 빠트릴 수 있을 만큼 파괴력이 높은 무기들을 어렵지 않게 개인들이 구하고 사용할 수 있는 시대가 되었기 때문이다.이에 따라 대부분의국가들은 과거의 전쟁 방식보다 더 위협적인 테러와 비열한 도발에 대응하는 방식을 고도의 정보 분석 능력을 통하여 테러의 공격을 사전에 인지하고차단하는 것이 가장 효과적이라는 사실도 이해하고 있으며 과거 미국이 중앙 정보국CIA, 국가 안보국NSA, 국방정보국DIA 처럼 오랜 전통과 자부심을 앞세워 상호협조없이 경쟁적으로 활동하던 정보 기관들의 정보 수집, 분석, 대응방식이 얼마나 위험하고 어리석은 행위였는지 2001년 뉴욕 테러를 제대로 예측하지 못하고 속절없이 당한 후에야인정하게 되었고 이들의 경쟁적이고 폐쇄적인 활동으로 인한 상호 견제, 시행착오,예산 낭비, 정책 결정자를 혼란에 빠트리는 오류를 감독, 통제, 조정할 기구를 세워야 할 필요성을 인식하고 창설한 것이 국가 정보국DNI이다.미국은 기술과예산 규모 면에서 자타 공인하는 세계적 수준의 정보 기관을 가지고 있었는데도 불구하고 그들이 얕보는 저 개발 후진 국가의 테러 공격에 속절없이뒤통수를 얻어 맞고 말았기 때문이었다. CIA의 침몰과 미 국가 정보국의 창설 과정CIA의 독주와 주도아래 정보 전쟁을 수행하던 미국은 2001년 뉴욕테러를 겪으면서 정보 기관간의 경쟁적 반목과 비 협조가 정보 활동의 효율을 떨어트린다고 판단하였고 정보 조직의 개혁이 필요하다고 판단하였다. 2002년 국내 안보 시스템의 개선을 위하여 국토 안보부가 신설되었으며 미국내 모든 연방 정부, 주 정부, 지역 기관, 개인 기업과 연구기관들이 모두 합심하여 국가 주요 시설의 방호, 통합 위기 대응 시스템 구축, 연방정부와 주 정부의 시스템 연결 등을 통하여 국가 안보를 지키고 테러 위협을 차단하기 위한 공동 노력을 하고자 2003년 7월 이와 관련한 대통령 특별법이 발효되었다.2004년 정보 개혁 및 테러 방지법에 의거하여 과거 중앙 정보국CIA이주도하던 정보 체계를 배제하고 새로운 정보 사령탑인 국가 정보국장 제도를 신설하여 대통령의 수석 정보 자문관의 역할과16개 정보 기구를 하나의 정보사회Intelligence Community로통합하여 지휘하는 책임을 부여하였으며 동시에 국가 대테러 센터National CounterterrorismCenter(NCTC)를 창설하여 16개 정보기관의 분석과 예측 임무를 수행하는 통합 센터를 구축하였다.이와 동시에 정보국 내에정보 공유 위원회를 창설하여 대통령과 정보 공유 여건 조성을 위한 책임자에게 정보 공유의 정책, 절차, 지침, 표준 절차, 정부 내 각 부서간협조 절차에 관한 제반 사항들을 자문하도록 하였으며 오바마 행정부 시절 정보 공유 위원회는 정보 공유 및 출입을 위한 기관 상호간 정책 위원회Interagency Policy Committee와 통합되어 백악관 내 정책 처리를 담당한 적도 있었을만큼 중요도가 격상되었다.정보 개혁 및 테러 예방법IRTPA이 발효되기 전에는 각 정보 기관(CIA, FBI, NSA, DIA, 등 16개 정보 기관을 지칭) 간의 견제와 경쟁 그리고 상이한 시스템의 장벽때문에정보의 공유와 처리가 가능하지 못하였고 이로 인해 국가 안보를 지키는 정보의 공유와 협조가 이루어 지지 못하여 뉴욕 테러를 막아내지 못했다는 사실때문에 대통령은 모든 정보 기관에게 상호 협조하여 국가안보를 위한 테러 방지에 최우선을 두어 임무를 수행하라고 독려하였고 2005년 10월 대통령은 제도를 보완하여 정보 공유(여건조성) 환경부iSE의 창설과 이를 지휘할 책임자Program Manager를 임명하고 정보 공유 위원회도 창설하였다. 미국의 정보 혁명2014년 2월 28일 미 연방규정 제 32조(국방 관련 규정)CFRTitle 32에 의하여 정보 조직의 개편을 시행하였는데 제 1, 2권에 국방부 관련규정(1-399항), 3-4권에 육군성 관련 규정(400-629항), 제 5권에 해군성 관련규정(700-799항), 제 6권에공군성 관련 규정(800-1099항), 국방 군수국(1200-1299항), 명시된 국방 조직(1600-1699항), 국가 정보 국장실ODNI (1700-1799항), 국가 방첩 센터NCC(1800-1899항), 중앙 정보국CIA(1900-1999항) 정보 보안 감독 사무소InformationSecurity Oversight Office, 국가 시행 기록 행정National Archives and Records Administration(2000-2099항), 국가 안보 위원회NSC (2100-2199항), 과학 기술 정책 사무소 Office of Science and Technology Policy(2400-2499항), 미크로네시안 정세 협상 사무소 Officeof Micronesian Status Negotiations (2700-2799항), 미 연방 부통령 실(2800-2899항)의역할과 기능을 명시하여 책임과 권한을 명백히 하였다.이 외에도 21세기 위협에 효율적으로 대처하기 위하여 정보 개선 연구 프로젝트 단의 창설, 정보공유(여건 조성) 환경부, 국가정보 협조 센터, 합동 정보 사회 위원회 등과 같은 정보 공유 프로그램을 가동하여 정보 기관 간의 견제와불필요한 경쟁의 벽을 허물고 협조와 공유 체제를 구축하기 위한 노력을 기울였다.​정보 개선 연구 프로젝트 단Intelligence Advanced Research Projects Activity은 2006년에 메릴랜드에서 창설된 국가 정보 국장실의 하부 연구 기관으로 16개 정보 기관들의 효율적인 운영을 위한 정보 시스템 연구 기관이다. 1957년 말 소련이 우주선 스프투닉호 발사로 우주 개발에 기선을장악하자 충격을 받은 미국이 1958년 열세를 만회하고자 개선 연구 프로젝트 국을 창설하였는데 기술 개발의방향과 목표를 착오없이 예측하는 임무로 시작하였다. 정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA은 우주 개발 개선 연구 프로젝트 국을 모델로 발족하였지만 목표는 국가 정보 요구에 대한 요구 충족이었고이를 위하여 정보 기관들 중 국가 안보국NSA의 장애 기술 사무소, 국가 지리 정보국NGIA의 국가 기술 연합, 중앙 정보국CIA의 정보 기술 혁신 센터를 통합하여 만들었고 2007년 10월 정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA은 매릴랜드 대학 내에서 임무를 시작하였다.정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA의 양자 컴퓨팅 연구는 2010년 무렵 국가 전략 컴퓨팅의 주도적 위치에서 연구를 이끌면서 미래의 컴퓨터 시스템과 국가의 주도적인 두뇌 역할을담당하게 되어 2013년 뉴욕 타임즈의 칼럼니스트 데이비드 브룩스는 정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA을 학문적이면서도 산업 집약적인 기술을 이끄는 가장 혁신적인 정부 기구 중의 하나라고 극찬하였다.정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA은 연구 내용을 비밀로 통제하지 않으며 학계와산업계의 전문가들과 심지어 개인도 참여할 수 있도록 일반에게 공개할 뿐만 아니라 기초자료와 중요한 문제해결의 결과를 외국 정부와도 공유하고 있으며전통적인 편성 예산 뿐만 아니라 경쟁 개발 체제와 포상 제도를 통하여 자료 과학Data Science을 이용한예측 정보의 개선과 공개된 정보 자료Open source intelligence를 분석하여정치적 선거의 결과 예측, 사이버 공격의 위험 예측 등을 가능하게 만들고 있으며 또한 나무의 상태나 산의공제선Skyline의 변화에 대한 영상을 분석하여 위치를 식별하거나 교통의 흐름을 파악하는등 다양한 정보를 추출해 내는 연구를 계속하고 있다.정보 개선 연구 프로젝트 단IARPA은 미래형 컴퓨터 개발에도 연구를 계속하여반도체를 넘어 에너지 효율을 높인 극 초대형 컴퓨터의 운영을 위하여 극저온 상에서 니오비움niobium(새로운 금속)을 이용한 초전도 컴퓨터의 개발과 콴텀 암호 개발 시스템의 실현을추진하고 있으며 이 외에도 과거 국가 안보국NSA 이나중앙 정보국CIA이 추진하던 ACE 프로그램(정확도, 정밀도를 향상시킨 정보 예측 프로그램) ,아테나 프로그램(사이버 보안 관련), 바벨 프로그램(음성 및 언어 인식 프로그램), BEST (생체 인식 과학 기술Biometrics Exploitation Science & Technology)프로그램 등의 과학 개발 프로그램들을 전승하여 발전시키고 있으며 현재 연구중인 분야로는 입체 환경(3-D)으로 구현해 내는 상업용, 인공위성 및 항공 사진의 적용, 가상 관리 공간(크라우드 소싱)과 준비된분석 기술을 사용하여 운영될 크라우드 소싱, 증거, 논쟁, 사고 및 평가CREATE 프로그램은미래에 보다 정확하고 이해 가능한 증거에 의한 개선된 정보 능력을 제공하게 될 것이다.가상 인식 및 자동 중계되도록최신화 된 모델 간 종심 비디오 분석DIVA 시스템, 위협에 대한 기능적 유전자 및 전산 평가Fun GCAT시스템, 전 세계의 지정학적 갈등 문제, 외국의 선거 결과,국내 갈등과 재난 발생, 그리고 인간과 기계 상호 관계를 분석하여 필요한 경제지표를 정확하게예측하는 것을 목표로 하는 하이브리드 예측 경쟁HFC 시스템을 연구 중에 있다. 영어만 이해하는 사용자가완벽한 기계적 번역을 통하여 세계 어느 국가의 언어도 문서 및 언어를 이해할 수 있게 만드는 언어 시스템 개발, 환경분석 샘플 및 화학적 반응 인식을 위한 원격 검사를 가능하게 만드는 개선된 표준화된 소형 분석기 개발, 개선된직원 출입 인식기 MOSAIC, 현재와 미래를 통합한개선된 집적회로 칩의 개발과 다양한 나노 전자공학 기술을 이용한 신속 분석기 개발을 추진하고 있다.정보 개선 연구 프로젝트단IARPA의 임무는 고 위험에 대한 예측, 미래정보 주도권 장악을 위한 대응 수단 연구를 목표로 하고 있으며 예산은 수학, 컴퓨터 과학, 물리, 화학, 생물학, 신경과학, 언어학, 정치학, 인지 심리학 대한 학문적, 분야와 산업 생산에 대한 전 분야에 고루 투자하고있다.이들의 연구 내용은 비밀로분류하지 않고 일반에게 공개하고 있는데 성공적인 연구 결과와 기술 사항들을 다른 연방 정부 기구들과 공유하기 위해서 이다. 이들의 연구 실적과 결과는 퀀텀 컴퓨팅, 초 전도체 컴퓨팅, 기계 학습, 토너멘트 방식의 예측 경기(보다개선된 예측 기술) 등이 있으며 이들을 정부 기관간에 공유하고 있다.​정보 공유 환경부InformationSharing Environment는 정보 기관 간의 정보 공유와 협조가이루어지지 못함으로써 정보 예측 실패와 911 뉴욕 테러가 발생하였다고 분석한 후 발의한 2004년 미 정보 개혁 및 대테러 법에 근거하여 창설되었고 정보 공유 환경조성 책임자 PM-ISE에게 연방 정부 전체 기관의 시행에 관한 관리, 감독, 계획에 간여할 막강한 권한을 부여하였는데 구체적으로 정보 공유 환경 조성에 대한 범위,정보 공유 환경을 조성하도록 관리할 책임, IRTPA에 대한 법과 대통령의 권한 발전 건의 등을포함하고 있다.정보 공유 환경부ISE는 법 집행기관, 공공 안전, 국토안보, 정보, 국방, 국무부에서선발된 전문적인 분석관, 작전 운영관 조사관으로 편성하여 국가 안보의 발전은 물론이고 주, 도시, 지역 및 도서까지 포함하여 그들이 요구하는 필요한 정보를 제공하는 임무를수행한다. 이들은 또한 우방국과 필요한 특정 지역의 파트너와 필요한 상호 협조,정보 공유의 역할을 적극적으로 수행할 책임을 가지고 있는데 이는 과거 정보 기관들의 경쟁적 반목과 비 협조로 발생했던 실패 사례를극복하기 위한 최우선 조치였다.정보 공유 환경(여건 조성) 책임자PM-ISE는테러 관련 정보를 취급함에 있어 우방 국가를 포함하여 모든 정보 기관들과 협조, 공유, 정보 수집 촉진, 분석 및 전파를 포함한 정보 생산 활동을 개선하고 관리할책임을 수행한다. 임무는 단순 명확하다. 미국 내에 다시는 예측하지못하여 대비하지 못한 테러가 다시는 발생하지 않게 한다는 것이다. 테러에 관한 경계 목록표를 만들고 주의를요하는 인물과 화물을 검색하며 의심스러운 활동을 감시하고 경고하여 대비하는 것이다. 또한 정보 공유 환경부책임자PM-ISE는 관련 우방국을 포함한 국내 정보 기관들과 테러 감시, 예측, 대비를 위한 표준 절차와 구조, 출입통제 및 보호를 위한 모범 사례와 절차를 발전시키고 있다.​합동 세계 정보 통신시스템JWICS은 제이윅스JAYwicks라고 호칭하며 비밀 정보를 취급하는 또 다른인터넷 망인SIPRNet과 함께 미 국방 정보국이 국방부, 국무부, 국토 안보부, 법무부 요원들을 위하여 운영하는1급비밀/특수정보 취급 네트워크이다. 오래전 정보 기관들 상호간 정보 공유가기술적으로 어렵거나 의도적으로 거부되었던 시절에 비한다면 진 일보 한 정보 공유체제이긴 하지만 여전히 정보의 공유와 협조 체제에는 한참 못 미친다. 이들은 제이윅스가 진정한 합동 정보 통신 시스템이 되도록 통합과 공유 시스템 구축을 위하여 연구를 계속하고 있다.​국가 정보 협조 센터NationalIntelligence Coordination Center는 2007년 국가 정보국장DNI에 의하여 국가안보를 위한 모든정보 기관들이 국가 위기 전략 정보 우선순위와 위협에 효율적으로 대항하기 위하여 설립되었으며 그 성과는 아직 가시적이지 못하다.합동 정보 사회 위원회JICC-JointIntelligence Community Council는 2004년 정보 개혁 및 테러 방지법에 근거하여 미국내 다양한 정보 기구의 정보 수집과 분석 노력 그리고 국가 안보와국토 안보를 위한 정보 결과물의 효율적인 공유를 위하여 수립되었으며 국가 정보 국장에게 정보 요구, 정보예산 관리, 정보 기관은 운영 지침 수립과 하달, 각 정보 기관의 활동감독에 관한 조언에 관한 임무를 수행한다.합동 정보 사회 위원회JICC는 국가 정보 국장을 의장으로 하여 국무장관, 재무장관, 국방장관, 법무장관, 에너지 장관, 국토 안보부 장관 그리고 대통령이 지명하는 관리들이 참가하여 국가 안보 및 국토 안보를 위한 합동 및 연합 정보활동의 증진을 위하여 년 2회 회의를 개최한다.합동 정보(사회)위원회JICC는정보 조직들의 정보 요구, 예산 편성, 활동 감독뿐만 아니라 통합된노력을 통하여 생산된 정보 결과물의 공유를 주 목적으로 하고 있으나 이들을 대표하는 국가 정보국장이 대통령과 국가 안보 위원회에 보고하고 설명할권한을 독식하며 편성된 정보 조직들은 요구된 정보를 간접적으로 제공하는 피동적인 위치에 있어서 효율적인 운용이 되지 못한다는 비판적인 시각도 있다. 특히 합동 정보 사회위원회JICC-Joint Intelligence Community Council에 편성된정회원들이 국무 장관, 국방 장관, 법무 장관, 재무 장관 등과 같은 정부 주요 장관들로 구성되어 있는데 이들이 자신의 조직을 지휘하고 관리할 주 업무를 제쳐두고국가 정보 국장을 보좌하는 업무를 얼마나 성실하게 수행할 것 인지와 정보 활동에 관한 대통령 독대 보고에 관한 권한이 국가 정보국장에게 집중되어있다는 사실이 모두가 함께 하는 진정한 노력의 통합에 방해가 되고 있다는 비판이 상존하여 이를 풀어 내는 것이 당면한 과제이기도 하다. 21세기 정보의 중심, 공개 자료 정보Open source intelligence, OSINT정부 고위 관리와 소수정보 책임자들만이 누려오던 비밀 정보의 열람과 공유의 허점을 보완하기 위하여 민간인들이 상용하는 인터넷 상의 공개 자료 정보의 효율성에도 눈을돌려 민간인들을 포함한 모든 사람들이 제한없이 접촉할 수 있는 뉴스, 대중 관심 기사, 개인간 SNS를 통하여 주고받는 취미, 관심사, 생활 정보를 국가 예산을 기반으로 정보 수집 작전을 통하여 생산된 예민한 기밀 정보와 접목시켜 보다 신뢰성이 향상된고급 정보를 생산하는 시스템을 구축하기 시작하였다.이에 따라 모두가 취미활동또는 관심사에 대한 욕구 충족으로 접속하는 페이스북Facebook, 트위터twitter, 카카오톡Kakao talk, 더 나아가 관심 욕구 충족에부응하는 위키페디아Wikipedia, 전자 뉴스, 잡지 등과 같은 민간 공개 자료 정보의 중요성이 대두되기 시작하였다.공개 자료 정보Open source intelligence, OSINT란 위키페디아Wikipedia처럼 일반인에게 자유로이 공개된 자료를 뜻한다. 중요하고예민한 정보가 흔히 비밀이 아닌 자료나 일반에게 공개된 자료 속에 묻혀 있기 때문에 공개 자료 정보의 중요성이 부각되고 있다.공개 자료 정보는 얼마전 까지만 해도 넘쳐나는 쓰레기 정보로 치부되었지만 이를 체계적으로 모으고 분석함으로써 중요한 정보를 얻어낼 수 있다는사실이 확인되면서 중요성이 부각되었고 국가 안보, 법 집행기관, 상업정보분야에서도 정보 수집과 분석의 대상이 되고 있다.공개자료 정보OSINT는 메디아(신문, 잡지, 라디오, 텔레비전), 인터넷(온라인 발간물, 블로그, 토론장, 카톡방, 각종 자작 동영상, 유투브, 페이스 북, 트위터, 인스타그램을 포함한 각종 소셜 메디아),공개 정부 자료(정부 보고서, 청문자료, 전화 번호부, 기자회견 자료, 정부 기관 웹 사이트, 연설문, 공개 예산 홍보 자료), 전문 학술 발간물(저널, 회의 자료, 심포지움, 학술 보고자료, 논문),상업 자료(상업용 영상자료, 광고물, 예산 및 산업 평가서, 관련자료), 회색 문헌(기술 보고서, 초안출판물, 특허 자료, 진행중인 작업 보고서Working papers, 사업 관련 문서, 발행되지 않은 자료, 뉴스레터) 등 여섯개 분야로 나뉘는데 그 다양함과 물량의 방대 함이 상상을 초월한다. 인텔리페디아Intellipedia는 미국내 16개 정보기관 상호간 정보 공유와 협조를 위한 온 라인On-Line시스템으로 2006년에 만들어 졌는데 1급 비밀을 다루는 합동 세계 정보 통신 시스템JWICS, 비밀 자료를 취급하는국방부/국무부 보안 전산망 Secret internet ProtocolRouter Network (시퍼넷SIPRNet이라고도 부르며 주한 미군도 비밀 자료 공유 망으로 사용중이다), 비밀은 아니지만예민한 정보(또는 대외 비밀)를 공유하는 국가 비밀 웹사이트(DNI-U라고도 부른다)가 대표적이며 군사 작전을 수행하는 통합군 사령부를 포함하여사용되고 있는 정보망이며 이는 일반인들에게 공개되지 않는다.이 외에 국방부와 정보기관 자체적으로 운영하는 여러가지 웹 싸이트가 있는데 대표적인 것으로 NIPRNet(방화벽이 설치되어 있지만평문 자료를 공유하는 군사용 웹 사이트). OpenNet(미 국무부가 국내 및 해외 지역 전산망으로 운용되는평문 웹 사이트), ClassNet(국무부가 해외 대사관과 소통하는 비밀 사이트),NSANet(1급 비밀이나 예민한 국가급 정보 취급) 등이 있다.주요 정보 공유망인 인텔리페디아는국가 정보국의 주요 프로젝트이며 자료를 공유하고 참여자들이 잘못된 내용을 수정하거나 보강을 할 수 있으며 공개 사이트인 위키페디아Wikipedia를 기초로 발전되었다.위키페디아Wikipedia는 빨리라는 의미의 하와이어Wiki와 백과사전을 뜻하는 Encyclopedia의합성어로 창업자 지미 웨일스가 비영리 단체인 위키미디어 재단을 세워 운영되며 모든 이들에게 무료 공개되고 있는데2001년 위키 미디어 재단에서 영어판으로 출발하여 현재는 전 세계 198 개 언어로 번역되어사용되며 수천 개의 상용 웹 사이트들이 이와 연동해서 사용하고 있는 세계 최대 크기의 온라인 백과 사전이다. 국방부에서 만들어 시퍼넷SIPRNet을 통하여 연결 구동되고 허가된 국무부 요원들도 함께 사용하는 국내,외 비밀 자료 전산망은 고위층과 필요한 극소수 인원만이 접속할 수 있는 1급 비밀 전산망에 접속하지못하는 허용 대상자들이 사용하고 있다. 평문 네트워크 사용자들도 허가를 받으면 VPNVirtual Private Network장비를 통하여 비밀 자료를 취급하는 인텔리페디아에 접속할 수 있다.인텔리페디아의 개발이후 16개월이 지난 2007년 9월현재 29255건의 1급 비밀이 공유되고 매일 114건의 새로운 1급 비밀 문건이 생산되어 공유되었으며 2009년에는 인텔리페디아 전체 90만 쪽의 비밀 문서와 매일 6천건의 새로 생산되는 문서를 10만 명의 사용자가 공유하고 있었으며 2014년에는 사용자가 25만 5천명으로확대되었다.가까운 미래(10년 이내)에 인텔리페디아 정보 교류망은 개선된 웹 2.0(사용자 참여 중심의 인터넷 환경으로 변화할 것이지만 아직 구체화되지는 못하고 있는데 각 정보 기관간 처리절차가상이하다는 장애를 극복해야 하기 때문이다. 많은 정보 분석가들과 전문가들은 예민한 정보의 공유를 위하여 뒤따르는위험성과 제도적 불편함을 들어 부정적인 견해가 많았으며 2008년 국가 정보국의 분석 국장은 이라크 내의반군이 인텔리페디아의 정보를 이용하여 염소를 이용한 즉석 화학탄을 수일 내에 제조할 수 있다고 역설적인 위험성을 경고하기도 하였다. 그럼에도 불구하고 점차가능성과 실효성에 무게를 두는 정보 전문가와 분석가들이 늘어나고 인텔리페디아의 활용 빈도도 늘어나고 있어서 2007년국가 정보국장 맥코넬은 의회 청문회에 나와 인텔리페디아의 사용 빈도가 증가하고 빠른 정보 판단에 도움을 주고 있다고 증언하였다.누구나 사용할 수 있는민간 정보 공유 프로그램인 위키페디아는 유용한 정보를 얻고 또 자료를 추가하거나 최신화 할 수 있어서 그 효율과 유연성 때문에 많은 사람들이 즐겨찾고 있으며 평범해 보이는 이 정보망을 통하여 획기적인 정보를 도출해 내고 있음을 최고의 모종 삽이 어떤 것인지 알려주는 사례와 e-bay에서 상품을 팔 때 가장 인기있는 상품은 사는 고객이 가장 많은 상품이라는 평범한 사실이라는 사실에 근거하여판매 전략을 세운다는 사례에서 확인할 수 있었다.위키페디아는 전문가들의선입관으로 강요에 의한 평가나 결론을 요구하지 않으며 방문자들의 숫자와 패턴을 통하여 필요한 것이 무엇인지 미래에 발생 가능한 요구나 위협이 무엇인지가늠할 수 있다는 사실이다.인텔리페디아는 위키페디아에기반을 둔 비밀 자료를 공유하는 네트워크이며 익명으로 자료를 공유하지않는다는 점이 위키페디아와 다르다. 만일당신이 올린 자료가 정확하고 신뢰할 수 있는 자료라면 누가 올렸는지 왜 박수를 받아야 하는지 알고 싶은 것이며 엉터리 자료라면 그 또한 누가 엉터리자료를 올렸는지 알고자 할 뿐이다.중앙 정보국이나 국가지리 정보국과 같은 주요 정보 기관들은 분석가들이 평범한 자료들 속에서 대중의 관심사를 찾아내고 패턴을 읽어내어 중요한 정보를 추출해 내는 경연대회나시상제도를 운영하여 장려해 왔으며 이 제도는 우수한 분석가들을 훈련시키는데 매우 유용하다는 것이 입증되었다. 인텔리페디아와같은 비밀 자료를 공유하는 네트워크 뿐만 아니라 블로그나 RSS Really SimpleSyndication(인터넷 뉴스를 배포하는 표준 시스템), 북마킹 시스템처럼 간단한방식으로 유용한 정보를 손쉽게 접할 수 있는 도구를 이용하여 중요한 정보와 패턴을 찾아낼 수 있다는 뜻이다.미 정부는 2009년 인텔리페디아 창시자인 버크와 데니히에게 위키페디아처럼 손쉽게 전근할 수 있는 방식으로 정보를 공유하도록 한공로로 국토 안보 근무 유공 메달을 수여하여 감사를 표하였으며 미래형 정보 분석과 판단의 주요 시스템이 인텔리페디아 이외에는 대안이 없다고 판단하고그 동안 사용해 온 인텔리페디아의 단점을 보완하고 국가 지리 정보국NGIA에서 개발한프로그램을 기반으로 활성화된 자료 공유 프로그램을 운영할 계획이다.공개 자료 정보Open source intelligence, OSINT는 접근가능한 대중적 정보들을 수집하고 적시에 필요한 곳에 전파하여 정보의 가치를 높여주는 중요한 자원이라고 국가 정보국과 미 국방부에서 인정하고 있다.2004년 7월 발생한 뉴욕테러의 징후를 일반 자료에서 찾을 수 있었음을 인지한 정보 당국(이라크 정보 위원회)은 중앙 정보국CIA에 일반 자료open source 분석 부서의 창설을 건의하였고 2005년 국가정보국장은 국가 정보국 내에 일반 자료 센터Open source Center를 창설하였다. 국가 정보국 일반 자료 센터는 인터넷, 데이터 베이스, 언론, 라디오, 텔레비전, 비디오, 지형 자료, 사진 및 상업용영상 자료를 분석하여 정보를 수집하기 시작하였으며 동시에 정보 분석가들을 훈련시키는 기회로 활용하였다.국가 정보국 일반자료센터는 1941년에 만들어진 중앙 정보국CIA 내의외국 방송 정보 수집 분석부FBIS를 흡수하여 창설하였고 이를 기반으로 정보 개혁 및테러 예방 법을 만들어 내었으며 중앙 정보국의 지원을 받는 상용 벤쳐 캐피탈 회사(인 큐 텔)가 일반 자료를 수집하여 분석하는 틀을 개발하도록 지원하였다.2005년 12월 국가 정보국장은 일반 자료Open source 담당 국장을 임명하여 일반 자료를 수집 분석하는국가 일반 자료 국National Open Source Enterprise를 운영하게하였다. 공개 자료 정보 공유의 위험성(취약점)일반 자료를 수집하고 분석하는 업무의 취약성은 너무 방대한 정보 쓰레기들을 퍼 날라 이를 분석하고 가치 있는 정보를 추출하는데 너무 많은인력과 비용이 든다는 점이며 개인이 불법적으로 외국 군사조직이나 정보 기관을 위하여 자료를 수집하여 넘기는 것은 간첩 행위로 간주하지만 국정 운영의한 방식으로 오랫동안 운영해 오던 것이어서 반역 행위로 간주하지는 않는다.일반 자료 정보OSINT가 최근에 각광받고 있는 것은 인간 정보HUMINT, 통신 정보SIGINT, 계측 및 기호 정보MASINT,지형 정보GEOINT와 같이 고도의 정보 운용 기술을 요구하지 않는 정보수집 수단이기 때문이다. 특히나 이라크 내 대량 살상무기에 관한 정보의 오류 때문에 곤욕을 치른 후 일반자료 정보는 다음과 같은 이유로 중요성과 가치가 부각되었다.첫째, 끊임없이 변화하는 정보의 속성상 정보 기관의전문가들은 외국의 문화와 관습에 익숙해야 하고 위협의출처도 지리적으로 빠르게 변화하는 만큼 정보 분석가들도 대상 국가의 사회, 경제,문화에 대한 정보를 이해하고 신속하게 대처할 능력을 갖추어야 하는데 이런 정보들이 일반 자료 정보 속에 상세하게 녹아있다는 사실이다.둘째, 일반 자료 정보는 정보 요원들이 취급하는 비밀 자료를 이해할 수 있는 기초 상식을 제공한다는점이다. 정보 기관들은 많은 양의 기밀 자료를 생산하지만 기밀에 대한 기초 상식이 제한되거나 부족하여 이해와소통이 쉽지 않은 반면 일반 자료 정보에는 부족함을 메워주는 상식과 가능성을 이해하기 쉽도록 설명하고 있다는 점이다.셋째, 예민한 기밀 자료에 근거한 정보 판단서는 출처의 신뢰성을 위하여 기밀 정보 출처를 설명하거나공개해야 하는 번거로움(또는 낮 뜨거움)이 있으나 일반 자료 정보를사용하여 설명하기에 편하다.넷째, 일반 자료 정보는 예민하거나 기밀 정보로 분류되던 과거의 기밀자료를 포함하여 정보 자료의 역사와배경을 제한 받지 않고 보관, 관리할 수 있다.공개 자료 정보OSINT는 정보 수집과 분석을 위한 정보 수준이 높으면서도 포괄적인자료를 망라하고 있어서 매우 유용한 정보인데 고전적인 국방부와 국무부 예하의 각 정보기관들처럼 자체 정보 조직을 가지고 있지 않으면서도 각 정보기관들과 자료를 공유하며 정보 수집 기능을 발휘하고 있다. 거의 모든 정보 수집 조직들은 인터넷에서 자신을노출시키지 않고 정보를 수집하기를 원하기 때문에 적절한 보안 장치가 유지된 가상 사설망VPN을통하여 은밀하게 익명으로 자료를 수집하지만 가상 사설망VPN-Vertual Private Network은보안에 노출되지 않고 정보를 수집할 수 있어서 가장 보편적으로 사용되고 있는 정보 수집 솔루션이기 때문이다. 인터넷상에 떠도는 엄청난 양의 쓰레기 자료들 중에서 평가와 분석 절차를 거쳐 유용한 정보를 골라내고 이를 유용성에 따라 기밀 자료, 평문 정보 자료 또는 소유권을 행사하는 유용한 자료로 분류하여 사용하는 정보 생산 기법은 매우 유용한 정보 수집기법으로 부각되고 있다.그러나 일반 자료 정보OSINT의 효용성에도 불구하고 대량으로 떠도는 공공 자료로부터익명으로 생산된 정보의 신뢰성에 대하여 책임지는 조직이나 시스템이 없어서 보완해야 할 취약점으로 남아 있다.이것이 정보 수집 활동이라는 개념이 정립되기 훨씬 전부터 미 정부 기관들 사이에서는 이미 미디어 모니터링, 미디어분석 활동, 인터넷 조사, 공공 설문조사 등을 통하여 공개된 자료를활용하는 활동이 대규모로 이루어 지고 있었으며 미 의회 도서관은 자신들의 의정 활동과 정부 행정 부처들에 대한 행정 활동 지침을 위하여 잘 다듬어진공개 자료 조사 결과를 자유롭게 사용할 수 있도록 제공해 왔다.미 정보사회(정보 기관들의 연합체)는 국가 정보 국장의 이름으로시행된 정보 사회 지침 301조에 의거하여 공개자료 활동(국가 공개자료 연합NOSE로 알려져 있다)을 통한 정보 수집활동에 대한 지침을 구체화하였는데 국가 정보국 공개자료 국장Assistant Deputy Director의책임과 권한 하에 국가 정보국 내의 공개 자료 센터와 국가 공개자료 위원회에 해당 정보를 지원하도록 구체화하고 있다.국가 공개 자료 연합NOSE-National의 활동 이전에는 1941년에 주요 공개 정보 수집 기관으로 창설되어 외국의 방송 내용을 모니터하며 활동해 오던 외국 방송 정보 사무국Foreign Broadcast Information Service이 있었는데 외국의 주요 인쇄물, 뉴스 기사, 잡지, 기술 잡지 등을 수집하여모니터링을 하던 국방부 내의 합동 발간물 조사국Joint Publications ResearchService과 통합운영되고 있었다.군에서도 국방 정보 국장DIA의 책임하에 합동군 사령부, 국방 정보국, 국가 지리 정보국, 외국군연구 사무소, 유럽 통합군 합동 군사 지원단, 전략 사령부를 위한 외국의미디어 모니터링 부서와 연계하여 국방 공개자료 프로그램을 운영하고 있다.국토 안보부 역시 공개 자료를 통하여 테러 위협 평가에 관한 정보를 수집하는 기관을 운용하고 있음이 2007년의회 청문회를 통하여 확인되고 있으며 테러와 범죄 조사, 예방 활동 및 징후 예측을 위하여 광범위하게 공개자료 정보OSINT를 활용하고 있음이 확인되었다.뉴욕 경찰청, 로스앤젤스 보안관 사무실, 영국 런던 경찰국Scotland Yard, 캐나다 연방 경찰Royal Canadian Mounted Police도 공개자료 정보를 수집 활용하고 있으며 국제 경찰 기구Interpol, 유럽 형사 경찰 기구Europol도 한때는 이 정보 수집 방식을 운영하였으며 재판에 연루된 의뢰인들의 보석 허가와 관련된 정보를수집하는 데에도 공개 자료 정보가 매우 유용하여 미국내 사기업체에서도 이 정보 수집 체계를 활용하고 있다.공개 자료 정보를 분석하는데 유용한 시스템들도 지속하여 개발되었는데 동시 다발적인 질문에 대한 결과물을 탐색해 내는 인텔 테크닉Intel Techniques이나 전통 자료, 쇼핑 자료, 정보와 상식 등 분야별로 정보를 구분하여 세부 전문 분야를 탐색할 수 있도록 하는 DuckDuckGo와같은 검색 엔진도 개발되었으며 쇼셜 미디어Social Media 검색 엔진이나 인물정보를 검색하는 Pipl.com 이나 Whois.net과 같은 세계적인 상업적 검색 엔진도 가동 중이다. Pipl.com 인물 검색 엔진은 현재 32억명 이상의 인물 정보를 제공할 수 있다고 선전하고 있다. 사회적 소통망Social Networking각 정보기관의 분석가들은스스로 폐쇄적 엘리트 의식과 자만 감에 빠져 다른 정보 기관들의 분석관 들과 협조하거나 정보를 공유할 생각이나 유사한 업무를 수행하는 동료 분석관들이 이웃에 존재한다는 사실조차 의식하지 못하였다. 때문에 생산된 정보가 필요한 관리들이나 정책 결정권자들도중앙 정보국이 제공하는 정보에 대한 관심은 높았지만 예를 들어 여타 정보 기관인 국무부 정보 조사 기관의 정보 자료들이 얼마나 유용한지 잘 알지못하였을 뿐만 아니라 이들이 생산하는 분석관 들이나 정보를 사용하는 관리들 조차도 각 기관들이 생산하는 정보의 효용성과 연관성에 대하여 서로 잘알지 못하고 있었다.또한 사회적 소통망Social Networking도 예민한 기밀 자료를 주고 받지 않더라도 단순한 e-메일 정보 교환을 통하여 각 정보 기관들이 협조하고 자료를 공유한다면 소중한 정보를 창출할 수 있는 중요한 정보자료이라는 사실을 진지하게 인식하지 못하고 있었다.사회 소통망의 정착을위한 모델이 아직 정착되지는 못하였지만 국가 정보국은 그 중요성을 인식하고 페이스 북Facebook의창업자 마크 주커버그에게 사회 소통망을 통한 정보 창출의 틀을 만들 수 있도록 도움을 청하고 있는 것이다.부대 방호 평가Force Protection Assessment도 정보 평가 시스템처럼 작전 안전 분석에 대한 자료를 실시간으로최신화 하고 관리하는 시스템을 요구한다. 이러한 정보는 고위 관리들에게만 제공되는 정보가 아니라 작전 현장에서지휘하는 최일선 리더들에게 필요한 정보들일 것이다. 아무리 유용한 고급 정보라도고위 관리의 호기심을 만족시켜주는 수단이거나 정책 결정권자들의 결심에 참고할 자료로만 사용되고 최 일선에서 목숨을 걸고 임무를 수행하는 요원과군인들이 적시에 이용할 수 없다면 분석해 내고 생산할 가치가 없는 것이다.대표적인 예로 20세기 말 인공위성을 이용한 적 위치 추적 시스템과 이 기술을 확대한 정밀 지역 정보 시스템을 꼽을 수 있다.인공위성을 통하여 실시간으로생산, 분석, 전파가 가능한 초정밀 영상 정보는 작전 현장에서 위험한임무를 수행하는 지휘자들에게 매우 유용한 정보를 실시간으로 제공할 수 있다. 이라크와 아프가니스탄에서 교활한적과 대응하는 일선 지휘관들은 인공위성을 통하여 실시간 전송되는 자료에 의하여 적의 부대와 타격해야 할 표적의 위치를 제공받을 수 있었고 사막의거센 바람으로 수시로 변하는 모래 언덕과 악조건의 지형 속에서 방향을 잃지 않고 전진하거나 작전을 수행할 수 있게 해 주었다.과거에는 지도와 독도법에의존하여 위치를 확인하였고 그나마도 수시로 위치를 파악하지 못하고 실종되거나 잘못된 방향으로 기동하기 일수였으나 이제는 그런 치명적인 실수와 착오를피해갈 수 있게 된 것은 위성 위치 확인 시스템Global Positioning System이라불리우는 실시간으로 제공되는 지리 정보의 덕분이었다.미래의 작전 정보는 단순히위치를 확인해 주는 영상 정보의 단계에서 진일보하여 관련 지역 또는 대상 인물에 대한 역사적 배경, 활동기록, 성향, 지형과 계절에 관한 자료를 포함하여 필요한 정보 요구를실시간 분석하여 필요한 정보를 생산하여 제공하는 정보 생산 시스템이 현장 지휘관에게 제공되어야 한다.바꿔 말하자면 미리 입력된정보 요구에 의하여 단순한 지리 정보, 표적 정보를 제공하는 원시적 단계에서 지리 정보, 지형 정보, 과거의 기록과 위협을 총체적으로 분석하여 수시로 변화하는 대상에관한 통합 정보를 상황과 여건에 부합하도록 분석하고 재생산된 정보가 제공되어야 한다는 뜻이며 정보 사용자는 정책 결정자, 통합군 작전 센터, 중간 제대 사령부 그리고 현장의 지휘자와 팀장들이 동시에필요한 정보를 공유하고 필요한 모니터링과 조언이 실시간 이루어 져야 정보의 오판을 최소화하고 작전의 효율성과 성공 가능성을 높일 수 있다는 뜻이다.정보의 공유와 통합은지역을 남미, 아시아, 중동 등으로 구분하지 않고 통합, 공유되어야 하며 군사 조직 내에서만 운영될 것이 아니라 국방부, 국무부, 환경 보호국, 중앙 정보국, 국가 안보국, 국가 지리 정보국을 모두 망라한 통합 정보의 공유 시스템이 가동되어야 한다는 의미이며 가까운 미래에는 페이스 북과같은 공개 자료 정보를 포함한 민간 정보 공유 시스템도 통합되어야 한다.과거와 같이 지휘관에의한 군사적 정보 판단이 외교관들의 판단과 다르고 지역 주민들이 예상하는 민간인들의 판단과 정보가 군사 정보의 분석과 다르다면 옳은 정보 분석과판단이라고 할 수 없는 것이며 작전의 성공도 확신할 수 없는 것이다.특히 적대 국가의 생소한기후와 지형에서 민간인(또는 군복을 입지 않은 테러 조직)을 상대로대테러 위협에 대응하는 특수작전 부대가 수행하는 소규모 작전의 경우에 현지 주민들의 생각과 판단, 현지 지형과기후 정보를 외면하고 편협하고 제한된 군사적 상식과 정보만을 가진 군사 지휘관들끼리 머리를 맞대고 결정하는 작전 계획이 얼마나 위험한 것인지 이해하여야만할 것이다. 다양한 제대와 포괄적인관계관들이 공유하는 정보의 보안 신뢰성도 중요한 문제이어서 정보의 공유와 사용을 안전하게 하도록 만드는 통합 분석 공간(A-Space)의 구성과 이를 연결하는 현장 지휘관과 특수 작전 팀원들의 신뢰할 수 있으며 필요한 정보 용량에 제한을받지 않는 휴대용 단말기 개발과 운용 비용도 성공을 위하여 매우 중요한 과제가 될 것이다. 초 거대 용량의 공개 자료 정보의 분석과 관리인터넷과 SNS상에 공유되고 있는 역사, 종교와 국가 관계, 인종간신뢰와 불신의 관계, 인물, 기후, 지형, 과학, 기술, 무기체계를 포함한 수많은자료들을 동시에 볼 수 있고 필요에 따라 분석 과정을 거쳐 요구되거나 필요한 정보를 실시간으로 생산하고 최신화 하기 위하여 분석과 정보 생산 활동이자유로운 통합 작업 공간이나 생산된 정보 자료의 통합 저장 공간이 필수적으로 요구될 것이다.이러한 공간은 초 거대용량의 자료를 저장하고 자유롭게 공유할 수 있어야 하며 최 일선에서 작전하는 군인과 작전 요원들에게 쉽게 필요한 정보를 제공하는 휴대와 사용이간편한 단말기와 제한없이 연결되고 필요한 정보를 제공할 수 있어야 한다.통합 분석 공간(A-Space)미국의 정보사회(조직들)는 각기 자신들만의 폐쇄된 방식으로 정보를 수집하고 분석작업을 거쳐 정보를생산해 왔으므로 각 정보 조직들 간 정보를 상호 공유하고 공동 분석을 수행하는데 많은 걸림돌이 존재하여 상호 협조와 공유가 불가능 하였으므로 이를타파하고 협조 된 정보 생산과 공유를 위한 공유 틀이 절실하다고 판단하고 2007년 국가 정보 국장의 책임하에통합된 분석 공간(Analytic Space 또는 A- Space라고부른다)을 만들기 위한 작업에 착수하였다.각 정보 기관들이 공동으로사용할 수 있는 획기적인 데이터 베이스 공간Workstation위에 평문 자료와 비밀자료를 구분하여 동시에 처리할 수 있는 능력을 인터넷 웹에 기초한 메시지 처리와 상호 협조 기능을 갖춘 통합 정보 자료 공간을 만드는 것이 목표였다.2007년 국방 정보국이 주관부서로서 A-Space 프로그램을 발전시킬첫 임무를 수행하였는데 2008년 9월 정부의 비밀 통신망인 합동 세계정보 통신 시스템 Joint Worldwide Intelligence Communication System위에통합되었는데 자이브 소프트웨어Jive Software라고 알려진 응용 프로그램(Social Business Software라고 개명되었다가 2012년에는 자이브Jive 라고 호칭됨)을 사용하고있다.정보 통합의 중요성을잘 알고 있으며 이에 대한 책임을 지고 있는 국가 정보국장은 A-Space (통합 분석 기구)의 개혁이 정보 통합의 성패를 쥔 열쇠라는 사실을 인지하였고 이를 최우선 과제로 다음과 같은 세 가지 목표를 달성하기위하여 사업을 추진하였는데 이 분야에서 앞선 능력을 보유하고 있던 중앙 정보국CIA의 정보 기술 부서Information Technology를 모체로 분석 결과의 질적 수준 향상,정보 기구들의 정보 수집 임무의 효율성 증진(불필요하고 경쟁적이며 폐쇄적인 임무 수행 배제)을 위한 관리, 정보 기관들 상호간의 효율성 증진을 위한 개선된 통합 분석 작업을정착시키기 위한 것이 목표였다.하바드 경영 대학원의앤드류 맥가피 교수를 포함하여 많은 정보 운영 전문가들은 A-Space가 정보 공유의 수단인 바 절대적으로필요한 수단이면서도 정보 기관간 경쟁적 폐쇄성 때문에 혁신을 위한 저항과 장애가 만만치 않음을 지적하였으며 특히 소속이 다른 정보 분석관 들 간의공조 관계가 원활하지 못함이 커다란 장애가 되고 있다는 문제를 해결하기 위하여 오랫동안 노력을 기울여 왔지만 성과를 거두지 못하였으며 인텔페디아또는 A-Space 구성시 성공을 위하여 정보 분석관 상호간의 호의적인 협조 또는 공조를 위하여 전통적인업무 공조를 위한 친목 모임Team building이나 상호 기능 관리를 강조하고 있다.토마스 핑가 국가 정보국의분석 국장은 “어떻게 전문 분석가들의 사고 방식을 개조 시킬 것인가?” 라는질문에 대하여 다음과 같은 대안을 내 놓았다.“한마디로 자세의 변화가 필요하다, 조직과 분서가 들 상호간 협조와새롭고 혁신적인 분석 기술을 적용하기 위하여 변화의 자세가 필요하다. 미국내 정보 분석관 들의 60%가 5년 미만의 분석 경력을 가지고 있으며 이들 신참 분석가들은 자신이소속된 조직에 대한 충성보다 국가 안보에 대한 충성과 헌신이 더 중요하다고 생각하고 있으며 변화를 거부하는 고참 분석관 들 보다 전에는 항명으로인식되던 신참 분석관 들을 중심으로 밑으로부터의 변화를 통한 개혁을 강조하고 있다. 경력이 쌓인 고참 정보분석관 들은 잘못된 분석 때문에 비난을 받을 수 있는 위험을 피하려는 성향이 강하여 안전하고 보편적인 분석을 좋아함으로써 훌륭한 분석관이 되기어렵다는 견해가 있는 것도 간과할 수 없는 사실이다. 진주만 기습의 징후를분석하고 예측해 내는데 실패한 이 후에도 여전히 정보기관과 분석관 들은 여러가지 이유로 정확한 분석과 예측을 위한 상호 공유와 협조 노력에 성공하지못하고 있기 때문이다.또 다른 통합과 공조의장애는 16개 정보 기관들이 A-Space와 같은 시스템을 통하여 정보를통합하고 공유할 때 발생하는 보안의 허점을 지적하고 있다.A-Space는 16개의 상이한 정보 기관들이 설치한 보안 접근 허가 장치와각각 상이한 방화벽을 통과하여야 자료와 분석 작업을 공유할 수 있는데 이미 엄격한 보안 통제하에 운영되는 정보 인트라넷 시스템을 개방한다는 것이매우 예민한 결정이어서 통합과 공조가 간단한 문제가 아님을 알 수 있다. 게다가 공유 허용 대상자를1급 비밀의 예민한 분리 정보Sensitive compartmentedintelligence 취급자로 극히 제한하더라도 정보의 공유는 의외의 위험을 유발할수 있는데 예를 들어 한 정보 분석가가 분석 목적으로 엄격히 관리되고 있는 인간 정보HUMINT자료에접근이 허용된다면 러시아 지역의 분석 전문가가 불필요하게 소말리아 지역에서 활동하는 첩보원들의 신상을 인지할 수 있게 될 것이고 이 때문에 그들의신상이 위험에 노출될 수도 있게 되기 때문이다.보다 즉각적이고 효율적인정보 분석 시스템을 갖기 위하여 예민한 정보 자료를 분석 업무에 대책없이 공개한다는 것은 방첩 시스템에 커다란 구멍을 허용하는 또 다른 악몽이유발될 수도 있기 때문에 대응 방책이 준비되어야 만 한다.국가 정보 도서관Library ofNational Intelligence은 정보 자료의 비밀 등급에 관계없이전파 사용된 모든 정보 자료를 저장해 두는 저장소로서의 기능을 수행하기 위하여 국가 정보국장ODNI이중앙 정보국CIA에 임무를 주어 설치한 기구로서 정보의 내용을 요약 기록한 전자 카드를통하여 접근할 수 있는 이 자료들은 생산 당시 1급 비밀이라 할지라도 미국내 모든 합법적 정보 기관의 접근이승인된 분석관 들이 제한없이 열람하고 사용할 수 있게 허용되었고 정보 분석관 들은 개별적인 접근을 통하여 필요한 자료를 요청하고 열람할 수 있게될 것이다. 국가 최고 수준의 정보 생산물로 중앙 정보국이 계속 생산해 오던 세계 정보 보고서CIA World Intelligence Review-WIRe와 대통령 일일브리핑(정보) President daily Briefing-PDB자료를포함하여 국가 정보 도서관의 기능과 유사한 중앙 정보국 내의 통합 정보 도서관의 기능을 갖춘 정보 자료실 자료들이 통합과 공유를 위하여 정보 도서관자료실에 2007년 9월부터 저장되기 시작하였다.비록 1급 비밀 취급자는 아니더라도 허용된 정보 분석관 들에게 발행된 정보 자료를 열람하게 하는데 국가 정보국이 동의 하였으므로승인된 정보 분석관 들은 어떤 비밀스러운 주제라도 무슨 내용인지 알 수 있게 될 것이며 생산된 모든 정보 자료를 열람하게 하는 것은 이제 정보공유의 시작 단계에 불과하다. 이미 보유하고 있는 방대한 자료는 국가 정보 도서관의 예상보다 방대 한데다생산된 자료는 정보 자료와 공개자료 정보를 모두 포함하는 방대한 자료가 될 것이기 때문이다.통합 정보 수신 단말기는 거대한 정보 조직, 인공위성을 포함한 과학 기술 장비 그리고 전문적인 분석관 들이 생산해 내는정보들을 필요한 작전 요원과 일선의 군인들이 적시에 사용할 수 있도록 필요한 정보를 요구하고 제공하는 정보 소통 도구이다.거창하게 국가 지휘 센터또는 정보 통신 센터에서 대형 모니터를 통하여 제공되는 정보나 1급 비밀 표시에 가리워 은밀하게 제공되는예민한 인물 정보만이 중요한 정보가 아니라 안개 속의 불확실한 전장 또는 보이지 않는 적의 위협에 대처하는 현장 작전 요원과 임무를 수행 중인군인들에게 안전과 승리를 보장할 수 있는 정보를 즉각적이고도 방해를 받지 않고 받아 볼 수 있고 들을 수 있는 휴대용 단말기(휴대 전화)가 필요한 것이다.미군과 작전 요원들이사용하고 있는 작전용 정보 단말기는 작전용 컴퓨터, 무선 수신기, 위성정보 수신 단말기 등 다양하게 개발 또는 사용 중에 있으며 장비의 일부가 뉴스와 영화를 통하여 흥미 위주로 소개되고 있지만 구체적인 단말기의 능력과성능은 지금도 개발과 보완이 계속되고 있는 예민한 부분이어서 베일에 가려져 있다. 대한민국의 정보 혁명의 현주소두말할 것도 없이 대한민국의정보 조직과 능력도 혁명적인 개혁이 필요하다.대한민국은 여전히 북한과 위험한군사적 대치를 하고 있으며 북한의 위협이 아니더라도 일본, 중국, 러시아와같은 군사 대국의 타협 불가능한 위협에 둘러싸여 있으며 오랜 우방인 미국 조차도 자국의 이익과 가치를 위해서라면 언제든지 우방이었던 대한민국의손을 놓고 돌아설 수 있다는 냉혹한 현실도 보여주고 있다.특히 미국과 경쟁하며 굴기(屈起)의 위상을 세우기 위하여 거침없이 군사 대국을 지향하는 중국, 평화 헌법과 미국이 제공하는 핵 우산을 포기하고 스스로 무장하여 군사 대국으로 나설 것을 공공연히 천명한 일본, 그리고 한국보다 더 믿을 수 있는 우방으로 일본의 손을 잡는데 망설임이 없는 미국의 행보 앞에서 대한민국은넋 놓고 있을 틈이 없다.글로 옮기기에도 충격적이고부끄러운 사실이지만 대한민국의 정보 능력은 조선 말기의 원시적 수준에서 한발도 진보되지 못하였다.여전히 국가 정책을 결정하는책임 있는 정치가들과 고위 관리들은 정보란 그저 정적들을 억압하고 견제하는 비열한 감시 수단으로 이해하고 있으며 군사 지도자와 장군들은 미국과선진국이 팔아 먹는 정보 수집 장비만 사 들이면 정보 선진국의 대열에 낄 수 있다고 믿고 있기 때문이다.대한민국을 책임지고 있는 정책결정권자들이 국가의 정보 능력은 대한민국의 안보를 위협하는 동북 아시아 주변 군사 강국들이 벌이는 음흉하고 은밀한 침투를 감시하고 경고하는 중요한눈과 귀 라는 사실을 인지하지 못하고 군사 지도자들은 이러한 국가 전략 요구에 맞는 정보 능력을 위하여 무엇을 준비하고 갖추어야 하는지 고민하고최선의 방책을 연구하고 개선하는 사명감을 실천하는 대신에 미국이 허용하는 정보 수집 및 감시 장비를 구매하는 것으로 대치하려는 안이하고 무책임한행위를 반 세기 넘도록 계속하고 있는 한 대한민국의 정보 능력은 조선 말기 시대를 벗어나지 못하고 있는 것이다.이 논문의 서두에 장황 스럽도록미국의 정보 혁신의 노력과 과정을 설명한 것은 우리가 동북 아시아에서 주변 군사 강국들의 위협에 둘러 싸여 있으면서 필요하고 또 요구되는 정보능력이 미국이 원하는 것과 조금도 다르지 않기 때문이다.기업이 살아 남고 국가 경제가발전 동력을 유지하기 위해서는 정보 혁명의 시대에 뒤쳐지지 않아야 한다는 명제를 이미 학계와 대중 언론들도 입이 달도록 외치고 있으며 군사분야정보의 혁신과 혁명도 주저하면 살아남기 어렵다는 사실에 있어서 다르지 않다.미국으로부터 구형 표적 탐지레이더를 고가에 사들이고 미국의 국방 정보국 편제를 따라 흉내를 낸다고 미국과 같은 정보 강국이 되는 것이 아닐 것이다.미국을 따라 흉내를 낼 것이아니라 동북 아시아에서 국가 생존과 군사적 경쟁에서 밀려 압사하지 않으려면 대한민국에 요구되는 정보 능력이 무엇인지 확인하고 명확한 지침이 제시되어야하고 이를 근거로 단계별로 대한민국 형 정보 능력을 발전시켜야만 한다.국가적 정보 능력을 시간 낭비하지않고 시행 착오없이 만들어 내려면 국법이 뒷받침하는 권위있는 연구 위원회(또는 연구 조직)가 먼저 구성되어 정보 혁명을 위한 비전과 목표를 제시하여야 한다.국방장관이 구성하는 정보 혁신위원회나 육군 참모총장이 예하 정책실에 편성한 정보 개혁단도 아무런 힘을 쓰지 못한다. 사설 연구기관이나대학에서 제시하는 정보 혁신이나 혁명에 대한 비전과 목표가 아무리 날카롭고 총명한 지혜로 가득 차 있다 한들 아무도 거들떠 보지 않는 것이 현실이며필자와 같은 보통 사람이 아무리 정보 혁명의 필요성을 강조한다 한들 허공을 울리는 메아리일 뿐이다.대한민국의 정보 혁신(혁명)에 필요한 비전과 목표는 전술한 바와 같이 필자와 같은 보통사람도 제시할 수 있을 만큼 명료하다.문제는 누가 멈추지 않는 추진동력을 창출해 낼 수 있는가에 달려 있다.대한민국을 위기에서 구해 낼정보 혁명의 비전을 제시할 위원회나 기획단은 국회 정보 위원회의 전폭적인 후원아래 발족된 입법부 정보 혁신(또는혁명)위원회이어야만 실현 가능하며 이들이 현실적인 정보 감각과 국가에 대한 충성심을 바탕으로 만들어내는 비전과 목표를 구현할 수 있도록 예산을 편성하여 중, 장기 계획으로 추진할 수 있는 “대한민국 정보 혁명을 위한 특별법”으로 입법화하여야 한다. 정치적 이념과 색깔에 관계없이정권이 바뀌더라도 흔들림없이 지속적인 추진이 가능하도록 하지 않으면 영원히 정보 능력의 혁신은 불가능할 것이다.지난 반세기 넘도록 미국의“그것”을 모방하고 베끼고 중고품을 사들여 흉내를 내 오던관료들과 군인들의 사고 방식과 가치관을 극복하지 않고 정보 혁명을 이룰 수는 없다.혁명은 말 그대로 상식과 질서를뛰어넘고 보수적인 질서와 절차를 무시할 수 있어야 하고 끊임없이 진화하는 현실적인 위협의 강도를 온 몸으로 느낄 수 있는 사람들이 냉정한 시각으로비전과 목표를 제시해야 한다.대한민국의 안보 미래는 정보혁명의 실현에 달려 있다.                      2019년 4월 27일, 정보 혁명의 회오리 속에서 세상을 바라보는 노인의 생각 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가임신후 처음으로 당첨된 매터니티스쿨.빵빵한 경품과 유익한정보로 유명한 매터니티 스쿨을 처음으로 참석하게 되다니...엄청난 행운이라 생각하고 기쁜마음으로 일찍집을 나섰다..송내역에서 내린뒤 부천복사골문화센터를 찾아 두리번두리번..무더운날씨에 거리를 조금 헤맨뒤 드디어 도착^^신분증 검사를 한뒤 기념품을 받으러 줄을서서 하나한 기념품을 담는순간 오면서의 무더움은 싹 잊어버리고 어느새 내 입은 귀에걸려있었다^^입장을하고 자리에 앉아서 팜플렛을 보고있는데 어느새 1부시작~ 1부 행복한 분만여행 (삼성미래산부인과 윤준원장님) 드라마의 한장면을 보여주시면서 강의는 시작되었다. * 강의요약- 분만의 두려움의 원인은 왜곡된말들,무경험,과정을 잘 모르기때문.- 진통,양수,출혈이있으면 바로 병원으로 가야함.- 유도분만: 과숙상태,양수과소,양수과다,거대아(당뇨산모),임산부질병,미숙아,사산아,임식중독증-유도분만은 무조건수술하지 않는다. 자연분만보다 수술확률이 놓을뿐.-초음파는 태아의형태만 확인하고 심음모니터로 태아의 상태를 확인. 병원에서의 시술사진과 코믹한 사진으로 깜짝깜작 놀래키시며 강의를 해주신 원장님.유도분만에대해 많은것을 알게되어서 유익한 강의였다. 잠시 쉬는시간.2부는 아카펠라 공연이있어 모두 퇴장후에 다시 들어와야 한다는 사회자님 말씀에 경품권과 설문지를 작성하고 나오면서 떡과 음료수,과자를 받았다.  먼저 매터니티스쿨 협찬업체상품을 쭈~욱 둘러봤다.자세한 친절하게 자세한 설명을 해주시는 분들~특히 유팡소독기는 정말 너무 맘에들었다...잠시후 배가고팠던나는 앉을 자리를 찾아 두리번~두리번~하지만 앉아있을 자리는없고..ㅜ.ㅜ 산모들도 다들 계단에 앉아있었다.. 나도 역시.... 계단에 앉아서 떡을 냠냠.. 시간맞춰서 온 떡이라 따뜻하고 맛있었다...떡을먹고 2부시간이 오길 기다리고 있었다. 2부 혼성아카펠라그룹 원터풀(one the full)의 공연  1. 아이씽유씽 핸드벨2. 뭉개구름3. 자바자이브4. 군밤타령5. 아기염소6. 4월과 5월의장미(아기이름부르며 선물)7. 스티비원더 이즌쉬러블리8. YMCA앵콜-밤이면밤마다 노래가 시작되자마자 우리 똘똘이는 뱃속에서 춤을추며 난리가 났다.아름다운 아카펠라노랫소리~ 왕감동의시간~쭉~ 이어지다가 자바자이브를 부를때는각각의 멤버소개를했다. 이때 정말 박수를 많이 쳤다. 4월과 5우러의 장미에서는 세명의 아기 태명을 가지고 노래를 불렀다. 넘 감미로운소리로~^^ 이때도 우리 똘똘이는 춤을~^^이즌쉬러블리는 스티비원더가 딸을위해 불렀던 노래라고하며 상큼한 목소리로 이즌쉬러블리~를 불러줬다.YMCA는 같이 율동하며~랄~ 앵콜박수와함께 시작되는 밤이면 밤마다. 아카펠라와는달리 박력있었던 또다른 면을 보여주고 퇴장했다. 이번 공연을 통해서 우리 똘똘이가 클래식보다는 아카펠라를 좋아한다는것을 새삼느꼈다. 우리 똘똘이의 이런 면을 알게해주어서 너무 감사했다^^ 3부 신나는 페스티벌!경품이 정말 빵빵했다. 라스깔라푸치니유모차,브라이택스카시트,아기띠,젖병소독기등 입이 떡 벌어질정도..처음 이런 행사에 참여해서 그런지 기대가 많이 컸다...하 지 만.... 역시 꽈당~ 당첨되지 않았다.은근 속상한 기분이 들었다..ㅜ.ㅜ하지만 마지막기대~ 매터니티스쿨에 참여해야만 저렴하게 구입할수있는 책과 아이 장난감.상품이 많이 준비되어있지않아 선착순이라는말에 발걸음이 빨라졌다.저렴하게 우리 똘똘이의 책과 장난감을 구입하고 집으로 돌아오는발걸음~양손가득한 쇼핑백~ 집에돌아오면서 한번더 참여할수있다면 다음번에는 캐리어를 들고와야겠다는 생각이들었다^^ 유익하고 즐거운 시간이였다. 2부는 더더욱이 행복한시간~이런 좋은 프로그램에 참여기회를 주셔서 넘 감사해용^^ ★아쉬웠던 점★1. 공연때 순서지와 간략한 설명이있었다면 곡들에대해 쉽게 이했을것같다. 2. 1부에 공연을하고 2부에 강의를했으면 쉬는시간에 차가운 대리석바닥에 앉아서 2부를 기다리지 않아도 됐었을텐데..하는 생각이 들었다.현존 최고의프로듀서이자 가수인 닥터 드레(47)의 내한공연 일정이 변경됐습니다. 내달 5일(부산 벡스코)과 6일(일산 킨텍스) 열릴 예정이었던 닥터 드레의 내한공연 <닥터스 애드버킷 코리아 투어> 일정이 오는 11월 2일(부산 벡스코)과 3(일산 킨텍스)일로 변경됐습니다.내한공연의 주관사인 ㈜자이브프로덕션은 공연 일정 변경과 관련해 “최고의 힙합 뮤지션 닥터 드레의 국내 첫 내한공연으로써, 아티스트와 제작사 모두 완성도 높은 공연으로 관객과 만나기 위해 세부적인 조율이 이뤄지면서 불가피하게 날짜를 변경하게 됐다”고 전했답니다. 그나저나 65년생이신 닥터드레 옹께서 아래사진보니 여전히 운동은 많이 하시는가 보네요 ㅋㅋ      닥터 드레는 지난 1986년 힙합그룹 ‘N.W.A’ 멤버로 데뷔했구요 에미넴, 스눕독, 50센트, 버스타 라임즈, T.I 등 다수의 앨범에 참여하며 데뷔 후 15년간 미국에 서만 총 1억 7천만 장의 음반판매기록을 달성, 힙합을 대표하는 현존 최고의 프로듀서이자 가수로 알려졌습니다. 닥터드레의 kush 감상하시죠...피쳐링은 스눕독,아콘 입니다.   가실때 공감 꾸욱~~~~~~ 감사합니다.﻿ Aaliyah - At Your Best (You Are Love)  ARTIST: AaliyahSONG: At Your Best (You Are Love)ALBUM : 1집 Age Ain't Nothing but a Number힙합과 소울을 기반으로한 색깔있는 알앤비를 들려준 알리야. 그녀를 다시 볼 수 없기 때문일까이 노래를 들으면 뭔가 모를 슬픔에 잠긴다. 적적한 날 가슴을 여미는 노래.Aaliyah (알리야)1979년 미국 뉴욕주에서 태어났다. 9살 때 오디션 프로그램 《스타 서치(Star Search)》에 출연했고, 11살 때 미국 알앤비 가수 글래디스 나이트(Gladys Knight)의 콘서트에서 공연했다. 12살 때 프로듀서이자 삼촌인 배리 행커슨(Barry Hankerson)이 설립한 블랙그라운드 레코즈(Blackground Records)와 계약하면서 자이브 레코즈(Jive Records)와 배급 계약을 맺었다. 그해 배리 행커슨으로부터 미국 알앤비 가수 알 켈리(R. Kelly)를 소개받았고, 알 켈리의 도움으로 음반 작업을 진행했다. 1994년 데뷔앨범 《에이지 에인트 낫싱 벗 어 넘버》를 발표했다. 앨범은 발매 첫 주에 미국에서 7만 장 이상 팔렸으며, 2001년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰다. 수록곡 중 <백 앤드 포스(Back & Forth)>와 미국 알앤비 그룹 아이즐리 브라더스(The Isley Brothers)의 원곡을 리메이크한 <(앳 유어 베스트) 유 아 러브((At Your Best) You Are Love)>가 미국 빌보드 싱글차트 톱 텐을 기록했다. 1994년 말 알리야와 알 켈리가 비밀리에 결혼했다는 소문이 돌았고, 얼마 후 미국 대중음악 잡지 《바이브(Vibe)》가 혼인 증명서를 공개하면서 소문은 사실로 드러났다. 당시 알리야는 불과 15살이었지만 혼인 증명서에는 18살로 기재되었다. 이 불법 결혼은 이듬해 알리야의 부모가 무효화했고, 당사자들은 결혼한 적이 없다면서 이 사실을 부인했다. 이 사건 이후 알리야는 자이브 레코즈를 떠나 1996년 애틀랜틱 레코즈(Atlantic Records)와 계약했다. 그해 팀발랜드(Timbaland)와 미시 엘리엇(Missy Elliott)이 프로듀서로 참여한 두 번째 앨범 《원 인 어 밀리언(One In A Million)》을 발표했다. 수록곡 중 <이프 유어 걸 온리 뉴(If Your Girl Only Knew)>, <포 페이지 레터(4 Page Letter)>, <더 원 아이 게이브 마이 하트 투(The One I Gave My Heart To)> 등이 미국 빌보드 알앤비 싱글차트에서 히트했다. 《원 인 어 밀리언》은 1997년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰다. 당시 알리야는 디트로이트 예술학교(Detroit School Of Arts)에서 드라마를 전공했다. 1997년 졸업 후 드라마 《뉴욕 언더커버(New York Undercover)》에 출연하며 본격적으로 연기 활동을 시작했다. 안드레이 바르코비악(Andrzej Bartkowiak) 감독의 2000년 영화 《로미오 머스트 다이(Romeo Must Die)》에서 첫 주연을 맡았다. 사운드트랙 중 <트라이 어게인(Try Again)>, <컴 백 인 원 피스(Come Back In One Piece)> 등 4곡을 불렀다. 이 중 <트라이 어게인>이 2000년 미국 빌보드 싱글차트 1위에 올라 알리야의 싱글차트 첫 1위곡이 되었다. 《로미오 머스트 다이》 촬영을 마치고 마이클 라이머(Michael Rymer) 감독의 영화 《퀸 오브 뱀파이어(The Queen Of The Damned)》 촬영에 들어갔다. 2001년 세 번째 앨범 《알리야》를 발표했다. 《퀸 오브 뱀파이어》가 오스트레일리아에서 촬영된 탓에 녹음은 미국과 오스트레일리아의 스튜디오를 오가며 진행되었다. 수록곡 중 <록 더 보트(Rock The Boat)>, <모어 댄 어 우먼(More Than A Woman)>, <아이 케어 포 유(I Care 4 U)>가 미국 빌보드 알앤비 싱글차트 톱 텐에 들었다. 앨범은 2002년 기준 미국에서 2백만 장의 판매량을 넘어섰다. 앨범이 나온 지 약 한 달 후 알리야는 두 번째 싱글 <록 더 보트>의 뮤직비디오 촬영을 위해 바하마로 갔다. 2001년 8월 25일 촬영을 마친 후 알리야와 7명의 스태프가 미국으로 돌아가는 경비행기를 탔으나 중량 초과로 비행기가 추락했다. 이 사고로 조종사 및 알리야를 포함한 탑승객 전원이 사망했다. 사후 알리야는 2002년에 열린 제29회 아메리칸 뮤직 어워드에서 ‘페이버릿 소울/알앤비 피메일 아티스트(Favorite Soul/R&B Female Artist)’,《알리야》로 ‘페이버릿 소울/알앤비 앨범(Favorite Soul/R&B Album)’ 부문을 수상했다. 알리야는 힙합과 소울을 접목한 스타일로 알앤비의 새로운 국면을 연 아티스트 중 한 사람으로 꼽힌다. 또한 맑은 음성으로 음악팬들로부터 큰 사랑을 받았다. 대표앨범으로 《에이지 에인트 낫싱 벗 어 넘버》(1994년 미국 빌보드 앨범차트 18위), 《알리야》(2001년 1위)가 꼽힌다. 대표곡으로 <백 앤드 포스>(1994년 미국 빌보드 싱글차트 5위), <(앳 유어 베스트) 유 아 러브>(1994년 6위), <이프 유어 걸 온리 뉴>(1996년 11위)>, <트라이 어게인>(2000년 1위), <록 더 보트>(2002년 14위) 등이 있다.창원주민센타 주민들의 끼 자랑 “교육.과학 체험의 나라로 놀러오세요” [경남=내외뉴스통신]최성룡 기자 chal379@nbnnews.co.kr  [경남=내외뉴스통신] 최성룡기자 = 창원시는 시민과 학생들이 다양한 학습프로그램을 체험하고 즐기는 ‘2014 창원평생학습박람회&과학축전’을 오는 19일부터 21일까지 창원컨벤션센터, 창원과학체험관에서 개최했다.  ‘배움의 날개! 과학의 꿈! Smart Changwon!’이라는 주제로 열리는 이번 축전은 2005년부터 옛 창원시가 해마다 개최하던 평생학습축제와 과학축전을 통합한 교육과학 축제행사다.시민의 성장에 촛점을 맞춘 이번 행사는 시민들의 다양한 이야기와 모습을 담았으며, 지금까지 보지 못했던 과학기관들을 유치해 가족이 함께 참여하고 즐거워할 수 있는 교육?과학문화 스토리로 ‘화합의 숲’, ‘평생학습의 숲’, ‘과학의 숲’ 등 테마별로 특색 있는 전시.체험부스 280여 개가 운영되고 다양한 공연 및 경진대회가 진행됐다.  화합의 숲’에서는 창원시 발전 비전을 소개하는 주제관과 감동적인 시민화합 플래시 몹 공연, 인기가수 김국한, 걸그룹 바버렛츠 축하공연 등이 선보였다.특히 완월동.동서동 주민자치 합창.라인댄스.중앙동 민요.사파동,한국무용 교방청무)반속동 배리댄스.(베일짭은치마)벤베일(사랑의밧데리)의창동 색소폰연주,용지동 라인댄스,봉림동 한국무용,합포구중앙동 라이댄스(짝1호안무)(빙글빙글)팔용동 악기연주,완월동 한국무용(전통춤)반송동 댄스스포츠(차차차.자이브 룸바) 명곡동 방송댄스(슈퍼쾌남 멋진남자 리믹스음악)의창동주민자치등에서 한국무용등 경영대회 순서로 진행됐다.‘평생학습의 숲’에서는 평생학습기관과 동아리 홍보를 비롯해 수채화가 신종식 작가의 무료 수채화 교육, 줌마랠라 임경아 매니저의 ‘육아교실 FUN FUN’, 우리말 도전 골든벨! 등의 프로그램이 펼쳐진다. 과학체험을 중심으로 꾸며진 ‘과학의 숲’에서는 지구기후관, 항공우주관, 신비한 과학나라, 재미있는 과학놀이를 비롯해 사이언스 골든벨 Star, 천재소년 송유근 학생의 천재학습법 강연 등이 열린다.  특히 정휘공방연구소 회원들의 소품공예품등각종 공방소품들이 참여되어 체험하는 모습과 창원과학체험관에서는 가족과학경연대회, 사이언스 놀이터, 사이언스 마술쇼, 사이언스 버블쇼 등이 개최되어 다양한 체험과 참여 기회를 제공한다.  창원시 노무용 교육법무담당관은 “이번 행사는 교육·과학문화의 전문축전으로 시민이 행복한 축제의 장으로 진행하는데 초점을 맞췄다”며 “모든 세대를 아우를 수 있는 프로그램을 통해 즐거움을 제공할 것”이라고 밝혔다. 기사입력시간 : 2014년 09월19일 [16:14:00] 강동문화원 실버댄스팀 제2회 성동구청장기 댄스스포츠 선수권 대회 최우수상 수상      강동문화원 실버댄스팀이 10월 19일 성동구민 종합체육센터에서 열린 제2회 성동구청장기 댄스스포츠 선수권 대회에 출전하여 최우수상을 수상하였다. 이번 댄스스포츠 선수권 대회는 프로, 아마추어, 동호인, 학생 등을 총 망라한 종합 댄스스포츠 선수권 대회로서 강동문화원 실버댄스팀은 포메이션(단체)부문으로 출전하여 최우수상을 수상하는 영예를 누렸다.      이날 오전 10시부터 초등부 저학년 라틴부문을 시작으로 화려한 출발을 알린 이번 대회에는 40여개 부문에서 솔로와 듀엣 그리고 단체로 참가한 총 150여개 팀이 치열한 경쟁을 벌였다. 단체부문에 출전한 강동문화원 실버댄스팀은 올해 89세인 양치석 어르신을 포함하여 14명이 참가하였으며 기존의 단순한 라틴이나 모던 스타일의 댄스스포츠에서 과감히 탈피한 아리랑 음악에 맞춰 왈츠, 룸바, 자이브를 적절히 배치한 창의적인 안무를 선보여 관객들과 심사위원들에게 깊은 인상을 심어주었다. 강동문화원 실버댄스팀은 이날 대회에 참가한 모든 팀들 중에서 가장 연령이 높음에도 불구하고 활기차고 열정적인 무대를 꾸며 관객뿐 아니라 대회에 참석한 선수 및 모든 관계자들로부터 아낌없는 찬사를 받았다. 강동문화원 실버댄스팀을 지도하는 이지은 강사는 ‘MBC 댄싱위드더스터 시즌2’에 축구선수 송종국의 파트너로 출연하였고, 특히 얼마 전에 화제 속에 종영한 ‘Mnet 댄싱9 시즌2’에 출전하여 우승을 차지한 요즘 가장 핫한 국내의 대표 댄스스포츠 선수이자 강사이다. 이날 대회에도 이지은 강사는 강동문화원이 참가한 단체부문을 제외한 라틴부 모든 부문에 심사위원으로도 참여하였다.      강동문화원 실버댄스팀은 2014 지방문화원 어르신 문화프로그램 어르신 문화학교 사업의 일환으로 국고를 지원받아 진행해 온 사업으로 올해로 3년차를 맞는다.          안녕하세요 사교댄스모임 다음 카페 사랑모 http://cafe.daum.net/sagyodance  입니다누구나 가입하여 정보를 공유 할수 있으나 모임에 오시는 분의 나이는 만 65세 미만으로 정하고 있으며매너와 교양을 가진 분들만 함께 하는 사랑모 모임 입니다사교댄스 사랑모 모임 은 2004년도에 개설하여 오늘날 까지 사교댄스 모임에 중심 역활을 다하여 왔으며 앞으로도 초심을 잃지않고 사교댄스를 사랑하는 분들과 아름다운 사교문화를 이끌어 가는데 노력을 다하겠습니다​사교댄스 사랑모 모임은 오로지 지루박 부르스 트로트 사교탱고를 즐기고 있으며 라틴댄스 자이브 룸바/ 모던댄스 왈츠 탱고도 함께 하시는 분들 오셔서 함께 어울릴수 있습니다​단 우리모임에서는 리듬짝 246 등 변형된 춤은 배제하고 있으며 우리모임에서는 허용 하지 않고 있습니다리듬짝 246등 변형된 댄스 춤을 하시고져 하는분은 246 리듬짝 을 선호하는 모임에서 하시길 바랍니다 ​사교댄스를 배우고 실전 실습 경험이 없는 여성분 환영 합니다 사교댄스를 배우고 서툴지만 잘 안되는 남성분은 사랑모 연수원에서 교육을 이수하고 모임에서 함께 하시길 바랍니다모임이라해서 무조건 잡아주진 않습니다남자분은 여성이 이끌어 갈수 없기 때문에 모임에서는 잘 하셔야 사랑 받습니다남자분이 리드를 잘해야 여성이 댄스를 이어갈수 있기 때문에 남자분이 댄스를 못하면 더 배워서 참여 하시는것이 맞습니다못하면서 무조건 들이대고 버벅대면 모임에 나오는 여성분들이 싫어 합니다   ​ 춤을 잘 추는 사람은 인기가 있다( Good dancer are popular) 인간은 태고적부터 음악과 춤을 생활속에서 즐기며 살아왔다.원시부족시대에 음악과 춤은 주술적 요소로서 이용되었으나문명화 단계를 시작으로 음악과 춤은 인간에게 삶을 풍요롭게 하는 요소로서생활속 행사와 더불어 축제분위기 속에서 영위되어온 문명의 산물이다. 중세와 산업사회를 거치면서 춤은 서민적 정서와 귀족적 정서로 나뉘어져각각의 계층속에서 거리에서 혹은, 볼룸(BALLROOM)에서 영위되어 왔다 어디에서 행해지던 댄스이건간에춤을 잘 추는 사람(남자)은 항시 여성들에게 인기가 짱이었다.그리고..... 그러한 현상은 시간이 흘러도 역시 마찬가지로춤을 추는 곳에서는 어느곳이던지 능숙한 댄서가 각광받기는 현재에도, 앞으로도 이어진다. 댄스란? 인간본연의 흥을 표현하는 수단이며그 흥을 더욱 화려하게 하기 위하여 음악에 따라 그 형식도 달라다양한 리듬을 활용한 댄스가 개발되어졌다 이처럼 음악(리듬)에 따라 달라지는 댄스형식의 변화와 기술등의 이유로댄스가 단순한 몸짓을 넘어 예술적 경지에 이르게 되었다 댄스의 종류가 환경적 요인에 따라각 나라별로 민속춤의 형태로 무수히 많은 형태가 있으나여기서는 경기용 댄스인 댄스스포츠에 관해서만 기술코자 한다 국제기구에서 경기용 댄스로 인정한 댄스스포츠의 종목은 총 10종목라틴 5종목(룸바,차차,자이브,삼바,파소도블)과스탠다스(모던으로도 칭함) 5종목(왈츠,탱고,비에니스왈츠,슬로우 폭스트롯,퀵스텝)이 있다 그렇다면 이런 댄스는 어떻게 배울 수 있는가? (How to learn Dancesports?) 가장 빠른 방법은지금 당장 댄스학원에 등록을 하고 레슨을 받는 것이 젤 좋은 방법이지만,무작정 부딪치는 것 보다는 좀 더 수박 겉핥기를 한 다음에 하도록 하자....! ^^* 댄스스포츠를 배우는 방법중에 어떤 절차를 가지는 것이 가장 좋을까?이는 자신이 무엇을 위해, 어떤 목적으로 배우는가를 미리 점검할 필요가 있다.선수생활을 지향한다면 초기에 많은 비용을 투자해야 한다.뛰어난 선생에게 사사받아야 되고 이에 대한 비용도 만만치 않다그렇지않고 단순 동호인으로선 즐길 수 있는 능력정도만을 원한다면저렴한 비용을 들여 효과적으로 배워서 즐길 수 있는 능력을 갖추면 된다. 내가 선수가 아니기때문에 전자에 대한 면은 생략하고후자인 순수동호인으로서 즐길 수 있는 방법을 터득하기 위한 첩경을 얘기할까 한다. 대한민국은 인터넷 강국인 만큼, 인터넷 검색창에 댄스스포츠라고 타이핑을 한 번 해보면무수히 많은 웹페이지를 만나 볼 수 있다. 무릇, 모든 일에 첫발을 내딛기가 가장 어려운 법!첫발을 내디딜 용기가 있다면, 당신은 이미 댄스스포츠인이 된 것이다. 무엇이던 혼자 배운다는 것은 무척이나 외롭고 고단한 일이다.더군다나 댄스스포츠는 커플이 함께 하는 운동이다.그렇다고 첫발을 딛기도 전에 겁먹을 필요는 없다.인터넷 속에는 동호회도 많아서, 혼자일지라도 외롭거나 힘들지 않다. 각 포털에 댄스스포츠 동호회가 있어서어디든 자신의 입장에 선호되는 동호회에 가입하고그 동호회에서 진행하는 레슨에 참여해 시작하면 된다.동호회에서 달달이 진행하는 레슨은 비교적 비용도 저렴하다.대략 종목당 주1회나 2회정도 레슨한다.횟수에 따라 8회레슨에 10만원 내외 정도의 레슨비가 책정된다.예를들어 어느 한 종목을 주1회 레슨한다면,두달동안 10만원의 레슨비로 배울 수 있다는 말이다. 인터넷에 존재하는 대개의 댄스동호회에 레슨을 강습하는 강사들은대체로 국내 현역 프로선수로  활동하는 선생들이 많이 있다.그야말로 최고의 댄서들이 일반인들에게 레슨을 하고 있다는 말이다. 자, 그럼 본격적으로 춤을 배우는데 필요한 몇가지 지식을 먼저 점검하고춤을 배워보도록 하자. 먼저, 댄스스포츠(이하, 댄스로 줄여 표현)는 남여가 함께 하는 커플댄스의 개념이다.또한, 음악과 더불어 각각의 리듬에 맞게 기술이 다른 내용을 가지고 표현되는 예술이다.댄스에서 제일 중요한 부분은 중심의 이동에 의한 스텝의 진행에 있다.무슨 말이냐면, 내딛는 발에 체중을 함께 싣고가면 안된다는 말이다.댄스는 반드시 내딛는 발이 아닌, 체중이 실려있는 발에서 중심의 이동이 시작된다.체중이동이 항상 내딛는 발보다 후행한다는 말이다.일련의 동작으로 체중이 스텝의 진행에 따라 순차적으로 이동되고이를 바탕으로 리듬에 맞게 춤을 추면 된다. 춤을 배우는 사람들이 첫번째 고민으로 삼고 어려움을 겪는 문제가 바로 스텝이다.그러나, 스텝을 익히는데 있어서 먼저 알아야 할 것이 있다.춤이란 본시 음악과 더불어 탄생된 만큼음악(리듬)을 무시하고 하면 안된다는 것이다.이것은 곧바로 춤의 형식(패턴)과 직결되는 문제이므로이를 잘 숙지할 필요가 있다. 춤은 형식(리듬,음악,패턴)에 따라 스텝이 다르다라틴댄스에서 룸바는 룸바의 스텝이 있고, 모던(스탠다드)댄스에서 왈츠는 왈츠의 스텝이 따로 있다.하지만, 스텝이 각각 다른 춤 임에도 불구하고 공통점이 있다.바로 평면 위에서 행해진다는 얘기다.차원은 3차원이지만, 스텝의 도형화를 본다면 평면 위에 모두 표현이 가능하다. 댄스를 배우기에 앞서, 필자가 주장하는 평면이론을 깨우치고나면춤을 쉽게 배우는데 크나큰 도움이 된다.또한, 평면이론을 깨우치지 못한 사람들에 비해 세배는 빠른 진전을 볼 수도 있다.  ﻿﻿분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회 ​​분당댄스스포츠의 메카 현댄스스튜디오 파티를 열었어요~와우~신나는 댄스파티!!! 일단 음식 사진부터 투척~~~    분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회​  분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회​​​​ 분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회​​​​ 분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회 ​​​먹고 남은 음식들은 모두 사이좋게 나누어 싸가는 바람에  정리가 수월했다는~~​ ​​​​​​ 분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회  ​현댄스 회원님들 분만아니라 분당댄스스포츠 동호회 댄스피아님들도 많이 참여하여 분위기를 반짝반짝하게 만들어 주었네요. ​ 분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회​​​​​​다들 춤추느라 신났어요. 자이브를 추는듯해요~​​​ 분당댄스스포츠/분당줌바/분당동호회/정자동카페거리/2030동호회분당댄스스포츠 동호회  댄스피아 회장님도 참석하셨네요~회장님을 아끼는 마음에 선글라스로 얼굴을 살짝 가려드렸어요~  ​바로가기현댄스스튜디오http://cafe.daum.net/hyundance2010Daum 카페cafe.daum.net 댄스피아 (분당 성남 판교 용인 광주...댄스스포츠동호회) http://cafe.naver.com/pinbanking[댄스피아   댄스스포..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com 분당댄스스포츠동호회,현댄스스튜디오,2030댄스스포츠,정자동카페거리 대구 댄스스포츠 학원을 소개합니다 :-)슈퍼댄스는 대구 서구 내당동에 위치하고 있으며이호선 두류역에서 가깝습니다(대구광역시 서구 내당1동 244-7번지 4층)053 551 3994010 6816 3324성인 취미반 단체수업 모습입니다~☆단체수업☆화목 8시 자이브 중급반수금 8시 차차차 중급반 수업 진행중입니다중급반은댄스스포츠를 배워보신 분들은 바로 참여 가능합니다###초급반 모집###6월에 화목 7시 자이브 초급반 신규 모집합니다5명 이상 인원이 모집되는대로 시작합니다☆퍼스널트레이닝좀 더 정확하고 자세한 수업을 원하시는분단기간에 춤을 마스터하고 싶으신분선수로 대회참가를 원하시는분 등등상담을 통해서 1:1 레슨으로 수업시간과 방향을 정하게 됩니다[한국시민뉴스] 김은태 기자 = 대전광역시(시장 권선택)는 오는 26일 전국 17개 시․도 댄스스포츠 엘리트 선수와 동호인 등 1,200여명이 참석한 가운데 대전대학교 맥센터에서‘제16회 코리아골드컵 전국 댄스스포츠 경기대회’를 개최한다고 밝혔다.     대전광역시체육회와 대전댄스스포츠경기연맹이 주관하는 이번 대회는 2002년 창설(대전) 이후 우수선수 발굴 등용문으로 자리잡았으며 프로와 아마선수, 그리고 순수 동호인들까지 모두 참여하는 그야말로 엘리트 선수들의 경연과 댄스스포츠 마니아들의 축제의 한마당으로 자리매김하고 있다.     경기종목은 선수권부문과 생활체육부문 2개 분야로 초․중․고․대․일반부와 프리-아마추어부, 아마추어부, 프로부 등 8개 분야이며 스탠다드 5종(왈츠, 솔로 폭스트롯, 비엔나왈츠, 탱고, 퀵스텝)과 라틴 5종(룸바, 자이브, 차차차, 삼바, 파소도브레)으로 나누어 경쟁한다.    특히 이번 대회에서 국가대표상비군 1차선발전을 동시에 개최하여 스탠다드 6커플, 라틴 6커플 등 총 12커플 24명을 선발하게 되며, 선발된 국가대표상비군은 국제대회 출전자격을 얻게 된다.    이수현 대전댄스스포츠연맹 회장은“이번 대회를 통해 댄스스포츠종목 저변 확대는 물론 전국 17개 시도 선수, 임원, 학부모 등이 대전을 방문해 지역경제 활성화에 도움이 되길 바란다”며“대회에 참가해 주신 전국의 관계자, 선수 및 대전시의 지원에 감사드린다”고 말했다.    대전광역시체육회 사무처장은“완연해진 날씨와 더불어 겨우내 갈고닦은 개인의 기량을 시험해 볼 좋은 시기이며 이번 대회가 차세대 댄스스포츠 국가대표로써의 꿈나무 발굴의 기회 및 평소 댄스스포츠를 사랑하는 전국의 동호인들이 함께하는 뜻깊은 화합의 자리가 되길 바란다”고 말했다.     대전시 관계자는“체조시설인프라가 부족한 여건에서도 성공적인 대회 및 우수한 성적으로 이번 대회를 마치길 바라며 앞으로도 더 발전 할 수 있는 종목으로의 대회발전을 기원한다”고 말했다.    댄스그랑프리!!! 명절때가 되면 올해는 하려나.. 유키가 너무나도 기다리는 프로그램이랍니다 ^^ 스타들이 댄스스포츠 프로선수들과 파트너쉽을 맞쳐 라틴댄스 5종목, 모던댄스 5종목중 선택해서 춤 대결을 펼친답니다. 아~~ 1시간 넘게 하는 이 프로그램 보니라 화장실도 못가고.. 티비 속으로 들어가서 봤다는~~ ㅎㅎㅎ 유키가 좋아하는 댄스스포츠!!! 와웅!! 그 매력에 한번 다시 빠져볼까요? ^^    내귀에 캔디~ ♬  커플이 택연! 백지영! 이 올해는 사회를 받네요..두분은 나이차가 있지만 은근 잘 어울린다는..ㅋㅋㅋ   자!! 그럼 첫번째 주자부터 보겠습니다! 1.미스에이의 페이양과 이후선선수!  어렸을적부터 무용을 했다고 하더라구요!! 평소 미스에이보면서 눈빛이 정말 강렬한 아이라고 생각했는데.. 어떤 무대를 보여줄지 궁금하네요    [마스크 오브 조로]페이양이 선보인 춤은 파소도블레!!! 파소도블레는 스페인의 투우동작을 묘사한 춤이죠!역시 블랙과 레드의상이 그녀의 눈빛만큼이나 강렬해 보입니다. 카리스마있는 모습을 보이면서도 무영을 전공한 탓에 부드러운 춤맵시도 같이 보였는데요..기대했던만큼은 아니였던거 같아요..그래서 점수도 아쉽게 81점....    2.엠블랙의 이준과 함가연  현대무용을 전공했다는 이준! 사실 엠블랙이라는 그룹이 있는건 알았지만 멤버이름까지는 잘 몰랐거든요..그런데 아침에 김광자라는 드라마에서 엠블랙 멤버들이 나와서 알게됐는데 이렇게 또 댄스그랑프리에서 멋진 춤 솜씨까지 보여주려 나왓네요~ㅎㅎ      [황야의 무법자]이준군이 선보인 춤은 파소도블레 첫번째 무대를 페이양이 파소도블레를 춰서 이준은 어떤 무대로 만들어 줄지 기대가 됐어요..무신 아이돌들이 저렇게 눈빛이 강렬한지... 정말 멋지다..!ㅎㅎ 눈빛은물론 전공자답게 어찌나 멋있는 춤맵시를 보여주는지~~ 와우!!!!한참 아래인 동생이지만 남자의 강인함을 보여주면서 이 누나를 반하게 하다니~~ㅋㅋㅋㅋ 역시나 보는 눈은 똑같았던거같아요. 무서운 기세로 6연승까지 달리셨죠!!정말 강력한 후보였습니다.그의 점수는 93점!     3. 시크릿의 네요정과 FT아일랜드의 이홍기   귀여운 네요정그룹 시크릿과 보이스가 매력적인 FT아일랜드의 이홍기군! 오우~ 다른 팀들과는 다르게 세크릿 멤버가 모두 참여하네요..      [시크릿 아일랜드]그들이 선보인 춤인 흥겨운 리듬의 자이브와 화려한 골반이 매력적인 춤 삼바! 네명의 시크릿 멤버들이 나와 프로선수 4명의 남자들과 자이브 무대를 보여줬는데요..사실 좀 실망스러웠던거 같아요.. 그냥 멋있다보다는 이쁜 어린아이들의 재롱잔치를 본듯한..쩝.. 이홍기군이 등장하여 그래도 멋진 무대를 보여주겠지 했는데.. 간단한 몇동작과 딥으로 마무리..그것도 실수로...사실 그닥 할말이 없는 팀이었죠..그래서 점수도 최하 71점    4. 애프터스쿨의 가희양과 김상민  누구나 인정하는 댄스퀸 가희양! 어떤 춤이든 파워풀하면서 완벽하게 소화낸 그녀이기에 어떤 멋진 무대를 보여줄지 기대를 크게 가져봅니다.    [죽음의 변주곡]그녀가 보여준 춤은 왈츠와 탱고! 모던춤에서도 가장 부드러운 왈츠한 강하고 강렬한 템포가 매력적인 춤 탱고, 상반된 분위기의 춤을 보여주셨습니다. 역시나 그녀의 강렬하고 우아하나 눈빛은 매력적이었으나 기대를 너무 많이 했나.-- 춤 실력은 좀...몸매도 좋고 끼가 워낙 많은 분이라 모던과 너무나 잘 어울리고 더 멋지게 출수 있을거라 생각했는데 살짝 좀.....그래도 타고난 기럭지가 있어서 포스는 무시할수 없더라구요.그녀의 점수는 91점!    5. 샤이니 태민과 조수빈  너무나 귀여운 어린왕자같은 태민! 저런 여린 모습에서 어떤 무대를 보여줄지 기대가 됩니다.     [샤이니즘]샤이스러운 스타일로 보여준 탱고! 평소와는 다른 블랙차림에 누군인가했어요..ㅋㅋㅋ너무나 여려보이는 동생으로만 봤는데 역시 탱고와 맞게 강렬하게 의상과 헤어스타일을 하고 나왔네요.. 그래도 생각보다 슬로우 포지션을 잘 소화해내면서 흔들림없이 열심히 춤 실력을 보여줬습니다.그의 점수는 89점    다섯팀 중에 현재까지 1위는 이준이었죠!!ㅎㅎㅎ 남은 6개 팀은 어떤 멋진 모습을 보여줬는지는 유키가 조만간 2탄으로 들려드릴께요^^    세컨 세션은 2011년 1월에 결성된 재즈 펑크 밴드로 드럼, 베이스, 기타로 구성되어 있다. 60년대 말 펑크 음악과 싸이키델릭 록, 소울 째즈가 만나 탄생한 재즈 펑크는 펑크 백비트를 기반으로 기존의 소울 재즈보다 더 거친 즉흥성을 담아낸 재즈 음악의 한 세부 쟝르 이다. 2010년, 긴 영국 생활을 마치고 돌아온 민상용(드럼)과 2000년대 초반 아소토 유니온(asoto union)이라는 팀에서 몸담았던 김문희(베이스)가 소개로 만나 잼 세션을 갖게 되고 여기에 신예 기타리스트 이태훈(기타)가 합세하여 세컨 세션이 탄생하게 된다. 김문희(베이스)는 아소토 유니온 활동을 비롯해 브라운 아 이드 소울, 다이나믹 듀오, 리쌍, 바비킴등의 앨범에 세션으로 참여하였으며, 민상용(드럼)은 영국 유학시절 리버풀의 로컬 자이브 재즈 밴드인 'skokkiann'에 드러머로 재적하면서 글래스톤배리 페스티벌 등 다양한 무대를 통해 자신만의 스타일을 구축하였다. U.C. Davis 클래식 작곡 출신의 이태훈(기타)역시 현재 다양한 유닛 활동으로 홍대 씬의 '기타 히어로'로 떠오르고 있는 신예이다.2012년 3월 3일 첫 번째 앨범을 발매 했고, 현재 홍대를 주 무대로 많은 사람들의 지지와 사랑을 받고 있는 그룹이다. 이번 서울드럼페스티벌2012에 참가함으로써 많은 이들의 관심을 받을 것으로 예상된다.   확정된 수업(전공) 1. 3D디지털디자인 월 1234 (3)2. 디자인세미나 1-1 월 5 (1)3. 인터렉션디자인연구 화123 (3)4. 통합디자인스튜디오 화 6789 목 6789 (6)5. 가구디자인  수 1234 (3)6. 주니어세미나(서울그린디자인) 월10 (1)총 17학점 + 교양 다음 리스트 중 하나(여기서 비고는 순전히 제 기준입니다. 시험보다는 발표나 보고서가 편하다던지... 아무리 부정적으로 쓰여있어도 일단 여기 있는 수업들은 듣고 싶다! 싶은 긍정적인 아이들) 아는 사람 꼬셔서 같이 들어야 할지 계속 혼자 소거법으로 찾아야 할지고민되네요. 1. 과목명: 언어와 사회 (3)교수님: 손희연시간표: 월 78 수8다루는 내용: 언어와 사회가 맺고 있는 관계에 대한 이해                  다양한 사회언어학적 현상에 대한 소개와 접근성적평가방법: 중간시험 40 기말보고서 50 출석 10영역: 사회·윤리영역, 사회와 가치개설시기: 2008년 가을, 2009년 가을, 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/50977비고: 흥미로운 수업내용        기말 시험 대신 보고서에서 굿        학생들에 의해 알려지는 자료의 부족        월요일 7시간 수업 수요일 3공강 2.과목명: 댄스스포츠 (1)교수님: 박인실시간표: 월 78다루는 내용: 차차차, 자이브성적평가방법: 출석(수업태도) 30 보고서 20(자기소개서, 공연감상문) 기말고사 50영역: 건강과 스포츠, 생활·건강영역 개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/106367비고: 흥미로운 수업내용        1학점의 안타까움        월요일마다 운동하기 편한 복장, 실내화의 압박        복잡한 성적평가방법;A; 3.과목명: 중부유럽의문화와예술 (3)교수님: 최건영시간표: 월 78 수 8다루는 내용: 성적평가방법: 영역: 문학과 예술, 문화의 이해개설시기: 2010년 봄, 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/98599비고: 현재 수업계획서가 없다.        지난학기 다루었던 내용: 체코, 폴란드, 헝가리 등의 지역을 중심으로 존재해온                                       특수한 역사적 문화적 배경에 대한 탐구        매주 책(소설)을 읽고 퀴즈를 본다.        중간고사 기말고사가 없다.        높은 난이도, 에세이        얻는 것이 많다고 하나 조금 부담스러울지도...        월요일 7시간 수업 수요일 3공강 4.과목명: 대인관계의 심리학 (3)교수님: 이동귀시간표: 월 78 수 8다루는 내용: 인간관계 의미와 유형                  좋은 인간관계와 좋지 않은 인간관계의 예                  인간관계와 관련되는 심리학적 이론, 원리                  친밀한 인간관계 형성의 특징                  인간관계 개선방법 등성적평가방법: 출석 5 중간고사 30 기말고사 30 조별과제 수행 및 발표 15                    개별과제 보고서 15 심리학 연구참여 5영역: 인간과 역사, 인간의 이해개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/106840비고: 흥미로운 수업내용 - 나같이 성격 더러운 사람에게 필요할거야;A;        월요일 7시간 수업 수요일 3공강        왠지 과제가 많을 것 같다는 불안        사람들의 교수님께 드리는 매우 좋은 평가        동일교수님의 다른 수업에 대한 평가(집단치료)        시험 전주에 예상문제를 뽑아주신다. 미리 예상답안을 작성하면 도움이 될 것.        책 구석구석 읽기. 5.과목명: 승마 (1)교수님: 이원일시간표: 월 78다루는 내용: 성적평가방법: 영역: 스포츠레저학전공개설시기: 2008년 가을, 2009년 가을 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/51356비고: 현재 수업계획서가 없다.        계속 듣고 싶었던 수업        2009년 수업계획서 - 전공수업이기 때문에 체육관련 학생 우선,                                    수강인원 미달시 일반학생들 신청 가능의 불안        실습비용 20만원 추가        10명의 수업인원 ;A;        전공수업인데 10명인데다 상대평가(덜덜덜덜덜         6.과목명: 영상문화기획 (3)교수님: 이하나시간표: 월8910다루는 내용: 성적평가방법: 개인 리포트, 팀별 프리젠테이션영역: 디지털예술학, 연계전공개설시기: 2008년 봄, 2009년 봄, 2009년 가을, 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/25448비고: 무지무지 매력적인 수업계획서 하닥하닥        왠지 무지 빡실 것 같아...        수업 외 교양 3학점 더 들으려다가 전공 비스끄므리한 수준의 교양 3학점을 더 듣는 것이 아닐까?        학점따기 어렵다고 합니다.        고대와 함께, 실무적인 내용 위주, 나름 유명한 감독님들도 함께        수업시간대가 그닥...        (무엇보다 월 10교시 때문에 이거 교수님께 그린디자인시간 바꿔달라고 할 수도 없긔;A;)        가장 두려운 것은 12월 8일에 기말 프레젠테이션        (생디 과제전과 정확하게 겹치는 행복한 일정 으허허허헝? 이건 뭐 나보고 죽으라는 거지...) 7.과목명: 아시아음악문화 (2)교수님: 현경채시간표: 수 56다루는 내용: 아시아의 여러 나라 문화를 음악을 중심으로 이해,                  여러 나라의 다양성과 한국 음악과의 연계성 고려성적평가방법: 출석 20 수시(중간)시험 30 기말시험 30 과제물 20영역: 문학과 예술개설시기: 2007년 가을, 2008년 가을, 2009년 가을, 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/2775비고: 적절한 2학점        아주 막 관심있지는 않은 주제이긴 하지만 약간 흥미?        학생들의 정보 부족...         8. 다만, 주니어세미나는 한 학기에 2개 이상 들을 수 없는 것으로 알고 있다.과목명: 주니어세미나(명저읽기: 톨킨의 작품들) (1)교수님: 윤민우시간표: 수7다루는 내용: 톨킨 삼부작 정독                   판타지 문학의 본질과 유형 이해,                   작품들에 관련된 철학적 사유 소개                   근대성과 포스트 모던의 관점에서 작품 접근                   영화와의 비교를 통해 텍스트와 영상 미학의 차이 토론성적평가방법: 판타지 문학에 관한 비평적 에세이/ 판타지 문학 저작 (택일; 5 쪽 가량)영역: 영어영문학전공개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/80043비고: 톨킨 하닥하닥하닥 반지의 제왕 굿굿굿.        아직 실마릴리온과 후린의 아이들은 안 읽었지만 뭐.        어차피 읽을 것?        이것도 계속 듣고 싶었던 수업들 중 하나        아우... 청강 되냐고 메일 보내볼까요;A;        청강하기에는 2시간 공강의 압박 9.과목명: 시각예술의 이해 (2)교수님: 이윤재 시간표: 수 78 다루는 내용: 이집트, 파리, 로마, 뉴욕 등의 명품 도시를 중심으로 한 회화, 조각, 건축성적평가방법: 중간고사 40 학기말고사 40 과제 10 수업차여 10영역: 문학과 예술, 인문·예술영역개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/106223비고: 나름 매력있는 수업계획서, 하지만 외울 것이 많아 보인다는 압박.        뭔가 전공에 대한 이해에도 도움이 될 듯한 기분        적절한 2학점   헉헉 슬슬 쓰기 지치네요. 10.과목명: 음악의미학적이해 (2)교수님: 김세중시간표: 목 23 다루는 내용: 성적평가방법: 출석 20 과제 20 중간고사 20 기말고사 40영역: 문학과 예술, 인문·예술영역개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/106239비고: 학기중 1개 이상의 음악회를 실연으로 감상하고,        자신의 청취 경험과 그 음악회의 프리뷰, 해설지, 리뷰를 엮어        감상, 비평 및 메타비평문 작성하기 헉헉 무서운 과제. 11.과목명: 문화가로지르기와글쓰기 (3)교수님: 이은정시간표: 목 345 다루는 내용: 현재 우리가 다양한 문화공간들에서 접할 수 있는 예술들을 보다 깊이 이해하고                  통합적으로 바라볼 수 있는 안목을 글쓰기를 토해 배양성적평가방법: 주제 또는 작가발표 30 (2회) 비평문 제출 30 (2회) 토론 참여 20 출석 20영역: 개설시기: 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/104761비고: 빡쎈 성적평가방법이네요        조금 부스럽거나 꽤나 흥미로운 내용을 다루게 될 듯.        목 345라는 시간표상으로는 매우 나쁜 위치에 있는 수업 12.과목명: 오리엔티어링 (1)교수님: 문곤성시간표: 금 910다루는 내용: 성적평가방법: Aattendance, final test fot the how to paly orienterring,                    the record of the practices, report영역: 건강과 스포츠개설시기: 2007년 가을, 2008년 봄, 2008년 가을, 2009년 봄, 2009년 가을 ,2010년 봄, 2010년 가을참고: http://www.timetabl.com/rating/show/3037비고: 이론수업 2주, 실습 3회, 기말고사        체력적으로 부담갈 수도 있는 경기        그나저나 이거 고등학교 때 수련회에서 해봤는데 우리팀 꼴찌했음.        내가 무지무지무지 못할 것 같은데... 학점 괜찮은 거?    헉헉헉. 월요일 아침은 공연히 부산하다.어제 그제 이틀간 주말 산행이며 바깥 외출을 삼가고 땀 흘리며 몸조리를 한 덕분인지 목소리가 아직 풀리지는 않았으나 몸은 좀 가볍다.어제부터 잔뜩 흐리더니 밤사이에  비가 있었는가 본데 아침에도 비 손님이다. 오늘은  안골, 서부 신시가지,  풍남 주민센터 등 동선이 크기에 빗속에 차를 운전하는게 마음이 썩 내키지는 않으나  차를 몰고 안골복지관을 향해 집을 나섰다. 아침 9시 반에 시작하는 건강댄스의 요새 주제는 자이브다.  빠른 동작에 나는 숨이 차 헐덕이는데 남들은 다들 잘도 따라 한다. 나만 나이를 먹고 있는가? 10시 40분경 연습이 끝났다. 몇 차례 되풀이하여 복습을 하였건만 오늘 배운 마지막 동작은 금새 잊어 영 터득을 못하겠다.  염치 불고하고 선참에게 물어 대충 시늉을 하다가 나선다.  내일이면 또 죄 잊을 것을 ... 오늘 점심은 양지 복지관 실버 블로그 클럽 종강 모임으로 서부 신시가지에 있는 콩누리마을에서 갖는다. 양지복지관에 들려 송 회장을 만나 함께 콩나루로 갔다.  블로그 클럽 회원 열댓 명이 점심을 하고 금년 평가회를 가졌다.   오후 두시에는 풍남 주민센터에서 국선도 수련을 한다. 최근에는 양지 복지관의 블로그 교육과 겹쳐 국선도 수련에 한동안 참여를 못했기에 오늘은 일부러 찾는다. 그런데 가던 날이 장날이라고 오늘 마침 수련 장소에서 다른  회의가 열리는 바람에 수련시간이 세시 반으로 밀렸단다. 두어 시간 얻은 빈 시간을 중고도서점 알라딘에 들려 보냈다. 이것저것 둘러보다가 지경이란 제목의 책이 눈에 띄어 뒤적거렸다.  한 인물을 보는 눈이 서로 다름을 보는 것이 흥미로워 뒤적이다가 식곤증이나 졸다가 하며 시간을 보내다가 책을 구매하였다. 시간에 대어 국선 도장에 오니 회의가 너무 길어져 오늘 국선도 수련을 결국 취소 한단다.오늘 일이 공교롭다. 비 오는 날 내키지 않는데도 차를 몰고 나온 보람이 없어지는듯하나 어쩌겠는가? 조심스레 차를 몰아 집에 오니 4시가 넘었다. 며칠 전  안식구가 변덕을 부려 보던 신문을 바꾼다기에 구독 해지 처리를 하느라 전화질을 해대는데 연결이 마땅하지 않아 좀 짜증스럽다. 공연히 일을 만든 안식구를 투덜대다 입을 다문 다. 이제 새삼 열 내어 무엇하겠는가.      박재범이 참여한 Catch Me If You Can Remix 이 오늘 공개되었습니다. Catch Me If You Can Remix feat. J. Reyez, DFD, Flowsik, Chan, Johnnyphlo, Jay Park, Ailee         정확히 5분 부터가 재범입니다 '-' 오랜만에 듣는 폭풍 랩핑 ;ㅁ;   재범 부분의 가사는  you better hop on the bad wagon before you get left behind/never be swagga jackin cause i got the freshest jive/my skills i let it shine till i leave the haters next to blind/my ppls man i gotchu for the others leave the rest to fry/i'm here to prove that there aint no other like me/even though my skin aint dark man dont take my color lightly/i'm rippin it killin it thinkin of iller shit rappin you feelin it good like a clitoris/please dont be bitter bitch this aint a hit or miss this is so definite i am the best there is/ hahayall be snoozin, i'm a rocketeer in the far east movin/a lot of mothafuckahs tend to call me stupid but yall ruit for a gang of kids that i influenced/ah i'mmah MC bitch beast mode stays of but dont tempt me kid/out of this world they be beamin me up and by the time you think you caught up yall be eatin my dust/ V  너 밴드웨건에 올라타 뒤에 남겨지기 전에헛소리 신경쓰지마 내가 제일 신선한 자이브를 가졌으니내 실력은 내가 빛나게 하며 나를 싫어하는 자는 장님이 되게 둘 것이야내 사람들 난 너희를 gotchu하지만 다른 이들은 타게 둘거야나는 내가 다른 이들과 다르다는 것을 증명하기에 여기있어내 피부색이 어둡진 않지만 내 색을 무시하지마나는 죽이고 멋지고 랩으로 너를 기분 좋게 해 클리로티스처럼 제발 쓴 년이 되서 이걸 놓치지마 왜냐면 내가 그 중에 짱이니까너희들이 쳐잘 때 나는 극동쪽의 로케티어야어떤 병신들은 나를 멍청하다 하지만 내가 영향을 준 어떤 애들을 지지하지내가 짱이니까 나를 자극하지마너가 나를 따라잡았을 때 너는 먼지나 쳐먹을거야(해석, 박재범 갤러리, 재범이안사람)  http://deciphermusic.bandcamp.com/track/catch-me-if-you-can-remix-feat-j-reyez-dumbfoundead-flowsik-chan-johnnyphlo-jay-park-ailee   위 주소로 가시면 무료 음원 다운로드도 가능합니다 '-'          ﻿적는 순간 이루어진다.       이전부터 블로그에 공지글로 등록하고 싶은 내용이 2가지가 있었어요. 첫번째는 제 블로그는 공개댓글을 지향한다고 말씀드리고 싶었고, 두번째는 제 버킷리스트에요.가끔 블로그들을 방문하면 나도 궁금한 내용인데, 질문에 대한 답이 비밀댓글로 달려있거나,제 블로그에 다른 분들도 충분히 궁금해 할 수 있는 내용인데 비밀댓글로 질문하시는 경우들이 종종 있더라고요. :) 물론 공개댓글에 대한 선택은 개인적인 영역이니 비판하겠다는 것은 아닙니다.다만, 제 블로그에서만큼은 정보글(여행 및 외국생활 등)에 한하여 질문하는 경우에는, 다른 사람들과의 공유를 위해 공개댓글을 달아주셨으면 합니다. 개인적인 감상이나 느낌을 나누는 댓글은 비밀댓글도 환영합니다. 감사합니다! :) 저는 살면서 하고 싶은 게 참 많았고, 지금도 많아요. 언젠가 제가 혼자 아닌, 제 옆에 누군가와 함께 하게 되었을 때, 가정을 꾸릴 때기록해두었다가 나누고 싶어서 작성해두었던 목록이에요.기록해둔지도 이제는 꽤 오래 되었네요. 가끔씩 제 블로그에 방문해주시는 분들의 이루고 싶은 꿈이라던가, 버킷리스트가 있는지궁금하기도 하고, 나누고 싶어서 이렇게 공지글로 등록하게 되었습니다! (혹시 있으시다면, 나눠주세요~ 꼭 거창한 게 아니더라도요 ㅋㅋㅋ궁금증이 많은 여자입니다 ㅋㅋㅋ! :) 내가 살면서 보고 맛보고 즐기고 배우고 바꾸고 싶은 꿈들﻿1. 스카이다이빙(2018년 12월 30일, sunshine coast)2. 서핑3. 우리나라를 제외한 6대륙 살아보기(아시아(인도네시아 2014), 유럽(네덜란드 or 북유럽), 아프리카(모로코 2015~2017), 오세아니아(호주 2018년-ing), 북아메리카(미국 or 캐나다), 남아메리카(나라 미정)﻿4. 댄스스포츠 배우기(차차차, 살사, 자이브, 탱고, 왈츠, 줌바)5 .오스트리아에서 악기배우기​6.내 이름 걸고 책 출판하기7. 해외봉사(단기, 장기)8. 세계여행(가고 싶은 나라)  <아시아>    -중국&(백두산), 부탄, 인도, 티베트, 말레이시아, 싱가폴, 인도네시아, 네팔  <유럽>2017년 계획   -독일(2016.8), 러시아(2017), 스위스(2016.8), 스페인(2017), 이탈리아(2016.8),  오스트리아(2017), 네덜란드(2017))  <남미>  -페루, 볼리비아(우유니사막), 에콰도르(갈라파고스섬), 쿠바  <북미>  -미국, 캐나다 (중남미로 분류/북미로도 분류) <아프리카>2016년 계획  -이집트, 케냐, 마다가스카르, 남아프리카 공화국, 모로코 <오세아니아>   - 오스트레일리아(2018, 현재 거주중), 뉴질랜드(2019년 7월 21~8월8일)9. 내가 여행 한 국가 지도에 색칠하기(-ing)10. 유투버11. 국제구호기구에서 일해보기(코이카 or 유엔)12. 사랑하는 사람 만나서 결혼하기13. 마라톤 참여하기14. 내 방에 작은 서재 만들기(소장하고 싶은 책 100권이상 수집)15. 아이갖기 16. 패러글라이딩 하기17. 영어회화 공부(유학, 학원)18. 크루즈 여행19. 내가 디자인한 인디언 천막 갖기20. 건강검진 받아보기(4.27)21. 몸무게 47kg 유지하기-ing22. 그림 배우기23. 세계 이슈에 관한 여러나라 신문/매체 접하기 (-ing)24. 수화 배우기25. 여행한 나라 상징하는 물건 수집(-ing)26. 1년에 책 5권 이상 읽기(-ing)27. 전국일주(자전거)28. 방송국 방청하기(예정)29. 내 피부에 맞는 화장품 찾기(-ing)30. 제 3국 도움이 필요한 아이 후원하기(-ing)31. 엄마랑 여행 다녀오기(예정)32. 나의 생활 웹툰이나 글로 쓰기(-ing): K-MOVE 해외수기 가작33. 내 이름으로 특허내기34. 영화 카메오 출연해보기35. 여행노트 쓰기(자식에게 물려 줄 책)-ing36. 라디오 DJ37. 내 이름 걸고 토크쇼 혹은 강연해보기38. 동굴 탐험(호주 jewel cave 2018 7월)39. 음악노트 쓰기(-ing)40. 턴 테이블 갖기41. 다른 나라언어 배우기(3개국어)42. 노틀담의 꼽추 프랑스어로 직접 관람하기(2016년 마지막 프랑스 공연)43. 히말라야 트래킹44. 열기구 타보기45. 내가 잘하는 요리 5가지 마스터(한국요리+세계 각국요리-ing)46. 내가 좋아하는 영화 ost 피아노로 연주하기(5곡)-케논, 여인의 향기, 언제나 몇번이라도, 첨밀밀, 말할 수 없는 비밀 연탄곡)47. 돌고래와 수영하기48. 여행통장 만들기(-ing)49. 재즈 콘서트 가보기50. 운전 배우기(-ing)51. 우리나라 전통문화 배우기(민화, 전통악기, 역사, 다도)52. 어학자격증 53. 메이저리그에서 야구 관람54. 좋아하는 가수 콘서트-브로콜리55. 좋아하는 가수 콘서트-장기하56. 아이돌 콘서트-B1A4(친구권유ㅋㅋㅋ최초의아이돌콘서트방문)57. 나만의 전 세계 뮤지션 리스트 만들고, 다양한 음악 듣기(-ing)58. 삭발해보기59. 채식주의자 시도60. 일기쓰고 보관하기(8살~ing)61.  다락방이 있는 집 렌트62. 포토샵 1가지 책으로 공부63. 여행할 수 있는 수준에서 세계 공용어 마스터(영어, 프랑스어, 중국어, 러시아어, 스페인어, 아랍어-ing)64. 성경 1독(-ing)65. 한국 5대 국립공원 산 오르기(북한산, 속리산, 소백산, 설악산, 지리산)66. 독특한 Signature 만들기67. 운전면허증 따기68. 법원 방청69. 어린이날 만들기70. 가족사진 촬영71. 스노우보드 or 스키 배우기72. 통장관리/재무 설계73. 스킨스쿠버74. 암벽등반75. 내 미래의 아들 딸에게 편지쓰기(-ing)76. 대한민국 홍보하기 프로젝트(한국인의 날 행사)77. 외국인들의 한국 문화 알려주는 선생님 되어주기(-ing)78. 캐나다 이민 (-ing)79. 스페인 투우경기 관람80. 케냐 기린호텔에서 하룻밤 묵어보기81. 1달 1 그림(작품) 그리기/만들어보기/써보기(-ing)82. 부모님과 함께 여행하기83. 나의 집 갖기84. 장학금 모아서 어려운 아이들에게 주기85. 즐기는 운동 5가지 만들기(서핑)86. 즐기는 운동 5가지 만들기(요가)87. 즐기는 운동 5가지 만들기(양궁)88. 즐기는 운동 5가지 만들기(댄스스포츠)89.즐기는 운동 5가지 만들기(승마)90. 재봉틀 사용법 익히기91. 화분 가꾸는 법 배우기92. 빵 굽는 법 배우기93. 내 관심사 블로그로 사람들과 나누기(-ing)94. 다국적 친구 사귀기(-ing)95. 히치하이킹96. 커피 만드는 법 배우기97. 지역사회를 위한 행사 개최하기(영화)98. 병원 방문하기(동화책 읽어주는 선생님 project)99. 교도소 방문하기100. 굶고 있는 사람에게 식사대접하기(-ing)101. 사막여행  ※ 다음은 『아이스에이지 2』를 제작한 Blue Sky의 리드애니메이터 아론 하트라인과의 인터뷰 내용을 번역한 것으로 sturyourreel.com의 동의를 구했음을 밝힙니다.안녕하세요, 아론씨. 이렇게 인터뷰에 응해주셔서 감사합니다. 요사이 『아이스에이지 2』 제작으로 무척 바쁘게 지내셨다구요. 이제 극장 상영을 앞두고 기대가 크실 것 같습니다. 먼저, 본인 소개를 부탁드립니다.애니메이션계의 전설인 James Baxter씨 다음으로 저를 인터뷰에 초대해주셔서 오히려 감사드립니다. 제가 뉴욕에서 Blus Sky Studios의 리드애니메이터가 되기까지는 사연이 깁니다. 고등학교 때 미술 수업 시간에 친구에게 졸업 후 무엇을 할 것인지 물었던 기억이 납니다. 그 친구가 “나는 애니메이션을 공부할거야.”라고 했습니다.지금 생각하면 받아들이기 싫지만 그 당시 저는 “애니메이션? 그건 미술이 아니야!”라고 생각했습니다. 캔버스에 제 감정을 쏟아 부으며 미술을 공부하고 고뇌하는 예술가가 되는 모습을 상상했었던 것이죠. 그런데 두 가지 이유로 제 진로의 방향이 바뀌었습니다.첫째, 저희 부모님은 학비를 대줄 형편이 되지 못했기 때문에 미술 학교에 입학해 고뇌하는 예술가가 되는 공부를 할 수 없었습니다.둘째로, 『스타워즈』를 좋아하고 『개구장이 바니』를 그리던 사람으로서, 글쎄요, 고뇌가 그다지 어울리지 않았던 것 같습니다.그래서 꿈꾸던 시카고 예술대학 대신 콜럼비아 대학에 들어가게 되었습니다. 적으나마 아트 클래스가 있는 영화 학교인데, 이 학교가 제 형편으로 갈 수 있는 유일한 곳이었습니다. 첫 번째 학기에서 저는 영어, 역사 과목은 물론이고 인물데셍과 필름기술까지 모두 신청했습니다. 수업시간에 애니메이션을 처음 배웠는데 제가 그린 그림이 살아 움직이는 것을 보고 저는 그만 홀려버렸습니다. 라이트 테이블에 앉아서 그림을 그리는 것은 저의 집념과 같은 것이 되었고 제 꿈은 이제 프로 애니메이터가 되는 것이었습니다.그때 제 인생에 새로운 전환점이 생기게 되었습니다. 제 여자친구가 임신을 하게 된 것입니다. 그때가 아니면 제 꿈을 실현할 수 없다는 걸 알았죠. 한 학기 동안 제 여자친구와 태어날 아기 그리고 제 자신에 대한 계획을 세워야 했습니다.저는 애니메이션학과의 학과장을 찾아가 제 사정을 설명했습니다. 한 학기 안에 가능한 한 많은 애니메이션 수업을 들어야 했거든요.다행이도 제가 원하는 만큼의 애니메이션 수업을 들을 수 있게 되었습니다. 가족을 부양하기 위해 아르바이트(야간트럭선적작업)를 해가면서 남은 모든 시간은 애니메이션에 전념했습니다. 먹는 것, 잠자는 것은 물론 그외 다른 것은 부차적인 것에 불과했습니다.학기가 끝날 무렵 Game Refuge에서 애니메이터를 구한다는 광고를 봤습니다. 『Rampage』와 『PigSkin』그리고 제가 특히 좋아하는 『Disks of Tron』등의 걸작을 만든 회사였죠. 컴퓨터를 어떻게 켜는지조차 모르는 저로서는 그야말로 기적적으로 그 회사에 애니메이터로 입사했습니다. 정말 천국에 있는 것 같았습니다.1년쯤 지난 어느 날, 점심시간을 이용해 동료들과 『토이스토리』를 보러 갔습니다. 그리고 큰 충격을 받았죠. 한 동료에게 “우리도 저렇게 만들 수 있을까?”라고 물었더니, 그 친구는 “안 돼, 우린 Hash Animation Master를 쓰고 있어. 그 작품은 실리콘 그래픽스 머신에서 Softimage로 만든 거라고.”라고 답했습니다. 저는 Softimage가 무엇인지 알 수 없었지만 어떻게든 손에 넣어야 한다고 생각했습니다.컴퓨터 애니메이션을 공부하기 위해 다시 콜럼비아 대학에 들어갔습니다. SoftImage가 돌아가는 SGI는 한 대뿐이었고 학생은 20여 명이나 됐습니다. 일주일에 세 시간밖에 사용할 수 없다는 뜻이었죠.운 좋게도 학생 조교 중 한 명인 Daniel Lopez Munoz와 친구가 되었고, 제가 도움이 필요할 때마다 Daniel은 많은 것을 가르쳐주었습니다. 개인교사와도 같았던 그 친구 덕분에 수업이 끝나갈 무렵 그가 일하던 Big Idea라는 회사에 모델러로 취직할 수 있게 되었습니다. 당시 그 회사에서 만든『VeggieTales(3D 애니메이션)』에 대해서는 잘 몰랐지만 회사에 SoftImage가 깔린 SGI가 있다는 것은 알고 있었지요. 저는 하루에 8시간씩 일주일에 5일은 SGI를 이용할 수 있었습니다. 큰 스튜디오에 취직할 수 있는 기회를 늘리기 위해 실력 향상에 힘썼습니다.Big Idea에서 일하면서 낮에는 회사의 비디오 시리즈물에 들어갈 모델을 만들었고 밤에는 제 단편작품을 만들었습니다. H2O라는 작품에서는 물이 뿜어져 나와서 손으로 변합니다. The Fan이란 작품은 팬이 날아오르려고 하다가 플러그가 뽑혀 죽어버리는 내용입니다. 나름대로 좋은 연습이 되었습니다.매년 저는 시그라프에 출품하기 위해 밤새도록 데모릴를 만들었습니다. 한두 번의 면접을 보기도 했지만 큰 영화제작사에서 일할 수 있는 기회는 좀처럼 잡을 수 없었죠.그러다가 Big Idea에서 스토리보드 프리랜서로 활동중인 Everett Downing("E-dog"으로도 알려진)을 통해 행운이 찾아왔습니다. 그는 두 슈퍼영웅 아이들과 도시를 파괴하는 멍청하고 거대한 소가 싸우는 이야기를 소재로 단편애니메이션을 만들고 싶어했고 제가 그 프로젝트를 진행할 수 있게 해주었습니다.우리는 오전 9시부터 오후 5시까지 『tomatoes and cucumbers』제작에 참여했고 5시부터 밤 12시까지 『Billy Dynamo and Suzy Stardust』를 만들었습니다. 새벽 2시에 텅 빈 시카고의 엘 트레인까지 걸으면서 “하루 종일 일한 보람이 있을 거야.”라고 생각하곤 했습니다. 그리고 마침내 『Half Pint Heroes』가 시그라프에서 상영되었고 큰 회사에 들어갈 수 있는 기회를 얻게 되었습니다.그것이 Blue Sky Studios였습니다. 불과 몇 달 전에 전 『Bunny』를 보고 깊은 인상을 받았는데 지금은 Chris Wedge씨가 결혼식 때문에 시카고를 여행중이며 저를 만나고 싶다고 했습니다. 몇 달 전에 아카데미상을 손에 들고 있던 그가 저를 만나고 싶어한다는 사실이 믿기지 않았습니다.저는 리깅을 하는 일을 맡게 되었습니다. 리깅에 대해 잘 몰랐지만 그렇다고 그 기회를 놓칠 수는 없었습니다. 어떻게 해서든지 결국 애니메이션에 도달할 것이라 생각했죠.『아이스에이지』의 얼굴 리깅을 끝내고 나서는 그것으로 애니메이션을 해 본 후 팀장님에게 보여주었습니다. 그렇게 거의 1년 동안 기술적 연구과정을 거쳐 드디어 『아이스에이지』의 애니메이션을 할 수 있는 기회를 얻게 되었습니다.제 딸이 세상에 태어난 지 11년이 지나서야 비로소 제대로 애니메이션 일을 하게 된 것이죠.Blue Sky의 노땅 중 하나라는 것이 좀 이상하게 느껴질 정도로 아직도 저는 애니메이션의 입문 단계에 있는 듯한 기분입니다. 아직도 배울 것이 많습니다. 저는 그렇게 앞으로의 11년을 기대하고 있습니다. 그때 제 딸은 22살이 되겠군요. 이런!Blue Sky Studios는 기억에 남는 몇몇 캐릭터를 만들었는데 그중 가장 인상적인 것은 ‘스크랫’이 아닌가 합니다. 애니메이터로서 그런 독특한 캐릭터의 퍼포먼스를 만드는 데 어떤 과정을 거치셨습니까?스크랫의 리드 캐릭터 애니메이터였다는 것이 자랑스럽고 또 그것은 행운이었다고 생각합니다. 하지만 대부분의 어려운 작업은 제가 작업을 시작하기 전에 끝나 있었습니다. Peter DeSeve씨가 모든 종류의 캐릭터를 이미 그려놓았었습니다.스토리 아티스트인 Bill Frake씨는 이 작은 설치류 다람쥐 ‘스크랫’이 자신이 처한 환경에서 도토리를 지키기 위해 필사적으로 노력하는 이야기를 그려냈습니다.그 이야기는 결국 영화의 티저무비로 선택되었습니다. 모두가 스토리보드를 보고 제일 재밌는 시퀸스를 고른 것이었고 그것이 애니메이션이 되었을 때 제가 할 일이 생긴 것입니다.애니메이터 모두가 그 티저 제작에 투입되었고 그림을 보면서 서로 어떤 것이 좋고 안 좋은지를 얘기했습니다. 우리들 중 누군가의 작업이 잘 되었다면 나머지는 그것을 더욱 돋보이게 다듬어 주곤 했습니다.저는 ‘스크랫’이 빙산이 갈라지는 소리를 듣고 눈꺼풀을 씰룩거리는 등의 장면을 만들었습니다. 그것은 캐릭터의 특성을 나타내는 역할을 하게 되었습니다. 이 캐릭터들이 수많은 다른 사람들의 손을 거쳐서 하나의 개성으로 태어나게 되는 것이 무척 재밌었습니다.그런데, 한 친구가 절 불러놓고는 이렇게 말하더군요. “난 자네가 ‘스크랫’의 눈썹 씰룩이는 장면을 맡을 줄 알았어!” 그는 제가 화났을 때 똑같은 반응을 보이기 때문이라고 했습니다.『아이스에이지 2』에서는 ‘스크랫’의 캐릭터 리깅에 더욱 신경써서 어떤 장면에서도 그 무슨 짓이라도 가능하게 만들었습니다. 애니메이터들이 이 캐릭터를 여러 장면에 넣고 싶어했기 때문입니다.또, 일련의 얼굴 표정 라이브러리를 만들어서 애니메이터들이 원하는 포즈와 감정을 표현할 때 캐릭터가 일관성을 유지할 수 있도록 했습니다.실제 애니메이션 제작에서 저는 몇 개 안 되는 ‘스크랫’ 장면을 맡았고 대부분은 조언만 해주었습니다. 솔직히 이 작품에 참여한 애니메이터들의 실력은 대단했거든요. 한동안 ‘스크랫’의 애니메이션을 해온 저로서도 새로 온 애니메이터들의 연출을 보고 놀라움을 금치 못했습니다. ‘스크랫’ 같은 캐릭터는 참 독특하고 재빠른 액션을 취하는데요. 실제로 어떻게 그런 스타일을 만들어 내시는지 궁금합니다. 그런 애니메이션이 나올 수 있게 하는 재료는 무엇입니까? ‘스크랫’은 CG 애니메이션계의 Tex Avery입니다. 누르고, 당기고, 늘리고, 치고, 던지고, 망치로 내려치는 등을 할 수 있습니다. ‘스크랫’은 이러한 여러 가지 역경에도 불구하고 그의 유일하고 진실한 사랑인 “도토리”를 손에 넣으려고 합니다. 그래서 스토리보드에 ‘스크랫’이 들어가면 더욱 재밌어집니다. 보는 사람을 울고 웃길 수 있는 힘을 가지고 있는 것 같습니다.Carlos Saldanha씨가 Ice Age에서 애니메이션 감독이었을 때, 그는 ‘확 낚아채듯 움직이게 해라.’ 그리고 ‘그의 코를 이동할 때 부러뜨려라. 하지만 덜렁거리게는 하지 마라.’ 식의 룰을 두었습니다.그것은 캐릭터의 일관성을 유지하는 데 큰 역할을 했습니다. 그러한 규칙들을 머릿속에 심어두면 원하는 대로 움직이게 할 수 있게 됩니다.많은 자료를 참고하지는 않았습니다. 다람쥐와 같은 스피드로 사무실을 뛰어다니며 기록하는 것은 어려운 일입니다. 다른 애니메이터가 만든 샷을 보는 것이 가장 큰 도움이 되었습니다. 어떤 것이 성공적인 것이고 내 애니메이션에 필요한 것이 무엇인가를 알 수 있게 해주죠.그렇게 주요 스토리텔링 포즈를 정하기 시작했고, 얼굴뿐 아니라 몸에서 읽을 수 있는 가장 강한 포즈인가를 확인하면서 진행했습니다. ‘스크랫’은 빠른 이동을 표현하는 데 이상적인 경우입니다. 그래서 포즈들을 날카롭게 표현해야 했습니다.스크랫이 다음 포즈로 옮길 때 생기를 불어넣는 방법 중 하나를 말씀 드리겠습니다. 스크랫이 눈을 동그랗게 뜨고 빠르게 숨을 쉬어서 가슴이 오르락내리락할 때 코, 귀 그리고 꼬리 등을 부러뜨리는 것입니다. 이렇게 하면 스크렛이 너무 느리거나 너무 행동적이란 것을 인지하면서 타이밍을 느낄 수 있게 하는 방법이 될 수 있습니다. ‘스크랫’이 Blue Sky 스타일의 애니메이션을 규정짓는 데 중요한 역할을 한다고 생각합니다. 『아이스에이지』애니메이션 제작 당시 팀이 꾸려진 지 얼마 되지 않은 상태였고 경험도 별로 없었습니다.많은 사람들이 보게 될 첫 번째 작품이었던 것이죠. 그래서 우리는 캐릭터들을 찾아내고 그들을 움직일 방법을 찾느라 애를 먹었습니다. 그리고 ‘스크랫’의 티저가 들어왔을 때, 우리는 이 빠르고 기운찬 움직임 등을 연출하는 데 무척 재미를 느꼈고 그런 스타일이 다른 캐릭터들에도 영향을 미치게 되었습니다.Blue Sky는 상당히 재능있는 사람들로 구성되어 있다고 생각합니다. 그 안에서 일하시는 동안 자신에게 영향을 미치는 중요한 요소들은 무엇이었습니까?Blue Sky에서 처음 일을 시작했을 때, 애니메이션 감독은 애니메이터들을 앉혀놓고 이렇게 말했습니다. ”여러분은 모두 좋은 애니메이터들입니다. 아니면 이 자리에 있지도 않았을 것입니다. 하지만 저는 여러분이 좋은 연기자도 될 수 있기를 바랍니다.”라고 말입니다. 영화 제작 일에 처음으로 참가하는 저로서는 그런 말을 들었을 때 두려웠던 것이 사실입니다. 좋은 애니메이터가 되지 못하면 어쩌나 걱정하고 있던 차에, 이제 좋은 배우가 되어야 한다니… 보통 걱정되는 것이 아니었습니다.수년이 지난 후 이런 말들이 제 머리 속에 박혀버렸습니다. 기술적인 면에 너무 신경이 쓰일 때 그 충고들을 떠올려봅니다. 애니메이터가 아닌 극중 주인공인 맘모스 ‘매니’의 입장이 되어야 한다고 생각했습니다. 그것은 분명한 것입니다만 잊혀져 오랜 습관으로 퇴각하기 쉽습니다.리드애니메이터로서 Blue Sky에서 다른 동료들에게 많은 조언을 해주실 것 같습니다. 주로 어떤 조언을 해주시나요?저는 제 동료들을 믿었습니다. 저희는 8개월 안에 모든 것을 끝내야 한다는 거의 불가능한 일을 수행해야 했거든요. 제 시간에 끝내는 것이 다가 아니라 목표를 높이 세워놓았었습니다. 즉, 전편보다 휠씬 나은 결과가 나와야 했죠.제가 돌아다니면서 이런저런 포즈를 제안하거나 좀더 나은 방안을 제시했을 수도 있겠지만, 그들은 정말 이번 작품에서 놀라운 애니메이션을 만들어 냈습니다. 완성된 새로운 샷이 스크린에 올려질 때마다 보고 감탄하곤 했습니다.제가 자주하는 조언이 있다면 참고자료와 ‘심플함을 유지해라’ 정도가 될 것 같습니다. 심플함을 유지하는 것은 중요하며 참고자료 역시 첫 번째 키를 잡기 전에 명확한 아이디어를 갖게 하는 데 중요한 역할을 합니다.그 참고자료는 기꺼이 지도가 되어줍니다. 그렇다고 제가 항상 그 지도를 따랐다는 것은 아닙니다. 하지만 그것은 아이디어를 제공합니다. 그리고 심플함을 유지하여 모든 아이디어를 쉽게 따라갈 수 있게 하지요.어떤 멋진 움직임이 보기엔 좋을 수도 있겠지만, 그것이 다른 모든 퍼포먼스를 흩뜨릴 수 있습니다. 다른 것은 신경쓰지 않고 자신이 맡은 영화의 작은 부분에만 집착할 수 있습니다. 하지만 관객들에게 그 장면은 금방 지나가 버리고 결국 그들은 영화 전체만을 기억하게 될 것입니다. 당신이 담당한 장면이 아니고요.그래서 좋은 애니메이션 샷을 만들기 위해서는 감독이 원하는 전반적인 감정을 파악하는 것이 중요한 것입니다.모든 아티스트들은 자신들의 캐리어를 통해 다양한 경험을 하게 됩니다. 본인에게 그런 것들이 어떻게 영향을 주었으며 또 어떻게 대처하셨는지 말씀 부탁드립니다.저는 학교를 온전히 졸업하고 원하던 일을 할 수 있게 된 경우가 아닙니다. 대부분은 제가 일을 하면서 배운 것들이지요. 이미 말했듯이 저는 수많은 시행착오를 겪어왔습니다. 매년 새로운 샷과 새로운 데모릴을 만들어 시그라프에 계속 보내고 있습니다.데모를 만들고 또 만들면서 6년의 시간을 보냈습니다. 전화를 기다리고, 결국 떨어질 면접을 보고, 친구들의 취직 소식을 듣곤 했습니다. 그것을 “역경의 시기”라고까지 얘기할 수 있는지는 모르겠지만 힘든 시기였던 건 분명하죠. “이것이 과연 가치 있는 일일까?” 하고 스스로에게 물을 때가 많았습니다. 하지만 전 다시 스스로에게 되물었죠. “그럼 다른 무엇을 할 수 있는데?”라고 말입니다.저는 “불합격 편지”를 커다란 코르크 보드에 붙여 제 책상 옆에 놓았고 그것들은 저 자신을 강하게 만들어주었습니다. 편지로 보드가 넘쳐나는 단계에 이르러서는 방을 뛰쳐나왔습니다. 이런 편지는 그냥 던져 버리고 뒤돌아 보지 말아야 합니다.진실은, 매일매일 그런 기복이 존재한다는 것입니다. 아침에 시사실을 출입하면서 어떤 것이 중요한지 생각합니다. 그것들에 대처해 나가기 위해서 자신의 자리로 돌아가기 전에 그가 무엇을 원하는지 정확히 아는지부터 확인했습니다. 뭔가 제대로 안 될 때, 저는 그것을 지워버렸습니다. 그것은 제가 많은 시간을 투자하면서 손을 보았던 것일지는 모르지만 제대로 안 된 것은 역시 제대로 안 된 것일 뿐이었습니다.질문하면서 생기는 물음 중 하나가 바로 애니메이터의 워크프로우에 관한 것입니다. 선생님의 사이트에 방문해서 참고 비디오를 봤습니다. 다른 어떤 사이트에서도 볼 수 없었던 아주 새로운 것이었는데요. 선생님의 라이브 액션 퍼포먼스는 굉장히 자극적이었습니다. 참고자료가 얼마나 중요한지와 워크플로우에서 얼마나 활용이 되는지 말씀해주시기 바랍니다.참고자료는 생생한 아이디어를 떠올리는 데 도움이 됩니다. 솔직히 저는 Blue Sky에 와서 바쁜 일정 때문에 참고자료를 이용하는 것을 많이 생각해보지는 못했습니다. 그런데 이곳 뉴욕에서 Pixar의 Andrew Gordon씨의 발표를 듣게 되었습니다. 그는 맥킨토시 노트북을 이용하여 영화 『화려한 사깃꾼』의 Steve Martin과 같은 배우들의 연기 동영상 클립을 보여주었습니다.그는 “배우의 얼굴의 보세요. 그리고 그것이 어떻게 변하는지 보시기 바랍니다. 대사 한 마디 없이 얼마나 표현하고 있습니까?” 그 강연에서 저는 영감을 받았고 맥킨토시와 iSight 카메라를 구입하였습니다. 정말 사용하기 편했습니다. 클릭 한 번으로 제가 말하는 것을 녹음해서 퀵타임 무비로 만들어낼 수 있었습니다.맥킨토시의 또 다른 기능으로 SnapzProX라고 하는 캡쳐 소프트웨어가 있습니다.내 자신의 샷에 유용하게 이용될 라이브 액션 씬이나 애니메이션이 있다면 노트북에서 DVD를 켜고 Snapz 버튼을 눌러 퀵타임 무비로 원하는 장면을 뽑아낼 수 있습니다.자신을 위한 참고자료가 준비된다는 것은 대단한 것입니다. 다른 영화에서 두세 개의 클립과 몇 개의 러프한 주요 포즈를 애니메이션할 때 옆에 둔다면 말이죠. 그것은 애니메이션 키를 잡기에 앞서 다른 길을 제시해 줄 것입니다.물론, 참고자료를 그대로 흉내내면 안 됩니다. 그저 시작할 수 있게 도와주고 다르게 생각할 수 있는 어떤 아이디어를 제공해준다면 그 역할을 훌륭히 해내는 것입니다.애니메이터들에게는 뭔가 낯익은 것을 취하고 다른 부수적인 것을 추가하는 것이 일입니다. 사실적인 최상의 것을 만들어내는 것입니다. 안 그러면, 아무 생각 없이 반복하는 것에 지나지 않게 됩니다.라이브 액션 참고자료의 이용을 선호하시는 듯합니다. 그렇다면 라이브 액션 배우들을 연구하셨다고 볼 수 있겠는데, 연구하기에 좋은 배우는 누구였습니까?배우들 각자 나름대로 뭔가를 가지고 있어서 그들의 연기를 보는 것을 즐겼습니다. Phillip Seymor Hoffman, Frank Langella, Jeffrey Wright, 그리고 John C. Reilly와 Bill Irwin 같은 배우들이 출연한 영화에서의 연기를 주시해서 봤습니다. 또, Michael Richard의 “Kramer”는 상당히 유익한 것이었습니다.저는 좋은 극장이 많은 뉴욕 시에 살고 있다는 것이 행운이라고 생각합니다. 영화 『Capote』에서 Hoffman의 연기를 보고 『밤으로의 긴 여로』를 3시간 동안 감상하고 감명을 받았습니다. 그리고 제가 늘 현대판 채플린이라고 생각하는 Bill Irwin. 그는 출연한 작품에서 버지니아울프를 두려워하고 꼽추등을 하고 있는데, 특히 상처 난 얼굴을 한 남편을 연기한 그의 얼굴은 정말 놀라운 것이었습니다. 뛰어난 배우들의 연기는 바로 애니메이션을 시작했으면 하는 열망을 불러 일으킵니다.샷을 끝낼 때마다 마무리 작업이 있으리라 생각합니다. 그런 마무리 작업에서 유용한 팁이 있다면 알려주세요.제가 여기 Blue Sky에서 배운 중요한 것은 평평한 f-curve가 없게 해야 한다는 것입니다. 어떤 인물도 그가 죽기 전에는 완전히 정지되어있지 않습니다. 항상 흔들림이 있고 숨쉬거나 다른 동작들이 진행됩니다. 애니메이션을 모두 마친 후에는 그래프 안의 커브가 모두 점진적인 값을 갖는지 확인합니다. 그것은 좋은 선이 됩니다. 너무 흘러서도 안 되겠지만 캐릭터가 너무 정적으로 보여서도 안 됩니다.StrutYourReel 커뮤니티의 주요 역할은 아티스트들의 릴을 홍보하는 것입니다. 성공적인 부분에 대해서 설명해주실 수 있습니까? 또는 첫 번째 데모릴에서 부족했던 것은 무엇이었습니까? 그것이 어떻게 변화되어왔습니까? 좋은 질문입니다. 당연히 저도 릴을 바꿔왔습니다. 초점이 부족했습니다. 큰 스튜디오가 어떤 것을 원하는지 알 수 없었지요. 저는 머리를 써서 애니메이션을 잘 만든 사람이 취직도 잘 된다는 것을 감지했습니다.그래서 정말 좋은 모델과 정말 좋은 리깅를 만들어 애니메이션을 하고, 라이팅을 하고 난 다음에 편집하고 사운드를 입히는 작업을 해왔습니다. 그런데 중요한 것은 프로덕션의 파이프라인을 이해하는 것이었습니다. 그리고 특히 어떤 부분의 일을 하고 싶은지 밝히는 것에 초점을 맞추는 것이 가장 중요한 것입니다.보기 좋은 샷을 만드는 것보다는 액팅과 애니메이션에 집중을 해야 했습니다. 그래서 라인과 리깅을 잡고 애니메이션을 반복하고 제대로 나올 때까지 집중하여 결국 취직에 성공한 것입니다.애니메이터는 문제에 부딪히고 그것을 해결하기 위해 애쓰며 신선하고 적절한 아이디어를 샷에 표현하기 위해 심혈을 기울이는 것으로 알고 있습니다. 적당한 액션이나 새로운 아이디어를 찾기 위해 어떤 것을 하십니까?사무실 문을 닫은 채 음악을 틀어놓고 혼자서 애니메이션 작업을 하는 것이 멋져 보이긴 하지만 저는 결코 그런 적이 없었습니다. 누군가와 방을 나누어 써야 했습니다. 애니메이션은 협동하여 만들어 나가는 것입니다. 다른 사람들과 아이디어를 주고받고 다른 시각에서 볼 수 있다는 것은 상당히 유익한 것입니다.누구나 관객이 될 수 있습니다. 그리고 그들이 표현하려고 했던 것을 이해하지 못한다면 무언가 수정이 되어야 하는 것입니다. 때로는 추가적인 수정이 필요할 때도 있고 때로는 그 전의 것들은 버리고 완전히 새로운 아이디어로 다시 시작해야 할 때도 있습니다.또, 완전히 새롭게 샷을 만들어 내면서 더 빠른 애니메이터가 될 수 있습니다. 저도 처음에 다른 사람들의 의견을 듣고 이런 작은 수정들을 실행했습니다. 그리고 끊임없이 다음 레벨로 밀어붙였습니다. 감독의 의견을 듣거나 다른 릴을 보고 돌아와서 계속 밀어 붙이는 것이 휠씬 더 좋습니다.James Baxter씨로부터의 질문입니다. 두 가지인데요. 무엇이 디자인 감각에 영향을 주었습니까? 그리고 어떻게 그런 재미난 작은 그림이 움직이게 만드십니까?다른 아티스트의 작품을 보는 것이 제 작업에 정말 큰 영향을 줍니다. 저는 자신만의 스타일을 가진 아티스트들을 존경합니다. 제 경우는 다른 아티스트의 작품을 보면서 스타일을 계속 바꾸고 있는 듯합니다. Al Hirschfeld의 작품을 보면서 2년간 그의 라인을 따라 잡으려고 노력했습니다. 끝내 이루지 못했지만 그 노력의 과정이 재밌었습니다.대학을 졸업하고 나서도 그 재미난 작은 그림들을 움직이게 하지는 못했습니다. 하지만 컴퓨터로 애니메이션을 제작하면서 몇 가지 것들이 제 머리를 스쳐 지나갔습니다. “나는 오직 마지막 샷에만 능하다. 이것을 내가 가진 최고로 만들자.”"캐릭터에게 무엇을 할 것인지를 물어라. 내가 무엇을 할지를 묻지 말고.”“편한 것에 의지하지 마라. 뭐든 전에 해보지 않은 것을 해보자.” “나의 마감 일이 언제인가? 젠장! 벌써 지났잖아!”다음 인터뷰에 응하게 될 아티스트에게 질문을 남겨주시기 바랍니다.저는 "당신의 샷에 완전히 만족해 본 적이 있습니까?”라고 하겠습니다.어떤 아티스트를 인터뷰에 초대하기 바라십니까?Doug Sweetland씨가 좋을 것 같습니다. 그의 샷을 몇 개 보다 보면 일하다 컴퓨터를 끄고 집에 가고 싶게 만듭니다. 그런 재능은 학습으로는 얻을 수 없다고 생각합니다. 하지만 그가 어떻게 제작에 임했는지 듣고 싶습니다.애니메이터들과의 인터뷰는 기술적인 면이나 전문가적인 접근에서 이뤄지지만, 애니메이터를 개인적인 레벨에서도 탐사해보고 싶습니다.가장 웃긴 영화는 무엇입니까?『에어플레인』란 영화입니다. 저는 아직도 늙은 할머니가 “저는 자이브를 말할 수 있어요.”라고 하는 부분을 생각하면 웃음이 터져나옵니다. 『샤펠쇼』도 있습니다.지금까지 들었던 가장 최악의 충고는?플로리다에 있는 디즈니 애니메이션 스튜디오에 간 적이 있습니다. 야망 가득한 대학생 신분으로 포트폴리오를 가지고 갔습니다.포트폴리오를 투어 디렉터에게 넘겨주자 그녀는 투어중인 사람들에게 말했습니다. “디즈니 애니메이션을 만드는 것보다는 메이저리그 야구팀에 들어가는 것이 더 쉽습니다. 매년 30개의 팀이 선수들을 찾는 것에 비해 디즈니는 한 팀이 고작 몇 명의 선수들을 찾고 있습니다."제 어머니는 저를 보고 “너 정말 이거 하고 싶니?”라고 했고, 저는 “무엇보다도 하고 싶어요.”라고 대답했습니다.만약 선생님이 슈퍼영웅이라면 어떤 힘을 가지고 싶습니까?쓸 만한 파워가 모두 있군요! 그들 중 하나만 떼내어 날아올라 볼까요? 잠깐, 저는 고소공포증이 있어서 안 되겠네요. 엑스레이 투시력은 어때요? 저는 눈이 나빠서 그것도 안 되겠네요. 벽을 타는 것은? 그것도 결국 창 닦기 인생으로 끝나겠군요.매일 반복하는 일은 무엇입니까?사무실 룸메이트는 제가 애니메이션을 시작하기 전에 하는 습관들을 보고 웃음을 터뜨리곤 합니다. 저는 손을 마치 열을 내는 것처럼 정말 빨리 움직여서 비빕니다. 솔직히 다른 사람들이 키득거리면서 웃고 있다는 것도 알아채지 못할 정도입니다.만약 역사 속의 누군가와 택시를 같이 탈 수 있다면, 누구와 함께 하고 싶으며 어디로 데리고 가고 싶습니까?그 질문에 대한 맞는 답일지는 모르겠지만, 아인슈타인 같은 역사적인 인물을 뽑는다면 너무 심각하게 받아들여서 놀림을 당할 것 같습니다.하지만, 톰크루즈 같은 유명인을 고른다면 이 글을 읽는 사람이 “그 많은 사람들 중에 이 바보는 톰크루즈를 선택했어.”라고 할 것 같아서 그냥 솔직히 말하겠습니다.저는 만화입니다. 그래서 저는 Eric Goldberg를 선택해서 그를 Doug Sweetland의 집으로 데리고 가겠습니다. 이 두 사람이 방에서 애니메이션에 대해 담소를 나누도록만 할 수 있다면 최고로 행복할 것 같습니다.지금까지 본 것 중 가장 이상했던 것은 무엇입니까?하루는 일을 끝내고 기차를 타려고 지하철 계단으로 뛰어 내려가고 있었습니다. 문이 닫히기 직전에 올라탔다는 기쁨도 잠시, 차 안이 텅텅 비어있는 것을 알아차렸습니다. 러시아워 시간에 그렇게 차가 비어있는 것은 정말 흔치 않은 경우였습니다. 그런데, 어디에선가 악취가 나는 것입니다. 저는 제 발 밑을 보았고 변색된 물줄기가 제 쪽으로 흘러오는 것을 발견했습니다. 그 물줄기를 따라가 보니, 맙소사, 누군가 설사를 해놓은 것이었습니다. 놀라서 다음 칸으로 뛰어갔지만 그 물줄기는 저를 따라 오듯 흘러오고 있었습니다. 당연히 다음 칸은 사람들로 꽉 차 있었고 모두 저를 쳐다보았습니다.18번은 무엇입니까?18번이요? 참 뭐라고 해야 할지…. 근데 왜 제 머릿속에 “록키” 주제곡이 생각나는 것일까요?가장 창피했던 순간은 언제였습니까?제 아내가 택시를 같이 타고 싶은 사람으로 Goldberg를 선택했다는 것을 읽었을 때라고 할 수 있습니다.만약 레슬링 선수였다면, 이름이 무엇이고 포즈는 어떻게 했을 것 같습니까?이름은 핫라인으로 하겠습니다(웃음). 포즈는 제 셔츠를 적의 눈을 향해 올리고 털북숭이 배를 보여서 그를 역겨움으로 눈멀게 하겠습니다.다만, 트릭이 있다면, 여자와 아이들이 있으므로 관객들에게 그 배를 보이지 않게 하는 것입니다.가지고 있는 MP3 플레이어의 맨 마지막 곡은 무엇입니까? (솔직히 그것이 Billy Ray Cyrus 같은 사람이라도 고백하셔야 합니다.)The Flaming Lips의 “The W.A.N.D.”입니다. 죄송합니다. “Achy Breaky Heart(Billy Ray Cyrus의 노래)” 같은 곡은 없습니다.큰 그림 속에서 가장 중요한 것은 무엇입니까?균형을 찾는 것입니다. 제 꿈이 이뤄지고 영화 애니메이션 작업을 하게 되었습니다. 그리고 저는 궁금해졌습니다. “왜 나는 행복하지 않냐 이거야. 난 그것을 하고 있어. 왜 내가 행복하지 않나?” 수년 동안 저는 이 목적을 달성하기 위해서 모든 것을 쏟아 부었습니다. 그리고 제 인생의 다른 부분들을 희생해야 했습니다.제 건강 상태만 보더라도 5년 동안 거의 90파운드 가까이 체중이 늘었습니다. 저를 제대로 돌보기 위해서 운동을 시작했고 체중을 줄여 데이트를 다시 시작했습니다.현재는 아름다운 이태리 출신의 아내와 결혼해서 올해 9월에 아기를 낳게 됩니다. 그렇다고 오해하지는 마세요. 저는 애니메이터임을 자부하고 있습니다. 하지만 딸이 학교에서 놀고 장난치는 것을 보러 가는 아빠로서의 자신 그리고 집에 돌아와 아내의 배에 키스하는 남편으로서의 자신도 사랑하고 있습니다.대단히 감사합니다. 같이 대화할 수 있어서 기쁘게 생각합니다.관련사이트 :Studyyourreel.comAaron Hartline 공식홈페이지BlueSky studios의 홈페이지『아이스에이지 2』공식홈페이지  출처:CG랜드 인터뷰         Chris Brown(크리스 브라운) 미국 R&B 가수, 배우​1989년 5월 5일 미국 버지니아 주 태생으로  알엔비 가수 겸 배우이다. 13살 때 뉴욕으로 이주했으며 어렸을 때부터 힙합, 소울음악에 관심을 보였는데 그가 아는 사람으로부터 데프잼 레코드로 픽업된다.하지만 2달 후 그는 자이브 레코드로 옮겨 현재 자이브 레코드 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It'라는 노래로 데뷔했으며, 빌보드 200에 상위권을 달렸다.2007년에 발매된 'Exclucive'는 엄청난 성공앨범이며, 싱글인 'Kiss Kiss'는 티-페인이 참여, 'With You'는 빌보드차트에서 빌보드 핫100에 상위권에 올랐다. 디럭스 앨범인 'The Forever Edition'에서는 'Forever'이 빌보드 차트에서 2위를 했다. 이듬해 힙합주간지 'RIAA'에서 플래티늄을 받았고, 릴 마마, 바우 와우등의 싱글의 참여하며, 빌보드차트 9위,10위를 했다. 그는 제2의 어셔, 마이클 잭슨이라고 불린다.​​                     Turn Up The Music - Chris Brown                        Turn up the music cause the song just came onTurn up the music if they try to turn us downTurn up the music, can I hear it til the speakers blowTurn up the music, fill your cup, and drink it downIf you're sexy and you know it, put yo hands up in the airPut yo hands up in the air,girl put yo hands up, hands up, hands up, hands upIf you're sexy and you know it, put yo hands up in the airPut yo hands up in the air, girl put yo hands upAndTurn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah)Turn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhh (turn up the music)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhh (turn up the music)T-t-turn up the musicT-turn up theTurn up the music cause the sun just came upTurn up the music if they try to turn us downTurn up the music, cause I'm tryna hear the speakers blowTurn up the music, fill your cup, and drink it downIf you're sexy and you know it, put yo hands up in the airPut yo hands up in the air, girl put yo hands up,hands up, hands up, hands upIf you're sexy and you know it, put yo hands up in the airPut yo hands up in the air, girl put yo hands upAndTurn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah)Turn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhh (turn up the music)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhSave my life (just dance with me)All I wanna do is party, so DJ turn it uppppGirl, dance with me (just dance with me)Girl, can I see thatI really wanna touch thatBaby can I feel that (t-turn up the)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it upTurn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah)Turn up the music (just turn it up louder)Turn up the music (I need it in my life, yeah, leggo)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhh (turn up the music)Woah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhhWoah-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-ohhh (turn up the music)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)T-t-t-turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)T-turn it up (just dance with me)Turn it up (just dance with me)T-t-t-t-t-t-turn it up (just dance with me)Turn up the music       댄스스포츠는 사용하는 용도에 의해 유용적인 분류를 여섯 가지로 나눌 수 있다. (1) 무대 댄스 무대 댄스는 무대 위에서 추는 댄스를 뜻하는 것으로 여기에는 주로관중 앞에서 의도적인 내용을 의미적으로 표현하고자 하는 것이 일반적이다. 무대 위에서 추어지는 댄스는 교육 댄스와 오락댄스의 양상으로 나타나는데이에 전자의 댄스는 교육무용이나 ㅅ누수무용이라는 말로 표현되고후자는 대개 상업용 댄스일 경우가 일반적이다. (2) 경기 댄스 경기 댄스는 사교적인 무도를 올림픽위원회에 가입하여 당당한 스포츠 경기로급 부상 시키면서 볼륨댄스에서 댄스스포츠로 용어를 전환하는 계기가 되었다. 경기용 댄스는 현재 10종(라틴 아메리카 댄스 : 룸바, 차차, 자이브, 삼바, 파소도브레 등이 있고스텐다드 댄스 왈츠, 탱고, 퀵스텝, 슬로우 폭스트롯, 비엔니스 왈츠 등)이 국제적으로 인정되고있는데 댄스스포츠는 경쟁적으로 이루어지고 있으므로 등위에 의애 상이 주어지고 있다. (3) 전시 댄스 전시 댄스는 시범 댄스와 같이 관중에게 무엇인가 부여주기 위한 의도가있는 것으로 댄스를 시연하면서 그 뒤에 잠재되어 있는 것은 어떤 의도를 목적으로 하거나 사상에 입각한 결과를 추출하려는 목표를 가지고 시행하는 것을 말한다. (4) 시범 댄스 시범 댄스는 순수하게 댄스의 기량을 선보이기 위한 목적을 가지고 시연하는 것이거나그저 발표하기 위한 목적으로 댄스 하는 것을 말한다. (5) 구성 댄스 구성 댄스는 매스게임 댄스라고도 말하는데 이것은 여러 명이나 많은 사람들이참여하여 여러 가지 모양을 만들거나 전체적인 구성을 통하여주제를 표현하는 댄스를 말한다. (6) 사교 댄스 사교 댄스는 사교를 목적으로 한 댄스로 오늘날 일반적으로 많은 사람들이 오락을 추구하기 위해 즐기고 있는 댄스로 볼륨 댄스라고도 한다. 사교댄스에는 부루스,지러벅, 트로트, 디스코, 고고, 살사댄스, 부기우기, 맘보, 스윙댄스, 메렝게, 소카,레재, 샤지, 재즈 등등이 있다.부산 살사댄스 및 댄스스포츠 전문학원 필댄스입니다.  오늘은 살사댄스를 배우고 프리댄스를 어떻게 추는지에 관해 간단하게 설명 드리고자 합니다.  많은 분들이 댄스스포츠와 살사댄스의 차이점에 관해서 궁금해 하십니다. 간단하게 설명드리자면 잘 아시는 라틴5종(룸바,자이브,차차차,삼바,파소 도블레) 모던5종(왈츠,탱고,퀵스템,비엔나 활츠,슬로 폭스트롯) 등이 댄스스포츠 혹은 스포츠댄스라고도 합니다. 살사댄스가 잘 모르시는분들은 댄스스포츠의 일종이 아니냐라고 많이들 물으시는데 엄연히 다른 춤입니다. 이 둘의 차이점은 무엇일까요?  가장 큰 차이점은 댄스스포츠는 말그대로 스포츠 운동입니다.. 짜여진 패턴을 외워서 추는 춤입니다.. 반면 살사댄스는 기본 베이직과 패턴만 배우시면 무한대의 응용이 가능한 라틴댄스입니다. 그래서 살사댄스는 프리댄스 즉 소셜댄스가 가능한 춤입니다. 소셜댄스가 가능하다는 말은 정해진 파트너 외에 다른곳에서 살사댄스를 배우신분들과도 춤을 출 수 있다는 말입니다. 다른 지방 혹은 다른 나라에서 살사댄스를 배우신 분들과도 춤을 즐길수 있기 때문에 전세계적으로 많이 퍼져 있으며 살사클럽 또한 많이 생기고 있습니다.. 부산 서면에서만 살사 클럽이 4군데나 있을정도 입니다.^^ 그럼 제가 추는 살사댄스 동영상 하나 올려볼께요^^  울산 지역 살사 파티에 갔다가 서울에 계신분과 살사댄스를 춘 영상입니다. 이렇게 다른 지역에서 온 사람들끼리도 자유롭게 춤을 출수 있는 메리트 때문에 많은 사람들이 살사댄스에 열광합니다. 자 그럼 재미난 살사를 배우고자 하시는 분들은 선택을 하셔야합니다. 어디가 잘 가르칠까? 시설은 어떤지? 위치는 어떠한지? 다른곳도 많이 있겠지만 제가 속해 있는 부산 필댄스 살사 동호회 및 전문 학원을 설명드리겠습니다. 부산 필댄스 살사동호회/학원 이란? - 부산 최고의 시설을 자랑합니다.. ** 사진 공개되어 있습니다 ** - 월드 살사 챔피언쉽 입상자가 직접 수업을 진행합니다  ** 타 동호회는 선배기수가 수업을 진행합니다 **- 서면 롯데백화점 맞은편에 위치하고 있습니다.- 매달 30명 이상의 신규회원이 수업에 참여하고 있는 유명한? 곳입니다. - 필댄스 네이버 카페에 오시면 이 모든 사실을 확인해 보실수 있습니다. 저희 동호회에서는 절대 외부 사진 및 동영상을 가지고 고객을 현혹하지 않습니다.   읽기 전 손가락 클릭 ^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.알 켈리(R. Kelly) [프로필]알 켈리(R. Kelly)는 1967년 1월 8일 시카고 출생으로 본명은 Robert Sylvester Kelly이다.싱어송라이터이자 음악 프로듀서로서 리듬 앤 블루스를 주 장르로, 힙합,레게,소울 등의 장르도 표현하고 있다. 피아노, 키보드등의 악기연주자로부터 뮤직비디오감독, 배우등 다양한 분야에서 활동하고 있다. 현재 자이브 레코드 소속이다.대표곡으로는 〈I Believe I Can Fly〉, 〈Bump 'N Grind〉, 〈I'm A Flirt〉,〈Been Around the World〉 등이 있다2008년 '미국 빌보드 차트에서 가장 성공한 가수 50인'중 한명으로 뽑혔으며 2010년에는 미국 빌보드닷컴이 선정한 25년간 최고 R&B, 힙합 아티스트중에 1위로 선정됐다.웹사이트 : www.r-kelly.com알 켈리(R. Kelly) - I Believe I Can Fly [음악듣기]알 켈리(R. Kelly) - I Believe I Can Fly [가사해석]I used to think that I could not go on난 삶을 지속할 수 없다고 생각하곤 했어요And life was nothing but that an awful song인생은 그저 몹쓸 노래 같았을 뿐이었어요But now I know the meaning of true love하지만 이제는 진실된 사랑의 의미를 알아요I'm leaning on the everlasting arms영원한 당신 두 팔에 기대어 있어요If I can see it, then I can do it내가 볼수 있다면, 난 할수 있는거에요If I just believe it, there's nothing to it내가 믿을 수만 있다면 아무것도 문제될게 없어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can touch the sky저 하늘에 닿을 수 있다고 믿어요I think about it every night and day매일 밤낮으로 생각해요Spread my wings and fly away내 날개를 펴고 저 멀리 날아갈 수 있다고I believe I can soar난 높이 날아오를수 있다고 믿어요I see me running through that open door저 열린 문을 달려가는 내 모습이 보여요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요See I was on the verge of breaking down내가 쓰러지기 직전이었단걸 알잖아요Sometimes silence it can seem so loud떄로는 침묵속에 있는 것이 무척 소란스럽게 여겨질때가 있는거에요There are miracles in life i must achieve삶속에는 내가 이루어야만 할 기적들이 있어요But first I know it starts inside of me하지만 무엇보다고 그건 내 안에서 시작된단걸 알아요If I can see it, then I can do it내가 볼 수 있다면, 난 할수 있는거에요If I just believe it, there's nothing to it내가 믿을 수만 있다면 아무것도 문제될게 없어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe i can touch the sky저 하늘에 닿을 수 있다고 믿어요I think about it every night and day매일 밤낮으로 생각해요Spead my wings and fly away내 날개를 펴고 멀리 날아갈 수 있다고I believe I can soar난 높이 날아오를수 있다고 믿어요I see me running through that open door저 열린 문으로 달려가는 내 모습이 보여요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요Cause i believe in me오, 난 날 수 있다고 믿어요If I can see it, then I can do it내가 그걸 볼 수 있다면 난 할 수 있는거에요If I just believe it, there's nothing to it내가 그걸 믿기만 한다면 아무것도 문제될게 없어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe i can touch the sky저 하늘에 닿을 수 있다고 믿어요I think about it every noght and day매일 밤낮으로 생각해요Spread my wings and fly away내 날개를 펴고 멀리 날아갈 수 있다고I believe i can soar난 높이 날아오를수 있다고 믿어요I see me running throught that open door저 열린 문으로 달려가는 내 모습이 보여요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요I believe I can fly난 날 수 있다고 믿어요If I just bring my way내 날개를 활짝 펼 수만 있다면I can fly 난 날수 있어요I can fly난 날수 있어요I can fly난 날수 있어요If I just bring my way내 날개를 활짝 펼 수만 있다면I can fly난 날수 있어요알 켈리(R. Kelly) [뮤지션 소개]알 켈리(R. Kelly)는 1990년대 베이비페이스(Babyface)와 더불어 흑인음악 최고의 프로듀서로 활약하며 어번 알앤비(Urban R&B), 뉴잭/질스윙(New Jack/Jill Swing)의 확립에 지대한 영향을 미친 뮤지션이다. 리듬 앤 블루스가 탄생시킨 명곡 'I Believe I Can Fly'의 주인공인 알 켈리(R. Kelly)는 미국 알앤비(R&B)는 물론 전세계에서 최고의 알앤비(R&B) 가수라고 할수 있다.알 켈리(R. Kelly)는 1967년 1월 8일 시카고 외각의 사우스 사이드(South Side)에서 출생하였다. 그는 흑인 빈민가에서 불우한 어린 시절을 보내게 된다. 거의 가정을 돌보지 않았던 아버지와 침례교도이자 가수였던 어머니 사이에서 태어난 알 켈리(R. Kelly)는 아버지가 가정을 버리고 떠나 홀어머니와 살아야 했으며, 흑인 갱들과 어울리다 총상을 입는 등 그의 유년기는 밑바닥을 사는 흑인 빈민의 삶이었다.  어머니의 영향으로 어릴때 부터 자연스럽게 음악과 가까이 하게 되었으며, 여덟살 때 부터는 교회의 성가대에서 노래를 부르기도 하였다. 홀어머니와 함께 생활하는 넉넉하지 못한 가정 형편으로 4년제 공립 고등학교인 켄우드 아카데미(Kenwood Academy)에 진학해야 했던 알 켈리(R. Kelly)는 가난한 밑바닥의 삶에서 벗어나기 위해 농구선수의 꿈을 키워나갔다. 그러나 그는 1980년 가을에 운명적인 만남을 하게 된다. 평소 길거리에서 노래를 흥얼거리는 알 켈리의 모습을 눈여겨 봐왔던 음악 교사인 레나 맥린(Lena McLin)은 알 켈리가 자신의 이웃집에 산다는 것을 알게 된 후 알 켈리에게 노래를 배워보지 않겠느냐는 제의를 했던 것이다. 음악 선생님인 레나 맥린(Lena McLin)을 통해 자신의 음악적 재능을 발견하게 된 알 켈리(R. Kelly)는 어머니가 선물한 키보드를 가지고 뮤지션으로서의 도전을 시작한다. 어머니의 영향으로 노래 부르는 것을 좋아했던 알 켈리(R. Kelly)는 레나 맥린(Lena McLin)의 도움으로 고교생들이 출연하는 장기 자랑 대회에 '스티비 원더(Stevie Wonder)'의 노래 'Ribbon In The Sky'를 들고 참가함으로써 공식적인 음악 활동의 첫 걸음을 떼게 된다. 장기 자랑 대회 출연 후 음악 활동에 자신감을 얻은 알 켈리(R. Kelly)는 길거리에서 노래를 부르는 거리 악사 생활을 시작으로 본격적인 음악 활동을 하게 된다. 거리에서 탄탄한 실력을 다져 나간 알 켈리(R. Kelly)는 1989년에 친구인 마크 맥읠리엄스(Marc McWilliams)와 함께 알앤비(R&B) 그룹인 'MGM(Musically Gifted Men)'을 결성하였으며, 그는 거리 공연을 통해 시카고 다운타운 최고의 뮤지션으로 성장해 간다.'나탈리 콜(Natalie Cole)'이 진행하는 탤런트 선발 대회 프로그램인 '빅 브레이크(Big Break)'에 출연하여 우승함으로써 우승자에게 주어지는 상금 십만불을 타기도 하였다. 빅 브레이크(Big Break)의 출연으로 지명도를 더해 나가던 알 켈리(R. Kelly)는 결국 1990년에 자이브(Jive) 레코드의 웨인 윌리엄즈(Wayne Williams)의 눈에 들게 되어, 자이브 음반사(Jive Records)와 계약하고 춤과 노래를 담당할 보조 밴드인 '퍼블릭 어나운스먼트(Public Announcement)'를 결성하게 된다. 1991년에 멤버들과 함께 녹음실로 들어간 알 켈리(R. Kelly)는 알앤비(R&B)와 힙합(Hip Hop)을 혼합하고 멜로디에 주안점을 둔 음반을 준비한다.1992년 1월 14일에 첫 음반 [Born into the 90's]를 발표하면서 데뷔하게 된다. 알 켈리(R. Kelly)의 새로운 시도로 탄생한 데뷔 음반에 담긴 음악들은 뉴잭스윙{New Jack Swing: 알앤비(R&B)와 힙합(Hip Hop)을 혼합한 현대적인 리듬 앤 블루스(rhythm and blues)}이라는 새로운 음악의 탄생에 큰 역할을 담당하였던 음반이었다. 데뷔는 성공적이었다. 첫 싱글 'She’s got that vibe'가 알앤비(R&B)차트에서 선전하며 눈길을 끌었고, 이어지는 ’Honey love’, ’Slow dance(Hey Mr. DJ)’가 연이어 알앤비(R&B)차트 정상을 차지하며 초대형 알앤비(R&B) 뮤지션의 탄생을 알렸다. 알 켈리는 데뷔 음반 발표 후 퍼블릭 어나운스먼트와 함께 순회 공연에 들어가게 되는데 이 순회 공연은 <60653>이라는 제목으로 진행되었다. 이 번호는 알 켈리(R. Kelly)의 이웃집 우편 번호라고 한다. 데뷔 음반의 활동을 마무리 한 알 켈리(R. Kelly)는 퍼블릭 어나운스먼트(Public Announcement)와 1993년 1월에 결별하고 솔로로 활동을 시작하게 된다.1993년 11월에 발표된 두 번째 앨범이자 첫 솔로 앨범인 < 12 Play >는 신인급 뮤지션 알 켈리(R. Kelly)를 알앤비(R&B)정상의 인기 뮤지션으로 끌어올린다. 70년대 펑키(Funky)스타일과 90년대 힙합(Hip Hop)을 결합한 알 켈리(R. Kelly)적 사운드가 위력을 발휘했고,  이 음반에서 첫번째로 발매된 싱글 'Sex Me Pt 1 & 2'가 빌보드 싱글 차트에서 20위 까지 진출하여 골드를 기록하며 첫번째 시동을 걸더니, 달콤하게 애원하는 발라드인 두번째 싱글곡 ’Bump n’ grind’가 싱글 차트에서 4주, R&B 차트에서 12주간 정상을 지키며 음악계를 강타했다. 이어서 빌보드 싱글 차트 13위 진출 곡인 'Your Body's Callin'을 탄생시킨 알 켈리(R. Kelly)의 음반은 빌보드 앨범 차트 에서 2위를 차지하였으며 빌보드 알앤비(R&B) 앨범 차트에서는 1위에 오르는 히트를 하였다.1994년 솔로 뮤지션으로서 정상의 자리에 오른 알 켈리(R. Kelly)는 프로듀서로서의 또 다른 정상을 향해 순항을 시작한다. 알리야(Aaliyah)의 데뷔 앨범 [ Age Ain’t Nothin’ But A Number]>(빌보드 3위)를 프로듀싱하며 15세 소녀 가수를 스타의 반열에 올려놓았고, 알리야를 통해 뉴잭/질 스윙(New Jack/Jill Swing)의 선두주자로 부상한 알 켈리(R. Kelly)는 이후 자신의 앨범은 물론 다른 뮤지션들의 앨범에 참여하여 알앤비(R&B) 최고의 프로듀서로 자리하며 어번(Urban) 알앤비(R&B)의 흐름을 주도한다. 이후 알리야(Aaliyah)와 두사람은 비공식적인 연인 관계로 발전했다고 알려져 있으며 동시에 당시 열다섯살로 미성년이었던 알리야(Aaliyah)와 알 켈리(R. Kelly)가 결혼까지 했다는 구설수에 휘말리기도 하였다. 참고로 알리야(Aaliyah)는 2001년 8월 25일에 비행기 사고로 사망했다. 1995년 그는 본격적으로 그의 천재적인 작곡실력과 프로듀싱 능력을 보여준다. 자넷 잭슨(Janet Jackson)의 'Any Time, Any Place'로 미국전체 차트에서 1위, 자넷 잭슨(Janet Jackson)의 오빠이자 영원한 팝의 황제인 마이클 잭슨(Michael Jackson)의 음반 [HIStory]에 수록된 'You Are Not Alone' 또한 빌보드는 물론 전 세계 차트에서 1위를 하는 영광을 안겨준다. 그는 토니 브랙스턴(Toni Braxton), 휘트니 휴스턴(Whitney Houston), 메리 제이 블라이지(Mary J. Blige), 보이즈 투 멘(Boyz II Men) 등 거의 모든 정상급 어번(Urban) 알앤비(R&B) 뮤지션들의 앨범에 참여하며 프로듀서로서 맹활약했다1995년 11월 14일에 발표한 3집 앨범 [R. Kelly]는 상업적으로 음악적으로 모두 성공을 거두며 알 켈리(R. Kelly) 최고의 앨범으로 자리했다. 4백만장 이상이 팔려 나갔고, 발표한 세 장의 싱글 ’You remind me of something’, ’Down low(Nobody has to know)’, ’I can’t sleep baby(If I)’가 모두 플래티넘을 기록하는 성과를 거두었다. 이 앨범에서는 마빈 게이(Marvin Gaye), 프린스(Prince) 등이 주창한 "위대한 성은 영적이다"라는 메시지를 이어가는 관능적인 모습을 여전히 드러내었다. 앨범은 노골적으로 성적 유혹에만 치중한 전작과 달리 기독교인으로서의 자세를 담았고, 고급스러움과 저속함을 동시에 담아내는 그 만의 독특한 매력이 빛을 발한다..1996년 알 켈리(R. Kelly)는 알앤비(R&B)계의 걸작인 'I Believe I Can Fly'를 발매한다. 그는 1996년 11월 15일에 개봉되었던 영화 '스페이스 잼(Space Jam)'의 사운드 트랙 음반에 참가하여 활동 영역을 넓혀 나갔는데 이 영화의 사운드 트랙에 수록된 곡이 바로 그의 최대 명곡중 하나인 'I Believe I Can Fly'였다. 농구 황제 '마이클 조단(Michael Jordan)'과 워너 브라더스(Warner Bros)의 만화 영화 시리즈인 루니 튠스(Looney Tunes)의 캐릭터 중 하나인 '벅스 버니(Bugs Bunny)'의 출연으로 화제를 모았던 이 영화는 실사와 애니메이션의 결합으로 많은 화제를 낳았던 영화였다. 이 싱글은 각종 매거진에서 마이크 5개,별 5개 등을 거두고, 영국, 미국에서 1위를 한다.이 곡으로 그래미(Grammy) 3개 부문을 수상하는 영예를 누렸다. 한번만 들어도 친근하게 느껴지는 서정적인 멜로디의 'I Believe I Can Fly'는 아직은 주저 앉은채 희망을 버리기에는 너무 이르니 강한 믿음으로 날개를 활짝 펴고 비상하라는 내용의 곡으로 출렁이며 다가오는 알 켈리(R. Kelly)의 목소리가 대단히 인상적인 명곡이다.1997년 영화 < Batman & Robin >의 사운드 트랙에 참여하여 싱글 ’Gotham city’를 발표했다. 이 앨범에는 ’Gotham city’아카펠라 버전도 포함되어 있다. 빌보드 싱글차트 9위에 오르며 골드레코드를 기록했다.1998년 또하나의 히트 싱글인 'I'm your Angel'은 유명 여가수 셀린 디온(Celine Dion)이 참여, 싱글만 누적 5만 장 넘게 팔렸고, 다시금 차트 정상을 밟는다.  이 곡은 전세께 차트에서 10위권 안에 석권한다.  4집 [R.]은 더블 앨범에 29곡이 수록되었고, 이 앨범에서는 에로틱한 표현뿐만이 아니라 좀더 다양하게 성숙한 주제를 다루고 있다. 퍼프 대디(Puff Daddy), 나스(Nas), 제이-지(Jay-Z) 등 화려한 게스트들이 힘을 보탰음에도 불구 평단으로부터 냉담한 반응을 얻었고, 이후 큰 히트 싱글 또한 만들어 내지 못했다. 유명 아티스트들의 참여가 알 켈리(R. Kelly) 특유의 매력을 감소시켰고, 자신의 이름에 대한 중압감 때문인지 대중성을 확보하는 데에도 실패했다.2000년 앨범 [TP-2 Com]을 발매하여 빌보드 200에서 1위를 한다. [TP-2.COM] 의 앨범제목은 "Twelve Play 2000"의 준말이다. 라틴풍이 약간 가미되긴 했지만, 매끄러운 알앤비(R&B)를 자랑하는 이 앨범은 한곡만 제외하고 그가 작곡, 프로듀싱했다. 이 앨범은 대중성 강했던 [12 Play]로 회귀하며 달콤함으로 앨범을 채웠다. ’I wish’, ’The storm is over now’, ’Fiesta’ 등이 고루 인기를 얻었다. 2002년 제이-지(Jay-Z)와의 합작인 'The Best Of Both worlds'를 발매하여 빌보드차트에서 1위를 하고 북미투어를 할 예정이었으나, 성추문 문제등의 여러 문제로 인해 와해되었고, 이 일때문에 제이-지(Jay-Z)와 한때 경멸하는 사이로 변질되었었다.2003년 [Chcolate Factory]를 발매 자 룰(Ja Rule),팻 조(Fat Joe) 등이 참여했다. 'Ignition remix', 'Been Around The world' 등이 빌보드차트 10위권안에 든었으며 이 앨범에는 팬들을 위한 편지도 있다.2004년 2CD 앨범인 [Happy People/U Saved Me]를 발매하고,제이-지(Jay-Z)와 화해를 하는 뜻에서 두 번째 합작앨범 [Unfinished Bussiness]를 발매한다. 트위스타(Twista), 맴피스 블릭(Memphis Bleek)등이 챰여했다. 이 앨범은 빌보드 200 에서 1위를 하고, 9월 후반 부터 10월 후반 까지 북미투어를 계최한다.2007년에는 전작보다 힙합(Hip Hop)을 더 강조한 히트앨범인 [Double Up]을 발매하였다. 수록곡인 'Rock Star','Same Gilr등의 곡이 빌보드 10위권안에 들고  'I'm A Flirt'는 1위를 한다. 게스트로는 넬리 (Nelly), 루다크리스(Ludacris),T.I,티-페인(T-Pain),어셔(Usher),스눕 독(Snoop Dogg) 등이 참여했다. 원래의 앨범명은 9곡을 9달동안 만든다는 컨셉앨범 형태의 [Making Babies] 라고 지었으나, 여러 뮤지션들의 참가로 컨셉과 어울리지 않게 되자 "Double Up" 이라는 곡을 쓴 후, 이 앨범 타이틀로 정했다고 한다.2008년 새 앨범인 [12 Play 4th Quarter]를 발매하기 위해, 싱글인 'Hair Braider',Skin'을 발표했으며 빌보드 차트 56위를 기록한다. 뿐만 아니라 머라이어 캐리(Mariah Carey)의 'Touch My Body', 비욘세(Beyonce)의 'If Were A Boy', 카니예 웨스트(Kanye West)의 'Love Lockdown', 티-페인(T-Pain)의 'Chopped & Screwed'를 리믹스한다. 미국 대선때는 당시 민주당 대선 후보였던 버락 오바마(Barack Obama) 대통령을 적극적으로 지지했다.2009년 9번째 정규 앨범인 [Untitled]를 발매했다. 케리 힐슨(Keri Hilson)이 피쳐링하고 곡의 제목처럼 각종 디지털 차트 1위를 차지했으며, 뮤직비디오에서 마이클 잭슨(Michael Jackson)을 기리기 위해 두른 빨간색 완장과 눈부신 자켓이 돋보였던 히트 싱글“Number One”, 중독적인 리듬의 또 다른 히트 클럽 튠 “Supaman High”, 알 켈리식 R&B 소울 발라드 “Religious”, 시아라(Ciara)와 빅 보이(Big Boi) 등의 앨범에 참여한 초특급 프로듀서 재지 파(Jazze Pha)가 프로듀스를 맡은 신곡 “Exit” 등이 수록되어 있다. 원래 [12 Play: Fourth Quarter]라는 제목으로 2008년에 발표될 예정이었다가 음원 유출 사고가 발생하면서 다시 처음부터 작업을 하여 발매하게 되었다. 2010년 월드 투어를 마무리 진행하고 미국에서 추가 공연을 열기도 했다. 알 켈리(R. Kelly)는 자신의 앨범 [Love Letter]의 출시와 함께 성공적인 유럽투어로 주목을 받았다. 12월에 발표한 그의 11번째 앨범 [Love Letter]는 발매하자마자 빌보드 차트 6위에 랭크 되면서 큰 사랑을 받았다. 특히 이 앨범은 마이클 잭슨(Michael Jackson), 마빈 게이(Marvin Gaye), 스티비 원더(Stevie Wonder) 등 팝계 거장들에 대해 노래하는 작품을 담고 있다.또한 알 켈리(R. Kelly)의 발라드 콜렉션 [EPIC]은 팝의 명곡 'I Believe I Can Fly', 셀린 디온과의 듀엣 'I'm Your Angel', 영화 <알리> 주제가 'The World's Greatest', 2010 남아공 월드컵 앨범 테마곡 'Sign Of A Victory' 그리고 신곡 'Fireworks', 'Can You Feel It', 'Victory' 등 총 12곡을 수록한 앨범을 통해 자신만의 감성을 전달하기도 했다.2011년에는 편도선염 수술을 받은 사실이 전해졌다. 알 켈리(R. Kelly)는 편도선 한쪽에 자라난 악성 종양을 제거하는 수술을 받았으며, 지금은 회복 중인 것으로 알려졌다. 그는 MTV 뉴스와의 인터뷰에서 “골프 공만한 종양이 편도선에 자라고 있어 너무 놀랐다”며 이어 “수술이 성공적으로 끝나 천만다행”이라고 전했다. 한편 알 켈리(R. Kelly)의 열한 번째 앨범 [Black Panties]는 내년 초 출시 될 예정이다.새 앨범이 나오기전 알 켈리(R. Kelly)는 [THE WORLD’S GREATEST]라는 베스트 앨범을 발매했는데 이 앨범에는, 최신 앨범 수록 곡 ‘Love Letter’ 및 이전 베스트 앨범에는 수록되지 않았던 ‘Hair Braider’, ‘Religious’ 및 발라드 ‘I Believe I Can Fly’, ‘The World’s Greatest’ 등 30곡이 수록되어 있다. 이 앨범은 새 앨범이 나오기 전에 일종의 `정리`와 같은 역할을 해주는 베스트 레코드로서 어느 특정시대에 국한되지 않고 두루두루 포괄하고 있는 베스트 앨범이다.미국 빌보드 닷컴이 지난 25년간 최고의 R&B, 힙합 아티스트 순위를 선정, 발표한 결과 알 켈리는 휘트니 휴스턴, 머라이어 캐리 등 팝스타를 제치고 세계적인 팝스타 알 켈리(R.Kelly)가 최고 R&B 아티스트에 선정됐다.  이 순위는 1985년 1월부터 2010년 11월까지의 차트를 집계한 것. 빌보드 장르 차트인 핫 R&B, 힙합 노래/음반 차트를 기준으로 가장 영향을 크게 끼친 아티스트를 선정한 결과다. 알 켈리(R. Kelly)에 이어 '소울의 여왕'이라 불리는 매리 제이 블라이지(Mary J. Blige)가 2위에 올랐고, 휘트니 휴스턴(Whitney Houston), 머라이어 캐리(Mariah Carey), 자넷 잭슨(Janet Jackson)등 가창력이 뛰어난 디바들이 그 뒤를 이었다. 또 댄스머신 어셔(Usher)와 감미로운 목소리의 故 루더 밴드로스(Luther Vandross)가 5, 6위를 차지했다. 알 켈리(R. Kelly)는 기본적으로 작사, 작곡, 편곡, 연주 등을 홀로 담당하는 사람으로, 데뷔 이후 대부분 스스로의 앨범을 직접 프로듀싱해 오고 있다. 그러나 시기에 따라 작풍은 조금씩 바뀌어, 그때 그때의 인기 장르를 취하여 곡을 써 왔다. 최근에는 레게와 힙합의 영향을 많이 받고 있다. 그는 랩퍼(Rap)보다는 Rap-Singing 스타일이 더욱 어울린다고 생각하지만, 누구나 말하는 그의 스타일인 알앤비(R&B)라는 인식에서 벗어나기위해 매번 발매되는 앨범에 새로운 스타일을 입히기 위해 노력하고 있다.데뷔 때부터 여러 소녀들과의 성관계 문제로 인해 2002년 음란물 유출로 법정에 서기도 했고, 또한 백댄서와의 성관계 때문에 2006년 법원에 기소되기도 했었다.(이 문제는 팝스타 마이클 잭슨의 아동 성폭행 문제와 흡사한 구도여서, 서로 의견을 공유한 것이 아니냐는 추측도 받았다.)또한 이 문제들로 인해 새로 결혼한 부인 안드레아와도 법정 문제가 발생했다대한민국에서는 영화 《스페이스 잼》에 삽입된 곡인 〈I Believe I Can Fly〉가 인기곡으로 알려져 있었으며, 박진영과의 공동작업으로 화제가 되기도 했었다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이제라도 손가락 클릭.!!!공감과 덧글은 포스팅의 힘입니다.!!!주제:항아리,아기 엎기리틀청명(샘물반)준비운동:파나메뇨,라쿠카라차-앉아서 리듬,다리 스트레칭(뾰족,펼치고)본운동: 요가자세복습 팔,다리로 작은 나비 (나비야 노래 따라 부르면서)           등,팔 스트레칭(깍지끼고 항아리 안은 모습,뒤로 아기엎은 모습)정리운동: 거북이반복후 고양이 자세로 마무리              다리 맛사지 및 교정후 배근력 경험을 위해 다리를 잡고 서서히 올려주어              소리와 함께 흥미를 잃지 않도록 한후 누우면 머리위의 바닥에 발끝이 닿도록 하였다.              한명씩 다리 주무르고 잘했다고 칭찬한후 마무리 *손으로 깍지 끼로 흥미를 유도한후 항아리 안은 모습 계속 지도하고 모습을 보여줌  뒤로 깍지 끼는 모습 보여주려고 뒤돌으니 따라 돌음  청명4세반(하랑,별솔,차오름)준비운동:파나메뇨,라쿠카라차-앉아서 리듬,다리 스트레칭본운동: 예쁜 아기곰,즐거운 방랑자(원을 만들어 워킹후 손동작으로 관심유발및 팔운동)           아름다운 베르네(하늘로 팔벌려 점프하기)요가동작:다리 포인트,플랙스 반복 복습,             고양이 자세,나비(작은 나비, 큰나비)-팔 스트레칭 바닥 두드리며 앞으로 전진             팔,등 스트레칭(사이드 밴드)*유아들의 수업참여가 가장 잘 이루어진 날들중 한날... 바닥 두드리며 스트레칭 유도 하였더니 엉덩이를 들어 앞으로 나아감 긍정적인 칭찬 '잘한다'를 반복하여 흥미를 잃지 않도록 한후 예쁜 아기곰으로 마무리 새로운 곡과 율동으로 수업 계획.   청명5세반(예다움)준비운동:파나메뇨,라쿠카라차본운동: 오수잔나(반복연습),아름다운 베르네요가동작:하늘로, 거북이 반복,나비,고양이 반복연습             항아리, 아기엎기 보여주고 따라하게 함.             *파나메뇨를 너무 좋아하고 수업중에 지도하는 나의 다리를 끌어 안아서 다친다고 주의를 시켜면서수업하였지만 파트너 잡는 동작만 나오면 장난끼가 발동하여 원을 만들어 돌때에도 장난이 심한 수업이었음 제재하여 마무리 하였다.짝체조를 더욱 연습하고 새로운 노래와 율동 계획, 요정들이 춤추는 모습을 계획하였다. 청명6세반(슬찬반)준비운동:파나메뇨,라쿠카라차본운동: 오수잔나(반복연습),아름다운 베르네           white연습,왈츠요가동작:하늘로,거북이,나비,비행기,고양이,항아리,아기엎기정리운동:white로 마무리*새로운 음악과 동작으로 혼자서 하는 동작과 짝체조를 할 계획 청명7세반준비운동:A round the world             오토바이 타는 모습으로 동기유발, 호흡으로 준비운동             스텝연습,동작연습,  talk to me tell me you're name  반복연습.   본운동-남여의 동작 연습          팔동작 설명후 홀드           미숙한 홀드로 부끄러워함 *홀드하면서 음악과 같이 동작연습,남아의 수가 많아 여아가 계속 남아 선정하게 한후 홀드하여 반복연습하니 시너지 효과가 나타남. 무척 흥미롭게 수업을 마무리 함. 자이브연습을 더욱 하여 작품으로 선보일 예정, 뮤지컬 계획하여 할 예정.지난 12월23~25일간 양산 석계에 있는 양산오토캠핑장으로 클캠을 다녀 왔습니다. 늦은 시간에 도착해서 서둘러 텐트를 치고...저녁을 안 먹고 출발한 관계로 숯불에 항정살을 구워 먹으며 탱고님,정윤이아빠님,앤뒤님 가족을 기다렸습니다~~   11월 캠핑때 추워서 고생한 관계로 과감히 신품으로 구입한 파세코 난로가 아주 만족스럽더군요...^^   탱고님네 문패   정윤이아빠님네 문패   앤뒤님과 저는 아직 문패가 없어서 크리스마스 장식을 달아 뒀습니다~~~   아침에 일어나자 마자 문안 인사하러 들린 아윤이...     머슴애들~~~   다음번엔 절대 닌텐도를 가져가지 않으렵니다...ㅡ.ㅡ   딸래미들...노출과다..ㅡ.ㅡ         혜린이도 이쁘게 나와서 올려 봅니다~~^^   무보정 리사이징...ㅋㅋㅋ   앤뒤님 텐트는 혼자 설치하기 힘들어서 애들 먹었네요~~~앞으로 수질정화공원에서 설치 연습을 많이 해야 할듯....ㅋㅋㅋ   모 캠핑동호회의 이벤트 행사로 부인을 안고 오래 버티기 시합이 있었습니다.정윤이아빠님의 비장한 표정이 눈에 들어 옵니다~   탱고님과 자이브님모자는 떡진 머리를 감추기 위한 수단에 불과합니다...^^   아직은 웃고 있지만~~~   결과는 노코멘트~   48팀이 참석한 윷놀이에서 혜린이가 1등 먹었습니다.상품은 화롯대...^^짐이 점점 늘어 나네요~~~~   요리대회에 출품한 윤둘님의 작품부상은 연인테이블...^^   블루마린님의 작품입상은 못했지만 인기는 최고였습니다...사람들이 몰려 들어 먹어 보지도 못했다는...ㅠ.ㅠ   빨대로 맥주마시기 대회에서도 결승에 진출해 간발의 차이로 1등을 놓친 블루마린님...ㅡ.ㅡ맥주 1000CC 드신다고 수고 많으셨어요...ㅋㅋㅋ    갖출건 갖춰서 먹는 뽀대나는 캠핑 먹거리...ㅎㅎㅎ   저녁시간에 꽤 추웠지만 즐거워 하는게 느껴 집니다...   앤뒤님과 지영이의 댄스타임~   역시나 인기 1위~~앵콜공연 준비중 음향사정으로 마무리 했습니다...^^   이번 캠핑의 메인요리는 킹크랩찜   크기가 어마어마 합니다~~~   탱고님~~sorry~~~~   블루마린님이 준비해온 케익으로 간단히 크리스마스 이브를 보내고~~~   떠나는날 아쉬운 마음에 단체사진을 찍었습니다.준하는 어디로 간겨?..ㅡ.ㅡ     탱고님 가족   앤뒤님 가족   정윤이아빠님 가족      함께한 양물신 가족 여러분 모두 수고 많으셨구요~~~함께해서 더욱 즐거운 크리스마스 캠핑이었던것 같습니다.동계기간에는 난로등 장비가 필요한 관계로 많은 회원님들이 참여하지 못해 아쉽습니다만...따뜻한 봄날이 돌아오면 좀 더 많은 회원님들과 함께 할 수 있는 캠핑이 되었으면 합니다....^^   제너럴 중간에 하는 스윙라인댄스 항상 몰라서 뻘쭘하게 서있었다면 집에서 연습하고 참여해봅시다 고고 http://cafe.naver.com/saverrpg올 어바웃 스윙댄스 : 네이버 카페홍대, 신촌, 강남에서 열리는 스윙댄스 수업 및 파티!그리고 졸업공연까지!평생 간직될 추억속으로~ ♥cafe.naver.comAJW 2015 - Class Recap - Remy - Hip Hop Jazz (Team Routine) 1. 머스크랫 램블(The Muskrat Ramble routine) 2. 듀잉더 자이브(The Doin' the Jive routine)3. 심샘(The Shim Sham routine)4. 트랭키 두(The Tranky Doo routine)  5. 지터벅 스트롤(The Jitterbug Stroll routine)6. 츄타바코(The Chew Tobacco Rag routine)[출처] 라인곡명 좀 부탁드려용^^; (올 어바웃 스윙댄스) |작성자 59반 율무차  “상업성보다는 새로운 장르를 관객들에게 선보이고 싶은 마음이 컸다”7년 만에 <컨택트>를 다시 무대 위에 올린 오디컴퍼니 신춘수 프로듀서는 이번 공연을 올리게 된 이유에 대해 이같이 밝혔다. 장르가 한정되어 있는 우리나라 공연 시장에서 새로운 장르를 선보임으로써 문화계 저변을 확대하기 위해서다.뮤지컬 <컨택트>는 1999년 오프-브로드웨이에서 초연된 작품으로 개막 당시 ‘노래를 부르지 않는데 뮤지컬로 분류할 수 있냐’는 평단의 논쟁을 불러일으킨 바 있다. 하지만 <컨택트>는 2000년 토니어워즈에서 뮤지컬 부문 최우수 작품상을 포함해 4개 부문을 수상하며 뮤지컬과 무용을 융화한 새로운 장르를 탄생시켰다. 우리나라에서는 지난 2010년 트라이아웃 형식으로 공연된 바 있다.  이번 재연에는 초연에 참여했던 발레리나 김주원과 함께 배우 김규리, 배수빈, 노지현, 황만익, 한선천 등이 무대에 오른다. 특히 몸으로 모든 감정을 표현해야 하는 작품인 만큼 조은희, 최예원, 손병현 등의 전문 무용수들도 대거 합류했다.7년 만에 다시 노란드레스 역으로 무대에 오르는 김주원은 지난 25일 열린 기자간담회에서 “다시 하고 싶었던 작품이었는데 이제야 다시 무대에 오르게 됐다. 7년 전에 보여주지 못했던 성숙하고 깊이 있는 모습을 보여주기 위해 많은 노력을 하겠다”고 소감을 밝혔다.데뷔 후 처음으로 무대 연기에 도전하는 김규리 역시 설레는 마음을 감추지 못했다. “김주원 언니가 본인이 공연했던 작품이라고 <컨택트> 영상을 보여준 적이 있었다. 언젠가 나도 한 번 해보고 싶다 생각했었는데 현실이 돼서 참 행복하다.”  이날 기자간담회에서는 20여 분 간 <컨택트>의 연습 장면을 일부 공개하기도 했다. 잠깐 동안 진행된 시연임에도 스윙, 재즈, 발레 등 다양한 장르가 녹아든 안무는 감정의 섬세함을 더했다. 특히 파트너와 함께 호흡을 맞춰 선보이는 고난도 안무들은 전문 무용수들도 수많은 연습 없이는 동작을 소화하기 쉽지 않아 보였다.현대무용수 출신 배우 한선천은 “자이브, 스윙 등 제가 해보지 않았던 장르의 안무를 처음 접하다보니 너무 어렵더라. 특히 파트너와 함께 하는 리프트 동작들이 쉽지 않아 연습할 때 많이 넘어지기도 했었다”고 고충을 털어놓았다. 스트릿댄서 출신 배우 손병현 역시 “스트릿 댄서다 보니 파트너와 함께 춤을 추는게 생소했다”고 밝혀 안무의 난도를 짐작케 했다.댄스 경연 프로그램 <댄싱 위드 더 스타> 등을 통해 뛰어난 춤솜씨를 보여줬던 김규리는 김주원과의 더블캐스팅에 대한 부담감을 드러내기도 했다. “<댄싱 위드 더 스타>에선 제일 길게 해본 게 3~4분인데, 이번에는 40분 동안 춤을 춰야 한다. 아무래도 무용수랑 실력차이가 많이 나다보니 두려움이 크다. 그래서 매일 고름과 상처에 시달리며 연습하고 있다. 하지만 꼭 다시 무대에서 춤을 추고 싶었던 만큼 너무 행복하다. 이전에는 받지 못한 엄청난 에너지를 계속 느끼고 있다.”  뮤지컬 <컨택트>는 세 개의 에피소드로 나뉘어 만남과 소통을 소재로 다양한 댄스 퍼포먼스를 선보인다. 한국 공연의 연출과 안무를 맡은 토메 고즌은 “감정은 만국공통어인 만큼 모든 분들이 공감할 수 있는 공연이라고 생각한다. 무엇보다 작품 제목처럼 <컨택트>가 관객들과 제대로 소통할 수 있는 공연이 되길 기대한다”고 밝혔다.댄스시어터 뮤지컬 <컨택트>연은 오는 6월 8일부터 18일까지 단 열흘간 LG아트센터에서 공연되며, 인터파크를 통해 예매할 수 있다.   http://www.playdb.co.kr/magazine/magazine_temp_view.asp?kindno=4&no=1910&page=1&sReqList=&sort=1&NM=Y 글 : 이우진 기자(매거진 플레이디비 wowo0@interpark.com)사진 : 기준서(www.studiochoon.com) 워랜텍 지분 35% 인수, 최대주주로 경영 참여 임플란트 중심, 치과 기자재, 디지털 장비 등 사업영역 확대 계획​​유한양행(대표 이정희)은 국내 치과 임플란트 제조 업체 중 하나인 워랜텍을 인수하고 치과 분야에 본격 진출한다.​유한양행은 최근 워랜텍의 지분 35%를 인수해 최대주주의 지위에 올랐다.​양사는 최근 관련 사업에 대한 전략적 논의를 진행해 왔으며 올 4 월 초 최종 투자인수를 확정했다.​유한양행은 워랜텍과 함께 국내업체 최초로 국산과 수입 임플란트를 동시에 치과병·의원에 공급함으로써 시너지 효과를 기대하고 있으며 향후 치과 재료, 의료기기, 디지털 장비 분야까지 사업영역을 확대한다는 중장기 로드맵을 완성했다.​치과사업을 맡고 있는 이종홍 상무는 “빠른 시일 내로 워랜텍을 국내시장 선두업체로 성장시킬 뿐 아니라 글로벌시장 공략에도 박차를 가하겠다”고 밝히고 “트렌드에 걸맞은 디지털 솔루션까지 구축해 시장 트렌드를 선도해 나가는 기업이 되겠다”는 포부를 밝혔다.​한편 유한양행은 1999년부터 18년째 현 덴츠플라이시로나사의 아스트라 임플란트를 지속적으로 치과병의원에 공급하고 있다. ​2014년 앤킬로스와 자이브 임플란트 국내 독점 판권까지 획득해 명실공히 국내 대표적인 프리미엄 임플란트 선두업체라 할 수 있어 이번 투자 인수건은 치과 임플란트 시장에서 귀추가 주목되고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가출처 : http://weekly.chosun.com/wdata/html/news/200611/20061122000021.html         HOME >> 문화 2006.11.27. 1931호라틴 댄스 아카데미 ‘업그레이드’ 라틴 문화와 와인 상식 가르치거나 전문 공연 비즈니스로 운영하기도 지난 10월 24일 오후 6시가 넘자 서울 청담동의 ‘라모스(LAMO’S)’라는 댄스 커뮤니티 홀에 사람들이 모여들었다. 검은 세단 승용차에서 내린 양복 차림의 남성들은 조금 뒤 하얀 티셔츠와 댄스용 바지, 댄스용 구두 차림으로 바뀌었다. 저녁 식사는 김밥과 샌드위치로 간단히 해결했다. 곧이어 라틴 댄스의 워킹 연습이 시작된다. 평소 눈코 뜰새 없이 바쁜 사람들이지만 피곤한 기색은 어디에도 없다. 일상의 찌든 때와 스트레스를 그들은 이곳에서 날려버린다. 땀에 흠뻑 젖은 뒤 접하는 세상은, 조금 전 만났던 세상과 달라진 것만 같다.▲ 살사인 아카데미의 말만 스튜디오에서 열린 핼러윈 파티.“겉으로 내색들을 안해서 그렇지, 춤을 배워보고 싶어하는 남성이 많습니다. 일주일에 한 번 배우는 게 성에 안 찰 만큼 즐겁고 신나요.”(기업체 사장 김수복씨) “바지까지 땀에 젖어서 집에 들어가니까 아내가 자꾸 의심을 하더군요.”(한국신문방송인클럽 한부귀 사무국장)“나중에 딸과 크루즈 여행을 가서 선상에서 왈츠를 추고 싶습니다.”(치과의사 이영수씨)춤을 배운다고 하면 어두컴컴하고 음침한 사교댄스 교습소부터 떠올리던 때가 있었다. 그러다가 얼마 전부터 춤도 요리나 어학을 배우듯이, 학원에 가서 떳떳하게 배우는 하나의 취미로 자리잡았다. 이젠 여기서 한걸음 더 나아가 댄스 아카데미도 업그레이드되고 차별화되는 세상이 왔다.세 달 전 문을 연 ‘라모스’는 단순한 댄스 학원이 아니다. 6개월에 300만원이라는 적지 않은 강의료를 받는 멤버십 회원제로 운영되는 사교 클럽이다. 현재 모인 회원은 기업체 CEO와 의사 등 전문직 종사자 열댓 명이다. 댄스 수업은 일주일에 한 번이지만 와인이나 파티 예절, 건강 관련한 강좌도 함께 열린다.▲ 서울 청담동의 '라모스'에서 기업체 CEO 등 전문직 종사자들이 춤을 배우고 있다.한 달에 두 번씩 모여 갈고닦아온 춤 솜씨를 발휘하는 댄스 파티도 벌써 인기를 모으고 있다. 이 과정은 대학처럼 개강하고 종강하는 것으로 짜여있는데, 졸업 여행은 유럽으로 크루즈 여행을 떠날 것이란다.라모스를 운영하는 사람은 ‘춤추는 한의사’라 불리는 서울 지성한의원의 정경임(鄭京任) 원장이다. 한의원에서 하얀 가운을 입고 비만 치료를 하는 의사이지만, 댄스 연습실에 들어서면 어깨를 드러낸 검은색 드레스에 뾰족한 하이힐을 신은 무용수로 바뀐다.그는 “아직도 춤을 춘다고 하면 ‘춤 바람’부터 떠올리는 사회 분위기가 너무 안타까웠다”며 “사회의 오피니언 리더 중심으로 좋은 환경에서 춤을 즐기며 춤 문화를 바꾸는 데에 기여하고 싶다”고 했다. 정 원장은 10년 전부터 왈츠, 탱고 등의 모던 댄스에서부터 자이브, 룸바, 차차차 같은 라틴 댄스와 호흡하듯 지내왔다. 정열적인 춤 플라멩코에 빠진 뒤엔 스페인에 직접 배우러 가기도 했고, 플라멩코로 두 번이나 솔로 무대에 서기도 했다. 그는 기 체조와 전통 무용, 살사, 플라멩코 등의 춤 동작을 분석해서 8주 과정의 비만 치료 프로그램을 개발했다. 정경임 원장이 운영하는 ‘라모스’가 고급 사교클럽 성격이라면, 라틴 댄스를 비즈니스와 문화 개념으로 확장시켜 운영하는 곳도 있다. ‘살사인’이란 업체는 교육, 패션, 프로덕션, 미디어, 문화행사 및 공연 사업 등 라틴 문화를 중심으로 한 복합서비스를 제공한다. ‘라틴 24’라는 웹사이트를 운영해 라틴 음악를 비롯해 라틴 문화권에 대한 여행 정보까지 내놓고 있다.살사인은 서울 신사동에 ‘살사인 아카데미’라는 댄스 스튜디오 두 곳을 운영하고 있다. 이곳에서는 11명의 살사 전문 댄스 강사가 일한다. 이 중 ‘말만(Malman) 스튜디오’의 경우 평일엔 춤을 가르치지만 주말엔 회원들이 살사를 즐기는 멀티플렉스 공간으로 활용된다. 이곳 소속인 ‘살사인 댄스 컴퍼니’라는 공연팀의 단원들이 아카데미의 강사로 일한다. 숱한 영화배우나 가수, 개그맨이 이곳에서 살사를 배우기도 했다.살사인 아카데미는 춤을 가르칠 뿐 아니라 페스티벌이나 공연, 축제 등 다양한 행사도 열고 있다. ‘코리아 살사 콩그레스’라는 공연은 올해로 벌써 4회를 맞았다. 7월에도 ‘2006 아시아 라틴 컬쳐 페스티발’을 열어 챔피언십 대회, 콘서트, 워크숍을 열었다. 살사인 아카데미의 손나리 원장은 영어 강사 출신으로, 미국 뉴욕과 LA에서 전문 댄서들로부터 교육을 받은 댄스 전문가이다. 서울 역삼동과 삼성동 두 곳에 있는 ‘깐델라 댄스 스튜디오’에선 살사와 밸리 댄스, 두 가지 춤만을 집중적으로 가르친다. 라틴 댄스를 가르친다고 하고, 여러 가지 춤을 모둠으로 가르치는 곳들과는 다르다. 툭 트인 넓은 공간에 오렌지 톤의 밝고 화사한 분위기도 이곳의 특징이다. 회원 수가 150명이나 된다.▲ '깐델라 쇼케이스' 무대에 오른 중장년 회원들.회원들이 갈고닦은 실력을 일반에 공개하는 ‘깐델라 쇼케이스’ 행사도 이곳의 특이점이다. 춤을 배울 뿐 아니라 사람들 앞에 선보이고 즐기겠다는 취지이다. 취미반에서부터 초급반, 중급반, 전문인반을 비롯하여 부부반 회원까지 이 무대에 오르기 위해 3~4개월씩 연습을 한다. 50대에서 70대층인 회원이 준비해 펼치는 무대가 가장 인기가 높다.깐델라 댄스 스튜디오는 지난해 ‘파이어 오브 라틴’이라는 세계적 규모의 댄스 행사를 이틀 동안 열었다. 미국, 일본, 홍콩 등 세계 각지의 유명한 댄서들이 초청된 이 행사에선 댄스와 뮤지컬 형식을 갖춘 ‘댄스컬’ 공연도 펼쳐졌다.깐델라 댄스 스튜디오는 현필환, 최은영씨 부부가 운영하고 있다. 최은영 원장은 “세계적으로 살사 관련한 행사가 많은데도 한국에는 라틴 댄스를 추는 사람이 오를 만한 국제적인 무대가 없다는 게 아쉬웠다”며 국제 규모의 댄스 행사를 연 취지를 말했다.‘부부반’이라고 불리는 이곳의 VIP 클래스는 일반 클래스(한 달 11만원)에 비해 수강료가 30~50% 정도 높다. 한 클래스당 보통 7~9 커플 정도로 구성돼 있다. 회원들은 국회의원, 교수, CEO, 의사 등이다.3개월에 한 번씩 그랜드 힐튼 호텔 클럽 ‘바바루’에서 회원들을 위한 파티가 열린다. 회원들끼리 어울려 댄스를 배우고, 호텔 고객을 대상으로 한 무료 강습도 열린다. 스튜디오 안에선 회원들만의 파티인 ‘땡큐파티’를 열기도 한다.황성혜 주간조선 기자 coby0729@chosun.com※이 기사 작성에는 배상명 인턴기자(서강대학교 신문방송학과 4학년)가 참여했습니다.       Copyright (c) 2006 chosun.com All rights reserved.  오산댄스스포츠학원 동탄댄스스포츠학원 병점댄스스포츠학원 신갈댄스스포츠학원 영통댄스스포츠학원 송탄댄스스포츠학원 평택댄스학원 방송댄스&걸스힙합&키즈밸리&성인밸리 째즈댄스&펑키&라틴댄스&모던댄스 오산최고의댄스 무용전문학원 오산동탄수원용인댄학원댄스스포츠회원모집 라틴 모던 방송댄스 걸스히팝 키즈벨리 성인벨리 팝핀 나이트댄스 셔플댄스 사교댄스 모든댄스는 오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과 즐거운 댄스 즐겨보셔요 월~금오전9~오후8시 사교댄스 월~목오전10~12생활체육주부교실 화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실 화~목오전10~11주부벨리댄스B홀 화~목오전10~11방송댄스 목~금오전11~12자이브 반 화~목5시 어린이 키즈벨리 화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝 수 금7시 팝핀&히팝&나이트댄스 월 목8시 성인&직장인 벨리댄스 화~목8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업 월~수2시 성인&직장인 모던 단체반 수업 월-화-수-목-금8~10선수반개인티칭및커플뺑뺑이작품연습 토요일오전10~11시어린이밸리댄스 토요반오전11~12학생반방송댄스 주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다 주말반 방송댄스 벨리 댄스스포츠 소그룹4인이상이면 그룹에슨 진행함니다 주소:경기 오산시 오산동925-5월드타워6층 오산운암중심상가내 우리은행&롯데리아걸물6층입니다 모든댄스 오산 장현성 댄스스포츠 아카데미 문의전화031-373-9515hp010-9289-2585 유아부 초등부 중등부 성인&일반 고등&대학입시 선수육성반 지도자자격증반 차량운행합니다재즈를 좋아아세요?재즈계의 슈퍼스타 20명이 한자리에 다 모였다! 재즈 아티스트 별로 감상할 수 있는 매력적인 구성과 놀랄만한 가격으로 선보이는 최강의 재즈앨범 10CD! DO YOU LIKE JAZZ? YES! “재즈를 좋아하세요?”““재즈를 좋아하세요?”라는 질문에 많은 사람들이 “들어보고는 싶지만 너무 어려울 것 같아요.”하고 손사래를 친다. 어디서부터 어떻게 들어야 할지 모르겠다는 것과 초보자를 위한 추천음반마저도 낯설고 어렵게 느껴진다는 것이 그 이유다. 그렇다면 재즈를 쉽게 들을 수 있는 방법은 없을까? 재즈에 대한 고정관념을, 스타일에 대한 강박관념을 버리고 ‘듣는 즐거움’부터 깨닫는 것이 첫 번째 방법이다. 뮤직밸리코리아에서 선보이는 10장의 박스세트 <재즈를 좋아하세요?>는 재즈를 듣는 즐거움부터 시작한다.재즈를 잘 몰라도 영화나 TV에서 들어 익숙한 베니 굿맨의 ‘Sing Sing Sing’과 글랜 밀러의 ‘In The Mood’, 엘라 핏제럴드의 ‘(I Love You) For Sentimental Reasons’와 사라 본의 ‘Black Coffee’ 등에 맞춰 리듬을 흥얼거리다보면 재즈가 어렵다는 생각은 사라지게 된다. 이어 루이 암스트롱, 카운트 베이시, 찰리 파커, 마일스 데이비스 등 재즈에서 빼놓을 수 없는 명인들을 만나고 나면 한층 재즈에 가까워져 있음을 알 수 있을 것이다. 스윙 빅밴드에서부터 비밥, 보컬, 집시 재즈에 이르기까지 다양한 재즈 스타일을 수록하고 있다는 점도 ‘듣는 즐거움’을 만끽하게 한다.   ‘재즈 레전드 시리즈(Jazz Legends)’ 에서 엄선한 곡들로 이루어져 있다. 총 20명의 전설적인 재즈 거장들의 대표작품 200곡이 담겨있는 <재즈를 좋아하세요?>는 독일의 유명 레이블인 낙소스(Naxos)의 ‘재즈 레전드 시리즈(Jazz Legends)’에서 엄선한 곡들로 이루어져 있다. 아날로그로 녹음되었던 마스터 테이프를 디지털로 변환한 ADD(Analog-Digital-Digital)로 복원 기술의 한계로 인해 최근 제작되는 음반들에 비해서는 다소 음질이 떨어지지만 음원 자체가 반세기 이전에 녹음된 것이라는 점, 그리고 이 음원이 단순한 복각 차원을 넘어 재즈의 역사적인 순간들을 장식했던 수많은 전설 속의 거장들을 만나 볼 수 있는 진귀하고 역사적인 의미를 지닌 명연들이라는 점, 무엇보다 거장들의 숨결이 느껴지는 인간적이고 생동감 넘치는 재즈 현장의 분위기를 생생하게 담아내고 있는 귀중한 자료로, 재즈를 사랑하는 모든 이들에게 재즈 본연의 임프로비제이션(Improvisation)을 만끽하게 할 최상의 셀렉션을 선사해준다. 재즈 초보자 입문 및 감상자 소장용으로 최고의 가치를 주는 매력적인 10장의 박스세트, <재즈를 좋아하세요?>를 만나는 순간부터 여러분도 재즈의 매력에 푹 빠질 수 있을 것이다. 1.Sing Sing Sing (Benny Goodman) : 베니 굿맨과 그의 빅밴드를 전세계인들에게 각인 시킨 곡으로 경괘한 리듬감 있는 관악 연주가 매력적이다.  2. One O' Clock Jump : 피아니스트겸 빅밴드 리더인 카운트 베이시의 명곡으로 전형적인 스윙 빅밴드 곡이다.    3. St. Louis Blues : 남자에게 버림받은 실연의 쓰라림을 술로 달래고 있는 여인의 마음을 노래한 곡으로 블루스의 아버지로 불리는 핸디가 작사, 작곡 했다.    4. My Melancholy Baby : 스윙 곡의 가장 큰 매력은 여러 명의 트럼펫과 색소폰 연주자들의 협연이다. 때로는 각자의 소리를 내며 거칠게, 때로는 화합하며 부드럽게 사운드를 이끌어가고 있기 때문이다.   5. Louise : 베니 굿맨 빅밴드를 비롯하여 많은 스윙 빅밴드들은 댄스홀에서 춤을 출 수 있도록 연주하던 곡들이 많다.   6. Christopher Columbus : 이곡은 아메리카 대륙을 발견한 크리스토퍼 콜롬버스의 이름을 딴 곡으로 베니 굿맨과 플래처 핸더슨 빅밴드가 자주 연주했던 곳이다.    7. Swingtime In The Rockies : 앞서 소개했듯 스윙은 춤을 추기 우ㅟ해 연주되는 곡이었는데 이 곡이라면 보다 경쾌하고 박진감있는 춤을 선보여야 할 것 같다.   8. If Dreams Come True : 이 곡은 카네기홀에서 연주되었던 곡 중 하나로 베니 굿맨의 주 레퍼토리이기도 했다.   9. Flying Home : 색소폰과 트럼펫 등이 5~8명 가량 배치되는 빅밴드 연주와 달리 단출한 구성으로 연주된 곡이다. 찰리 크리스찬의 기타 연주와 라이오널 햄튼의 비브라폰 연주가 청아하고 매력적인 선율을 들려준다.   10. In A Sentimental Mood : 튜크 엘링턴의 연주와 곡으로 대중적으로 널리 알려졌으며 낭만적인 멜로디가 특히 매력적이다.   11. All Of Me (Billie Holiday) : 세이모어 시몬즈와 제럴드 마크스 콤비의 곡으로 지금까지도 널리 불리고 있다.12. Fine And Mellow : 빌리 할러데이가 작사, 작곡한 곡으로 그녀의 대표곡이기도 하다.   13. As Time Goes By : 영화 <카사블랑카>에 삽입되어 크게 히트했던 곡으로 많은 보컬들에게 애창되었다.   14. Strange Fruit : 비장한 트럼펫 연주와 애수 띤 피아노 연주로 시작되는 나뭇가지에 매달린 흑인들의 시체를 '이상한 과일' 에 비유하고 있다.낮게 읊조리는 듯한 빌리 할러데이의 목소리가 처연함을 넘어 비장함까지 더해주고 있다.   15. Loveless Love : 빌리 할러데이의 곡으로 상당히 밝고 경쾌한 곡이다.  16. I Can'T Get Started : 튜크 엘링턴 곡의 특징은 넘치지 않는 스윙감과 우아한 멜로디에 있는데 이곡 역시 그러한 매력을 가득 담고 있다.    17. Body And Soul : 작곡가 존 그린이 <왕과 나>의 뮤지컬 배우 커트루스 로렌스를 위해 만든 곡으로 감상적인 멜로디를 바탕으로 애절한 가사를 담고 있다.   18. Gloomy Sunday : 헝가리 작곡가 레조 세레스가 1935년 만든 곡으로 다큐멘터리 감독 롤프 슈벨이 영호로 제작했다. 이 영화에서 시네이도 오코너가 부른 곡이 주목을 받기도 했는데, 사라 브라이트만, 빌리 할러데이 등 많은 여성 보콜들이 불렀던 곡이다.   19. Things Are Looking Up : 미국 뮤지컬계를 주름잡았던 조지 거쉰과 아이라 거쉰 형제의 곡으로 간결한 멜로디가 인상적이다.   20. I Loves You Porgy : 헤이워드의 극본을 바탕으로 조지 거쉰이 작곡한 오페라 <포기와 베스>에 사용된 곡으로 재즈연주자들에게도 애창된 곡이다.    1. Donna Lee (Charlie Parker) : 대시랜드 풍의 명곡 'Indiana'에 유려한 멜로디 라인을 더래 완성시켰다고 하는 찰리 파커의 대표곡이지만 실제로 작곡가는 데이비스라는 설이 있다.2. Yardbird Suite : 찰리 파커의 별명 '야즈버드'를 딴 곡으로 도도 마마로사의 현란한 피아노 연주가 인상적이다.   3. Ko-Ko : 현란한 트럼펫 연주를 들려준다하여 '디지'라는 별명이 붙은 트럼페터 디지 길레스피의 연주가 곡을 압도한다.  4. Hot House : 이 곡은 모던 재즈계의 대표적인 작편곡가인 태드 다메은의 곡으로 디지 길레스피가 초연했다. 후에 1953년 찰리 파커-디지 길레스피의 명반 <Jazz At Massey Hall>에서 이 곡을 다시 연주하기도 했다.   5. Dark Shadows : 핑니스트 애롤 가너의 피아노 연주가 매역적인 이 곡은 보컬리스트 얼 콜맨의 부드러운 중저음이 더해지고 있다.6. Summertime : 스탠더드 곡으로 너무나 유명한 곡. 바이올린, 비올라 첼로 등 현악 앙상블에 얹어지는 찰리 파커의 알토 색소폰 연주는 우아한 매력을 보여준다.  7. They Can'T Take That Away From Me : 1937년 동명의 영화에서 프레드 아스테어가 노래해 크게 히트한 거쉰 형제의 곡으로 특유의 멜로디가 매력적이다.   8. Dexterity : 초기 비밥 스타일을 엿볼 수 있는 곡으로 피아니스트 듀크 조던의 영롱한 피아노 연주와 귀에 착착 감기는 맥스 로치의드럼 연주가 인상적이다.9. A Night In Tunisia : 찰리 파커와 함께 비밥을 이끈 디지 칼레스피의 대표작. 10. Easy To Love : 콜 포더의 영화와 뮤지컬 들에 자주 사용되었던 곡이다. 클래시컬하녀서 고풍스러운 매력을 엿볼 수 있는 곡이다.   11. After You'Ve Gone (Coleman Hawkins) : 콜맨 호킨스 역시 무드 있는 스윙곡으로 선보이고 있는데, 특히 그의 테너 색소폰 연주가 낭만적이다.  12. Heneysuckle Rose : 피아니스트 팻츠 월러의 곡으로 평소 경쾌하고 위트있는 연주를 선보였던 팻츠 월러의 이미지를 그대로 닮고 있는 곡이다. 13. Body And Soul : 골맨 호킨스의 대표곡으로 그의 중후한 색소폰 연주가 일품이다.  14. There'S A Small Hotel : 콘맨 호킨스는 이 곡에서 트럼페터 베니 그린과 협연하고 있으며 가볍게 연주되는 알 헤이그의 피아노 연주도 귀에 들어온다.  15. On The Sunny Side Of The Street  : 사뿐사뿐한 발걸음처럼 유쾌한 멜로디가 인상적인 곡으로 보컬들의 애창곡이기도 하다.  16. In A Shanty In Old Shanty Town  : 테디 월슨의 피아노 연주와 덴질 베스트의 드런 연주에 이에 베이스의 보우닝(손으로 현을 뜯듯 연주하는 것을 피치카토, 활로 켜는 것을 보우닝이라 함)으로 연주하며 입으로 소리를 내는 슬램 스튜어트의 연주가 인상적이다.  17. 'S Wonderful : 피아니스트 테디 월슨의 피아노 연주가 맑고 선명하게 부각되는 곡이다.  18. Lullaby  :   ' Lullaby'는 자장가라는 뜻을 가지고 있는 데 이에 어울리게 콜맨 호킨스는 조심스럽게, 그리고 부드럽게 색소폰을 연주하고 있다.19. Star Dust  : 작곡가 호지 카마이클의 대표곡으로 밤하늘의 별을 보며 연인의 모습을 떠올리다가 만든 곡이라고 한다.   20. Beyond The Blue Horizon  : 콜맨 호킨스의 특유의 중후함보다는 여러 악기들과 어우러지는 밝고 진취적인 느낌마저 더해져 풍성한 느낌을 자아낸다. 1. One O'Clock Jump (Count Basie) : 카운트 베이시 오케스트라의 테마로 유명한 곡. 곡 도입부 카운트 베이시의 피아노 연주가 정겹다. 2. Feather Merchant  : 몸을 흔들 수 있는 적당한 스윙감과 함께 트럼펫을 위시한 브라스 사운드가 매력적인 곡이다.  3. Coming Out Party  : 브라스 사운드가 마치 아기 코끼리 발걸음처럼 유쾌한 리듬감을 가지고 있는 곡이다.  4. Do You Wanna Jump, Children?  : 지미 러싱의 보컬과 함께 카운트 베이시 빅밴드의 특유의 경쾌한 연주를 들려주고 있다.5. Swinging The Blues  : 카운트 베이시의 곡에는 넘실대는 스윙감과 진부하지 않은 멜로디가 공존하고 있다. 또한 연주자들이 선보이는 기교도 재미있는 들을 거리다.  6. John'S Idea  : 그의 간단명료한 피아노 연주로 시작해 브라스 사운드가 등장하고, 이어 그의 솔로 연주가 등장한다.7. Swinging At The Daisy Cahin :  카운트 베이시가 1936년부터 1938년까지 BBC방송국에서 녹음한 오케스트라 연주음반에 수록되어 있는 곡이다.8. Boogie Woogie  : 부기우기는 초기 재즈 장르 중 하나로 흔히 피아노 연주자들이 왼손으로 리듬을 연주하고 오른손으로 매드립을 하며 연주했다. 이 곡에서도 간혹 등장하는 오른손 연주를 들을 수 있다. 보컬은 지미 러싱이 맡고 있다.  9. Blue And Sentimental  : 부드러운 레스터 영의 색소폰 연주와 카운트 베이시의 영롱한 연주가 낭만적인 곡이다.    10. Jumping At The Boodside : 경쾌한 연주가 돋보이며 날카로운 듯하지만 익살스러운 트럼펫 연주도 분위기를 돋우고 있다.  11. A Night In Tunisia (Dizzy Gillespie) : 찰리 파커가 1946년 단출한 구성으로 연주하고 있다면 디지 길레스피가 1945년 좀 더 화려한 브라스 사운드로 보여주고 있다.12. Bebop : 디지 길레스피는 찰리 파커 등과 함께 비밥의 효시로 불린다. 현기증이 날 정도로 빠르게 연주하는 디지의 비밥이 예고되는 곡이다. 13. 52nd Street Theme : 역시 비밥의 시대를 이끌었던 피아니스트 델로니어스 몽크의 곡. 비브라폰 연주자 밀트 잭슨의 영롱하면서도 화려한 연주가 인상적이다.14. Groovin' High : 비밥 특유의 빠른 프레이즈는 없지만 그 루브한 느낌이 가득하다. 흔히 흥겨운 느낌을 그루브하다고 표현한다.    15. I Can'T Get Started : 디지 길레스피의 트럼펫, 트루미 영의 트롬본, 돈 바이어스의 테너 색소폰이 화려한 앙상블을 선보인다. 16. 'Round About Midnight : 델로니어스 몽크의 명곡으로 마일스 데이비스가 자주 연주했던 곡으로 디지의 연주는 마일스 데이비스의 우수에 찬 유트 트럼펫 연주와는 또 달리 풍부한 느낌을 준다.17. Jump-Did-Le-Ba : 이곡은 연주와 동시에 스캣을 통해 즉흥적으로 나는 소리를 제목으로 정했다. 봉고와 콩가 연주로 토속적인 느낌이 많이 나는 곡이다.   18. Oo-Shoo-Be-Doo-Be : 위 곡과 마찬가지로 즉흥적으로 나는 소리를 제목으로 붙인 곡으로 캐롤의 보컬에 '우-슈-비-두-비' 하는 스캣이 자주 등장한다.   19. I Should Care : 미국을 태표하는 작곡가 중 한명인 세미 칸의 곡으로 뒤에서 화려하게 연주되는 브라스 사운드와 달리 자니 하트만의 느릿한 보컬이 대조를 이루고 있다.20. Caravan :  이 곡은 스터프 스미스의 바이올린 연주와 알 존스의 드럼 연주가 더해져 긴박감을 잘 살려내고 있다. 1. Minor Swing (Django Reinhardt) : 장고 라인하르트와 스테판 그라펠리의 조화가 너무나 유쾌하고 매력적인 곡이다.  2. Dinah : 스테판 그라펠리의 경쾌한 바이올린 연주로 시작되는 이 곡은 본래 장고 라인하르트가 1933년 데뷔하고, 이듬해 연주했던 곡이다.   3. Echoes Of Spain : 장고 라인하르트는 집시의 혈통을 이어받은 기타리스트로 그에 대한 자부심이 강했던 연주자이다. 이 곡은 열정적이고 애수에 찬 집시풍의 곡으로 장고 라인하르트가 솔로로 연주하고 있다. 4. Farewell Blues : 일토와 테너 색소폰 연주자가 주거니 받거니 하며 연주하는 경쾌한 스윙이 매력적인 곡이다.    5. Body And Soul : 스탠더드 곡들은 연주자에 따라 그 색이 많이 변하게 마련인데, 비교 감상을 통해 재미를 더하는 것도 재즈를 듣는 좋은 방법일 것이다. 6. All Of Me : 장고 라인하르트의 영롱한 기타 연주가 매력적으로 어우러지며 피에르 피우드의 드럼 연주가 규칙적으로 박자를 맞추고 있어 재미를 더한다. 7. Swing Guitars : 그야말로 '스윙기타'라는 말이 잘 어울릴 만큼 경쾌한 스윙 연주가 매력적이다.    8. Georgia On My Mind : 장고 라인하르트, 스테판 그라펠리가 함께 하고 있는 이곡에서는 프레디 테일러가 보컬을 선보이고 있다.9. Un Baiser : 칼랜드 월슨과의 피아노 듀엣에서도 특유의 지적인 연주가 주를 이루고 있다.   10. The Man I Love : 다분히 여성적인 감수성을 노래한 곡으로 장고 라인하르트도 이에 못지않은 감수성을 선보이고 있다.11. Take The 'A' Train (Duke Ellington) : 듀크 앨링턴과 오랜 기간 단짝을 이루었던 빌리 스트레이혼의 곡으로 듀크 앨링턴 오케스트라의 대표곡이기도 하다.12. Three Cent Stomp : 듀크 앨링턴의 명쾌한 피아노 연주로 시작되는 곡이다.  13. Jump For Joy : 1941년 상영된 동명의 뮤지컬에 삽입되었던 곡으로 흑인들이 노예에서 해방되던 시기 ' 지겨운 목화밭이여 안녕! 행복을 향하여 점프!'라는 가사를 붙였다. 14. Watermelon Man : 듀크 앨링턴의 경쾌한 빅밴드 연주에 아이비 앤더슨의 시원시원한 보컬이 덧입혀지고 있다.    15. Rockin' In Rhythm : 혼과 브라스 세션의 리드미컬한 연주가 매력적인 스윙곡으로 디지 길레스피가 참여하고 있다.16. Prelude To A Kiss : 듀크 앨링턴의 대표곡 중 하나로 멜로디와 가사 모두 탁월할 만큼 매력적이다.17. Lady In Blue : 다소 애조 띤 선율을 선보이고 있는 듀크 앨링턴곡. 18. Serenade To Sweden : 이 곡은 매력적인 곡과 브라스 사운드의 고풍스러운 멋이 있다.  19. In A Mellow Tone  : 곡 시작부터 지미 블랜튼의 베이스 연주가 귀를 사로잡는다.   20. I Don'T Know Why I Love You So : 듀크 앨링턴과 어빙 벌린의 곡으로 스윙감이 물씬 풍겨나는 것은 아니지만 규칙적인 박자에서 나오는 리듬감이 인상적이다. 1. (I Love You) For Sentimental Reasons (Ella Fitzgerald) : 광고나 영화 등에 사용되며 익숙한 이 곡은 엘라 핏제럴드가 1938년 처음 취입한 곡이다. 엘라 만큼 이곡을 우아하게 부른 보컬은 또 없을 듯하다.  2. It'S Only A Paper Moon : 엘라 핏제럴드의 경쾌한 목소리가 매력적인 곡이다.  3. How High The Moon : 이 곡에서 뛰어난 스캣을 선보이고 있으며 역시 엘라 핏제럴드라는 생각을 하게 만든다. 목소리에 안정감과 신롸감이 동시에 묻어난다.4. Someone To Watch Over Me : 곡명처럼 '나를 감사줄 누군가를 기다린다는 애틋한 내용을 담고 있으며 피아니스트 엘리스 라킨스와 듀엣으로 곡의 느낌을 살리고 있다.   5. But Not For Me : 역시 거쉰 형제의 곡으로 뮤지컬 <컬 크레이지>에 삽입되었다. 6. Looking For A Boy : 엘리스 라킨스의 통통 튀는 피아노 연주와 엘라 핏제럴드의 수줍은 듯한 보컬이 매력적이다.7. Smooth Sailing : 마치 목소리가 악기인 것처럼 화려한 스캣과 빅밴드 사운드가 주는 매력이 있는 곡이다.   8. Black Coffee : 쓰디쓴 커피를 마시며 오지 않는 연인을 기다리는 안타까운 심정을 노래하고 있는 곡이다.    9. Love You Madly : 사이 올리버 오케스트라의 반주에 맞춰 노래하는 엘라 핏제럴드는 그야말로 무대의 주인공이다.  10. Angel Eyes : 스팅의 쓸쓸함이 남는 보컬도 매력적이지만 엘라 핏제럴드의 풍부한 음성으로 듣는 것도 매력적이다.11. Misty (Erroll Garner) : 피아니스트 에롤 가너의 대표곡으로 샌프란시스코의 안개를 보며 만들었다고 한다.  12. Body And Soul : 피아노 트리오 버전으로 연주된 곡이다.   13. Where Or When : 애롤 가너는 1955년 캘리포니아오디토리엄 해안에서의 실황연주을 담은 <Concert By The Sea>에서 이 곡을 연주해 크게 인기를 얻었다.   14. Will You Still Be Mine : 앞서 섭노였던 낭만적이고 클래시컬한 연주대신 스윙감 넘치는 피아노 연주를 선보이고 있다.   15. I Can'T Get Started : 애롤 가너의 연주를 듣다보면 피아노 연주가 무척이나 화려하다는 것을 느낄 수 있는데, 특히 이 곡에서는 우수에 찬 듯한 느낌까지 더해져 매력적이다.  16. You Are My Sunshine : 유려한  애롤 가너의 피아노 연주와 빠르고 정확하게 박자를 맞추고 있는 베이시스트, 착착 귀에 감기는 사운드를 내는 드러머의 역할이 조화를 이룬다.  17. Stompin' At The Savoy : 베니 굿맨의 곡으로 리메이크가 1천 여회에 이를 정도로 널리 연주되는 곡이다. 애롤 가너는 속주로 청량감을 더하고 있다.18. Rosalie : 애롤 가너 특유의 자유로운 오른손 멜로디가 잘 드러나며 이를 뒷받침하는 드러머의 연주 또한 매력적이다.    19. In A Mellotone : 튜크 엘링턴의 곡답게 스윙감이 가득한 곡.   20. Stairway To The Stars : 애롤 가너는 맑고 영롱한 피아노 연주로 선보이고 있다.   1. Viper'S Drag (Fats Waller) : 이 곡은 팻츠 월러의 특유의 의트가 잘 담겨진 피아노 솔로곡이다.  2. Georgia On My Mind : 호지 카마이클의 명곡으로 팻츠 월러는 화려하고, 심지어는 산란할 정도로 밝은 음을 써서 이 곡을 연주하고 있다.   3. After You'Ve Gone : 보컬이 탁월하다고 할 정도는 아니지만 허스키하고 자유분방하게 노래하는 그의 보컬에는 묘한 매력이 있다.   4. Come And Get It : 브라스 사운드와 함께 팻츠 월러의 보컬이 재미있는 곡이다. 5. Honeysuckle Rose : 이 곡에서 팻츠 월러는 클래시컬한 피아노 솔로를 연주하고 있는데 곡 자체가 지닌 화려함은 그대로 드러난다.    6. Alligator Crawl : 이 곡은 랙타임 스타일로 가볍고 경쾌한 터치를 엿볼 수 있다.  7. Tea For Two : 1925년 뮤지컬 <노 노 나네뜨>에 삽입된 곡.8. Twelfth Street Rag : 매우 빠른 피아노 연주로 시작되는 곡. 하지만 일정한 리듬감을 가지고 있다.    9. Sweet Sue, Just You : 평소보다 약간 목소리를 낮춘 보컬. 마음을 그대로 표현하는 듯한 유쾌한 피아노 연주, 그리고 브라스 사운드가 더해진다.    10. I'M Crazy About My Baby : 팻츠 월러의 솔로부에서도 드러나듯 그의 피아노 연주는 현란하지만 왼손의 규칙적인 리듬으로 산만하지 않은 매력을 가지고 있다.   11. Lover (Gene Krupa) : 어떤 연주든 멜로디 악기가 주로 등장하면서 곡이 시작되는데 진 크루파의 연주에는 그의 드럼 연주로 시작되는 곡이 많다.  12. Drum Boogie : 전형적인 스윙곡으로 경쾌한 브라스 사운드가 매력적이다.   13. Yesterdays : 여성 보컬들이 자주 불렀던 곡이기도 하며 멜로디가 아름답고 코드 진행이 매력적이어서 많은 연주자들이 연주했다.  14. Let Me Off Uptown : 중후한 연주로 시작되는 이 곡은 애니타 오데이와 진 크루파의 대화와 보컬이 더해져 즐겁게 들을 수 있는 곡이다.15. Apurksody : 웅장한 드럼 연주로 시작되는 진 크루파의 대표곡. 하지만 이내 빅밴드의 스윙감을 만끽할 수 있는 곡이기도 하다.   16. The Walls Keep Talking : 애수 띤 성향의 이 곡에서는 오데이의 보컬이 유난히 빛을 발한다.  17. Boogie Blues : 스윙 빅밴드의 매력이 잘 나타나는 이 곡은 애니타 오데이가 여러 앨범에서 선보였던 곡이다.   18. Manhattan Transfer : 맨하타 트랜스퍼는 곡보다 아카펠라 그룹으로 더 알려져 있겠지만, 실상 이 곡과 크게 관련이 있지는 않다. 이 곡은 경쾌한 스윙 빅밴드 곡으로 진 크루파이 취입했던 곡이기 때문이다.    19. Hamtramck : 데디 디 아모르의 피아노 연주가 인상적인 곡으로 진 크루파의 화려한 드러밍이 이를 뒷받침해 주고 있다.    20. Blue Rhythm Fantasy : 비장한 드럼 연주로 시작되어 조심스레 피아노와 관악 연주로 이어지는 곡이다.  1. In The Mood : 도입부의 경쾌한 브라스 연주가 스윙의 매력을 느끼게 해준다.2. Sunrise Serenada : 사실상 글렌 밀러의 대표곡 중 하나는 'Moonlight  Serenada'이다. 이 곡은 정반대의 의미를 지니고 있지만 그의 낭만적인 연주를 나타내기에는 둘 다 적합해 보인다. 3. I Got Rhythm : 브라스 사운드의 피치카토(끊어서 연주하는 방법)가 재미있는 곡이기도 하다.  4. Moonlight Bay : 이 곡은 비틀즈의 <Anthology>에 수록되어 있는 곡이기도 한데 그들이 TV쇼에 나와 부른 것이 꽤 유명한 편이다.5. Community Swing : 활기찬 브라스 연주가 매력적인 곡이다. 6. Anytime, Anyday, Anywhere : 화려한 브라스 사운드에 이어 도리스커, 스텔링 보스, 툰 트위스터즈의 보컬이 등장하는 곡.   7. Dipper Mouth Blues : 킹 올리버와 루이 암스트롱의 곡으로 빅밴드에 꼭 맞춘 듯한 흥겨움이 매력적인 곡이다.    8. Peg O' My Heart : 페기에게 사랑을 고백하는 낭만적인 곡이다.  9. Doin' The Jive : 글렌 밀러가 곡을 썼고 캐슬린 렌이 보컬을 맡고 있다. 10. Wistful And Blue : 줄리안  데이비슨이 곡을 쓰고 보컬리스트 러스 에팅이 가사를 붙인 곡.11. My Last Affair (Lionel Hampton) : 헤이븐 존슨의 곡으로 1937년 <The Complete Lionel Hampton>에서 선보인 곡이다.  12. Jivin' The Vives : '자이브'는 스윙과 비슷하게 사용되는 말로 이 곡은 비브라폰 연주로 보여줄 수 있는 스윙감을 나타내고 있다.    13. Ring Dem Bells : 라이오넬 햄튼의 비브라폰 연주와 쿠티 읠리암스의 트럼펫 연주가 조화롭게 시작된다.    14. On The Sunny Side Of The Street : 이 곡에서는 라이오넬 햄튼이 비브라폰 연주아 더불어 노래를 부르고 있다.   15. A Ghost Of A Chance : 비브라폰(라이오넬 햄튼)과 피아노(냇 킹 콜) 그리고 기타(오스카 무어)로 구성된 독특한 트리오 연주이다.  16. Three-Quartet Boogie : 뮤트 트럼펫 연주와 바이올린 연주로 경쾌한 스윙감을 주는 곡이다.   17. When Lights Are Low : 쟁쟁한 연주자들이 참여한 곡으로 무엇보다 안정된 사운드가 조화롭다.    18. Memories Of You : 트롬본과 색소폰의 중후하면서도 따뜻한 음색이 낭만적인 곡이다.    19. Save It, Pretty Mama : 트럼펫과 알토, 테너 색소폰으로 연주하는 이 곡은 경쾌하고 맑은 느낌을 준다.   20. Rhythm, Rhythm(I Got Rhythm) : 거쉰 형제의 'I got rhythm'을 편곡한 곡이다.  1. When The Saints Go Marching In (Louis Armstrong) : 루이 암스트롱이 1938년 녹음한 것이 가장 유명하며 그의 굵직한 보컬과 함께 시원시원한 브라스 연주가 매력적이다. 2. Cut Off My Legs And Call Me Shorty : 이 곡은 루이 암스트롱의 초기 음성으로 보다 거친 듯한 목소리로 노래하고 있다.    3. St. Louis Blues : 베니 굿맨 연주에서 이 곡을 들을 수 있었는데 루이 암스트롱은 실연당한 서글픈 마음보다는 '그냥 툭툭 털고 잊어버려!'라고 말해주는 듯  내뱉듯 노래하고 있다. 4. Perdido Street Blues : 초기 재즈는 블루스와 가스펠, 혹은 영가 등에서 다양하게 영향을 받았기 때문에 블루스 스타일의 곡이 많다. 경쾌하지만 씁쓸함이 느껴지는 연주곡.    5. Bye And Bye : 루이 암스트롱은 1930년 2월, 이 곡에서 피아노를 맡고 있는 루이스러셀 밴드에 합류하여 10개월간 미국 남부 순회공연을 갖기도 한다.  6. Jeepers Creepers : 이 곡에서는 루이 암스트롱의 거친 보컬과 트럼펫이 인상적이다.    7. Our Monday Date : 루이 암스트롱과 피아니스트 얼 헤이즈의 곡으로 화려한 관악연주가 인상적이다.   8. I Can'T Give You Anything But Love : 루이 암스트롱의 투박한 보컬과 트럼펫 연주로도 매력적이다.   9. On A Coconut Island  : 루이 암스트롱 특유의 위트 있는 보컬과 미소가 절로 떠오는 곡.  10. Baby, Won'T You Please Come Home : 트럼펫의 날카로운 듯한 선율 속에서 경쾌한 스윙감이 묻어난다.    11. Donna (Miles Davis) : 마일스 데이비스 섹스펫(6중주)의 연주로 알토색소포니스트 재키 맥랜의 대표곡으로 'Dig'라고도 한다.  12. Godchild : 이 곡에서는 피아니스트 알 헤이트와 색소포니스트 리 코너츠, 제리 밀리건 등이 참여하고 있다.   13. For Adults Only : 색소포니스트 알 콘의 곡들을 연주하고 있는 앨범이다.   14. Dear Old Stockholm : 스웨덴의 민요를 편곡한 곡으로 소박함과 서정적인 무드가 매력적인 곡.  15. Yesterdays : 마일스 데이비스는 단출한 퀄텟(4인조) 구성으로 애수띤 선율로 선보이고 있다.   16. Deception : 곡 자체로는 널리 알려지지 않았지만 이 곡이 수록된 앨범은 쿨의 탄생으로 널리 알려져 있다.  17. Willie The Wailer : 역시 알 콘의 곡으로 색소포니스트 알 콘, 주트 심스, 피아니스트 존 루이스 등이 참여하고 있다.   18. Israel : 트롬보니스트 J.J 존슨과 색소포니스트 리 코니츠, 제리 멀리건, 피아니스트 존 루이스 등 화려한 멤버들이 연주하고 있는 곡.19. Darn That Dream : 뮤지컬 <Swingin' The Dream>에 삽입된 곡.20. Milestones : 마일스 데이비스의 대표곡으로 모드 주법을 이용한 최초의 작품으로 손꼽힌다.  1. Russian Lullaby (Nat King Cole) : 레귤러 멤버인 오스카 무어와 웨슬리 프린스가 연주하고 있다. 2. King Cole Blues :  냇 킹 콜의 연주는 보컬리스트 이전에 피아니스트로서의 면모를 보여주는 곡이다.3. Falling In And Out Of Love : 냇 킹 콜의 화려한 스윙감 보다는 차분하고 지적인 이미지의 트리오 연주를 선보인다.   4. Nothing Ever Happens : 냇 킹 콜의 초창기 보컬을 들을 수 있는 곡이다.  5. Liebestraum : 화려한 기교보다는 관능적인 보컬을 선보이고 있다.   6. Sentimental Blue : 맥센 존슨이 노래하고 있는 곡으로 낭만적이고 차분한 피아노 트리오 연주와 잘 어울린다.   7. Let'S Do Things  : 감미로운 목소리의 냇 킹 콜이 노래하고 있다.  8. You Send Me : 다른 연주자들과 달리 냇 킹 콜은 자자곡과 자신의 트리오 연주가 주를 이루고 있다.   9. Gone With The Draft : 냇 킹 콜의 선창에 이어지는 세 사람의 합창이 재미있게 들리는 곡이다.  10. Let'S Try Again : 냇 킹 콜의 선명한 피아노 연주와 오스카 무어의 청아한 기타 연주가 조화를 이루는 곡이다.  11. You'Re Mine, You (Sarah Vaughan) : 이 곡이 가지고 있는 우아한 멜로디에 어우러지는 사라 본의 목소리가 무척이나 매력적이다.   12. Can'T Get Out Of This Mood : 프랭크 로저와 지미 맥허그의 곡으로 경쾌한 멜로디가 매력적이다.   13. Come Rain Or Come Shine : 사라 본은 과장되지 않게, 진실한 마음을 전하려는 듯한 보컬을 들려준다.    14. Black Coffee : 블론디 보컬이 자주 불렀던 곡으로 연인을 기다리며 쓰디쓴 커피만 마시고 있는 안타까운 심정을 노래하고 있는 곡이다.    15. The Nearness Of You : 여성적인 감수성이 풍부한 곡.  16. Spring Will Be A Little Late This Year :사라 본은 중저음의 풍부한 보컬로 우아하게 곡을 부르고 있다.   17. Nice Work If You Can Get It : 마일스 데이비스가 연주하고 있으며 사라 본의 다채로운 목소리가 보다 매력적이다.   18. Summertime : 어부의 아내 클라라가 아기를 달래기 위해 부르던 자장가이다.  19. Ave Maria : 스트링 세션이 주는 풍부한 선율에 덧입혀진 사라 본의 목소리는 클래시컬한 매력까지 보여주고 있다.     20. What A Difference A Day Made : 사라 본의 여느 곡들과 달리 들뜨고 수줍은 듯 노래하고 있다.  1. Ain'T Misbehavin' (Stephane Grappelli) : 이 곡은 핫클럽 5중주의 연주로 다섯 대의 현악기가 만들어내는 맑고 영롱한 사운드가 매력적이다.2. I Never Knew : 집시풍의 곡으로 4명의 바이올리니스트와 한 명의 하피스트가 앙상블을 선보이고 있다.   3. Body And Soul : 중후한 매력보다는 통통튀는 듯한 스윙감으로 곡에 색다른 매력을 더하고 있다.4. Nocturne : 스테판 그라펠리와 장고 라인하르트의 듀엣곡으로 우아한 매력이 돋보이는 곡.  5. It'S A Hp-Hap-Happy Day : 스테판 그라펠리 연주는 경쾌한 리듬감이 있어서 마치 1970년대 애니메이션에 등장하는 주제곡 같은 느낌이다.  6. Ma(He'S Makin' Eyes At Me) : 우아한 왈츠풍의 곡으로 보컬리스트 베릴 데이비스가 노래하고 있다.   7. Oh! By Jingo : 이 곡에서는 두 대의 기타가 등장하고 있으며 역시 베릴 데이비스가 노래하고 있다.   8. Sweet Sue, Just You : 우아한 바이올린 연주로 시작되는 이 곡은 총 네 대의 바이올린이 등장하고 있다.9. You'Re The Cream In My Coffee : 스테판 그라펠리의 스타카토로 시작되어 활기차고 도전적인 느낌을 갖는 곡이다.   10. Liza : 거쉰 현제 곡으로 스테판 그라펠리와 로이 마쉬의 비브라폰 연주가 조화를 이룬다.  11. 'Round About Midnight (Thelonious Monk) :  델로니어스 몽크의 대표곡으로 트럼페터 마일스 데이지스가 연주해 크게 인기를 얻었다.12. Sweet And Lovely : 델로니어스 몽크의 연주는 음을 많이 짚지 않는 듯하면서도 단단하고 부족하지 않은 느낌을 준다.  13. Relaxin' With Lee : 디지 길레스피와 찰리 파커의 강렬한 사운드가 인상적이며, 이어 등장하는 델로니어스 몽크의 경쾌한 피아노 솔로도 매력적이다. 14. Let'S Cool One : 델로니어스 몽크의 색깔은 이 곡보다 앞곡에서 더 두드러진다. 15. Straight No Chaser : 아트 블레이키의 정교한 드러밍으로 시작하는 것이 인상적이며 밀트 잭슨의 비브라폰 연주도 매력적이다.  16. Ruby My Dear : 델로니어스 몽크의 절제된 듯한 연주가 매력적인 곡이다.   17. Criss Cross : 기본적인 트리오 구성에 알토 색소폰과 비브라폰이 더해진 퀄텟 구성이 독특한 매력을 준다. 18. Monk'S Dream :  델로니어스 몽크는 1962년 콜롬비아 레코드에서 <Monk'S Dream>을 발표하게 되는데, 그 앨범의 모티브가 된 곡이다.19. Ask Me Now : 섬세한 피아노 연주로 시작되어 델로니어스 몽크가 전반적인 멜로디를 이끌어가고 있다.20. Willow Weep For Me : 실연의 아픔을 그리고 있는 곡으로 밀트 잭슨의 비브라폰 연주가 이 곡을 보다 섬세하게 만들어주고 있다. 하이! Petit의 복선입니다. 생일 당일 미사 초반 한 것이      이 쪽의 호텔에서 열린    일도 받고 있는 친구의 자이브 시위   덜 훈련 시간에서 잘 스텝을 외울 수 있었습니다.자이브는 힘들 카운트가 어려운 댄스인 것입니다. , 작업량도 굉장하는데 놀라 터프함입니다. 맛있는 식사도 붙었어요.      초콜릿 케이크&커피 마지막은 압권프로페셔널 데모.멋지고 박력 있는 구성이었습니다. 정말 운동권 경기 춤이었습니다. 초대받게 되신 친구분이렇게 멋진 체험을 감사합니다. 내 평생토록 Petit의 발행을 결의하는  랭킹에 참여하고 있습니다. 응원 잘 부탁드립니다. 클릭 잘 부탁드립니다.왈츠와 탱고, 시각장애인도 넓은 공간 누비며 즐길 수 있죠[중앙일보] 입력 2019.06.21 07:00기자강신영[더,오래] 강신영의 쉘 위 댄스(5)     2012년 대구 달구벌종합스포츠센터에서 제6회 대구-북경 국제장애인체육교류전이 열렸다. 사진은 참가 선수들이 댄스스포츠를 선보이는 모습. 신체적 장애를 가진 사람이 춤을 출 수 없다고 생각하는 것은 편견이다. [중앙포토] “앞을 못 보는데 춤을 춘다고?” “휠체어를 타고 춤을 춘다고?” “어떻게?” 필자도 처음에는 그랬다. 답은 “비장애인과 다를 것이 없다”이다. 필자가 댄스를 하면서 가장 보람 있었던 일이 장애인들과의 댄스였다. 주로 시각장애인과 춤을 췄다. 아예 앞을 못 보는 전맹도 있었고 형체가 희미하게 보이는 약시도 있었다. 약시는 스마트폰의 큰 글씨는 읽을 수 있을 정도로 보인다.  남들은 더 힘든 봉사도 한다는데. 이 나이에 그간 익힌 댄스를 장애인에게 알리고 봉사하는 것은 필자에게 딱 맞는 일이었다. 필자가 시각장애인과 인연을 맺은 것은 노무현 대통령 시절이다. 당시 댄스동호회원 중에 침구사가 있었는데 두꺼운 안경을 쓰고 다녀 장애인인 줄 몰랐다. 그가 시각장애인이며 같은 처지의 동료들에게도 환상의 춤 세계를 공유하고 싶다며 도와달라고 했다. 그래서 만난 사람들이다.  열심히 라틴댄스의 하나인 자이브를 가르쳤다. 이동 범위가 넓지 않아 스텝만 외우면 되는 춤이다. 당시 파트너는 40대 주부로 전맹이었는데 자이브 동작 15개 정도를 가르쳐 숙달시켰다. 말로, 손으로 잡아주며 가르쳤고 때로는 필자의 신체를 만지게 하여 이해를 도왔다. 그 파트너는 점자로 스텝을 외워 거의 기계적으로 잘 따라 했다. 그렇게 익힌 자이브를 발표하는 자리가 노무현 대통령이 참석한 여성의 날 행사의 오프닝 무대였다.  훗날 장애인의 날에는 영부인이 참석했는데 그때도 오프닝 무대를 장식했다. 공연이 끝나자 파트너가 사진을 같이 찍자고 했다. 사진을 찍어 봐야 볼 수 없는데 왜 찍느냐고 물으니 아들에게 보여주기 위함이라고 했다. 자랑스러운 엄마의 모습을 사진으로 보여주고 싶다고 했다. 한때의 추억이라며 그렇게 헤어지고 장애인 댄스에 대해서는 오랫동안 잊고 있었다.  그러다가 그 후에 대한장애인댄스연맹이 정식으로 발족했다. 서울시 댄스스포츠장애인연맹이 생기면서 장애인 코치 및 선수로 활동하기 시작했다. 첫 파트너는 60대 중반으로 당시 필자보다 5살 많은 할머니였다. 몸이 약해서 마사지로 수입도 올리지 못하고, 복지관에서 이것저것 배우며 소일을 한다고 했다. 나이가 많아 빠른 템포를 소화해야 하는 라틴댄스 쪽에는 들어가지도 못하고 소외되어 있었다. 필자가 모던댄스를 권했다.    다큐멘터리 영화 '뷰티플 마인드' 스틸 컷. 점자 악보를 읽는 모습이다. 음악뿐만 아니라 댄스에서도 점자를 활용한다. 선율을 익힐 때 점자악보를 보듯, 댄스 스텝을 배울 때 점자를 활용할 수 있다. [사진제공=롯데엔터테인먼트]  라틴댄스는 이동 공간이 많지 않아 시각장애인들에게 적합한 종목이라고 생각하던 터였다. 모던댄스는 플로어를 돌면서 춰야 하므로 시각장애인에게는 무리라고 본 것이다. 그러나 모던댄스는 파트너가 한손은 맞잡고 한 손은 견갑골을 쥐여준다.  따라서 비장애인 파트너에게 의지해서 넓은 공간을 누비며 춤을 출 수도 있겠다고 생각했다. 손을 잡았다 떼었다 하는 라틴댄스보다 오히려 적합한 종목일 것 같았다. 파트너는 다행히 몸이 가벼워 필자가 거의 들고 다니는 식으로 왈츠로 데뷔전을 치렀다.  다음에 만난 시각장애인 파트너는 30대였다. 약시인 데다 춤에 대한 감각이 있어서 이해가 빨랐다. 이 파트너와는 모던 5종목을 모두 소화하고 장애인댄스 대회는 물론 비장애인 대회까지 출전할 수 있었다. 국립극장에서 열린 ‘대한민국 장애인예술대전’에서 수상까지 같이했다. 넓은 대회장에서만 춤을 추다가 사방 6m에 불과한 작은 무대에서 왈츠와 탱고를 췄다.  그다음 파트너도 30대 시각장애인이었다. 전국체전까지 함께했다. 그런데 나중에는 봉사하는 것은 좋은데 굳이 필자가 대회에 나가 메달을 따야 하는가에 의구심이 생겼다. 젊은 선수들은 대회에 나가 수상하면 중요한 이력으로 남아 댄스 인생에 큰 도움이 되는데 필자는 그렇지 않았다. 젊은 선수의 몫을 빼앗는 것일지도 모른다는 생각을 했다. 그래서 선수를 할 사람이 없으면 몰라도 나이 든 사람이 굳이 기를 쓰고 할 일은 아니라고 봤다.  장애인댄스는 휠체어댄스가 원조다. 휠체어 댄스는 하지 절단이나 마비로 하체가 제 기능을 못 해 휠체어를 이용하는 장애인이 펼치는 댄스스포츠이다. 하지 대신 휠체어가 다리 역할을 한다. 댄스가 재활에 큰 도움이 된다는 것을 알고 육성하고 있다. 일반 휠체어와 달리 휠체어 바퀴의 윗부분이 안쪽으로 비스듬히 기울어져 있어 회전할 때에도 잘 넘어지지 않도록 안전장치가 있다. 휠체어의 빠른 속도를 이용해 비장애인 댄스보다 더 다이내믹하기도 하다.    장애인댄스는 원래 휠체어댄스에서 시작했다. 휠체어댄스는 빠른 속도로 움직일 수 있기 때문에 비장애인 댄스보다 더 화려하기도 하다. 사진은 2007년 용인대 특수체육교육학과 휠체어 에어로빅팀이 은평 장애인의 날 행사에서 휠체어댄스 시범을 보인 모습. [중앙포토] 1980년 노르웨이 장애인올림픽에서 휠체어 댄스가 첫선을 보였다. 우리나라는 2002년 한국 휠체어댄스스포츠연맹이 창립했다. 휠체어 댄스는 세계 대회가 열리고 우리나라 선수도 선전하고 있다. 우리나라 초대 대한장애인체육회장을 지냈던 장향숙 씨가 지난 2월에는 아시아패럴림픽위원회(APC) 부위원장 자리에 올랐다.  장애인댄스는 휠체어댄스가 중심이다. 시각장애인, 청각장애인, 지적 장애인 등이 참여하는 것은 우리나라에서만 통한다. 전국체전에서도 2017년까지는 같은 대우를 해줬으나 이후 세계 대회가 있는 휠체어 댄스의 점수를 더 주는 방향으로 가고 있다.  시각장애인들이 앞을 못 보는데 어떻게 춤을 추느냐고 묻는 사람들이 많다. 그러나 비장애인이라고 하는 일반인들 춤과 같다. 물론 전맹인 경우 처음에는 비장애인 여러 명이 장애인 한 명에 붙어 기초를 가르쳐야 한다. 약시의 경우는 그보다 훨씬 수월하다. 그들끼리는 춤을 출 수 없지만, 비장애인이 그들의 눈 역할을 도와주는 것이다. 특히 모던댄스는 시각장애인끼리는 불가능하다. 이것은 상당한 의미가 있다.    2010년 부산점자도서관장배 전국시각장애인 볼링대회가 부산 아시아드 볼링장에서 열렸다. 전국의 시각장애인 100여명이 참가해 실력을 뽐냈다. 장애인 스포츠 대회에서는 시각장애인 선수는 안대를, 청각장애인 선수는 귀마개를 착용하기도 한다. 시력이나 청력에 차이가 있기에 형평성을 위해서다. [중앙포토] 청각장애인은 음악을 들을 수 없는데 어떻게 음악에 맞춰 춤을 추느냐고 궁금해할 것이다. 그러나 경기장에서는 스피커를 크게 틀기 때문에 소리가 마루를 통하여 울리는 것으로 감지한다. 비장애인 파트너가 신호를 주기도 한다. 리듬을 익혀 놓기 때문에 시작하면 리듬에 맞춰 춤을 추면 된다. 청각장애인은 겉보기에는 티가 안 난다. 이들과 어울리며 수화를 배우는 과정도 재미있다.  애로 사항도 있다. 댄스는 남자 파트너가 리드를 해야 하는데 시각장애인이 남자인 경우 이동 공간을 많이 차지하며 플로어를 돌면서 추는 춤은 어렵다. 라틴댄스에서 삼바, 파소도블레, 모던 댄스 5종목이 모두 그렇다. 휠체어 댄스에서도 휠체어가 무겁기 때문에 서서 추는 파트너는 힘이 좋아야 한다. 그러므로 남성이 휠체어를 탄 경우는 여성 스탠딩 파트너가 힘이 좋아야 한다.  경기 대회에 나가면 시각장애인 선수들은 비장애인과 같은 정규 복장 외에 안대를 해야 한다. 시력에 차이가 있어 공평을 기하기 위해서이다. 청각장애인 선수들은 귀마개를 해야 한다. 같은 이유이다. 예쁜 얼굴에 예쁜 드레스까지 입었는데 검정 안대를 해서 보기에 안쓰럽다. 사진을 보면 더 그렇다. 장애인이라 하여 경기수준이 낮은 것도 아니다. 장애인 선수 중에는 비장애인 대회도 겸해서 뛰는 선수, 비장애인 못지않게 가량이 출중한 선수도 있다.  장애인댄스경기대회는 비장애인 댄스대회가 열리는 체육관에서 주로 열린다. 평소에 농구장으로 사용하는 장소인 경우가 많다. 마루가 깔렸다. 그 넓은 공간에서 춤을 추는 것이다.  강신영 댄스 칼럼니스트 theore_creator@joongang.co.kr  ​​[출처: 중앙일보] 왈츠와 탱고, 시각장애인도 넓은 공간 누비며 즐길 수 있죠 From.블로그씨요즘 남녀 주인공의 영혼이 바뀌는 스토리의 드라마가 인기인데요.여러분도 하루동안 누군가와 영혼이 바뀌다면, 무엇이 가장 해보고 싶으세요?  여수 오동도, 전국 으뜸 명소로-15일까지 인터넷 투표로 최종 선정 여수지역의 대표 관광지인 오동도가 전국 으뜸 명소로 떠오를 전망이다.여수시 관계자에 따르면 문화체육관광부가 선정하는 ‘전국 으뜸명소’에 오동도가 1차 대상지로 선정됐다고 밝혔다.으뜸명소는 독특한 자연, 역사, 문화 등 한국적 매력을 지니고 있어 내․외국인 관광객에게 추천할 만한 가치가 있는 한국의 대표 관광명소로 외부 전문가 추천과 선정위원회 등을 통해 문화체육관광부에서 선정한다.문화체육관광부는 관광잠재력, 콘텐츠의 활용가능성, 관광의 기초인프라, 향후 발전가능성을 기준으로 선정된 으뜸명소를 집중 육성하여 지역발전의 핵심거점으로 육성해 갈 계획이다.오동도가 전국 으뜸 명소로 최종 선정되기 위해서는 2차 인터넷 투표를 거쳐야 한다.인터넷 투표는 한국문화관광연구원 홈페이지 접속(http//www.kcti.re.kr)회원 가입 후 10대 으뜸명소 ⇒ 으뜸명소 선정하기 ⇒ 오동도 선택 ⇒ 응모하기 순으로 클릭해서 참여하면 되며, 투표는 15일까지다.여수시 관계자는 “오동도가 으뜸명소로 선정될 경우 2012여수세계박람회장과 연계하여 박람회장 사후 활용의 성공 모델이 될 것”이라며, “으뜸명소 선정에 전 시민의 참여를 부탁 한다”고 말했다.  관광과 배병탁 690-2224    완도수목원, 애기동백 꽃 활짝-초겨울 붉은 빛깔로 방문객 인기몰이-  전남 완도수목원(원장 김종수)이 300여종이 넘는 다양한 동백나무 품종을 수집해 전시하고 있는 ‘동백나무과원’에 최근 애기동백이 활짝 피어 꽃을 보기 힘든 겨울철 방문객들에게 큰 사랑을 받고 있다.동백나무는 남도의 역사와 문화 속에 가장 많이 등장하는 대표적 난대수종으로 완도지역을 비롯한 제주도와 남해안 일대에서 많이 자라며 동해안의 울릉도와 서해안의 대청도까지 해안을 따라 분포하고 있다.원예품종까지 2천여종 이상이나 될 정도로 세계적으로 널리 사랑받고 있는 수종으로 짙은 녹색으로 반짝이는 두꺼운 잎은 조엽식물 특유의 아름다운 질감을 갖고 있어 관상가치가 높으며 노목이 될수록 수형이 더욱 아름다워지는 특징을 갖고 있다.품종에 따라 10월부터 5월 중순까지 꽃이 피지만 일반적으로 3월에서 4월에 절정을 이룬다. 초겨울부터 꽃망울을 터뜨리는 붉은 색깔의 꽃은 핏빛으로까지 묘사될 정도로 동백나무만이 갖는 독특한 아름다움이 있으며 한겨울의 흰 눈 속에서 피어나는 붉은 꽃은 아름다움의 극치를 이룬다.수명이 대단히 길어서 장수하는 나무로 알려져 있으며 동박새가 수분하는 대표적인 조매화로 다양한 전설과 이야기로 역사와 소설 속에서도 자주 등장하는 대표적인 겨울꽃나무다.애기동백은 잎과 열매가 동백나무보다 작은데서 비롯됐으며 꽃이 가는 가지끝에 한 송이씩 달리기 때문에 꽃이 잘 보이고 개화기간이 길고 향기가 있는 것이 특징이다. 품종에 따라 흰색, 분홍색, 붉은색의 다양한 꽃이 피며 한꺼번에 피지 않고 몇 개씩 순차적으로 피어서 매일 신선한 꽃을 감상할 수 있다.김종수 완도수목원장은 “애기동백 등이 꽃을 피워 볼거리를 제공하는 등 난대림과 수목원의 가치가 알려지면서 평소보다 많은 방문객들이 찾고 있다”며 “앞으로도 방문객들의 이용 만족도 향상을 위해 다양한 식물들을 수집․전시하는 등 수목원 고유기능 강화를 위해 더욱 노력해나가겠다”고 밝혔다. 【완도수목원】552-1544    여수여성회관에서 작품발표회 열려  제7회 여성문화회관 작품발표회가 9일 여수여성문화회관에서 개최됐다.작품발표회는 다문화민속예술단의 중국 전통춤 공연을 시작으로 풍물놀이반의 ‘삼도 설장구’, 여성합창의 ‘세시봉’, 댄스스포츠반의 ‘자이브’ 등 9개의 다양한 장르에서 13개 작품을 선보였다.또한 핸드페인팅으로 만든 가족 커플티, 패션 청바지 등 의류와 POP(예쁜글씨)를 활용한 시화, 문패, 생활소품 등 22개 과목에서 460점의 작품이 10일까지 이틀간 전시됐다.한편 여수시 여성문화회관은 올해 서화부문에서만 12개, 전국 대회에서 70여명의 수상자를 배출했으며, 피부미용 국가자격증을 포함한 자격증 취득자가 50여명에 이른다. 가정복지과  임경아   690-2764   F1대회, 자동차산업 올해 10대뉴스에 선정-한국자동차공업협회 발표…자동차․서비스산업에 긍정효과 평가- F1대회조직위원회는 지난 10월 영암에서 개최된 F1국제자동차경주대회가 한국자동차공업협회에서 발표한 올해의 자동차산업 10대뉴스에 선정됐다고 9일 밝혔다.한국자동차공업협회(회장 윤여철)는 현대자동차, 기아자동차, GM 대우, 르노삼성, 쌍용자동차 등 국내 5대 자동차 기업이 회원사인 지식경제부 소관 비영리 법인이다.협회가 지난 7일 발표한 10대 뉴스에 따르면 전남 영암에서 개최된 F1대회는 화려한 볼거리와 17만여명의 관람객, 국내 첫 국제 그레이드 A급 서킷 개장 등으로 전 세계 모터스포츠 팬들의 이목을 집중시킨 파급효과를 인정받아 올해의 10대 뉴스에 포함됐다.F1대회 이외에는 한․미 FTA 최종 타결, 국산차 수출금액 최초 530억달러 돌파, 쌍용자동차가 인도 마힌드라 그룹에 매각해 본계약 체결 등이 10대 뉴스에 선정됐다.또한 기획재정부가 지난 8일 발표한 ‘최근 경제동향’에 따르면 올해 10월 서비스업 생산은 F1대회, 부산국제영화제 개최 등 예술․스포츠․여가업의 증가세가 두드러져 전달에 비해 0.5% 증가하고 지난해 같은 달에 비해선 3% 증가해 대형 국제행사 개최가 국가경제 전반에 긍정적인 역할을 한 것으로 나타났다.한편 F1대회조직위는 2011년 F1대회에 대한 만반의 준비를 통해 국가․기업 브랜드 가치 제고, 국내 연관 산업 발전, 지역경제 활성화를 이끌어나갈 계획이다. 【F1대회조직위원회】288-5030    고흥군,다문화가족 문화체험 캠프 실시-우리나라의 이해와 문화체험을 통해 건강한 가정의 기틀을 다지는 기회 마련 고흥군(고흥군수 박병종)에서는 12월 8일 다문화가족(결혼이민자, 배우자, 시부모, 자녀 등) 45명이 참가한 가운데 보성 다비치콘도와 녹차박물관 일원 등에서 “다문화가족 문화체험 캠프”를 실시했다.이번 행사는 결혼이민자들이 우리문화 이해와 체험을 통해 진정한 한국인으로의 정체성을 확립하기 위해 가족이 함께 참여하는 자리로 마련하였으며, 나의 조국 대한민국과 나를 소개하고 알리는 시간을 마련하여 결혼이민자들이 내가 살고 있는 대한민국에 대한 인식을 새롭게 하는 기회가 됐다.또한, “행복은 웃음에서 시작됩니다”라는 주제의 웃음강의와 몸으로 하나 되는 시간을 통해 한 울타리 안에 함께하는 가족의 의미를 되새기는 뜻 깊은 시간이 됐으며,돌아오는 길에는 최근 개장한 녹차박물관에 들러 우리나라 전통차의 역사와 문화를, 다원에서는 직접 차를 제작하고 우리고 마셔보는 다도 체험을 통해우리의 문화에 대한 이해를 높였다.캠프에 참가한 아말리아(점암면 거주, 필리핀)씨는 “일상에서 벗어나 남편 나라를이해하고 문화를 체험해 보니 뿌듯함이 들고 가족에 대한 정이 새롭게 생기는것 같다”며 “앞으로도 다문화가족을 위한 행사에 적극 참여하여 하루빨리 한국인으로 거듭나야 겠다”고 말했다.고흥군에서는 센터 운영과 찾아가는 방문교육 서비스 사업의지속적인 추진은 물론, 결혼이민자 취창업 교육, 친정나들이 사업 등을 실시하여 결혼이민자들이 우리사회 구성원으로 정착해 나가는데 최선을 다할 것이라고 밝혔다.∙제공자 : 고흥군청 주민복지과 여성아동계 조청미(☎830-5322)   아름다운 여수시 미평 그리기대회 우수작 선정-8일 여수시 미평동에서 7개 우수작품 시상식 가져  여수시 미평동은 8일 오전 10시 미평동 주민센터에서 「아름다운 미평 그리기 대회」를 통해 선정된 7개 우수작품에 대한 시상식을 가졌다.「아름다운 미평 그리기 대회」는 지난 10월 21일 어린이집 7개 원생 250여명이 참여한 가운데 ‘꽃이 만발한, 꿈과 희망이 있는 아름다운 우리 동네’라는 주제로 개최됐다.동은 각 어린이집에서 제출한 작품에 대해 엄정한 심사를 거쳐 최우수상, 우수상, 장려상 총 7점을 선정했다.최우수상인 여수시장상은 미평어린이집 양선진, 우수상인 여수시의회 의장상은 제일어린이집 한사랑, 선경유치원 전지우, 장려상인 미평동장상은 꽃들어린이집 이세린, 중문어린이집 박 훈, 키움어린이집 김진주, 숲속어린이집 이현빈 어린이가 수상했다.미평동은 수상작 7점을 주민센터 민원실에 전시하기로 했다.미평동 자생단체 연합회 최경동 회장은 우리 동네의 친근한 풍경들이 아이들의 순수한 동심으로 표현된 그림이 전시돼 다시 찾고자 하는 주민센터가 될 것이라고 말했다.오유석 여수시 미평동장은 “이 대회를 계기로 2012여수세계박람회 성공개최를 위한 분위기 조성에 좋은 계기가 되었으면 한다”며, “내년에는 대회를 점차 확대해 나갈 것”이라고 말했다.  미평동 조경호 690-2619   고흥군 드림스타트센터, 작년에 이은 두 번째 동절기 스키 체험- 첫눈도 보고 스키도 타고 일석이조 스키캠프에 행복한 웃음이 가득  고흥군(고흥군수 박병종)에서는 평소 체험하기 어려운 스키캠프를 통하여 아동들에게 다양한 문화체험의 기회를 제공하고 기억에 남을 추억거리를 만들어 주기 위해 지난 12월 8일 드림스타트 학령기 100여명을 대상으로 전북 무주스키장에서 겨울철 스키캠프 프로그램을 실시했다.따뜻한 고흥에서 보기 힘든 눈꽃들이 찬 바람에 날리면서 드림스타트 아동들을 가슴 벅차게 반겨주었고, 아름다운 설원에서 스키강사의 지도에 따라 안전교육과 단계별 스키강습을 받은 후, 서툴지만 눈 덮인 슬로프를 멋지게 활강하는 스피드에 흠뻑 빠져 건강한 몸과 강인한 정신력을 기르는 소중한 시간을 가졌다.참여한 아동들은 첫눈을 보며 행복한 웃음을 멈추지 않았고, 추운 날이었음에도 불구하고 땀을 흘리며 색다른 추억과 설레임을 만끽했다.고흥군 관계자에 따르면, “우리 아이들이 겨울 스포츠 스키를 배우면서 모험심과도전정신을 갖는 좋은 기회가 됐을 것으로 기대한다”고 말하고 “앞으로 더욱 다양한 프로그램으로 아동들이 큰 꿈과 희망을 갖고 자랄 수 있도록 최선을 다 하겠다”고 말했다.고흥군 드림스타트사업은 지난 2009년 5월 고흥읍과 풍양면, 두원면 지역 취약계층 아동 232가구 399명을 대상으로 시작하였고, 2011년 사업의 활성화를 위해 국비예산(3억원) 이외에 추가로 군비예산 3억원을 확보하여 사업지역을도양읍․도덕면까지 확대․운영 할 계획이며, 다양한 프로그램으로 아동들에게 꿈과 희망을 심어주고 면학분위기 조성에 크게 기여하고 있는 시범사업으로 좋은 반응을 얻고 있다. ∙제공자 : 고흥군청 평생학습사업소 드림스타트계 김남리(☎830-6604) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  '2013 서울국제라인댄스축제(2013 Seoul International Line Dance Festival)'22일(토)에는 Asia Pacific Line dance Competition으로 단체전 경기가 진행23일(일)에는 UCWDC 세계연맹조직의 개인전24일(월)에는 라인댄스 스타들의 화려한 퍼포먼스와 우승자들의 쇼케이스로 구성된 갈라쇼 국내 첫선을 보이게 되는 '2013 서울국제라인댄스축제'오는 22일부터 3일간, 연세대학교 스포츠과학관과 그랜드 힐튼 호텔에서 '2013 서울국제라인댄스축제(2013 Seoul International Line Dance Festival)'가 개최된다. 특히 라인댄스 스타들과 우승자들의 갈라쇼가 국내 첫선을 보일 예정이기때문에 벌써부터 관심을 모으고 있다. Asia Pacific Line Dance Competition은 말레이시아, 홍콩, 중국, 일본, 인도네시아, 한국 등 아시아의 라인댄서들이 한자리에 모이는 아시아 연합 단체전 경기로써 30개 팀, 300여명이 참가접수를 마쳤다. 둘째 날에는 미국 UCWDC 본부의 council member가 된 한국의 KLDA(대한라인댄스협회)가 함께 협력하여 주최하는 개인전 경기를 진행한다. 왈츠의 느낌으로 우아하게 표현되는 Rise&Fall, 자이브와 같이 경쾌하게 움직이는 Pulse, 라틴댄스의 진수를 맛볼 수 있는 차차의 Cuban, 신나는 비트에 역동적으로 연출되는 펑키와 노벨티 댄스 등 각 장르의 춤과 음악, 패션 등 다양한 볼거리가 기대를 불러일으킨다. 마지막 날인 24일에는 세계챔피언인 네덜란드의 Hadisuburoto Roy Samudera, 라이징 수퍼스타(Rising Superstar)인 덴마크의 Poulsen Sanne Kjear, 일본 라인댄스챔피언 Yukiko Ohashi 등 라인댄스 스타들의 쇼케이스와 화려한 퍼포먼스를 포함한 연회, 그리고 소셜파티로 구성된 갈라쇼가 그랜드힐튼호텔에서 화려하게 펼쳐질 예정이어서 공연을 기대하는 많은 관람객에게 기대를 안겨주고 있다. 한편 이번 국제대회에는 한국, 말레이시아, 중국, 일본, 미국, 네덜란드, 덴마크, 프랑스, 인도네시아 등 9개 국가의 선수들이 참가하게 되며, 이번 국제행사의 경우, UCWDC 미국 본부에서 파견된 미국의 Dave Getty와 한국의 김지영 TF팀장(대한라인댄스협회, 상명대학교 평생교육원 교수)이 함께 경기를 총괄하고 운영하게 된다. 점수집계 전문위원으로는 프랑스의 Zerah Brigtte, 심판을 위해 말레이시아의 Joanne Wong, 일본의 Hiromi Masumitsu Smith 등 세계적인 댄스리더들과 전문가들이 초청되었기때문에 더욱 관심 집중을 받고 있다. 이번 2013 서울국제라인댄스축제에서 가장 주목할 만한 것은 무엇이 있을까? 바로 아시아와 세계 규모 두 가지의 성격의 대회를 이틀에 걸쳐 진행하게 되었다는 점이다. 국내 라인댄스 참여 인구가 빠르게 확산되어가고 있는 가운데, 한국에서 개최되는 라인댄스 국제대회는 아시아 지역에서 손꼽히는 주요 대회로 자리매김해 가고 있다. 언론사 출처 : 민주일보, 정다운 기자, webmaster@ominju.com기사 원문url : http://www.ominju.com/news/read.php?idxno=22959스타댄스아카데미☆ 최선미 지부장님 ☆부천방송댄스,부천시밸리댄스           최선미지부장님       1994년 07월 한국 오리리 에어로빅협회 수료   1999년 09월 한국 에어로빅협회 심판자격증 취득   2000년 03월 대한 째즈협회 자격증 취득   2001년 10월 한국 댄스 스포츠 자격증 취득   2002년 07월 한국 댄스 스포츠 국제 자격증 취득   2007년 04월 m-club 다이어트 댄스협회  지도자 자격증 취득   2009년 04월 한국댄스학원 연합회자격 취득(사교)   2010년 사단법인 대한살사댄스  협회 자격증 취득               벨리댄스자격증 타 협회 취득             사단법인 한국생활문화 예술협회 벨리댄스 자격증 2급 취득             사단 법인 아이코코생활체육협회 벨리댄스 자격증2급1급 취득        최선미지부장님   ⦿ 계양구 시설관리 공단 벨리 인기상 수여  ⦿ 영국에서 블랙홀 대회(세계 댄스스포츠 대회) 견학과 참여  ⦿ 한국 댄스스포츠 교육협회 라틴(자이브) 2위  ⦿ 한국 댄스스포츠 교육협회 라틴(차차차) 4위  ⦿ 2009년 IDSA세계댄스중국에서 벨리댄스로 4위  ⦿ 이집트에서 벨리댄스 슈퍼스타와 질리나 워크샵 수료  ⦿ 계양문화회관 벨리댄스 강의  ⦿ 서울 동대문체육관 벨리댄스 강의  ⦿ 現 삼산월드체육관 벨리댄스 강의 중  ⦿ 전 연수구청 벨리댄스 강의 중  ⦿ 現 계양구청 벨리댄스 강의 중  ⦿ 전 인천광역시 생활체육협의회 여성위원회 부위원장  ⦿ 전 한국청소년문화재단  인천연합회 부회장  ⦿ 2008년 전 한국벨리댄스 협회 인천 지부장  ⦿ (사) 대한 살사댄스 현 부천지부장  ⦿ 現 (사) 아이코코생활체육협회 대표                2008년  하이 서울 패스티발 상설무대 공연            가수 민해경 언니 (민재연)씨 와 다수초청 공연과 공연예약  2009년  4월  인천 시립공연단 정기공연 오픈식 초청 공연              5월  인천 9공단 공수부대 초청공연              부평 충물 축제 벨리댄스공연             인천 평생학습원에서 바디 패인팅 아트쇼에서 특별초청 출연             인천 춤추는 도시 시립 무용단과 함께             2회 3회 출연             인천 세계 도시축전 특설무대. 야외무대             3개월간 21번 최다공연으로              폐막식날 감사패 수여  2010년  부평 풍물 축제 벨리댄스 2회 공연             인천 자유공원 특설무대 6회 공연             인천 바다 의 날 연안부두 야외무대에 공연  2011년  월미도 축제             째즈 댄스 어린이 댄스 대회 공연             부천 솔안 공원 벨리댄스 공연                       그 외 다수 공연 등등  현재 공연은 계속 진행중   스타댄스아카데미에서는 회원분께서 지루하지 않고 흥미를 느끼실수 있는 강습을 진행합니다보다 더 밝은 모습 댄스에 대한 열정을 만들실수 있도록 최선을 다하고 있습니다^^ 밸리댄스,재즈댄스,살사댄스,방송댄스 관심있는 댄스가 있으시다면 스타댄스 아카데미에 문의 혹은 방문해보시길 바랍니다!     무용의 지도사를 발굴 육성하여 무용을 널리 보급하고 무용의 효과와 무용인의 일자리 창출을 위한 지도사 자격증 취득을 위한 연수를 아래와 같이 실시 하고자 하니 많은 참여 바랍니다.1. 자격 연수 종목 (단일 종목 포함) 3급한국무용, 재즈, 발레, 댄스스포츠 (본인 전공실기 면제)- 무용지도사 3급 (초등부터 실버까지)- 유아 무용지도사 3급 (유아)2. 자격 연수 기간 2011년 8월 13, 20, 27일 매주 토요일* 8월13일/ 오전 9시~1시: 한국무용 (작품)* 8월13일/ 오후 2시~6시: 발 레 (작품)* 8월20일/ 오전 9시~1시: 재 즈 (작품)* 8월20일/ 오후 2시~6시: 댄스스포츠 (자이브, 차차차 中)* 8월27일/ 오전 9시~1시: 유아 무용지도사 자격이론* 8월27일/ 오후 2시~6시: 유아 무용지도사 코칭법(각 4시간씩, am 9시~pm 1시, pm 2시~pm 6시)대학전공자 이론 면제 ( 무용지도사 자격)3. 연수 장소서울시 무용실 추후공지대구시 무용실 추후공지 7월23일~24일 (2일간) 별도 문의4. 응시원서(신청서) 및 교부1) 신청서 접수 : 2011년6월 15일~7월 30일까지 2) 접수방법 : 홈페이지 자료실 신청서 다운로드 ha4777@hanmail.net02)2294-6951 Fax 02) 2294-6952 H.P 011-892-47773) 입 금 : 기업은행 (사) 한국 무용지도자협회 011-892-4777(연결계좌임)4) 수강료 : 학과실에 별도문의 (02.396.0655)5. 제출 서류 (8월13일 까지)▶ 이력서(사진 부착) 1, 주민증 앞, 뒤 복사본 1, 사진 2매, 재학증명서1통﻿♣Queen - Crazy Little Things Called Love♣<Crazy Little Thing Called Love>는 영국의 록 밴드 퀸의 노래다. 1979년에 `프레디 머큐리`가 쓴 이 곡은 1980년 음반《The Game》에 수록되며 1981년 이 밴드의 컴필레이션 음반 《Greatest Hits》에도 나온다. 이 노래는 1979년 영국 싱글 차트에서 2위를 차지했고 1980년 미국 빌보드 핫 100에서 4주 연속 1위를 기록.이 곡은 호주 ARIA 차트에서 7주 동안 정상을 차지했다. ﻿♣ 1971년 영국 런던에서 `프레디 머큐리`(Freddie Mercury. 보컬, 피아노), `브라이언 메이`(BrianMay. 기타, 보컬), `존 디콘`(John Deacon. 베이스), `로저 테일러`(Roger Taylor. 드럼, 보컬)가 결성한 그룹이다.♧ 1973년 메이저 음반사 EMI와 계약을 체결했고, 그해 데뷔앨범 《퀸(Queen)》(1974년 영국 앨범차트 24위)을 발표했다.*1975년 4집 《A Night At The Opera》(1975년 영국 앨범차트 1위)를 출시했고, <보헤미안 랩소디(Bohemian Rhapsody)>(1975년 영국 싱글차트 1위), <유아 마이 베스트 프렌드(You're My Best Friend)>(1976년 영국 싱글차트 7위), 영국 가수 조 맥엘더리 (Joe Mc Elderry)가 리메이크하기도 했던 <러브 오브 마이 라이프(Love Of My Life)> 등을 히트시키며 세계적인 명성을 얻었다. 그해 <보헤미안 랩소디>의 홍보를 위해 뮤직비디오를 제작했는데, 이는 최초의 뮤직비디오로 간주되고 있다.*`퀸`은 1976년 5집《A Day At The Races》(1976년 영국 앨범차트 1위)부터 1980년 8집《더 게임》(1980년 미국 빌보드 앨범차트 1위) 까지 네 장의 정규앨범을 발표했고, 영국 싱글차트 2위를 기록한 <Somebody To Love>(1976) 와 <We Are The Champions>(1977), 1980년 미국 빌보드 싱글차트 1위를 기록한 <크레이지 리틀 싱 콜드 러브(Crazy Little Thing Called Love)>와 <어나더 원 바이츠 더 더스트(Another One Bites The Dust)>등의 노래로 인기를 얻었다.*♧ 1991년 11월 23일 `프레디 머큐리`가 후천성면역결핍증(에이즈) 환자임을 스스로 밝혔고, 그 다음 날인 11월 24일 에이즈 합병증으로 인한 기관지 폐렴으로 사망했다. 퀸은 1992년 4월 20일 런던의 웸블리 스타디움(Wembley Stadium)에서 ‘프레디 머큐리 추모 콘서트(TheFreddie Mercury Tribute Concert)’를 개최했고, 데프 레퍼드(Def Leppard), 로버트 플랜트(Robert Plant),엘튼 존(Elton John), 조지 마이클(George Michael), 익스트림(Extreme), 메탈리카(Metallica) 등이 콘서트에 참여했다.♧ 1995년 퀸은 `프레디 머큐리`가 참여한 마지막 앨범《Made In Heaven》(1995년 영국 앨범차트 1위)을 출시했고, <헤븐 포 에브리원(Heaven For Everyone)>(1995년 영국 싱글차트 2위), <어 윈터스 테일(A Winter's Tale)>(1995년 영국 싱글차트 6위) 등을 히트시켰다.♧ 『퀸』은 프로그레시브 록, 글램 록, 하드 록, 헤비메탈, 블루스 록 등 다양한 장르의 록 음악을 구현하며 영국 록 음악의 발전에 기여했고, 뮤직 비디오 방송전문채널【MTV】가 1981년 개국하기 전부터 뮤직비디오를 제작해 뮤직비디오의 대중화에도 앞장섰다. 2001년【로큰롤 명예의 전당】(Rock And Roll Hall Of Fame)에, 2003년 개인이 아닌 그룹으로는 최초로 【송라이터스 명예의 전당】(Songwriters Hall Of Fame)에, 2004년 【영국 음악 명예의 전당】(UK Music Hall Of Fame)에 헌액됐다. 대표앨범으로《A Night At The Opera)《News Of The World》《The Game》등이 있으며, <보헤미안 랩소디>, <러브 오브 마이 라이프>, <섬바디 투 러브>, <위 아 더 챔피언스>, <어나더 원 바이츠 더 더스트> 등이 대표곡으로 꼽힌다.♣▲1980년 2월 20일 Billboard 1위곡 (4주) : Queen - Crazy Little Things Called Love.▲ [Chorus]This thing called love사랑이라는 이 감정I just can't handle it난 도무지 감당할 수가 없네This thing called love이 사랑이라는 이 감정을I must get 'round to it, I ain't ready에둘러 가야겠어, 난 아직 준비가 안 됐다고Crazy little thing called love사랑이라는 이 깜찍한 미친 짓에[Verse 1]A-this thing (this thing)사랑이라 하는Called love (called love)요 놈은It cries (like a baby)밤새도록In a cradle all night요람에 태운 아기처럼 칭얼대지It swings (woo woo)요 놈은 스윙 같기도It jives (woo woo)자이브 같기도 해It shakes all over like a jelly fish그리고 해파리마냥 온갖 곳을 찔러대네I kinda like it좀 맘에 드는데?Crazy little thing called love요 사랑이라는 깜찍 끔찍한 짓 말야﻿[Bridge]There goes my baby저기 내 사랑이 가네She knows how to rock 'n' roll그녀는 로큰롤을 좀 아는 여자지She drives me crazy그녀는 날 미치게 해She gives me hot and cold fever날 달궜다 식혔다 하지Then she leaves me in a cool, cool sweat그러곤 날 떠나가네, 식어서 차가워진 땀만 남긴 채{Break}﻿[Verse 2]I gotta be cool, relax, get hip진정해야 돼, 침착해And get on my tracks내 길을 찾아야겠어Take a back seat, hitch-hike뒷자리에 앉아, 히치하이킹도 하지And take a long ride on my motorbike바이크를 타고 먼 길을 떠날래until I'm ready내가 준비될 때까지Crazy little thing called love이 사랑이라는 조그만 미친 짓에[Guitar Solo]﻿﻿ [Verse 3]I gotta be cool, relax, get hip진정해야 돼, 덤벙대지 말고!And get on my tracks내 길을 찾아야겠어Take a back seat (ah hum), hitch-hike (ah hum)뒷자리에 앉아, 히치하이킹도 하지And take a long ride on my motorbike바이크를 타고 먼 길을 떠날래Until I'm ready (ready Freddie)내가 준비될 때까지 (프레디, 준비됐어?!)Crazy little thing called love요 사랑이라는 쩨깐한 미친 짓에 말야﻿[Chorus]This thing called love사랑이라는 이 감정I just can't handle it난 도무지 감당할 수가 없네This thing called love이 사랑이라는 감정을I must get 'round to it에둘러 가야겠어I ain't ready (Ooh ooh ooh ooh)난 아직 준비가 안 됐다고﻿[Outro] Crazy little thing called love사랑이라는 이 깜찍한 미친 짓에Crazy little thing called love, yeah, yeah사랑이라는 이 깜찍한 미친 짓Crazy little thing called love, yeah, yeah사랑이라는 이 깜찍한 미친 짓Crazy little thing called love, yeah, yeah사랑이라는 이 깜찍한 미친 짓Crazy little thing called love, yeah, yeah...요 사랑이라는 깜찍 끔찍한짓 말야♣This thing called love I just can't handle it내가 감당할 수 없는 사랑이라고 부르는 이것this thing called love I must get round to it내가 시간을 들여야 하는 사랑이라고 부르는 이것I ain't ready난 준비가 안되었어요.Crazy little thing called love사랑이라고 부르는 약간은 미친듯한 것에...This (this Thing) called love (called Love)사랑이라고 부르는 이것에... ﻿It cries (Like a baby) in a cradle all night요람속에 있는 아이처럼 밤새도록 징징되죠.It swings (Woo Woo)흔들어요.It jives (Woo Woo)신나게 흔들어요.It shakes all over like a jelly fish,해파리처럼 온통 흔들어요.I kinda like it마음에 드네요.Crazy little thing called love사랑이라고 부르는 약간은 미친듯한 것이...﻿ There goes my baby저기 나의 그녀가 가네요.She knows how to Rock n' roll그녀는 흥분시키는 법을 알아요.She drives me crazy그녀는 나를 미치게 만들죠.She gives me hot and cold fever그녀는 나를 뜨겁게도 차갑게도 해요.Then she leaves me in a cool cool sweat그리곤 그녀는 식은땀만 흘리게 하고 떠나죠.  I gotta be cool relax, get hip난 진정해야해요. 정신차려야 해요.Get on my track's내가 이끄는대로 와요.Take a back seat, hitch-hike뒷자리에 타요. 히치하이킥And take a long ride on my motor bike그리고 내 오토바이를 타고 멀리 가자구요.Until I'm ready내가 준비가 될 때까지Crazy little thing called love사랑이라고 부르는 약간은 미친듯한 일에...﻿ I gotta be cool relax, get hip난 진정해야해요. 정신차려야 해요.Get on my track's내가 이끄는대로 와요.Take a back seat, hitch-hike뒷자리에 타요. 히치하이킥And take a long ride on my motor bike그리고 내 오토바이를 타고 멀리 가자구요.Until I'm ready내가 준비가 될 때까지Crazy little thing called love사랑이라고 부르는 약간은 미친듯한 일에...﻿ This thing called love I just can't handle it내가 감당할 수 없는 사랑이라고 부르는 이것this thing called love I must get round to it내가 시간을 들여야 하는 사랑이라고 부르는 이것I ain't ready난 준비가 안되었어요.Crazy little thing called love 사랑이라고 부르는 약간은 미친듯한 일에...♣▲(1980/3 Weeks) Queen - Another One Bites The Dust▲ 영국의 록밴드 『퀸』의 히트곡 중 하나이다. "존 디콘"이 작사, 작곡 하였다. 대한민국에선 한때 금지곡이었다. 또한, 이 싱글은 전 세계에서 총 7백만장이 팔렸다이 곡은 영국 심장 재단과 미국 소생술 협회가 <심폐소생술>에 적합한 곡으로 선정했다. 왜냐하면< Another One Bites The Dust>의 박자는 분당 110비트로 심폐소생술 과정에서 1분당 100~120 번의흉부압박을 실시해야 되는 수칙과 부합하기 때문이다♧​﻿​<보헤미안 랩소디> 영화 중반 에서`프레디`가 디스코 음악에 빠져 “우리도 힘 좀 빼고 그런 노래 좀 만들어보자”고 하자 `브라이언`과 `로저`가 반대하면서 옥신각신 하던 중에, 얌전한 막내 "존 디콘"이 베이스 기타를 들고 “두두 둥둥둥 둥둥 둥두둥~ 두두 둥둥둥 둥둥 둥두둥~”하고 멋진 리프를 연주하는 장면이 나옵니다.순간, 대박 곡이 나올 것이란 예감에 멤버 모두가 악기를 집어 들고, 쫓겨난 존 리드를 대신해 매니저를 맡아야 할지 망설이던 "짐 비치"(마이애미)가 단박에 손들며 “내가 매니저 할게”라고 해 관객들의 웃음을 터뜨리게 한다.<보헤미안  랩소디 중에서>실제 스튜디오 녹음 당시에도 "존 디콘"이 이 리듬을 연주했더니 다들 좋아 했었다. 하지만 시간이 늦어 녹음하기 전 식사부터 하고 돌아왔는데 그 사이에 `존`이 리듬을 까먹어 버렸다고 합니다. 하지만 용케 `로저 테일러`가 그 리듬을 다시 기억해 녹음을 하였는데 그러나 당초 『퀸 』멤버들은 이 노래를 싱글로 낼 생각이 없었다고 한다. 미국에서 막 유행하기 시작한 디스코 형식이라 기존의 퀸 음악과는 너무 달랐으며. 특히 "브라이언"과 "로저"가 거부감을 느꼈다 한다.『퀸 』보다 인기가 덜했던 `마이클 잭슨`에게 『퀸 』멤버들이 기특한 동생이 왔다며 당시 만들던 노래들을 들려주었다네요.듣고 있던  `마이클 잭슨`이. 진짜 이 노래 빅히트할 것이니 싱글로 내라는 추천과 함께.. `퀸`은 설마설마 하며 싱글 발매했는데 이 노래가 빌보드 차트 1위에 오르면서 300만장 넘게 팔려 퀸 사상 최대 판매 싱글이 되었다실제로 1970년대 퀸의 히트곡 다수는 "프레디"와 "브라이언"이 만들어낸 반면 80년대 후반기는 "로저"와 "존"의 노래가 『퀸』을 먹여 살리게 된다. ﻿♣ ▲1980년 10월 4일 Billboard 1위곡 (3주) : Queen - Another One Bites The Dust▲♣Steve walks warily down the street With the brim pulled way down low Ain't no sound but the sound of his feet, Machine guns ready to go 스티브가 경계하며 거리를 걸어가네모자를 푹 눌러쓴체로적막한 공간속에 그의 발소리만 울리고기관총은 장전이 되어있지 Are you ready, hey, are you ready for this?준비되었어? 거기 준비되어 있냐고 Are you hanging on the edge of your seat? 거기서 의자 끄트머리만 잡고 있는거야Out of the doorway the bullets rip To the sound of the beat저 문밖에서는 비트에 맞춰총알을 갈겨대고 있는데Another one bites the dust또 하나가 쓰러지고 있네 Another one bites the dust 또 하나가 쓰러지고 있네 And another one gone,또 하나가 가고and another one gone또 하나가 가고 Another one bites the dust또 하나가 쓰러지고 있네 Hey, I'm gonna get you, too 헤이 거기 너도 잡고 말거야Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 ﻿How do you think I'm going to get along Without you when you're gone?내가 어떻게 지날 것 같아네가 없으면 네가 가고 나면 You took me for everything that I had And kicked me out on my own넌 내가 가지고 있었던 걸 모두 뺏어가고날 쫒아 내버렸지 Are you happy, are you satisfied? How long can you stand the heat?행복하냐, 만족스럽냐?얼마나 오래동안 견딜 수 있을 것 같아 Out of the doorway the bullets rip To the sound of the beat look dut저 문밖에서는 비트에 맞춰 총알을 갈겨 대고 있는데, 조심해  Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 And another one gone,또 하나가 가고 and another one gone또 하나가 가고 Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Hey, I'm gonna get you, too헤이 거기 너도 잡고 말거야 Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Hey Oh take it 오, 받아들여Bite the dust쓰러져 Bite the dust Hey Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Another one bites the dust oww 또 하나가 쓰러지네Another one bites the dust hey hey또 하나가 쓰러지네 Another one bites the dust eh eh또 하나가 쓰러지네 Oh shooter쏴 버려 There are plenty of ways that you can hurt a manAnd bring him to the ground사람을 아프게 하고 바닥에 쓰러뜨리는 방법은 여러가지가 있지 You can beat him, you can cheat him때려도 되고, 속여도 되고, You can treat him bad and leave him when he's down 목되게 다뤄도 되지,그리고 나서 버리고 도망가But I'm ready, yes, I'm ready for you 하지만 난, 준비됐어, 널 맞을 준비가 됐어I'm standing on my own two feet내 두발로 혼자 서 있다고 Out of the doorway the bullets rip Repeating to the sound of the beat oh yeah 저 문밖에서는 비트를 다시 만들며총알을 갈겨 대고 있는데, 오 예Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 And another one gone, and another one gone 또 하나가 가고, 또 하나가 가고Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Hey, I'm gonna get you, too 헤이 거기 너도 잡고 말거야Another one bites the dust또 하나가 쓰러지네 Oh shooter hey hey, all right쏴 버려, 헤이,~ 좋아♣♣ ▲FREDDIE MERCURY'S TOP 10 QUEEN SONGS ▲<프레디 머큐리가 작곡한 음악 TOP 10>  ♣<자료 : NAVER 지식백과 공유>   안녕하세요 뮤즈맨입니다. 저 뮤즈맨이 가장 좋아하는 팝 아티스트가 바로 '팝의 여왕' 브리트니 스피어스인데요. 당시 그녀의 사랑스러움에 반하지 않을 남성,여성은 아무도 없었을겁니다. 제가 브리트니 스피어스를 접한건 그녀의 전성기 시절로서 무대내적이나 외적으로나 상당한 이슈를 불러일으켰었는데요. 그녀의 아름다웠던 과거를 다시 한번 추억해보는 시간을 함께 나누었으면 좋겠습니다.     브리트니 스피어스는 1981년생으로 어려서부터 예체능 관련해서 두각을 나타낸 아리땁고 사랑스러운 소녀였습니다. 집안의 가난과 함께, 자신의 끼를 발산하는데 연예인이 제격이라고 판단한 브리트니와 부모님은 어려서부터 여러 오디션 프로그램을 통해 브리트니 스피어스를 연예인으로 성장시키는데 노력을 많이 했습니다. 당시 스타 등용문이였던 미키 마우스 클럽의 문을 두드리나 너무 어린 나이로 인해 탈락한 브리트니는, 이후 스타 서치등의 프로그램에서 우승하며 10살의 나이로 미키 마우스 클럽에 입성할 수 있게 됩니다. 당시 멤버들 중 가장 빛이 난 멤버로서 활동하나, 2년 후 이 프로그램은 폐지되며 다시 고향으로 내려가 생활하게 됩니다. 하지만 그녀의 꿈을 막을순 없었고 1997년 자이브 레코드사가 브리트니와 정식계약을 맺으며   그녀는 스타를 향한 발판의 과정을  한단계씩 밟아 나갑니다. 1년여동안 여러 트레이닝을 거친 후 1999년 데뷔앨범 '...Baby One more time'을 발매합니다.    사랑스럽고 귀여운 옆집 소녀같은 이미지를 내세우며 브리트니 스피어스는 '미국의 국민 여동생'으로 거듭나며 'Baby One more time'은 미국에서 천만장 이상, 세계적으로 2500만 가량의 엄청난 음반 판매고를 올립니다. 브리트니 스피어스의 'Baby One more time'앨범에는 타이틀곡인 동일 이름의 곡뿐만 아니라, '(You Drive me)Crazy',  'Sometimes', 'Born to make you happy'등의 앨범 전체적으로 좋은곡들이 포진되어 있었죠.    'Baby One more time' 초판 싱글 앨범에만 수록되어있는 'Atumn Goodbye'도 숨은 명곡중에 하나입니다.    이런 대성공에 이어 2집 역시 큰 히트를 칩니다. 'Oops, I Did it again'은 브리트니 스피어스라는 이름을 더 많은 사람들에게 각인 시키는데 성공했습니다. 1집과 마찬가지로 타이틀곡뿐만 아니라 'Stronger', 'Lucky' 등이 많은 사랑을 받았습니다. 'Lucky'는 할리우드에서 스타가 된 소녀의 말못할 외로움과 쓸쓸함을 잘 표현해내면서 찬란하게 빛나는 스타들의 이면을 재조명하는데 큰 역할을 했었죠. 3집에서는 이전의 사랑스러운 소녀의 이미지를 벗고, 섹시한 이미지를 전면적으로 앞세웁니다. 이전의 귀엽고 깜찍하고 러블리한 브리트니 스피어스를 사랑하던 팬들 그리고 대중들은 그녀의 180도 달라진 변신에 당혹해 하는 한편 그녀의 섹시함에 찬사를 보내기도 했습니다.  3집의 타이틀 곡 'Im A Slave 4 U'는 당시 남자친구였던 저스틴 팀버레이크가 작사를 한 곡이기도 한데, 앨범 발매후 얼마 안있어서 헤어지면서 더욱 이슈가 되었죠. 특히나 브리트니 스피어스는 혼전순결 서약을 한걸로 유명했는데, 저스틴과 사귀면서 둘이 밀월여행을 떠난게 알려지고, 그녀의 이미지에도 타격을 입었습니다. 저스틴 팀버레이크의 폭로(?)는 자신의 솔로앨범 타이틀곡 'Cry me a River' 뮤직비디오를 통해서도 이루어졌는데 브리트니 스피어스가 바람을 펴서 헤어졌다는 내용등이였죠. 헐리우드에서 가장 사랑스러웠던 커플은 폭로전을 이어가며 서로 안좋게 이별을 하게 됩니다.    저스틴 팀버레이크와의 이별 이후 브리트니는 많은 심적인 아픔을 겪는듯 했습니다.   자신의 동창 친구와 술에 취해 라스베가스에서 결혼을 한 후 술에 깨고 나서 다시 결혼을 취소하는등  이전의 사랑스러운 소녀에서 질풍노도 시기를 겪는 섹시한 여성의 이미지로 바뀌었죠. 그 를 사랑하던 팬들은 많이 안타까워 했는데, 팬들에게나 브리트니에게나 가장 큰 아픔은 이게 끝이 아니였습니다.  백댄서 출신 케빈 페더라인과 연애한지 3개월만에 결혼을 했는데, 당시 모든 사람들은 그 결혼을 탐탁지 않게 여겼죠. 누가봐도 페더라인은 바람둥이였습니다. 하지만 사랑에 눈이 먼 브리트니 스피어스는 가정에 충실하겠다며 컴필레이션 앨범을  발매한 후 공식적인 활동을 중단하죠. 그 이후 아이를 낳는등 결혼생활을 하지만 이런저런 기행으로   케빈 페더라인과 이혼합니다.  그녀의 팬 입장으로선 케빈 페더라인은 브리트니의 '막장화'를 부축인 남자지만, 결혼생활내에서 보면 페더라인보단   그녀의 기행이 많았습니다. 그로 인해 아이 양육권을 잃기도 했었죠.   이런 아픔 때문인지 브리트니 스피어스는 이혼 이후 더 많은 기행을 벌입니다.  약물 복용 논란도 있었고, 체중관리 실패, 주위시선을 신경쓰지 않는 과감한 옷차림 등 안좋은 이야기로  언론의 입방아에 오르내렸죠.    음악외적으로 이슈가 되던 브리트니 스피어스의 재기는 불가능한듯 보였지만 2008년 12월 2일 자신의 생일날 6번째 정규앨범 'Circus'를 발매하며 화려하게 재기합니다. 빌보드에서 1위를 차지하는등 그녀는 화려하게 재기했습니다. 몸매도 어느정도 회복한 듯 보였습니다. 음악적으로도 훌륭하단 평가속에 그녀는 전미투어도 성공적으로 이끄는등 다시 미국 팝 메인스트림에 성공적으로 안착했습니다. 이런 인기를 바탕으로 컴필레이션 음반 '3'의 흥행도 이끌었었죠. 선정적인 내용의 가사로 인해  클럽에서는 아직도 인기를 구가하고 있는 곡이라고^^; 7번째 정규앨범 또한 빌보드1위를 차지했는데,   일부에서는 브리트니 스피어스가 레이디가가의 노래를 따라했다는 등의 비판도 있었습니다.   그렇지만 데뷔부터 쭉 들어왔던 라이브의 불안을 해소하며 음악적으로  성장한 모습을 보이기도 했습니다. 가장 최근의 활동은 'X-Factor' 미국판에서 심사위원으로 출연한 것과, 스머프2 OST, 블랙아이드피스 윌 아이엠의 새앨범에 참여하며 새로운 앨범으로 돌아올 그녀를 기대하게 만들었습니다.  과거의 영광과는 멀어진 그녀지만, 수많은 역경을 이겨내고 다시금 성공적인 모습을 보여주는 그녀를   언제까지나 진심으로 응원합니다.                     2014 코리아오픈 프로 라틴 자이브 결승전 /  Korea Open 2014  F Jive Professional Latin Final ranking 1     Riccardo & Yulia Zagoruychenko USA/ 리카르도 Cocchi & 율리아 Zagoruychenko, 미국 2     Andrej Skufca & Melinda Torokgyorgy Slovenia /안드레이 Skufca & 멜린다 , 슬로베니아 3     Stefano Di Filippo & Dariya Di Filippo USA /  스테파노 디 필리포 & 달리아 디 필리포 , 미국4     Rachid Malki & Anna Suprun Norway /  Rachid 말키 & 안나 Suprun, 노르웨이 5     Andrei Kazlouski & Asta Sigvaldadottir USA /  안드레이  & 아스타 Sigvaldadottir, 미국 6     Manuel Favilla & Nataliya Maidiuk Ukraine  / 마누엘 Favilla & 나탈리아 Maidiuk, 우크라이나   Amateur Latin Final ranking 1 다미르 Haluzan & 안나 Mashchyts/ 슬로베니아 2 알렉세이 Karaulov & VLADA 세메노바/ 미국3 데니스 삼손 & 율리야 Nikitenko / 영국  4 Lu De Yu & Ran Jiao / 중국5 Yang Hang & Yan Yan Yanise Choy/ 홍콩6 Liang Liu & Xiyue Wang 중국7 William Pfäffli & Angela Wenger /스위스  '리카르도 & 율리아' 아시안 투어 - 프로 라틴 전 대회 우승, 한국- 서울 (2014년 3월 2일)대만 - 타이베이(2월 28일)일본 - 도쿄(2월 23일)중국 - 항저우(2월 21일) 마카오 -  2014년 1월 23일 UK 오픈(영국 - 본머스, 프로 라틴)에서 '마이클 & 조안나 르니스'에 패헸던 '리카르도 & 율리아'가 이번 아시아 투어(마카오 대회 결과는 아직 안올라와 있지만, 역시 마찬가지일 거라는,,) 전 대회 우승을  차지했다,* 한편 '마이클& 조안나'는 이번 아시안투어 대회에는 참여하지 않았다.  스탠다드 댄스 부분에서는 역시 '아루나스&데미도바' 전 대회 우승,댄스 전문 웹사이트인 댄스스포츠인포(DancesportInfo)에 기록되어 있는 것을 볼 것 같으면 '아루나스&데미도바'는 2010년 부터 자신들이 출전한 전 경기에서  단 한자례도 1위자리를 내준 바 없다.  아래는 2014 코리아오픈 아마 자이브 결승전,                                                                                   Korea Open 2014 Amateur Latin F Jive    akiko (아키코, 1976년 12월 14일생)일본의 재즈싱어.사이타마현 사이타마시 출생.2001년 앨범 "Girl Talk"로 명문 레이블 Verve Records에서 데뷔. 동 레이블에서는 최초의 일본인 여성 싱어이다.      Biography2001.     유니버셜 재즈와 계약. 프랑스에서 전설적인 프로듀서,앙리 르노와 함께 레코딩.2001.06   “girl talk로 데뷔 – 스윙저널지 선정 “골든디스크”에 선정.2001.07   일본 4대도시 데뷔 기념투어.2001.08   피아니스트이자 작곡가인 오노유지씨의 맥시 싱글에 피쳐링 보컬로 참가.2001.10   블루노트 도쿄에서 2DAYS라이브를 실시.2001.11   신곡과 리믹스를 수록한 스페셜 앨범 “업스트리트”를 발매.2001.12   히가시메한에서 발매기념투어 스탠딩 라이브를 실시.2001.12   “Girl Talk”가 2001년도 스윙저널지 주최 재즈 디스크대상 <뉴스타상>을 수상.2002.05   첫 맥시 싱글 “Waters Of March”를 발매 - “CD렌탈 조합 추천곡”으로 선정.2002.06   싱글곡 2곡을 포함하여 세컨드 앨범 “hip hop bop”을 발매. –오리콘 재즈차트 1위.2002.07   스탠딩으로 발매기념 투어를 강행.2003.02   “akiko’s Holiday”를 발매 - 스윙저널지 선정 <골드디스크>에 선정.2003.03   발매기념 투어, 오하라 아키코씨의 미니 앨범”AK-Note”에, 인코그니토의 블루이의              프로듀스로, 듀엣 보컬로 게스트 참가.2003.07   히가시메한에서 스탠딩 투어.록밴드 “캐롤”의 트리뷰트 앨범에 참가하여,             “Funky Monky Bamy”를 영어로 커버함.2003.10   “에스티로더”가 주는 아름다움의 상 『디파이닝 뷰티 어워드』를 수상.               VP나 잡지에 모델로 출연하는 등, 에스티로더를 대변하는 여성으로서 활약.2003.10   DJ 스나가 타츠오를 프로듀서로 영입하여, “Mood Swings”를 발매 - 스윙저널지가              주최한 재즈 디스크 대상 <보컬상(국내부문)>을 수상.2003.12   히가시메한에서 발매기념 투어.2004.03   에스티로더의 서포트로, 전국 블루노트에서 ”ood Sings Acoustic Tour”를 실시. 2004.06   “mood Indigo”를 발매 - 애드리브 어워드 <국내 클럽/댄스부문>을 수상. 2004.09   일본 4개 도시에서 발매기념 투어.2004.10   대만의 재즈 페스티벌에 출연 - 5000명 이상의 관객의 앞에서 공연.2004.12   고질라 탄생 50주년 기념 트리뷰트 앨범”G. Lasts…tribute to GODZILLA 50th”에 참가.2005.03   모션 블루 요코하마에서 3days라이브를 실시. 2005.06   3days공연으로 첫 라이브앨범 “Simply Blue”발매.2005.07   ‘Studio Apartment’의 앨범『PEOPLE TO PEOPLE』에, 유일한 일본인 보컬리스트로서             참가.2005.11   코니시 야스하루를 영입하여 ”Little Miss jazz And Jive”를 발매. 2005.11   자이브의 컴필레이션 앨범 ”akiko presents Rockin’ Doo Wop, Jump & Jive”동시발매.  2006.02   “Little Miss jazz And Jive”에 수록된 ‘Around The World’가 클라리온의 CM송으로              방송.2006.04   첫 베스트 앨범”Collage Best Selection”을 발매. 2006.11   영화[7월24일 거리의 크리스마스]의 삽입곡 “The First Noel”에 참여.             처음으로 iTunes Store한정 판매 앨범 “College Tour at OSAKA Blue Note”발매              - iTunes Store의 재즈차트 1위를 획득.2007.04    콤비적 브라질리안 사운드 앨범 “Vida”발매.- 사운드 프로듀서 GIRA MUNDO    - S O L D O U T -        # 0 2 4  F I R  T R E E              미황사에 한달간 지내는 동안 달마산 자체로도 좋았어서, 근처 여행은 하지 않고 지냈어요.그러다가 곧, 떠날 날이 다가오자 무척이나 활동적인 보살님이 꼭 가보라며 추천해준 완도 식물원. 수목원이라 함은 인위적인 느낌이 들어 여행을 하더라도 찾아가지 않는 편이었으나 그 고정관념을 깨준 곳입니다. 짬을 내어 호수와 온실까지의 산책정도만 하고 왔는데 계속 머릿속을 떠나지 않아 몇일뒤 다시 찾았어요.겨울이었음에도 무려 7시간 가까이 수목원에 있었다는.         수목원 앞에 있는 호수인데 , 어떻게 이럴수 있지 싶게 신비로운 청록빛입니다.호숫가에는 숙박을 할수 있는 시설도 조금 있었고, 직원용 숙소도 별장처럼 우두커니 있더군요.두번째 갈때 동행한 분은 이곳 직원이 되고 싶다고 까지 할정도로 비현실적인 느낌의 공간이었습니다.               겨울인데도 모든 이파리가 반짝거리고 있으니 홀리지 않을수가   다양한 테마로 공간들이 나뉘어 있는데 최대한 자연과 어울리도록 꾸며 놓았고,산의 중턱까지 수목원으로 쓰이고 있어 규모가 엄청났어요. 우리나라에서 가장 큰 수목원이라고도 들었습니다.            그리고 산림박물관.내용도 내용이지만, 이 한옥건축물이 정말 멋집니다.        문들도 예쁘고, 너무 마음에 드는 공간이었어요.        몇일 안되어 이른 아침부터 다시 찾기로 하고 수목원을 가기위해 버스를 기다리며 잠시 그 동네주변을 걸었습니다.   이 문짝 당장 떼어오라는 한 오빠의 코멘트가 떠오르는군요.     폐가도 많고 영업을 안하는 가게가 대부분.       그날도 역시 날씨가 좋았습니다.동행한 분과는 점심까지만 함께 먹고 따로 걷기로 했어요.이른 아침부터 싸온 김밥을 먹는데 어찌나 꿀맛이던지 -       점심을 먹고 본격적으로 걸어보려는데 왠사람이 길가에 누워있어서 깜짝놀랐습니다.알고보니 일하시는 분같은데 이렇게 낮잠을 자고 계셨어요. 주변에 세분 정도가 여기저기 누워 계셨습니다.하하. 정말 인상적이었고, 자유로와 보였어요 :-)  저도 여기저기서 잘 눕는 편이라 이해도 갔구요 ㅎ      그래도 따로 걷기전까지는 사진찍어줄 사람이 있어서 좋았어요.절에서 같이 계시던분인데 그날 이런저런 얘기를 많이 나눴습니다.허진호 감독님과 함께 8월의 크리스마스 각본에 참여하신분이었는데 (그걸 알았을땐 어찌나 놀랐는지, 그당시 심은하 좋아했거든요.) 영화를 하신 분이라 그런지 아저씨 치고는 꽤 사진을 잘 찍어줬어요 흐흐.       그보다 좋은 작품으로 재기하길 응원하며!          저 산길이 보이죠. 저길들을 하염없이 혼자 걷는거에요.겨울이라 수목원에 온 사람들도 온실정도까지만 보고 나가거든요.동행했던 분과 등을 지고 헤어졌는데도 몇번을 다시 마주쳐서 웃긴 했지만 , 그때 외에는 아무도 마주치지 않았어요.        산길을 혼자걷는 매력을 그때 알았습니다.             전망대에서 보이는 오봉산.    그리고 아까 그 호수   사계절에 한번씩은 꼭 가보고 싶은곳이에요.계절마다 느낌이 다를것같고, 하지만 겨울의 완도 수목원은 너무나 매력적이에요겨울임에도 푸릇한 식물들과 산길을 혼자 걷는 기분을 만끽할수 있는,    +  온실에 식물들도 많이 있구요.기회가 되면 다음에 포스팅할게요.여러가지 테마의 정원들이 구성되어있어요 저벅저벅 여기저기 다니다보니 아침에 도착하였는데 해질무렵에서야 겨우 히치하이킹으로 완도 터미널까지 갔습니다. 허허        # 0 2 4 F I R T R E E        역시 겨울에도 푸릇한 전나무 이파리가 프린트 되어진 원단이에요.블랙 바탕에 농도가 다르게 표현되어 가까이서 보는것과 멀리서 보이는 것이 다른 이미지처럼 보이기도 하는.            그날따라 짐도 많은데 키오스크의 토스트가 땡겨 가던길우연히 꽃을 들고 가는 친구를 만난날 , 가방 착용컷을 찍고 꽃은 뺏고. ㅎ 정글자이브처럼 남자가 메도 괜찮은 :-)     사계절 푸른 나무라 그런지 겨울에도 여름에도 예쁘게 멜수 있을듯 !          이번엔 남성착용샷이 더 많군요.남성들이여 꽃을 선물할줄알아다오.     THANK YOU!SOLDOUT      ﻿﻿SAC 페스티벌 예술제&대동제:) 서울종합예술실용학교 축제_SAC퍼포먼스편​​오늘은 서울종합예술실용학교 최고의 축제 마지막 포스팅!!SAC 페스티벌에서 재학생들이 펼치는 SAC퍼포먼스 공연을 소개해드릴게요~!물론!! SAC퍼포먼스의 모든 공연은 영상으로 만들어 질 예정입니다~!방송작가MC학과 재학생들이 이번 행사에 모든 사회를 진행하였는데요~!오락가락 변덕스런 날씨에도 환한 얼굴로 재미있고 원활한 진행으로 좋은 인상을 남겨주었답니다~2014년 10월 1일 오후 2시30분부터 1시간 쉬는 타임으로 10월 2일까지 이어진 SAC퍼포먼스공연!!서종예 칼군무부터 연기예술학부, 실용음악예술학부, 음악예술학부 등에서 50여개 공연팀이열정적인 무대를 만들어 주었습니다~!물론 이외에도 뷰티예술학부에서는 공연팀 메이크업, 디자인예술학부에서는 페이스페인팅, 패션예술학부에서는 무대의상제작, 공연제작콘텐츠학부에서는 공연 기획&연출, 방송영화제작학과에서는 촬영지원까지~ 모든 학부에서 지원을 아끼지 않은 SAC퍼포먼스는 그야말로~ 최!! 고!! 라고 표현해도 아깝지 않았습니다~!가장 처음으로 퍼포먼스공연에 무대를 연 개그시트콤학과 재학생들의 스탠팅코미디!!첫 공연이라 긴장도 될텐데요~ 강남 시민들과 재학생들에게 빵~!빵~! 터지는 웃음을 선사해 주었습니다.​다른 대학교 축제 행사에서는 볼수 없는 서울종합예술학교만의 자랑이라면!!모든 진행을 외부에 맡기지 않고 직접 학생들이 한다는 점!!모든곳이 무대가 되고 학생들에게는 실전에 되는 점!!바로 이 점이 꿈을 위해 도전하는 학생들에게 현장중심~ 실무중심~의 교육이 아닐까 생각됩니다~!두번째 무대에서는 붉은 셔츠를 입은 학생이 준수한 외모를 자랑하며~무대 정 중앙에 위치했습니다~!! 두근두근~ 기대가 되는걸요~^^​아~ 이번 공연은 최근 서울종합예술실용학교에서 잘~~나가는 연기예술학부 뮤지컬전공 학생들이뮤지컬의 한 장면을 보여주기 위해 퍼포먼스 무대의 나왔네요~!!​길거리에 지나가던 시민들도 쩌렁쩌렁한 목소리와 간결있는 동작~ 하나하나에시선에 저절로 가면 가던 걸음을 멈추는 분들도 많았습니다.!이...더운 날씨에~ 까만 선글라스에 가죽자켓???포스가 예사롭지 않네요ㅎㅎ​현대백화점 특설 야외무대에 "Come On​ everbody~~"가 울려퍼지기 시작합니다!!바로 뮤지컬 <올슉업>에 한 장면을 연기예술학부 재학생들이 이 곳에서 신나게 공연을 올립니다~!뮤지컬 <올슉업> 알고 계시거나~ 보신분 있으신가요??​불멸의 젊음~ 로큰롤의 황제!! 엘비스 프레슬리의 음악으로 파워풀한 안무와 빠른템포로 전 세계에서 완벽한 러브스토리 뮤지컬로 찬사를 받았던 작품입니다~!! 그러고 보니 맨 앞에 나온 학생은 엘비스 프레슬리?! ㅎㅎ아~! 한가지 더 알려드리면~!! (대놓고 자랑^^)4년만에 뮤지컬 <올슉업>이 돌아오는데요~!! ​11월 28일 ~ 2월 1일까지 홍익대학교 대학로 아트센터 대극장에서손호영 + 김동준 + 산들 + 유권 + 김예원 + 정재은 + 가희 등 배우들이 캐스팅되어 무대에 오릅니다~!!그리고...!!​​연기예술학부 10학번 선한국학생도 이번 뮤지컬 <올슉업> 앙상블로 출연한다고 하니~!!못 보신 분들은~ 많은 관람 부탁드립니다ㅎㅎ이어지는 무대는 검정색 무대의상을 입고 의자에 앉아 시작전부터~엄청난 포스를 보여주고 있는 무용예술학부 실용무용학과 재즈댄스팀입니다~!예전부터 포스팅을 하면서 재즈댄스의 매력에 대해 많이 이야기 했었잖아요~!!정말~ 실제로 한번만 재즈댄스공연 꼭!! 보세요~~~!! 기가 막힙니다~!최근 급부상하는 실용무용학과 재즈댄스팀의 군무는 재즈계의 신선한 바람을 일으킬 정도이니까요~^^그리고 사진 가장 오른쪽에 있는 최정렬학생은 최근 2014 장관상 무용경연대회 재즈부문에서 교육부장관상을 수상한 떠오르는 재즈댄스계의 별입니다~!!우리나라 재즈댄스를 이끌어갈 퍼포먼스 군무팀!!많이 봐 두세요~ㅎ 곧 동영상으로 화려한 재즈댄스 업로드 해 드릴께요~!​이어서는 현대무용계의 얼짱으로 불리우며 전 세계 현대무용 전문가들이 뽑은대한민국 차세대 에이스 양진형학생이 선보이는 현대무용 퍼포먼스가 이어집니다~!서울종합예술학교 공식 페이스북에 가면 양진형학생이 국제대회에서 활약한 동영상 및 대한민국 TOP디자이너 이상봉패션쇼에서 콜라보레이션으로 출연했던 동영상도 있으니~ 꼭 한번 시간되면 보세요~! 그럼 왜!! 이 학생을 현대무용계에서 주목하고 있는지 알게 되실겁니다~~~!!​현대무용 공연은 일부러 찾아다니지 않으면 정말 보기 힘든 공연인데~!이날 저희 서울종합예술실용학교 축제인 SAC퍼포먼스에 많은 시민들과 학생들은 로또 사야되는것 아닌가요~??10월 1일 첫날 마지막공연을 보여줄 팀은~~ 바로 음악예술학부입니다.서울종합예술실용학교에서 근엄하고 품위를 가지고 있는 동아리 <싹 챔버스> 단원들이한 달여간 이번 공연에서 보여줄 클래식성악을 보여주며~!!서울 강남구 삼성동 중심에서 환상의 하모니를 들려주었습니다~!(성악을 하는 친구들은 정말 남자들은 멋있고~ 여자들은 아름다운것 같아요~)​싹 챔버즈 공연시간이 거의 3시에서 4시쯤 되었을텐데요~ 주변을 둘러보며 사진을 찍다보니!일반 시민들이 훨씬 많이 모인거에요!~!!!!!!!!!!! 가을이라 그래서일까요? 남학생,여학생들이 피아노반주에 맞추어 깊고 중후한 하모니가 시민들의 감성을 많이 자극했다는 생각도 들었습니다​.​음악예술학부 이요섭교수님께서 멋진 지휘를 맡아주셨으며 지휘자 손동작 하나에 시작과 마무리를 짓는싹 챔버즈 학생들도 아름답고 즐거운 공연을 잘 마치게 되었습니다~!그렇게...첫날 SAC 퍼포먼스 공연은 끝이났습니다~!!다음날!! SAC 퍼포먼스 2일차 첫 공연은~!! 시작부터~ 무용예술학부 스트릿댄스학과 재학생들이기선제압으로 길가던 직장인들까지 자연스럽게 시선이 돌아갈 만큼의 엄청난 공연을 선보입니다.​스트릿댄스 같은 공연은 아무리 사진으로 이렇다 저렇다 애길해도~!영상으로 보는게 시원하겠죠~? 그래서 포스팅 맨~!! 마지막에 영상 올리도록 하겠습니다ㅎ이어지는 걸스힙합~ 무용예술학부 방송댄스학과의 여학생들이 귀엽고 섹시한 공연을 준비했습니다~!2014 서울종합예술실용학교 SAC 다 뛰어!! 체육대회에서 보여주었던 공연으로 알고 있는 분들은~!!큰 실수ㅎㅎ 이번에는 더욱더 화려한 인상을 남겨주기 위해 두달여간 준비했다고 합니다~!!SAC 퍼포먼스 공연중 가장 기대되는 팀들이라서 그런지~ 현대백화점 무대 주변 거리는서 있을 공간 조차 없어..목마를 탄 학생들~ 블록위에 오른 시민들까지~한동작 한동작 깔끔하고 정렬된 군무는 탄성과 환호를 저절로 지르게 만들었습니다~!!이어지는 남학생들의 파워풀한 EXO 댄스가 펼쳐집니다~!!​그나마~ 사진으로도 현장 분위기 느낄 수 있도록 여러 각도에서 찍어보았는데~ㅎ역시!!! 실감나는건~~ 동영상이겠죠?!​서울종합예술실용학교 최고의 재간둥이들~!!연기예술학부 개그시트콤학과 재학생들이 최근 부곡 코미디경연대회 우수작품상을 수상한 코미디를 선보이고 있습니다. 아직 프로는 아니지만, 모처럼만에 실컷 웃었던 30분이였던것 같았어요~!주변을 둘러보아도~ 저 처럼 저절로 얼굴에 미소가 띄어질 것 보이시죠~!!!아마추어 개그라고 무시하면 안됩니다~ㅎㅎ 현실적인 개그라 정말 웃낍니다 ㅎㅎ​​어느덧 공연은 중반부로 넘어가고 있었고~ 방송작가MC학과 사회를 맡은 학생들도 앞으로 남은 공연팀이더욱 기대된다는 멘트와 함께 공연장에 분위기를 띄우고 있었습니다~!이번 순서는 연기예술학부에서 준비한 공연 속 공연~!!뮤지컬전공 재학생들이 펼치는 짧은 뮤지컬시간이였습니다~!저희 연기예술학부 뮤지컬전공 학생들 실력을 아신다면~!!최근 유행하고 있는 홍대나 이태원, 신촌 등 버스킹처럼!! 공연을 관람한 사람들이 스스로 비용을 지불해도아깝지 않을 만큼의 실력파 학생들이고~ 무대에 오른 작품 역시~ 대힌민국 최고의 공연기획자 교수님들께서 실제 뮤지컬공연과 비슷한 연출을 하셨다는 걸 아신다면~!! 그렇다고요ㅎㅎ앞으로 연기자로서 배우로서 쭉~쭉~ 뻗어나갈수 있도록~ 많은 응원과 관심으로 지켜봐주세요~!!이어지는 공연팀은 실용음악예술학부~ 서울종합예술실용학교의 최근 모든행사에서디바로 급 부상하고 있는 여성팀 레이더스입니다~~!!​2015년도부터 각종 오디션대회인 슈스케, KPOP스타 등에서 보실 수도~!!있으니~ 꼭 기억해주세요~ 가창력 정말 대단합니다~!!바톤을 넘겨받은 실용음악예술학부 기악학과 장학생들의 재즈선율~!!비가 올듯 말듯한 이날의 날씨와 음악소리가 너무 잘 매치되어 노래와 춤이 있지 않아도~ 악기소리에점점 빠져들고 있는 관객들 모습도 많이 보였습니다~!이어지는 무대는 실용음악예술학부 보컬 F4파워풀한 가창력과 매력적인 보이스로 교내에서도 많은 여학생 팬을 가지고 있는 재학생들입니다~!​10월 1일부터 10월 5일까지 열린 하이서울페스티벌 아시나요? 그곳에서도 많은 호응을 받았던 실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트학과 재학생들인데!! 아무래도 우리나라 어디에도 없는 예술학교가 바로 서울종합예술실용학교 아닐까요~!! 재학생들에게 이렇게 많은 공연에 기회가 주어지고 놀 수 있는 공간을 만들어주는 학교가...!!없지 않을까요~ 축제는 즐기는 것도 중요하지만 자신들을 보여주며 즐기는 것이 더 중요하다고 생각합니다~실용음악예술학부에서 가장 특별한 학과 CCM학과에서 준비한 신나는 찬양!!은근히 믿는 사람들이 많다는 것을 알았습니다~!!CCM 정말 새로운 음악이고 즐거운 음악인것 같습니다~!연기예술학부 재학생들의 4번째 뮤지컬~!!실용음악과 학생들은 원래 음악에 소질이 있다고!! 잘하는 같지만~! 정말 연기예술학부 재학생들은~노래면 노래, 연기면 연기~ 못하는게 없는것 같아요~! 그렇게 보면...프로들은 얼마나 열심히 노력해서그 자리에 있을까요~~!! 우리 학생들~ 좀 더 노력합시다~ㅎ​이제 공연이 마지막으로 점점 접어들고 있다는 느낌이..!!어디를 저렇게 집중해서 보고 있는 것일까요~?바로 무용예술학부의 피날래 공연이 시작되어서~!!무대를 집중해서 바라보고 있었나봐요ㅎㅎ 첫 시작은 실용무용학과 댄스스포츠전공 재학생들이룸바 + 차차차 + 자이브 + 탱고 등 댄스스포츠의 모든 것을 보여주고 있습니다~!!​아시겠지만~ 실용무용학과 댄스스포츠학과는 스타를 많이 배출한 특성화된 학과입니다.최근 댄싱9부터 댄싱위드스타까지 재학생과 교수님들께서 출연하시고 심사위원까지 맡아 활약을 하는가장 들어가기도 힘들고 실기시험이 까다롭기로 소문나 있기도 합니다ㅎㅎ우리학교에서 가장 섹시한 여학생들이라면!! 모델학과 재학생도 아니고!! 연기학과 재학생도 아니다~!!바로 실용무용학과 밸리댄스전공 재학생들이다!! 이번에는 환상적인 밸리공연 감상할 시간~~갑자기 어두워 지던 하늘에서~ 뚝뚝ㅠㅠ 비가 내렸습니다.그렇지만 아랑곳하지 않고 비를 맞으며 밸리댄스공연을 진행하는 학생들에게 관객들고 우산을 나누어쓰며끝까지 자리를 지켜주며 공연하는 학생들에게 힘을 실어주어~무사히 공연을 마치게 되었습니다~!!​현재 가수로 활동중인 실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트학과 14학번 재학생팀하이텐션입니다. ​1집 활동곡부터 관객들에게 선물하듯 <아름다운 밤> 노래를 신나게 불러주었습니다.그리고~ 이어지는 무용예술학부 스트릿댄스학과 마지막공연!!무엇가..대단한 퍼포먼스가 나오는것 같은 느낌!!​레디~~~GO!!역시~~ 환호성부터 틀리네요ㅎㅎ 드디어 다시 현대백화점 야외 특설무대가 환호로 휩싸입니다~!!​물론 영상 준비했습니다~ 마지막은 귀엽게 HOT<캔디>로 나이가 있던 시민들도추억에 댄스를 재미있게 보고 있었습니다~!!​섹시와 파워를 겸비한 방송댄스학과 재학생들의 화려한 무대가 끝으로~!!10월 1일 ~ 10월 2일 동안 진행되었던 SAC 퍼포먼스의 모든 공연이 끝났습니다. 서울종합예술실용학교에서는 매년 10월 초에 SAC 페스티벌 예술제&대동제 주기적으로 열고 있습니다. 스타 애장품 경매부터 재학생들의 끼와 열정을 볼 수 있는 SAC퍼포먼스까지!! 누구나 참여할 수 있고 즐길 수 있는 SAC만의 축제!!2015년도를 기약하며~ 서울종합예술실용학교 축제_SAC페스벌의 모든 포스팅을 마치겠습니다~!! ​    ＃ 16살의 나이에 춤과 노래로 세계를 사로잡았던 R&B/Hip Hop계의 초신성!크리스 브라운(Chris Brown)은 버지니아 주 태생이며, 어렸을 때부터 힙합, 소울음악에 관심을 보였다. 13살 때 뉴욕으로 이주했으며 그 때 아는 사람으로부터 데프잼 레코드로 픽업되었지만 2달 후 자이브 레코드로 이적하게 된다.2004년, 자이브 레코드로 이적한 뒤 2005년까지 약 50곡 정도를 작업했다. 이 트랙들에는 '스캇 스터치', '쿨&드레' 등의 유명 프로듀서들이 작곡에 참여했으며, 2005년 11월 《Chris Brown》을 발매했다. 이어 2007년 발매한 《Exclusive》는 발매 첫 주에 24만 장이 팔렸고, 빌보드 200에서 4위로 데뷔하게 되었다. 첫 싱글인 《Wall to Wall》은 핫 100에서 96위로 데뷔, 이후에 22위까지 올라간다. 두 번째 싱글이자 대 히트 싱글인 《Kiss Kiss》는 T-Pain이 작곡했다. 이 곡은 미국, 뉴질랜드에서 모두 1위를 했고, 캐나다, 오스트레일리아 등지에서도 상위권에 랭크되었다. 2008년 디럭스 앨범인 《Exclusive: The Forever Edition》을 발매한다.이 앨범에서 'Forever'이 탑차트에 들어간다.그는 BEST 2008에서 'Take You down'을 공연했다.그는 또한 나스의 앨범에도 참여, 루다크리스, 티-페인 등의 앨범에 참여했다. 그는 2009년 영국에서 새 싱글 'Take You down'을 발매했다. 2009년 그는 로스앤젤레스에서 그의 여자친구인 알엔비 싱어이자 팝가수인 리한나를 구타하여 체포됐다비록 그가 옳지 못한 행동을 했지만 그는 다시 재기한다. 2009년 11월 15일 그는 앨범 'Graffiti'로 컴백했으며, 첫싱글은 힙합스타인 릴 웨인, 스위즈 비츠가 참여한 'I Can Transform Ya'이다.이 싱글은 빌보드 100에서 16위로 픽업됐고, 현재 R&B/Rap 차트에 진입했다.앨범은 랩앨범 차트에서 1위를 거두었지만, 2달 동안 겨우 21만 장을 팔며, 그다지 성공하진 못했다.   16세에 발표한 데뷔 싱글로 빌보드 #1 차지!3장의 전작 모두 빌보드 Top 10 데뷔 기록을 세운 R&B/POP 히트메이커 크리스 브라운 CHRIS BROWN전천후 수퍼스타 크리스 브라운의 새로운 도약! 멀티 플래티넘 판매고의 성공신화를 이어갈 야심찬 2011년 새 앨범 F.A.M.E. (Deluxe Edition)빌보드 R&B/힙합차트 9주 연속 1위에 빛나는 `Deuces`백만건 이상의 디지털 다운로드를 기록한 업템포 댄스 넘버 `Yeah 3x`US R&B/힙합차트 3위에 랭크된 히트 트랙 `No BS`Deuces와 No BS에 이은 감미로운 발라드 `Up To You`미니멀한 비트와 버스타 라임즈의 속사포 랩이 어우러진 힙합 트랙 `Look At Me Now`파 이스트 무브먼트(Far*East Movement)와 저스틴 비버의 곡들을 작업한 프로덕션 팀 스테레오타입스(The Stereotypes)가 주조해낸 감성적인 발라드 튠 `Beg For It` 등 더욱 성숙해진 가창력과 비범한 재능이 돋보이는 소울 넘버들과 댄스 플로어를 달굴 현대적인 일렉트로 하우스 트랙들 수록. 저스틴 비버(Justin Bieber), 팀버랜드 (Timbaland), 릴 웨인 (Lil Wayne), 루다크리스 (Ludacris), 버스타 라임즈 (Busta Rhymes), 게임 (Game) 등 초호화 게스트진이 참여한 앨범.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    Chris Brown - Yeah 3x  Move your body, out on the floor몸을 움직여봐요, (댄스)플로어 위에 나와Put your troubles aside당신의 걱정들을 제쳐 두고And start living(신나는) 삶을 시작해요Anybody can't let go누구도 가선 안되요.Throw away all your problems모든 걱정들을 던져버리세요Cuz right now it's party time왜냐면 바로 지금은 파티 타임이니까요 Girl don't feel outta place소외감을 느끼지 말아요Cuz I, I'm in love with this feeling now왜냐면 난, 난 지금 이 기분이 좋아요now I, hope that this will last a while지금 난, 당분간 이 기분이 지속되길 바래요We should make it last a while우리는 즐겨야 해요. 잠시동안 그래야 해요 You like to drink?, so do we당신 술을 마시고 싶죠? , 우리도 그래요Get more bottles, bring 'em to me더 많은 술병들을 가져와요, 그것들을 내게 가져와요Hold your glasses up, people everywhere여러분의 잔을 들어요 , 모든 곳에 사람들Now everybody put your hands in the air 이제 모두들 손을 들어요say Yeah, Yeah, Yeah외쳐요 예~ 예~ 예~Girl I wannaYeah, yeah, yeahI wanna see you tonight난 오늘밤 당신을 보고 싶어요Yeah, yeah, yeahGirl I gotta, I gotta, I gottaI gotta see you tonight난 오늘밤 당신을 봐야해요 Oh oh, oh woh oh ohOh oh, let me see your hands나에게 당신 손을 보여줘요Oh oh, oh woh oh ohOh oh, tonight is the night오늘밤이 (바로) 그 밤이에요 up in the moment갑자기Can't believe you're so beautiful믿기지 않아요. 당신이 너무 아름다워서Feels like I'm in a dream마치 내가 꿈속에 있는 것 같아요Baby we're going우리는 어딘가로 갈거에요Somewhere you've never been before당신이 전에 가보지 못한 곳에So take my hand and come with me그러니 내 손을 잡고 나와 함께 가요  Girl don't feel outta place소외감을 느끼지 말아요Cuz I, I'm in love with this feeling now왜냐면 난, 난 지금 이 기분이 좋아요now I, hope that this will last a while지금 난, 당분간 이 기분이 지속되길 바래요We should make it last a while우리는 즐겨야 해요. 잠시동안 그래야 해요 You like to drink?, so do we당신 술을 마시고 싶죠? , 우리도 그래요Get more bottles, bring 'em to me더 많은 술병들을 가져와요, 그것들을 내게 가져와요Hold your glasses up, people everywhere여러분의 잔을 들어요 , 모든 곳에 사람들Now everybody put your hands in the air 이제 모두들 손을 들어요say Yeah, Yeah, Yeah외쳐요 예~ 예~ 예~Girl I wannaYeah, yeah, yeahI wanna see you tonight난 오늘밤 당신을 보고 싶어요Yeah, yeah, yeahGirl I gotta, I gotta, I gottaI gotta see you tonight난 오늘밤 당신을 봐야해요  All the pretty young things in the party파티에 (모인) 모든 예쁜 젊은 것들아Let me see your hands up나에게 너희들의 손을 위로 드는 걸 보여줘And if they mad and they don't wanna party사람들이 미쳐서 파티를 원치않는다면Tell 'em get people fucker그들에게 말해 엿이나 먹으라고So DJ turn it loud그래 DJ는 음악을 더 크게 틀어봐And watch me turn it up그리고 흥에 겨운 날 보라구  Don't worry bout it we here to party걱정하지마, 우린 여기에 파티하러 온거니까So jump, jump, jump, jump그러니 점프해 Girl I wannaI wanna see you tonightYeah, YeahGirl I gotta, I gotta, I gottaI gotta see you tonightYeah, Yeah, YeahYeah, Yeah, YeahYeah, Yeah, YeahYeah, Yeah, YeahTonight is the night ﻿왈츠·탱고·룸바·차차차·자이브. 사교댄스다. ‘지르박’이 지터버그에서 유래했다는 걸 인지하는 것과 유사하다. 하지만 딱 거기까지다. 걷기에 최적화된 몸의 소유자로선 어쩔 수 없는 일이다.　그래도 즐겨 보는 게 있으니 사교댄스 쇼(Strictly Come Dancing)다. 한국에선 ‘댄싱 위드 더 스타(Dancing with the Stars)’로 방영됐다. 유명인·전문 댄서들이 파트너가 돼 경연을 벌이고 시청자 투표로 매주 한 팀씩 탈락, 우승자가 정해지는 포맷이다.　다른 육체에 대한 욕망이냐고? 오히려 같은 육체에 대한 연민일 수 있다. 두뇌 용량이 출중하며 하늘 높은 것보다 땅 넓은 걸 인지하는 족속의 한 인물이 어떤 모습을 보일지 궁금했다. 49세 에드 볼스다. 파이낸셜타임스의 기자였다가 노동당 내각에 참여했고 예비내각 재무장관까지 지낸, 잘나가는 정치인이었지만 지난해 총선에서 낙선했다.　춤을 좀 췄겠다고? 몸을 써본 이가 아니었다. 두 차례 경연에서 두 번 다 꼴찌를 했다. 그럼에도 다들 ‘에드 볼스’를 외친다. 귀여운 카우보이가 되기도 하고 영화 ‘마스크’의 짐 캐리처럼 녹색 얼굴에 노란 양복을 입고 나와 소름 돋게도 해서다. “정치도 별로인데 춤도 별로”라던 심사위원들도 이젠 “재미로는 최고”라고 말한다. 한마디로 노력이 가상한 경우다. 하기야 그는 지난해 말 노리치축구단 단장이 되면서 여느 낙선거사들과 다른 행로를 걷기 시작했다.　데이비드 캐머런 전 총리도 예상 밖 행보다. 토니 블레어나 빌 클린턴처럼 강연·컨설팅 등으로 돈을 긁어 모을 것이란 전망과 달리 무보수 후원회장이 되기로 했다. 자신이 야당 당수 시절 제안한, 15~17세 청소년들에게 사회 체험 기회를 주는 민관 프로그램을 돕는 일이다. 이를 위해 퇴직공직자 재취업 심사까지 받았다.　이들의 행로가 인상적인 이유는 정계를 떠난 사람들의 여정을 알기 때문이다. 대개 상실감·우울감·박탈감에 사로잡힌 채 떠도는 낭인(浪人)이 되곤 한다.　그나저나 국내 정계에서도 내년 이후 많은 이들이 ‘일자리’를 잃게 될 터인데 대비는 하고 있나 모르겠다. 권력 핵심부를 가리키는 미르·K스포츠재단의 비정상적인 거래를 보면, 얼마 전까지 물러나지 않을 듯 기세등등했던 이들이 속으론 달랐나 싶긴 하다. 한두 명이라도 참신한 선택을 하려나. 1970, 80년대에서 튀어나온 듯한 낡음·고루함이 이 통치집단의 압도적 특성이라 썩 기대하긴 어렵지만 말이다. - 고정애  2013년 07월 27일 (토) 18:30:04김종성 기자  12345wa@naver.com     [김종성 기자] 의령군에서는 26일 야외특설무대에서 ‘배움의 즐거움, 행복한 군민, 하나 되는 의령’이라는 야외공연이 펼쳐졌다. 이번 작품발표회는 의령서동공원 내 야외공연장 준공을 기념하고 동시에 군민들의 배움에 대한 동기유발과 종합사회복지관이 운영하는 다양한 프로그램을 널리 알려 더 많은 군민들이 이용 할 수 있도록 분위기 확산을 위해 마련됐다.      식전행사로 댄스 스포츠팀 차차차, 자이브공연 및 통기타공연에 이어 난타공연, 한국무용, 색소폰연주, 지역의 참소리악단의 공연등 13개 팀의 공연이 아름다운 한 여름밤을 만들었다. 이번 공연은 의령군 종합사회복지관 프로그램 참여자들이 마련한 공연으로 김채용군수와 지역 기관장 군민 등 1200여 명의 참석한 가운데 열었다. 김채용군수는 “종합사회복지관이 운영하는 프로그램에 참여해 그 동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘 할 수 있도록 야외특설공연장을 준공하게 됐다“ 며 ” 앞으로 더 다양한 프로그램 운영과 아울러 많은 군민들이 참여할 수 있도록 적극 지원 할 계획“이라고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경상북도 농촌 여성지도자들이 성주에서 여성지도자로서의 선도적 역할 수행과 회원 개인 역량 강화를 통한 잘사는 농촌실현을 위한 화합의 장을 열었다. 경상북도농업기술원은 3일 성주군 성밖숲에서 김관용 도지사를 비롯해 장대진 도의회의장, 김항곤 성주군수, 도의회 의원, 도내 농업인단체장, 생활개선회원 등 1천여명이 참석한 가운데 경상북도생활개선회 수련대회를 열었다. ‘행복한 생활, 신명나는 경북농업 농촌여성지도자!’란 주제로 열린 대회는 1만 3천여 회원들의 화합과 그간의 힘든 영농으로 지친 심신을 재충전하는 축제의 장으로 진행됐다. 또한 경북농업 발전과 여성농업인 지위향상에 기여한 공로자를 선정해 표창장 수여를 통해 자긍심을 고취시켰다. 표창장은 성주군 초전면 전옥순 회원을 비롯한 23명이 도지사 표창, 김천시연합회 김석자 다문화부회장, 울릉군연합회 박정애 회장 등 2명이 농촌진흥청장 표창을 받았다. 특히 대회식에서는 창조농업 비전 선포식을 통해 경북의 우수농 산물이 세계로 뻗어나가는 글로벌 경북농업 달성 초점에 맞춰 열어 회원들이 농업의 소중함을 다시 한 번 인식하는 계기를 갖게 했다. 지구공 굴리기, 협동 제기차기, 훌라후프 돌리기, 지네발 달리기, 풍선 기둥세우기 등 건강과 화합을 다지는 팀별 협력 명랑운동회와 시군연합회 회원들의 클린성주 플레시 몹, 자이브 및 탱고 라인댄스, 퍼포먼스 등 다양한 참여프로그램이 운영돼 회원간 화합을 다지는 축제한마당이 됐다. 이명희 생활개선경상북도연합회장은 “생활개선회는 1958년 생활개선구락부로 시작해 과거 58년간 건전한 농촌가정 육성, 농촌 삶의 질 향상과 여성농업인 권익향상에 크게 기여해 왔다. 미래 50년은 농업, 전통문화, 환경지킴이로서 경쟁력 있는 농업·농촌을 지탱하는데 앞장서겠다”고 다짐했다. 김항곤 군수는“경상북도생활개선회원 수련대회의 성주군 개최를 진심으로 환영한다. 농촌여성이 우대받고 살기 좋은 농촌환경을 만들기 위해 노력하겠다.”며 “올해가 삼오시대를 여는 원년임을 강조하며 생활개선회들이 지역사회 리더로서의 역할과 클린성주 재도약”을 당부했다. 김관용 도지사는 “농업 종사 인구의 52%인 여성의 역할이 높아지고 있는 이때 생활개선회원들의 노력과 활동으로 경북의 농업과 농촌이 눈에 띄게 발전하는 모습을 확인할 수 있다.”며 “농촌을 대표하는 여성농업인 단체로서 지역농촌의 활력을 불어넣는데 앞장 서 줄 것”을 부탁했다. 한편 한국생활개선경상북도연합회는 농촌지킴이자 농촌여성 지위와 권익향상, 지역농업을 선도하는 여성농업인단체로 292개회에 1만1천985여명의 회원이 활동하고 있다. <기사보기>http://www.dailydgnews.com/news/view?no=9113경북농업 여성지도자, 성주에서 여성지도자 선도적 역할 수행 다져 :: 데일리대구경북뉴...경상북도 농촌 여성지도자들이 성주에서 여성지도자로서의 선도적 역할 수행과 회원 개인 역량 강화를 통한 잘사는 농촌실현을 위한 화합의 장을 ...www.dailydgnews.com동탄 댄스학원 댄스스포츠 강습안내 031.613-5581 (동탄소방서아래) 이번 여름은 무더운 날씨가 기세를 부리더니 갑자기    그 기세는 간곳이 없는 급변의 가을날씨에 생체리듬의 변화로 감기나 생활에 영향을 미침에 건강이 순간순간의 행복이고 앞으로의 현실과 미래의 목적이되는 시대 까르페디엠이라는 수식어로현제를 즐길줄 알아야 한다고 화제가 되고 있는 지혜의 시대에 여기 이곳 동탄신도시  댄스스포츠학원에서 행복동행이라는 의미를 담고 다함께 좋은음악을 들어면서 스트레스도 풀고 댄스다이어트로 멋진 라인을 만들어 보세요 ! 연령에 관계없이 누구나 쉽게 배우실수  있습니다.왕초보 몸치 박치도 충분히 가능합니다""!!자이♡ 단체반 vs 개인강습 ♡평일반 주말반 운영중 입니다. -운영중인클래스-왕초급반 /초급진행중 /초중급진행중 /중상급반 레벨에 따라 등록 가능하며 진행중이라도 배우신분은 해당 클래스에 합류가능개인강습으로 레벨을 올려서 참여도 합니다. -대상 - 유소년반/대학.직장인반 / 주부반/부부반  -단체반 평일 - Am 11:00~12:00  "월수금" 왕초급반 자이브Am 11:00~12:00  "화   목" 초.중급반 자이브.룸바 Pm 4:00~5:00     "월수금"  왕초급반 차차차Pm 4:00~5:00     "화   목" 초.중급반 자이브.룸바 Pm 6:00~7:00     "월수금" 중급반 " 자이브.룸바Pm 6:00~7:00     "화   목" 왕초급반 자이브Pm 7:00~8:00     "월수금" 왕초급반 자이브Pm 7:00~8:00     "화   목"  왕초급 자이브 Pm 8:00~9:00     "화   목"  초급반 왈츠Pm 9:00~10:00   "월수금" 왕초급반 자이브Pm 9:00~10:00   "화   목"  초중급반 자이브 -단체반 주말-Am 11:00~12:00   " 토 " 왕초급반 자이브Am 11:00~12:00   " 일 "  왕초급반 차차차 Pm 4:00~5:00         " 토 "  왕초급반 자이브Pm4:00~5:00         "  일 "  왕초급반 차차차 ♧ 강습료 ♧월수금 1개월 13만원화    목 1개월 11만원    토     1개월  6만원    일     1개월  6만원  ♡~본 단체반은  상황에 따라 운영미를 위하여 약간의 조정이  있을수  있으며4명이상 인원함께오실 경우 소그룹단체반 형성해드립니다. -개인강습- 개인강습은 개인의 편리한 시간대 최대한 활용한 개인의 특성을 살려 맞춤형 강습을 합니다 상시접수 및 운영중 입니다. -배우는 춤-라틴댄스   자이브,룸바,차차차,삼바,파소도블레 모던댄스   왈츠,탱고,폭스트롯,퀵스텝,비에나왈츠  -오시는길 -경기도 화성시 동탄지성로 12, 404호 (반송동)-상호-김태관댄스스포츠 -상담전화-031-613-558111000001​ ​​​​​입'으로 '화'를 부르는 '대마필사'의 추억!문갑식의 진짜 TV쇼 아 저는 점심 때 시내 나갔다가 어서 오세요 어제 책 마지막 원고 수정 하는 거 충무로역 가지고 지금 들어왔습니다 갔다 오니까 다 나왔네요 꺼 오전에 제가 말씀드렸던 탄핵에 대해서 여러분들이 이제 관심을 보이는 거야 너는 이렇게 생각하시면 돼요 불과 며칠 전까지만 해도 저희들이 입에서 탄핵이란 그 나가 나오지도 않았는데 아침네 마포에 모임 민주당 저녁을 먹으면서 이대로 가다가는 탄핵을 당한다 그 말은 대우 내부적으로 흔들리고 있고 총선에 악영향을 미칠 수 있다 이번 총선에서 당선되는 민주당 의원들은 일 다니고 문재인 정권은 이미 이제 꺼진 절반 들어가세요 이번 오늘 받은 순간 문재인과 민주당 정권은 거기 때문에 화내기 실제로 이루어질지 아닌지가 중요한게 아니고 사무처에서 탄핵을 덥다 계산기 되냐고 안 하냐 노니가 나온다는 거 자체가 굉장히 중요한 의미를 가지고 있습니다 불과 며칠 사이에 작년 말까지만 해도 엄두를 못 탄핵이란 나라가 하는 걸로 여러분이 의미를 탄핵도 안 되는데 이렇게 하지 마세요 오시는 분들은 3년 전에 정국이 이제 슬슬 시작되는데 여기서 저희가 생각해 바둑을 주무시는 분들은 아시겠지만 하겠어요 죽는 수가 있어요 꼭 죽는 소중한 밟아서 가면 죽죠 100까지는 중에 99가지네 잘 쓰는데 죽는 길 한 가지만 밟아 죽여 박근혜 대통령 정부들도 마지막까지 그랬지 마지막까지 엉터리 인터뷰하면서 반전의 기회를 놓쳐 지금 문재인 정권이 딱 그 모양이죠 입으로 화를 불러 어제도 그냥 가만히 있었으면 좋은데 뜬금없이 삼일절 형식만 3일 정신으로 코로나바이러스 데이트하자고 하더니 복원 참여를 하자고 하니까 김정은이 확 나왔고 입으로 그 화를 부르자 김정은이 스트레스 받아 죽는 거죠 지금 왜 북한의 지금 조직 부장과 부부장 다 날라갔어요 자신의 최고 핵심 시세를 날릴 정도면은 사정이 무지하게 답답하다 그럼 김정은한테 뜬금없이 어저께 이렇게 약을 올렸죠 쓸데없이 갖고 화를 부르는 어제 바로 김정은이 필요한 달러 지금 오늘이 협력이에요 박대현 성질 나 죽겠는데 엉뚱한 소리 한 거 김정호 옛다 먹어라 한방 하고 날린게 바로 헛소리 딱 하니까 딱 봤죠 한 마디도 못하죠 다른 거 무지 빨라 하루만 했었어요 입으로 화를 많이 기다리게 하면 들어갔다고 나중에 하세요이 많이 들어서 뭐 할 거예요 신천지 드리려고요 자이브 발부는 정권의 특징은 뭐야 아니 거지 맞지 그거는 이거 한 달 동안 바로 그거구나 뜬금없이 문재인 중국의 어려움이​​​ ​​​​그 사람이 아직은 안 되니까 사진까지 보여드려 놓고 뜬금없이 어려울 때 친구가 진짜 친구 한심하죠 어디 갔어 유시민 심심해 보건복지부 장관 때 신천지에 표창 접는 유시민 헛소리 때려 뭐라고요 대구 상인 총선에서 일부러 방학을 안 했다 주기 넘어가자마자 장소팔 고춘자 만담 번호 저장하고 백남봉 남보원 원맨쇼 하는 거잖아요 고봉산가 영감 왜 불러 또 있습니다 여러분들 안 좋아하시는 박용호 바람이 불어오는 잠깐 중국인보다 우리 국민이 더 많이 가는 시켰다 알았어 한달동안 말이 차차차 맞아 우리 공이 더 많이 감염시켜 또 어디 갔어 강경화 간경화 짜증 나 강경화 수요일하고 독일 갔다 와서 헛소리 때리다가 개망신 나오고 맨날 그 사람 전문 유감 표시 정리 요가 음악 틀어 조윤석 강도가 높아집니다 2분 왜 인상을 써 국제선 가격을 칭찬 안 돼 하나같이 예 아니 이건 무슨 이렇게 잘 만들 수가 있어 일부러 우석로 제가 얼마지 모르겠습니다 있어요 어디 갔어 이거 다 찾아봐야지 2분 시산제 가설 축사하신 한국 김상필 전화 지금 강릉을 키우고 있어 광릉의 방문 가지고 이제 시작인데 기다렸어 보시면 기가 막혀요 음성 파마 청출어람 쌍벽을 이루는 한국인상 8대가 우리나라 인상파에 했는데 박누가 딱 공장에서 끊어질 뻔한 거 있죠 뭐라고 했어 이제 우리 방향과 의료체계 골목 골목 대장 술도 안 닦고 전 세계 망신을 당하고 있다 박주민 사진 보여 줘 우리 정부 홍인표 대구경북에 봉쇄조치 소리가 100% 전면 하고 있어요 농담하지 않고서 이럴 수가 없지 울었어요 눈물이 나 진짜 나 손 건지 아니면 뭐가 어디서 자극받아서 그런지 모르겠지만 홍 만기가 울었어 왜 울었을까 모르겠어요 대만에 방역 공사 풀었어 한 달 전에 물었어 문갑식의 진짜 TV 재능 오는데 너희들 왜 안 하냐니까 갑자기 오늘 물어 근데 어떻게 진정성이 없어서요 여긴 진짜 눈물 당구선수 그런데 여기는 그런 왜 갑자기 울어​​​ ​​​​​​자고 하고 나면은 진정성이 없어 우리도 배울 건 배워야 돼 다시 물어봐 학습 능력을 맨날 오빠는 이렇게 다 하는 거야 우리도 원형에서 발전시켜야 되는데 진정성이 없어 보여서 다 물어봐 손수건 두고 나와서 싫어 무섭다고 참 한심하죠 한 달이 지나서 이건 그냥 오는 것도 아닌 사람은 사람 죽어서 죄송하다고 이거는 추가경정예산 빨리 달라고 그러는 거야 눈물의 의미가 달라 눈물의 의미가 다르다 안 난다고요 안 다니고 댓글 안 달면 다른 줄 알아 자 지금 북한에서는 어떤 일이 벌어질지 왜 짜증을 하니까이 겁니다 지금 사진 보세요 과목도 이민 병원 의료진이 지금 방영 방역 관련 얘기 한대요 지금 관두 난리가 나 밑에 사진은 평양시 탄광에서 방역작업을 하고 있는 거지 자 이렇게 난리가 났는데 갑자기 3일로 운동 거야 나 열받아 죽겠는데 달라 1 달러는 안 주고 사람 주로 그러니까 정말 열받게 할 거야 꺼져 한 달 뒤에 충주시 중국이 어려움이 우리 어려운 서편 하시겠네 중고 짜요 짜요 헛소리 했죠 어려울 때 친구가 진짜 친구 유시민 대구사랑 총선에서 일부러 방 안에 사람들 다 죽어 죽어 나가는데 박용호 중국인보다 우리 국민이 더 많이 가면 중국의 의료진 파견 거 좋아하네 뭐냐면은 자 한 달 사이에 지금 몇 명이야 소리냐고 문재인 정세균 바로 주순 이인영 유시민 박용호 강경화 추미애 이해찬 박지민 홍익표 한 번씩 도나 무섭죠 그 결과 지금 어떻게 됐어 마도면 자빠질 얘기해요 우리나라 같이 코로나 바이러스 나오잖아 오타는 걸 도와 줘요 안으로 무너진 무엇을 도와 주냐고 또 갖다 주려고요 아주 재밌는 모양들이 나오고 있습니다 이대로 계속 가면 조금만 더 가면 이미 제가 볼 때 조용할 때 골든크로스 님이 넘었어요 여기서 중요한 것이 마지막 공천인가 부산 경남 대구 경북의 종착역 골든크로스 넘어갔다고 좋다고 헛소리들 하게 되네 다 된 밥에 국밥 드림 지금은 냉정하게 네가 붙여야 돼 있잖아 눈으로만 하는 8월 그리고 마침내 3년전에 비슷한 거 하고 있어 오늘이 3월 2일이 줘 마지막 한방이 나오면 가는 거야 언제쯤 나올까 중국인 유학생 들 사이에서 쏟아지는 거 신천지 신도 중에 5천 몇 백명 천명 정도를 쏟아져나오는​​​ ​​​​​가는 방법이 여러 가지 있어요 뭐냐고요 제가 안 줘 이제 나올게 뭐가 있어요 둘 중에 하나만 되죠 비선 실세 이번 방역 참사를 부른 비선실세 그들이 과연 뒤에서 뭐라고 조정해도 했는가 이게 나오던가 자녀 문제가 나오면 가는 거지 둘 중에 하나만 나오는 끝장을 그냥 어떻게 여기 뭐라고 제가 켜야지 이왕 시작했으니 서비스까지 그럼 너는 언제 갈 것이냐 그치고 바로 갈게요 제가 무슨 준비 안 해놓고 이런 소리야 가는 줄 아니까 오늘도 점심 먹고 점심 때 취재하고 원고 800페이지 되더라고요 줄이고 줄인 거라고 밤에 또 이거 방송 끝나고 와서 또 연필로 식사하고 그래도지고 사진도 빼고 글도 줄이고 지금 딱 마지막 온 거 너무 많아서 PDF 파일로 한 번만 보면 그럼 문갑식 너는 대체 뭘로 바늘 펀치를 날릴 것이냐 한번 맛 좀 보여 드려요 제가 맛보기 보여 드릴게요 8시 뭘로 조진다 그럴까 상당히 카운터 펀치를 걸린다고 하는데 그럼 맛을 보여 드린 이따 오세요 5분 후에 아주 쌍으로 보여 드릴테니까 우선 맛보기로 하나 보내 드릴게요 이거 보시는 분들 아마 다음 방송 받는지 좋을 거 같아 저거 진성 호주는 아니지만 맛보기로 시청자들 끌어야 되겠습니다 누가 뭘 갖고 큰소리 뻥뻥 칠까 헛소리 안 환상적인 거 아시죠 잠깐만 계세요 이낙연 현재 예약 10시 아들이에요 보미랑 똑같아 환경공학 정글에서 부산대 의학전문대학원 정신과 전문인데 부산에서 뭐 타고 춘천 병원으로 가는 거니까 성적이 천장에서 떨어 근데 갑자기 정신과 전문의 거 콱 전문가 방송에 나왔어 KBS 나왔네 갑자기 잠수 타는 거 알아 아직 일정 정도 여러분들이 영상 많이 퍼뜨려주세요 왜냐면은 목말라 감사하고​​​ ​​​​이 사람 이름이 이동한 이래요 조미령 방기리 선구자 고대 생명환경공학 정글에서 부산대학교의 한번 정신과 전문인데 레지던트 부산에서 뭐 타고 춘천 병원을 갔어요 성적이 이거 1 1 1 1 1 여기 뭐 조금 부족하겠죠 KBS에서 정신과 전문의 코로나 전문 가로등 밥 시켰어요이 놈들이 정신 나간 거죠 KBS 갑자기 정신과 전문의 코로나 전문가를 준다고 했으니까 되고 뭐 병원에 있는지 모르겠네 사람들이 쏟아지겠지 왜 갑자기 정신과 전문의 포르노 전문의가 됐어 코로나가 정신병도 이렇게 먹을까 코로나가 정신병 드릴게요 집안일이 큰일 났네 이거 감사합니다 감사합니다 감사합니다 죽여주죠 이따가 오세요 정상이 님 감사합니다 감사합니다 다 준비되어 있으니까 제가 준비 안 되고 그럼 나중에 9월 거예요 1922 너는 사람이 아니야 KBS2 애들도 문제가 정신과 전문의를 전문 이리로 동갑 시켜서 방송에 출연해 호흡기 내과 이런 의사들 근데 왜 갑자기 뽀로로 점심 거 전문으로 코라 전문으로 대충 밥 시켰을까 우리가 개돼지들 이번 알겠어 그냥 시켜 누가 아저씨라 부르지 그랬어 선심을 쓸 때는 막 쓰는 거야 이럴 땐 절대 망설임 안 쓸 때는 팍팍 사야 나중에 리워드가 들어왔어 잠시 후 기분이 큰일 났어요 왜 지금 다른데 또 머리 다 까졌네 뭘 또까 그게 아니고​​​ ​​​​​어떡하지 그것도 정보를 추가해 줘 주긴 막 KBS 나 네이버에서 나도 좋았다 왜 엄마한테 집에 왔어 내가 어떻게 알아 인마 재고 왔다니까 아니 내가 누군지 어떻게 아냐 사람이 하는 거지 아니야 단속 잘 하고 구라 좀 쉬려면 적당히 쳐야지 정신과 전문의 너희들 내 아파트 관리비에서 뺏어 가고 싶냐 가격을 받겠죠 TV 틀어 KBS 이제 난리 났어 메일 뒤지고 뒤져 같지 않아 그 메일 안에 KBS1 아니니까 안심해라 내 이메일에 하겠다고 해봐 지메일 얼마 단단한 다시 있어 마모루님 요청이 왔어도 수술 아저씨를 사용하든지 아들도 그 아버지 아들 아니랄까봐 참 잘 하시는 그거 알아 그 xx 정신 신비롭기까지 HT 예 좀 이따 5시 면요 우리나라 권력 쓸 일이 좀 되시는 분의 자녀 특집으로 제가 모실게요 제가 말씀드렸잖아요 제가 왜 이렇게 무리를 하냐 벌써부터 지금 뭐 이상한 데서 돌고 있잖아요 제가 어제보다 신천지 하고 남들이 벌써부터 이상한 방송에서 하고 있어요 뭐라고 있냐고요 이거 봤어 자유한국당 하고 몸무게 소린지 어떤 이상한 놈들이 아나운서 비슷한 목소리 돌고 있더라고요 보셨죠 그런 책도 안 걸 제가 다 아니까 미리 이렇게 막아 버리는 거야 제가 이거 알거든요 좌파들의 속바지 알거든요 마타도어 퍼트려서 완전히 뒤집어 시리 이런 거를 내 얼굴이 사라졌지 너무 크게 갖고 망쳤네 나오잖아요 저기 헐 그걸 가지고 진짜 내 목소리만 들어도 이거 어떤 분이 저한테 보내 주셨는데 벌써 제가 이렇게 미리 쥐약을 살포 했는데도 불구하고 이놈들이 지금도 이제 같지 않고 집에 한번 보여 드릴게요 얼마나 얘네들이 당나라 일이냐 우리가 방심해서 제가 계속 이거를 계속 강조 하는 거야 정말 무서운 놈들이 엄마 나 다 지나가​​​​​​​​박근혜 대통령 남들이 또 저기 그 한나라가 제가 며칠 전에 자유한국당 보이스를 놀고 있죠 그거로고 말씀드렸잖아요 그거랑 그 누가이 많이 엮어서 벌써 바로 좀 하더라고 나와 가지고 있더라고 그래서 내가 그거 벗어야 역시 애들은 한치 예상도 안 쓰는 거야 그대로 거랑 어저께 말씀드린 거야 아시죠 통합이라고 로고랑 신천지 건물 앞에 있는 거 비슷한 거 아시죠 그거를 갖고 지금 봤어 작성해서 돌리고 있더라고 그게 소린지 서울의 소리 인간아가 보내 주신 거 같은데 못 찾겠네 아니라고요 이렇게 제가 미리 예방약을 참고해도 불구하고 그거를 또 동영상을 올리고 둘 달린 왔더라고요 얼마나 지금 우리나라 국민들을 우습게 먹나 박근혜 대통령 정말 그 한심한 인간들이 그 벌써 이렇게 제가 미리 미리 대비를 했는데도 불구하고 그걸 또 틀고 난리네요 여러분들은 제가 미리 미리 고지를 선정해서 하는 것을 믿고 따라 하셔야 돼요 바로 가라 선거에서 약간 오타가 날 수도 있지만 대충 얘네들이 움직이는 그림을 잘 알고 있기 때문에 그거 딱 따라 오신대 보세요 딱 나오잖아 이낙연 아들 성남지도 대만 장관이 그랬더니지가 갑자기 뭐라 한 달 만에 그거 대만 작은 사람 못 구해서 얘는 돈 달라고 눈물의 의미가 다른 거죠 악어의 눈물 돈 다 받고 나면 메롱 이지모 맞아야 돼 긍정인지 뭔지 아니잠시 후에 제가 아들 특집 플러스 대통령 아들 딸 좋잖아 그동안 뭐 하냐고 식사 안 하신 분들은 것이고요 아니면 프로그램에 그 이거 한번 보시면서 잠시 후에 뵙겠습니다 남희 씨 어디​​ 사시는이 시간에 미국에서 보시나 감사합니다 h 티몬 님 감사 감사 드리고요 돌아오겠습니다 나 누구야 아 그거 아 드라마 다시 보기​​​​​​​​  안녕하세요. KFGF입니다.    이번에는 재미있는 소식을 가져왔습니다. 바로 KF청계천 세계음악축제인데요.작년에 성공리에 막을 내린 이 축제가 올해에도 청계천 한빛광장 야외무대에서 막을 올린다고 합니다.이전까지 재단에서 진행한 공연(전시 연계 프로그램, open stage)은 사전 예매가 필수였고 인원이 제한되어 있었다는 것과 달리!!!KF청계천 세계음악 축제는 사전에 따로 예매할 필요가 없습니다. 그리고 야외에서 이루어지는 무대다 보니 인원 제한도 없다는 점!거기다가 무료!! 훌륭한 아티스트들이 꾸미는 무대를 청계천을 중심으로 한 도심 한가운데에서 만나볼 수 있는 특별한 축제입니다. 여러분의 많은 관심 부탁드립니다. 자세한 사항은 아래에 쓰여있습니다.         매년 가을 밤 도심 한복판 야외 광장무대에서 다양한 국가의 문화예술을 선보여 온 한국국제교류재단의 광장 페스티벌이 올해부터 KF 청계천 세계음악축제로 명칭을 바꾸고 더욱 다채로운 프로그램으로 찾아옵니다. 유럽과 아시아를 잇는 세계의 재즈, 청계천에 흐르다. 2014 KF 청계천 세계음악축제는 노르웨이, 덴마크, 네덜란드, 오스트리아 등 유럽이 자랑하는 재즈 연주단체를 비롯해 이스라엘, 일본과 한국 연주자들의 합동 공연, 말레이시아의 재즈밴드 등 다채로운 공연을 만날 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것 입니다. 특히 연주자들은 같은 기간 경기도 가평에서 개최되는 자라섬국제재즈페스티벌 무대에도 설 예정으로 세계적인 재즈 페스티벌의 감동을 도심에서도 느낄 수 있는 특별한 시간이 될 것입니다. 10월 2일부터 4일까지 단 3일간! KF 청계천 세계음악축제! 서울의 낭만이 가득한 청계천에서 남녀노소 누구나 참여하여 즐길 수 있는 특별한 기회를 놓치지 마시기 바랍니다.   3 P.M.7:30 P.M.10. 2 (목) · 이단 라헬 프로젝트   (협연| 허윤정, 거문고)                50min.10. 3 (금)· 아문 모르드· 펑키 벗 브라스 밴드                                       80min.· 시네 이· 마티아스 아익 퀸텟                  80min.10. 4 (토)· 더 메리 포핀스· 히로야 츠카모토 & 사토시 타케이시 (협연| 비안)  80min.· 비주· 수초 & 자비에르 지로토· 재즈 커넥션                       120min. ※ 전 공연은 무료이며, 사전 예약 없이 참석하실 수 있습니다.   10. 2 (목) 7:30 P.M.  이스라엘 대표 싱어송라이터 이단 라헬과      한국 거문고 명인 허윤정과의 조우                      Idan Raichel Project (Israel)  Geomungo player, Yoon Jeong Heo (Korea) 이스라엘을 넘어 세계적인 뮤지션으로 활동중인 이단 라헬이 2014년 KF 청계천 축제의 오프닝을 장식한다. 이단 라헬은 에티오피아 계 유태인으로 어릴 적부터 새로운 문화를 접하고, 문화와 문화간 장벽을 허무는 음악을 만들고자 하는 바람을 키웠으며 그 결과물이 “이단 라헬 프로젝트”이다. 이런 작업의 여세를 몰아 이번 내한에서는 거문고 명인 허윤정과 콜라보레이션을 선보일 예정이다. 10. 3 (금) 3 P.M.  블루지, 그루비 & 펑키!    Amund Maarud (Norway) 노르웨이 최고의 블루스 기타리스트, 그루브 리듬의 천재 아문 모르드 북유럽의 재즈 강국 노르웨이의 블루스 기타리스트 아문 모르드는 블루스와 사이키델리 록 등 다양한 요소가 조화를 이룬 강렬한 라이브로 사랑을 받고 있다. 그의 솔로 앨범 <일렉트릭>은 2011년 노르웨이의 대표적인 음악상 ‘스펠레만프리센’의 블루스 부문에서 수상하였다.               Funky Butt Brass Band (Korea) 한국 최초의 뉴올리언즈 스트리트 재즈 브라스밴드 펑키 벗 브라스 밴드   펑키 벗 브라스 밴드는 무대 위에서가 아니라 움직이면서 하는 연주를 선보이는 뉴올리언즈 스트리트 재즈를 정통으로 선보이는 팀이다. 2012년 창단되었으며, 트럼본, 수자폰, 트럼펫, 색소폰, 드럼으로 구성되어 있다. 10. 3 (금) 7:30 P.M. 유러피언 센스 앤 센서빌리티   Sinne Eeg (Denmark) 우아하고 부드러운 보컬에 더해지는 멜랑콜리한 감성 시네 이  2009년 첫 내한 당시 깊은 인상을 남겼던 덴마크의 재즈 보컬 시네 이가 5년 만에 한국을 방문한다.당시 주목 받는 신예였던 그녀는 이제 덴마크를 넘어 스칸디나비아 재즈 씬에서 가장 두드러진 보컬로 자리매김했다. 이번 무대에서는 한층 성숙하고 깊어진 시네 이의 음악을 만날 수 있다.   Mathias Eick Quintet (Norway) 유럽이 주목하는 최고의 트럼페터 마티아스 아익 퀸텟  노르웨이를 대표하는 또다른 젊은 거장 마티아스 아익이 그의 밴드와 함께 무대에 오른다. 마티아스 아익은 노르웨이뿐만 아니라 세계 재즈 씬의 차세대 리더로 떠오르고 있는 트럼페터 이며, 한국 재즈 팬들에게는 친숙한 연주자이다. 이번 무대는 노르웨이 출신의 젊은 연주자들로 구성되어 일렉트로닉에서부터 서정적인 연주까지 경계 없는 음악을 만날 수 있다. 그 가운데서도 두 대의 드럼을 주축으로 하는 탄탄한 리듬 섹션과 그 사이를 가로지르는 명료한 트럼펫 선율은 재즈의 깊은 매력을 전해줄 것이다. 10. 4 (토) 3 P.M. 재즈의 진화  The Merry Poppins (Austria)힙합, 레게와 재즈의 만남, 우리를 춤추게 만드는 사랑스러운 밴드 더 메리 포핀스  이번이 첫 한국 방문인 더 메리 포핀스는 흥겨움과 유쾌함을 바탕으로 클레츠머, R&B, 스윙, 딕시랜드, 레게, 스카, 자이브, 랙타임, 재즈, 덥, 그 외에도 무수한 음악 스타일을 더해 모두가 즐길 수 있는음악을 표현하고 있다.   Hiroya Tsukamoto & Satoshi Takeish(Japan) with Vian(Korea) 시네마틱한 기승전결의 완벽함 히로야 츠카모토 & 사토시 타케이시 (협연| 비안, 피아노)  재즈를 비롯해서 포크, 라틴 등 경계 없는 음악 작업을 해온 기타리스트 히로야 츠카모토와 모던재즈에서 프리 재즈까지 폭넓은 스페트럼을 가지고 정상급 연주자들과 실험적인 프로젝트를 진행해온 타악 연주자 사토시 타케이시가 듀오 공연을 선보인다. 여기에 한국을 대표하는 재즈 피아니스트 비안의 협연이 더해질 예정이다. 10. 4 (토) 7:30 P.M. 감성과 흥겨움.. 10월, 낭만에 물들다!Bihzhu (Malaysicl) 부드러운 달콤 감성에 더해진 스모키 보이스 재즈 보컬 비주말레이시아 페낭 출신의 보컬리스트 비주는 페낭을 대표하는 보컬리스트로 인정받고 있다. 그녀의 음악에서는 재즈, 소울, 레게, 팝 등 다양한 장르가 담겨있지만 봄날의 따뜻한 햇살 같은 비주의 음색을 통해 자연스럽고 매력적인 음악으로 표현된다.         Soo Cho (Korea)                            Javier Girotto (Netherland) 풍부한 감성과 서정적인 선율의 앙상블 수초 & 하비에르 지로토 듀오수 초(조수현)은 한국 출신으로 네덜란드에서 활동하고 있는 피아니스트다. 그녀가 아르헨티나 출신의 색소포니스트 하비에르 지로토와 듀오 공연을 펼친다. 조수현은 한국 연주자로는 처음 2008년 네덜란드를 대표하는 첼린지 레코드에서 <Prayer>를 발표해 화제가 되었다. 하비에르는 1990년대 중반부터 아이레스 탱고로 활동하며 많은 인기를 얻었다. 탄탄한 작곡과 연주를 바탕으로 회화적인 음악을 선보이는 조수현과 깊고 풍부한 음색을 지닌 하비에르 지로토가 펼치는 듀엣은, 피아노와 색소폰의 이색적인 아름다움을 선사할 것이다.   Jazz Connection (Netherland) 스윙 스윙!! 렛츠 댄스!! 재즈커넥션  재즈 커넥션은 스윙 댄스를 사랑하는 사람들과 가만히 앉아서 음악을 감상하기에는 조금 아쉬운 사람들에게 최고의 순간을 선사하는 자이브-스윙 밴드이다. 재즈 커넥션은 지금까지 20년 넘게 네덜란드를 비롯하여 벨기에, 덴마크, 독일, 영국 등 유럽의 크고 작은 페스티벌과 클럽 무대를 돌며 연주를 해왔고, 최근에는 중동과 아시아지역까지 활동 무대를 넓히고 있다. ※ 자료제공 ㅣ 자라섬국제재즈페스티벌  전 공연 무료이며, 사전 예약없이 참석할 수 있습니다.      (아래의 배너를 누르면 한국국제재단 홈페이지로 연결됩니다)  도봉구는 초등학생부터 성인까지 모두가 함께할 수 있는 축제인 창4동의 ‘창사골예술제’가 9월 1일 오후 5시 창동문화마당에서 열렸다. 창4동 주민자치위원회가 주최한 창사골예술제는 지난 2011년 창사골문화예술제와 2012년 창사골음악회를 계승한 행사로 우리동네 보석찾기 사업의 일환이다. 지역사회 예술인들의 재능기부와 주민들의 참여 및 화합으로 꾸려지며, 마을공동체 형성에 기여하는 것을 목적으로 한다. 창4동 교양강좌 댄스스포츠 팀, 자운 고등학교 댄스 동아리 J-spirit, 노곡 중학교 관현악동아리 ‘노곡 하모니’, 자운 초등학교 중창 팀, 창울림 풍물단 등 총 15개의 지역 예술팀이 함께 했다. 마당놀이와 판굿, 헝가리댄스 5번(브람스곡), 차차와 자이브, Nella Fantasia, 국악장단에 맞춰 부르는 ‘독도는 우리땅’ 등 다양한 장르의 공연이 펼쳐졌다. 프로그램은 창사골예술제추진단에서 선정했다. 창사골예술제추진단은 참가팀의 선정 및 세부 프로그램의 구성, 행사의 진행까지 도맡아하며 창사골예술제를 진정한 지역 주민들의 축제로 이끌었다. 창동문화마당은 창동역 1번 출구에 인접해 있다. 500명 가량의 인원이 각종 공연을 즐길 수 있는 야외공연장으로, 2001년 4월 준공됐다. 동 관계자는 “평소 음악과 춤을 즐겨온 청소년들이 예술제 참가를 통해 자신의 끼를 펼치는 등 마을 축제가 지역을 밝히는 재능을 찾아내는 장으로 활용될 수 있길 바란다”고 말했다.   크리스 브라운(Chris Brown)(본명:Christopher Brown 출생:1989년 5월 5일 (미국) ~ )은 미국의 알엔비 가수 겸 배우이다.현재 자이브 레코드 소속이며, 2005년 16살의 나이로 'Run It'라는 노래로 데뷔했으며,빌보드 200에 상위권을 달렸다. 2007년에 발매된 'Exclucive'는 엄청난 성공앨범이며,싱글인 'Kiss Kiss'는 티-페인이 참여,'With You'는 빌보드차트에서 빌보드 핫100에 상위권에 올랐다.디럭스 앨범인 'The Forever Edition'에서는 'Forever'이 빌보드차트에서 2위를 했다.이듬해 힙합주간지 'RIAA'에서 플래티늄을 받았고, 릴 마마, 바우 와우등의 싱글의 참여하며,빌보드차트 9위,10위를 했다.그는 제2의 어셔, 마이클 잭슨이라고 불린다. 그는 버지니아 주 태생이며, 어렸을 때부터 힙합, 소울음악에 관심을 보였다.13살 때 뉴욕으로 이주했으며,그가 아는 사람으로부터 데프잼 레코드로 픽업된다.하지만 2달 후 그는 자이브 레코드로 옮긴다. 그는 2004년 자이브 레코드로 이적한 뒤, 2005년까지 약 50곡 정도의 곡을 작업한다.이 트랙들에는 '스콧 스터치','쿨 & 드레' 등의 유명 프로듀서들이 작곡했으며, 2005년 11월 'Chirs Brown'을 발매한다.그는 'Run It','Say Goodbyegimmie That'으로 20위 안에 들게된다. 2007년 'Exclusive'를 발매한다.이 앨범은 첫 주에 24만 장이 팔렸고,빌보드 200에서 4위로 데뷔한다. 첫 싱글인 'Wall to Wall'은 핫 100에서 96위로 데뷔,후에 22위까지 올라간다.두 번째 싱글이자 대히트 싱글인 'Kiss Kiss'는 티-페인이 작곡했고,참여했다.미국, 뉴질랜드에서 모두 1위를 했고, 캐나다, 오스트레일리아 등지에서도 상위권에 있었다.다음 싱글인 'With You'는 2위했고,전 세계에 상위권 차트에 들어갔다.특히 뉴질랜드, 싱가포르, 캐나다, 미국, 아이슬란드, 영국, 말레이시아, 오스트레일리아 등에서 10위 안에 든다. 2008년 디럭스 앨범인 'Exclusive: The Forever Edition'을 발매한다.이 앨범에서 'Forever'이 탑차트에 들어간다.그는 BET 2008에서 'Take You down'을 공연했다.그는 또한 나스의 앨범에도 참여, 루다크리스, 티-페인 등의 앨범에 참여했다. 그는 2009년 영국에서 새 싱글 'Take You down'을 발매했다. 'Take You Down'은 1년 후인 2010년, 이기광이 뜨거운 형제들에서 미국춤을 춰 화제가 되었으며 한국에서는 미국춤 배경음악으로 잘 알려져 있다. 2009년 그는 로스앤젤레스에서 그의 여자친구인 알엔비 싱어이자 팝가수인 리한나를 구타하여 체포됐다. 이유는 '말싸움이 심해져 크리스가 그녀에게 주먹질을 한것'이라고 밝혀졌으며, 후에 크리스티나 아길레라, 제이-지, 어셔, 카니예 웨스트, 스티브 원더등이 그의 비매너적인 행동에 경고를 했다.  2012년에는 클럽에서 캐나다 랩퍼 드레이크와 집단 몸싸움을 벌인 적도 있었다.비록 그가 옳지 못한 행동을 했지만 그는 다시 재기한다. 2009년 11월 15일 그는 앨범 'Graffiti'로 컴백했으며, 첫싱글은 힙합스타인 릴 웨인, 스위즈 비츠가 참여한 'I Can Transform Ya'이다.이 싱글은 빌보드 100에서 16위로 픽업됐고, 현재 R&B/Rap 차트에 진입하고 있다.앨범은 랩앨범 차트에서 1위를 거두었지만, 2달 동안 겨우 21만 장을 팔며, 그다지 성공하진 못했다.후에 크리스 브라운은 2011년 새 앨범 'F.A.M.E.'을 발표하게 된다. 이 앨범에는 릴 웨인, 버스타 라임스, 타이가, 루다크리스, 팀발랜드, 게임 등이 참여했으며, 대표 수록 곡은 'Look At Me Now', 'Yeah 3X' 등이 있다. 2012년 또 다시 그는 'Fortune'이라는 앨범을 가지고 나온다. 나스, 빅 숀, 위즈 칼리파 등이 앨범 작업에 참여 했다. 그는 앨범 발매에 앞어 'Turn Up the Music'이라는 곡을 싱글로 먼저 냈는데 이 곡은 강한 클럽 사운드가 특징이다. 시범 보이는 최수정 교수 【서울=뉴시스】전진환 기자 = MBC ‘댄싱위드더스타’의 총괄 안무자 박지은과 출연자 권순용(박은지 파트너), 김강산(김규리 파트너), 최수정(이봉주 파트너)이 참여하는 청소년 댄스스포츠 캠프 ‘제1회 댄싱위드더SAC’이 지난 28일 서울종합예술학교 SAC타워에서 열렸다. 이번 행사는 고등학교 등 청소년을 대상으로 라틴댄스, 자이브, 차차, 룸바 등을 강습했다. (사진=서울종합예술학교 제공)댄스 시범 보이는 김강산 교수 【서울=뉴시스】전진환 기자 = MBC ‘댄싱위드더스타’의 총괄 안무자 박지은과 출연자 권순용(박은지 파트너), 김강산(김규리 파트너), 최수정(이봉주 파트너)이 참여하는 청소년 댄스스포츠 캠프 ‘제1회 댄싱위드더SAC’이 지난 28일 서울종합예술학교 SAC타워에서 열렸다. 이번 행사는 고등학교 등 청소년을 대상으로 라틴댄스, 자이브, 차차, 룸바 등을 강습했다. (사진=서울종합예술학교 제공)2013 서울국제라인댄스축제가 오는 22일부터 3일간 연세대학교 스포츠과학관과 그랜드 힐튼 호텔에서 개최된다.(사진제공 대한라인댄스협회)  6월 22~24일, 연세대스포츠과학관/그랜드힐튼호텔서 2013 서울국제라인댄스축제(2013 Seoul International Line Dance Festival)가 6월 22일부터 3일간 연세대학교 스포츠과학관과 그랜드 힐튼 호텔에서 개최된다.  첫날인 22일(토)에는 Asia Pacific Line dance Competition으로 단체전 경기가 진행되며, 23일(일)에는 UCWDC 세계연맹조직의 개인전이 펼쳐진다. 마지막 날인 24일(월)에는 라인댄스 스타들의 화려한 퍼포먼스와 우승자들의 쇼케이스로 구성된 갈라쇼가 국내 첫선을 보일 예정이다.  Asia Pacific Line Dance Competition은 말레이시아, 홍콩, 중국, 일본, 인도네시아, 한국 등 아시아의 라인댄서들이 한자리에 모이는 아시아 연합 단체전 경기다. 30개 팀, 300여명이 참가접수를 마치고 열띤 경연을 앞두고 있는 상태다.  둘째 날에는 미국 UCWDC 본부의 council member가 된 한국의 KLDA(대한라인댄스협회)가 함께 협력하여 주최하는 개인전 경기를 한다. 왈츠의 느낌으로 우아하게 표현되는 Rise&Fall, 자이브와 같이 경쾌하게 움직이는 Pulse, 라틴댄스의 진수를 맛볼 수 있는 차차의 Cuban, 신나는 비트에 역동적으로 연출되는 펑키와 노벨티 댄스 등 각 장르의 춤과 음악, 패션 등 다양한 볼거리가 기대된다.  마지막 날인 24일에는 세계챔피언인 네덜란드의 Hadisuburoto Roy Samudera, 라이징 수퍼스타(Rising Superstar)인 덴마크의 Poulsen Sanne Kjear, 일본 라인댄스챔피언 Yukiko Ohashi 등 라인댄스 스타들의 쇼케이스와 화려한 퍼포먼스를 포함한 연회, 그리고 소셜파티로 구성된 갈라쇼가 그랜드힐튼호텔에서 화려하게 펼쳐질 예정이다.  한편 이번 국제대회에는 한국, 말레이시아, 중국, 일본, 미국, 네덜란드, 덴마크, 프랑스, 인도네시아 등 9개 국가의 선수들이 참가한다. 또한 이번 국제행사는 UCWDC 미국 본부에서 파견된 미국의 Dave Getty와 한국의 김지영 TF팀장(대한라인댄스협회, 상명대학교 평생교육원 교수)이 함께 경기를 총괄 운영하게 된다. 점수집계 전문위원으로는 프랑스의 Zerah Brigtte, 심판을 위해 말레이시아의 Joanne Wong, 일본의 Hiromi Masumitsu Smith 등 세계적인 댄스리더들과 전문가들이 초청되었다.  이번 2013 서울국제라인댄스축제에서 가장 주목할 만한 것은 아시아와 세계 규모 두 가지의 성격의 대회를 이틀에 걸쳐 진행하게 되었다는 점.  이와 관련하여 KLDA의 윤용진 회장(연세대학교 스포츠레저학과 학과장)은 “짧은 역사에도 불구하고 국내 라인댄스 참여 인구가 빠르게 확산되어가고 있는 가운데, 한국에서 개최되는 라인댄스 국제대회는 아시아 지역에서 손꼽히는 주요 대회로 자리매김해 가고 있다. 전 세계적으로 개최되고 있는 라인댄스 국제대회 중 질적으로나 양적으로 빠른 성장세를 보이고 있어 세계 라인댄스 애호가들의 관심이 집중되고 있다”고 전했다. 홍성진 영화해설       본격적인 사교댄스를 소재로 한 댄스 영화. 1999년 출간된 성석제 원작을 바탕으로, 사교댄스계의 전설적인 인물(이성재)을 위장잠복하여 수사하던 여형사(박솔미)가 춤의 세계에 매료된다는 이야기로, 영화는 전체적으로 '춤바람', '제비', '캬바레'로 대표되는 한국 사회의 사교댄스를 풍자한 유머러스한 이야기 과정에서도, 춤을 추는 의미와 그들의 열정을 영화의 주제로 잘 포착했다. 특히 박솔미가 횡단보도에서 크리스마스 캐롤의 리듬에 심취되어 추는 댄스 장면이 가장 인상적. 주-조연 배우들의 멋진 춤 솜씨도 엿볼 수 있는데, 배우들은 국내 전문 댄서 샤리 권의 지도를 받았다.(샤리 권은 안무가로 영화 제작에도 직접 참여했다) 그동안 한국영화계에 변변치 못했던 댄스영화의 첫 쾌작!  한편, 영화의 마지막, 폭죽이 터지는 도시의 빌딩 야경을 배경으로 두 주연배우가 춤추는 황홀하면서도 멋진 씬은 홍콩 현지에서 촬영되었다.  감독의 말. 시나리오 초고를 쓰기 위해, 강남의 모 댄스 교습소를 찾아갔었다. 거기서 60먹은 노인이랑 50먹은 중년 아줌마가 두 손 맞잡고 '자이브'란 춤을 추는 모습을 보는 순간, 가슴 속에서 뭔가가 꿈틀꿈틀 하면서 "아, 저거 미치는 거구나!" 하는 생각이 들더라. 내가 경험했던 그 묘한 감흥을 사람들에게 느끼게 해 주고 싶어서 이 영화를 시작한 거다. 누군가가 뭐 하나에 미쳐서 그걸 죽기 살기로 매달렸더니, 어느 날 자기보다 그걸 더 잘 잘 하는 사람이 없게 된다. 난 그 경지를 '예술'이라고 본다. 이 영화의 주인공이 미쳐서 매달렸던 쟝르가 바로 '춤'이다. 영화가 끝나고 극장 문을 나서는 관객들이 ‘아, 나도 저 춤 한번 배워보고 싶다' 하는 생각이 든다면 난 성공한 거다. (2003년 봄, 감독 박정우) 딱 1년전 이 때 즈음에....겨울이 지나고 봄이 되었을 때, 따분한 나의 일상을 탈출해 보고 싶어서....살사 댄스를 배운 적이 있었다. 내게는 너무나 큰 마음 속의 모험....춤을 춘다는 것도... 그렇게 화려한 라틴댄스를 배운다는 것도..설레이는 일이었다. 친한 여자후배가 지난 살사기수에서는 남자가 많이 부족했었다고 했었다.가서 손한번 잡아주면 다 넘어올거라는 꼬임에 넘어가버렸다.그런데 난 운이 없었던지... 그 기수에는 남자가 훨씬 많이 온 것이다.그래서 몇커플은 남자끼리 손을 잡고 춤을 추어야 하는 볼썽사나운 장면을 연출했다.어찌나 뻘쭘하고...어색하던지.... 모르는 남자의 손을 잡고 허리에 손을 감아야 할때...또 그 손이 내 허리를 감싸올 때..... 완전히... 소름이었다. 그래도.... 이내 살사의 매력에 푹 빠져버렸다.화려한 조명, 사람을 신나게 하는 리듬, 흥겨운 음악...하나씩 동작이 늘어갈 때마다.... 어렵게 느껴지면서....춤에만 집중을 하게 되었다. 그렇게 두달을 보내면서...왠만한 곡에 춤을 출 수도 있을 정도의 스텝을 익히게 되었고,나도 춤이라는 것을 출 수가 있게 되었다. 그리고 나서 춤바람난 아줌마들의 마음을 이해 할 수 있었다.남자들이 손을 잡아 줄 때 가정을 내팽겨 칠 수 밖에 없는 그 아줌마들의 심정을...나도 춤이 잘 안될 때 여자강사가 내 손을 잡고 리드를 해주면정말 환상적인 춤을 출 수가 있었다.그렇게 어쩌다 손이라도 한 번 잡아주면... 두시간정도가 즐겁게 흘러갔다. 우리 강사 선생님은 일반 직장을 다니다가...우연히 살사를 배우게 되었다가....결국엔 직장도 관두고 살사만 추는 전문 선수가 되었다.그렇게도 좋았을까? 일상적인 삶에 있어서도.... 심심할 때마다 스텝을 밟게 되고...늘 흥에 겹게 살 수가 있었고, 어쩌다 살사음악이라도 듣게 된다면.....혼자서라도 춤을 추곤 했었다. 지금은 다 잊어버렸지만. 언젠가... 다시 배우고 싶은 살사, 매랭게, 차차 ....이 영화를 보지는 못했지만, 왠지 나에게 좋은 기억을 줄 수 있을 영화같다. 하늘이 무지하게 맑다. 꼭 가을 하늘처럼... 바람도 서늘하고....신나는 음악을 들으며 .... 혼자서.....마음 속 스텝이라도 밟아봐야겠다.^^ *  ​​​​비쉬켁을﻿ 떠난지 장장 다섯시간 반만에 터키항공 737기는 아타튀르크 공항에 사뿐히 내려앉는다.​구름밑의 세상은 비가 올듯말듯 잔뜩 흐린것이 열흘전과 비슷하다.​​​ ​비루한(?) 몸으로 먼 길 날아오느라 수고해 준 737!​이만하면 거의 항속시간으론 본전 뽑았지? -_-a​​​​​다음 비행까지 남은 시간은 대략 ​일곱시간 남짓. 시내 나들이에는 다소 촉박한 시간!​​​​혹시나 하고 올때 이용했던 트랜짓투어 신청을 한번 넣어봤다.​사실 트랜짓투어는 터키항공끼리 환승때에 제공하는 특전이기 때문에 ​ 아시아나로 환승하는 우리에겐 해당사항이 없었지만,  푸근하게 생긴 담당자 아저씨...쿨하게 조인시켜주신다!​터키항공 플러스 백점!~ ㅋㅋㅋ​​이번에는 투어 참여인원이 많아서 버스가 대형차로 바뀌었다. 무려 벤츠 SHD급!​​개인은 우리포함해서 한 서너팀 되는데... 뒷쪽을 차지하고 있는 대학생들​한중일 3개국의 대학생 그룹인듯 한데.. 얘네덜 데따 ​떠들어댄다.​원래 시끄러운 중국애덜하구... 몰려다니면 급 시끄러워지는 일본애덜하구...​​얘네덜한테 지지않는 대한의 건아들이 모여서 만들어내는 진상의 시너지는... 어휴... 답이없다-_-;;​​​​​지난번 스​프린터도 감지덕지였지만.. 높은 차체에서 내려다보는 뷰 는 스프린터와 비할바가 아니다!​더구나 돈 써가며 지하철에 트램 갈아타면서 시내 들어갔을걸 생각하면... 완전사랑스럽지!ㅋ​​가이드도 역시 지난번 그 친구! 오늘의 일정에 대해 브리핑하는데.. ​​“가장먼저 아침을 먹으러 갈 겁니다. 공짜에요.다음은 ‘술탄아흐멧 - 블루모스크’ 에 갈거구요, 그리고 ‘예레바탄 사라이’ 에 갈건데, 입장료가 있지만 여러분은 공짭니다.다음 ‘톱카프궁전’ 도 역시 입장료 있는데 공짜구요.여기까지 돌아보시고 점심식사 하시는데 역시 공짭니다.식사후에 ‘스파이시 바자’ 랑 ‘갈라타 다리’ 자유롭게 보시면 되겠습니다.질문있나요? 참! 식당에서 음료 하나는 공짜에요. 술은 빼구요.”​수많은 free를 남발하던 지난번과 똑같은 그 멘트.​어쩜 지난번이랑 토시하나 틀리지 않고 녹음된 안내방송처럼 읊어댈까?​​처음 들었을땐 그 free가 반가웠는데.. 똑같은 얘기 두번 들으니 뭔가 느낌이 많이 다르다.​​​​이번에도 첫 일정은 약속대로 조식 무상급식!​지난번 그 식당에 지난번 그 메뉴다. 물론 감지덕지하면서 먹지만​똑같은 일정에 똑같은 식사까지 반복하니깐 뭐랄까... 꼭 데자뷰같다.-_-;​​​​​식사를 마치고 술탄아흐멧쪽으로 이동하는 길. 수천년 고도답게 돌바닥에 좁은길인데 ​카운티나 다니면 딱 맞을것 같은 길을 ​대형버스로 아슬아슬 잘도 쑤시고 다닌다. ​​술탄아흐멧 도착! ​'시내로의 진입'이라는 목적을 달성한 이상 트랜짓투어의 가이드투어는 필요하지 않기에​가이드와 개별일정에 대해 협의를 한다.​​​"이봐! 우리는 여기서 우리 일정대로 돌까 하는데?" ​"음.. 어딜갈껀데?"​"우린 그냥 근처 둘러보고 시장가서 쇼핑이나 하고 ​오려고."​"응 알았어. 그럼 점심시간 전까지 여기로 와!"​"응응 고마워~!​"​​​​ 시간에 쫓겨 빛의속도로 지나치는 이스탄불의 거리 그래서 뭔가 아쉽고 모든게 이뻐보여서 내 눈에 그리고 카메라 렌즈에 마구 담아본다. 머지않아 이곳을 다시 찾기를 바라면서!  ​ 그랜드바자에 도착​​그랜드바자는 서민적인 냄새가 나는 스파이시바자​와는 사뭇 다른 분위기다.​식료품 시장같은​ 스파이시바자와는 달리 악세사리 소품들부터 귀금속등등이 이 곳의 주요 판매품이다.​관광지화 되다보니 시장 전체가 거대한 기념품샵이라고 봐도 무방할 정도니깐!​​​​​지난번 방문때는 그냥 구경의 목적이 강했지만 이번에는 쇼핑이 목적인지라 좀 더 디테일하게 둘러본다.​ 친절한 터키사람들은 그 친절함을 상술로 이용하는데 "Where are you from?""Korea??""Oh~! brother's nations!!!!" 뭐... 이 이후의 상술은 약간 용팔이와 비슷하다.-_-;; 아니.. 날 언제봤다고 'brother' 라 부르며 친한척을 하면서 옴팡지게 씌운 가격을 부르더니 형제의 나라에서 온 형제님은 특별히 좀 더 깎아 주겠단다.  G랄들을 하고 계십니다.   고로... 몇집 돌아다니면서 붙잡지 않을때까지 최~대한 가격을 깎아보면서 시세를 파악 해 보고 그 중 가장 싼 가격을 부르는 집에서 물건을 사되, 가격흥정이 끝났으면 덤이라도 얹어보는게 쇼부의 기술! 원래 기본적으로 관광지 시장은 시중보다 비싸긴 하지만 쇼부만 잘 털어도 시중가격정도에 살 수 있다. 쇼부치는데 돈 드는것도 아니고, 요런것도 여행의 쏠쏠한 재미 아니겠는가?ㅎㅎㅎ  ​​​터키의 특산물중 하나가 바로 유리공예!​화려한 램프는 이국적인 분위기를 한껏 뿜어내어 기념품으로서는 괜춘한 아이템이겠다.​그런데 겅쥬님... 요게 맘에는 드는데 가격을 깎고싶은 모양인데...​그럼 지가 깎을것이지 왜 나한테 쇼부를 털라고 G랄이여?​​결국 무리하게 깎다가 램프집마다 거의 문전박대를 당하는 상황에까지 오고야 말았다-_-;;​우리 일행들도 ​짜증이 폭발했는데.. 얘네덜은 오죽했을까?​뭐... 얘네덜도 몇푼 남자고 하는 ​장산데... 밑지고는 안팔거 아녀??​​ ​ 실제로 ​저 친구... ​ 처음 갔을때는 삐끼질 쩔더니만...​두번째 가니깐 눈길한번 쓰윽 주더니 쳐다보지도 않네ㅋㅋㅋ​여행지에서의 적당한 흥정은 여행의 예산을 아껴주고, 기념품에 대한 애착도 늘려주며, 추억까지 선사해 주지만​과도한 쇼부는 ​이렇게 서로의 마음을 상하게 하니... 모든건 적당히!!!​​​ 각양각색의 물담배 요즘 전자담배의 조상쯤 되는 물건이겠다!ㅋ 저 작은것들도 다 작동은 한다고 나한테 한번 해 보라며 들이대는데 나 담배 안피우거덩요? -_-;;  그냥 가장 만만한 기념품은 몇리라짜리 이런 애덜이지... turkish eye! 터키에서 가장 흔한 기념품인데... 악마의 시선으로부터 지켜준다나?  알록달록 화려한 문양의 그릇들! 계속 들여다보면 그 무늬 속으로 빠져들것 같다. 작은애덜 몇개는 델꾸오고 싶은 마음이 굴뚝같았으나... 다음을 기약하고 패스!  터키사람덜도 차(tea)를 워낙에 좋아라 하니.. 저런 이쁜 티세트들도 많다. 사진속 물건들은 꽤나 값이 나가는 물건들이구... 보통 유리로 된 제품들을 많이 사용하는데 알렉스군이 고민고민하다가 유리 티세트를 하나 질렀다. 또... 터키가 유리제품이 워낙 유명하지 않은가!   뒷이야기지만 '메이드 인 터키'에 '베리 굿 퀄리티'라던 그 제품... 비행기에서 포장뜯어서 뒤집어보니 인도네시아 제품이었다-_-;;; 눈 감으면 코 베어가는 세상아닌가!  전 세계의 관광객(이라 쓰고 '글로벌 호구'라 읽는다.) 들이 몰리는 '관광지 시장'에선 정신 똑바로 차려야 된다. ​터키의 특산물중 하나인 비누! 올리브에 각종 허브류들이 흔해빠진 덕분에 미용비누가 유명하단다. 적절하게 포장도 예뻐서 선물용으로 딱일것 같아서 몇개 득템! 물론 쇼부 좀 털어서 명시된 가격보다는 꽤 좋은조건으로 득템했다. 어디서나 그렇지만... 물건 사기전에 가격흥정 해 보는건 참 좋은 습관이다.   ​달달 향긋한것이 내 입맛을 사로잡았던 애플티도 쇼핑백에 쏘옥!​저기 점원녀석이 '사랑의 묘약'이라고 이빨을 터는것에 귀가 팔랑거려서 러브티도 같이 구매!​이정도면 다 샀겠지??​​​​​가이드와 약속한 장소에서 꽤나 기다렸는데 다들 안오구 G랄이여..덕분에 터키에서도 계속되는 버덕질!ㅋㅋ​한참뒤...가이드만 혼자 어슬렁어슬렁 나타나서 한다는 말이 중국애덜이 안나오고 있다나?​​​​이 씨봉생덜이 결국 사람 억울하게 만드네 이거!​​ 덕분에 계속 사진이나 찍고 있는데... ​​투어버스 안에서 식사중이던 안내양 언니... 숟가락 집어던지고 나를 낚는다!​"사진만 찍지말고 얼렁 타요~!" ​​"아... 아녜요... 계속 식사나 하세요~"​​​내가 이스탄불을 완전 사랑하게 된 이유 중 하나인 요 냥이들!!​터키는 사람들​도 친절하지만, 길거리 네발이들도 친절한 사람들을 닮았나보다.​부르면 냉큼 달려와서 애교부리고.. 이럴때 적절하게 가방속에 굴러다니던 육포 한조각 슉~!​​​​​​한참이 지나고 나서야 그 중국애덜(?)이 나타나 예정보다 늦게 점심식사를 하러간다.​식당으로 가는 길에 '오스만투르크 시절의 ​수로'라며 설명해주고 지나간다.​사실 굳이 이 길로 안가도 되는데 차창관광 하나라도 더 시켜주려는 얘네덜의 마음씀씀이가 참 고맙다.​​​​​지난번과 같은곳에서 먹은 같은 점심!​​우리는 비행기 시간이 얼마 남지 않았기에 별도로 마련 해 준 차​량으로 아타튀르크 공항으로 향한다.​터키항공의 개념충만 트랜짓투어 덕을 톡톡히 본 이스탄불 여행!​트랜짓투어 덕분에 짧디 짧았던 두번의 경유지 체류를 나름 알차게 보낼 수 있었다.​​공항에 다 와갈쯤 운전기사가 어설픈 영어로 작별인사를 한다.​"터키항공을 선택해 주셔서 감사하구요... 남은여행 잘 하세요~!​"​사실 우리가 더 고맙지..ㅎㅎㅎ​​​몇시간전엔 도착해 있던 이 곳...  이젠 떠나기 위해 돌아왔다.​우리 비행기 승객과 비슷한 시간에 뜨는 대한항공 승객들이 합쳐지면서 여기저기서 한국말이 들려오는게​이제 한국으로 돌아간다는것이 실감이 난다.​​ 잠깐 있다가 나갈지언정 포기할 수 없는 요 라운지!!!   당분간 맛보기 힘든 터키음식 몇가지 또 주워담아본다. 내가 완전 사랑하는 짭조롬한 터키쉬 요거트 - '아이란' 이랑 터키쉬 피자 - '피데'  그닥 살것도... 볼것도 없는 면세점이지만 공주님... 화장품코너에서 수분크림 테스터 중에 비싼것만 골라서 또 쳐발쳐발! 공주님의 피부는 소중하니깐요~! -_-;   드뎌 우리 비행기의 탑승이 시작된다. 아시아나지만 코드쉐어편명이 찍혀서 터키쉬!   우리 비행팀! 서울까지 잘 부탁드려요~! ㅎㅎㅎ  ​우리를 서울까지 데려다 줄 아시아나 보잉777   이번에도 역시 비즈니스클래스!!   올때 탔던 터키쉬 풀플랫시트에는 약간 못미치기는 하지만... 이정도도 훌륭하잖아! 아시아나는 장비보다는 인적서비스로 승부하는 회사니.. 서비스 한번 기대 해 보겠어요!ㅎㅎ   별거 아닌데 기분좋아지는 웰컴드링크! 사무장분이 오셔서 인사를 하고 가면서 어떻게 네분이 이렇게 여행을 다녀오시냐며 혹시 가족분들이냐고 물어보신다. 사실 우리또래의 친구들이 단체로 비즈니스씩이나 타고 여행다니는게 사실 흔한일은 아니니 궁금할만도 하지.   안녕! 이스탄불! 조만간 또 올께!!!   비행기는 어느새 이스탄불을 뒤덮었던 구름을 뚫고 순항고도에 올라선다.​   비즈니스클래스의 즐거움! 요요요 기내식!! 뭘 먹어야 잘 먹었다고 소문이 날까?ㅎㅎㅎ   beef or fish? 아니죠! 쟁반 하나에 떨렁 나오는 기내식? 아니죠!! 카나페부터 디저트까지 이어지는 풀풀풀 풀코스~!   카나페 -  새우 모짜렐라치즈 구운쇠고기   전채 - 자이브소스를 곁들인 훈제연어와 채소   수프 - 브로콜리수프   메인요리 - 요건 선택이 가능한데... 내가 골라본건 팬에 구운 대구요리!   치즈와 과일 사실 요건 와인을 위한 애덜인데.. 난 술을 안마시니 모...-_-a 내사랑 페리에 홀짝거리면서 오물오물~!   달달한 케익에는 역시나 커피! 카페인따위에 예민한 비루한 육체라.. 터키쉬커피도 못먹고 왔건만 달달한 케익에 곁들일 수 있는 디카페인 커피가 준비되어 있는 덕분에 호로록~!   식사를 마치고 VOD의 리모콘을 만지작거리며 시간을 보내다 보니 어느새 바깥은 칠흑같이 어두워져 있다. 1만미터 상공에서 만난 하늘위의 하늘... 그리고 수없이 반짝이는 별...​이 예쁜광경을 눈에만 담아두기 아까워 카메라 셔터를 눌러보지만​ 똑딱이카메라에겐 단지 시커먼 암흑세상인가보다.  널찍하고 편안한 시트는 몸의 피로를 잠으로 바꿔놓는 재주가 있는듯 온몸에 나른함이 몰려온다.  160도쯤 젖혀지는 시트를 끝까지 밀어놓고 단잠에 빠져든다.     갤리(주방)에서 풍겨나오는 향긋한 빵 굽는 냄새와 식기의 달그락거리는 소리가 내 단잠을 깨운다. 나는 비몽사몽인데 스튜어디스의 빠르고 정확한 동작 몇번에 테이블에는 금새 아침상이 차려진다.   아침엔 간단하게 과일과 요거트 그리고 오믈렛.   밥상을 물리니 '지금 어디쯤 왔나' 궁금해서 돌려 본 에어쇼. 어이쿠... 벌써 여기까지 왔어? 바다만 건너면 한국이네!   하늘위에서 맞는 쌍콤한 아침!   이제 진짜 거의 다 와간다.   슬슬 한국땅이 보이기 시작한다. 대략 남양만쪽으로 진입 한 듯?   이제 진짜 다 와가는구나~! 송도신도시와 LNG인수기지   착륙직전 - 곧 경남여객을 타고 건너갈 인천대교가 손에 잡힐듯 가까워졌다. 한달만에 내 시야에 들어온 우리의 삶터를 하늘에서 쓰윽 내려다본다.   "우리 비행기 인천국제공항에 정시에 도착했습니다. 현재 기온은......" 인천공항의 눈에 익은 풍경과 한국의 맑은 날씨가 무척이나 반갑게 느껴진다.  베이징 이후로는 파란하늘을 본 날이 얼마 없었으니깐...   우리는 여행의 추억을 담아 돌아왔고, 누군가는 설렘과 희망을 안고 이 땅을 떠난다.    우리를 편안하게 데려다 준 아시아나 777 먼 길 오느라 고생많았어~!    입국장​어떤이는 이 곳에서 만남의 기쁨을 ​누리고, 어떤이는 새로운 세계로의 첫 발을 내딛는다. 우리처럼 이 곳에서 '여행자'에서 '일상'으로 돌아가는 사람도 많겠지. 한달간의 여행을 같이 한 일행들... 덕분에 잼있는 추억 많이 만들었구... 모두모두 고생 많았어!!!​한달간 한 몸처럼 붙어다녔던 우리 네사람이 이젠 서로 흩어져서 제 갈길로 향한다.​​여행 끝, 다시 일상의 시작인거다!​​    -대전중리초 댄스스포츠부-"2012년 전국 학교스포츠클럽 대회" 우승   ﻿  대전중리초등학교(교장 백승재)는 지난 11월 10일 서울올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 ‘2012년 전국 학교스포츠클럽 댄스스포츠 대회’ 7개 종목에서 1위를 차지하는 쾌거를 얻었다.(지도교사 : 여기숙)       전국 각 시·도의 대표들이 출전한 경연에서 대전중리초등학교 댄스스포츠부는 흐트러짐 없이 음악에 집중하며 자신이 기량을 마음껏 발휘한 결과 라틴 1종목 자이브 1위(최아현,김예나), 3위(김혜지,이가람), 라틴 1종목 차차 1위(최아현,김예나), 라틴 2종목 1위(안승희,김다희), 라틴 3종목 1위(홍세연,김승희), 스탠다드 2종목 1위(안승희,김다희), 스탠다드 3종목 1위(홍세연,김승희), 포메이션 1위(최아현,김예나,김혜지,이가람,안승희,김다희,홍세연,안승희,남가경,서하은)로 대한체육회장상을 차지하였다.       백승재 교장은 “대전중리초 댄스스포츠부는 학생들이 즐겁게 참여하며 학업 위주의 학교생활로 인한 학생들의 신체활동 감소와 체력 약화를 예방하고 바른 품성을 높일 수 있는 인성교육의 실천 방법으로 실시하고 있다.”며 “이번 우승은 학생들이 바른 인성을 바탕으로 각자가 최선을 다한 노력의 결과물이라고 생각한다.”고 말했다.         2012 전국학교스포츠클럽대회에는 31개 종목에서 15,000여명(선수 14,500명, 임원 500명)이 참석하며, 교육과학기술부와 문화체육관광부가 후원하고 대한체육회 및 국민생활체육회 산하의 경기단체에서 대회를 주관하였다.       특히, 댄스스포츠는 각 학교에서 운영하고 있는 학교스포츠클럽 댄스스포츠부 중 전국 12개 시ㆍ도의 초ㆍ중ㆍ고 학생(엘리트 선수 제외) 대표들이 참가하는 대회로 올해 처음으로 열렸다.[데일리환경 안상석 기자] 서울시 용산구(구청장 성장현)가 직원 개개인의 열정과 끼를 발산하고 구성원 간 소통의 장을 마련하기 위한 '2014년 용산구청 직장동아리 발표회'를 개최한다.  오는 16일(화), 오후 6시 30분에 용산아트홀 소극장에서 열리는 이번 발표회는 용산구청 내 26개 동아리 중 5개 동아리가 참여한다.  이번 발표회는 클래식기타동호회의 듀엣 연주를 시작으로 기독신우회 회원(20~30명)들이 함께하는 합창, 댄스스포츠 동호회의 룸바, 자이브, 파소도블레 공연이 어이진다.  또한 검도동호회에서는 연격 및 대련, 검도의 본, 본국검법을 선보이며 클래식기타동호회에서 솔로, 트리오, 4중주 등 다양한 형태의 연주를 펼친다. 마지막으로 6인조 밴드동호회에서 가요, 락, 팝송 등 총 7곡을 들려줄 예정이다.  한편, 용산구는 2011년부터 직원간의 교류를 통해 상호간 친목과 화합을 도모하고, 신바람 나는 직장 문화 조성을 위해 직장 동아리 활동을 장려하고 있다.  현재 학습, 종교, 취미 등 다양한 분야에서 총 26개의 동아리가 운영 중이며 , 특히 직원축구회는 지난 11월에 열린 '제18회 서울시장기 직원 축구대회'에서 우승을 차지한 바 있다.  성장현 용산구청장은 "처음으로 열리는 직장동아리 발표회가 사뭇 기대된다"며 "동아리 운영을 통해 직원들의 사기진작은 물론 자기계발을 통한 조직 경쟁력 강화 등 구정 운영에 큰 도움이 될 것"이라고 전했다.  [ 저작권자 © 데일리환경. 무단 전재-재배포 금지 - http://www.dailyt.kr ]* 기사 원문 보기 : http://www.dailyt.kr/news/newsview.php?ncode=1065581533953643  - 이벤트 안내 -선릉pt 유니핏 ​강남 선릉역 1번출구 도보 6분​체험상품 : PT 9회 주 2회 총 4주과정 체형교정 운동/웨이트/다이어트 (45만원 상당)모집인원 : 2명모집기간 : 10월 23일 ~ 마감시까지당첨자 발표 : 응모후 검토  체험 및 블로그 포스팅기간 : 포스팅 3번 (키워드 및 폼형식 있음 참고 하여 작성 난이도 쉬움)체크사항 : (예약조율 필수!)예약후 무단불참하시는 분들이 계셔서 최소비용 받겠습니다. 보증금 아닙니다.^^​​  이번 블로그 체험단은 대표인 제가 직접 수업합니다. :) ​▼▼▼▼ 이벤트 참여방법 ▼▼▼▼① 신청사연을 반드시 '비밀댓글'로 남겨주세요 :D② 신청사연에 비밀재댓글로 성함&연락처 남겨주세요-성함과 연락처가 함께 기재되어 있지 않으면 선정에서 제외됩니다 T.T-​ .└ 접기I AM A DANCER 박지우댄스 스튜디오 에서JAY SINGLE & JAY CLASSIC 이란 클래스로 새롭게 돌아 왔습니다  【JAY CLASSIC의 정의】 JAY SINGLE 과정을 통해 댄스스포츠의 기본스텝 및 동작을 익힌 후 심화과정인 JAY CLASSIC의 참여가 가능합니다. 이 경우 댄서의 선호와 적성에 따라 왈츠, 탱고, 폭스, 퀵스텝, 비엔나 왈츠를 배우는 모던 클래식 클래스, 룸바, 차차차, 삼바, 파소도브레, 자이브를 배우는 라틴 클래식 클래스를 선택하여 나뉘어져 배울 수 있습니다. 이때부터 정식으로 파트너와 함께 하는 본격적인 댄스 스포츠를 경험하게 됩니다 오산 장현성 댄스 아카데미 전문강사진들과★ 즐거운 댄스 즐겨보셔요 월~금오전9~오후8시 사교댄스 월~목오전10~12생활체육주부교실 화~목오전10~11댄스스포츠A홀교실 화~목오전10~11주부벨리댄스B홀 화~목오전10~11방송댄스 목~금오전11~12자이브 반 화~목5시 어린이 키즈벨리 화 목7시 방송댄스 및 걸스히팝 수 금7시 팝핀&히팝&나이트댄스 월~수8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체그룹(중급반) 화~목8시 성인&직장인 댄스스포츠 단체반수업(초급반)월~9시~10시~30분 부부댄스반 (왈츠반) 월~수2시 성인&직장인 모던 단체반 수업 월-화-수-목-금8~10선수반개인티칭및커플뺑뺑이작품연습 {토요일오전10~12시 생활체육 (댄스동아리반)라틴/모던/사교/탱고/왈츠/자이브/룸바/차차차/스로우폭스/모든댄스는회원분들과의친목도모을위한동아리반운영 (연령제힌없음 남녀노소누구나환영입니다} 토요반오전11~12학생반방송댄스 주말반오후1시부터토요놀이터 누구나참여가능합니다김주락 기자 rakka@korea.com  “원! 투! 쓰리~앤 포! 왼! 오! 왼~오 왼!”낭랑한 목소리가 울려 퍼진다. 멀뚱멀뚱 서로를 쳐다보는 사람들 사이를 파고드는 선생님의 설명. “이것이 그 유명한 ‘차차차’ 댄스의 기본 스텝입니다. 네 박자 리듬에 맞춰 왼발을 먼저 빼고 오른발, 왼발 순으로 다시 스텝을 밟아 주세요”16일(수) 학관 라운지에서 한바탕 ‘춤바람’이 불었다. 댄스 스포츠부 「스핀」이 댄스 파티를 개최했다. 최근 많은 인기를 얻고 있는 댄스 스포츠는 남녀 한 쌍이 커플이 되어 추는 경기용 댄스로 라틴 댄스 부문과 모던 댄스 부문으로 나눠진다. ‘룸바’, ‘차차차’, 삼바’, ‘파소 도블레’, ‘자이브’는 라틴 댄스에 속하고 모던 댄스는 ‘왈츠’, ‘탱고’, ‘퀵스텝’, ‘폭스 트롯’, ‘비엔나 왈츠’로 구성된다.이 날은 ‘파소 도블레’ 시범으로 시작했다. 에스파냐 춤 ‘플라멩고’와 ‘투우’ 장면을 조합해서 만든 ‘파소 도블레’. 빠르고 흥겨운 리듬과 역동적인 댄스는 파티의 분위기를 서서히 고조시켰다. 이어진 ‘차차차’ 강습 시간. “사람들이 다들 나가시네. 우리 요원들, 저기 문 좀 잠궈봐요.” 처음 보는 이성과 춤을 추는 것이 부담스러웠는지 몇몇 학우는 슬며시 라운지를 빠져나가기도 했다. 대부분의 사람들은 호기심 반, 설렘 반으로 낯선 이성과 손을 맞잡았다. “이 남자분, 웃음이 가시질 않네요. 맞은편 여자분이 마음에 드십니까?”네 박자 스텝을 충분히 연습했지만 본격적으로 음악이 나오자 당황하는 기색이 역력했다. 스텝은 꼬이고 파트너와 다른 방향으로 발을 내딛는 경우가 다반사였다. 실수 연발의 상황에서 가르치는 사람이나 배우는 사람이나 터져 나오는 웃음을 참지 못했다.하지만 눈에 띄는 사람이 있었다. 공연단 못지 않은 유연한 몸놀림의 박영훈씨(전기공학부ㆍ02). 박씨는 “내가 소속된 「피에스타」에서도 살사와 스윙으로 커플댄스를 하는데 「스핀」에서 하는 라틴 댄스와 왈츠는 좀 더 격식이 있는 것 같다”고 말했다. 계속 이어진 ‘자이브’에서는 빠른 노래와 통통 튕기는 듯한 댄서의 몸놀림이 시선을 끌었고, 왈츠 공연에서는 화려한 무대 의상이 관중을 사로잡았다. 이번 파티는「스핀」이 매년 3월에 열리던 공연을 확대한 것이다. 부장 이미래씨(국어국문과ㆍ03)는 “댄스 스포츠는 원래 파티 댄스”라며 “그 의미를 살려 일방적인 공연이 아닌 직접 체험하고 즐기는 파티로 만들고 싶었다”고 말했다. 이날 열정적인 공연과 재치 있는 강습으로 눈길을 끌었던 ‘김 선생’ 김현욱씨(기계항공공학부ㆍ97)는 “참여한 인원이 생각보다 적은 50여명이어서 아쉽지만 「스핀」과 댄스 스포츠를 알릴 수 있는 좋은 기회였다”고 말했다. 「스핀」은 체교과 산하 운동부 소속의 댄스 스포츠부로 정기공연과 학교를 대표해 각종 대회에 출전하는 활동을 한다. 매주 수요일 신입 부원을 대상으로 초급과정 강좌를 무료로 실시한다. 이번 학기 첫 종목은 ‘차차차’이며 23일(수) 오후 6시 두레문예관 405호에서 진행된다. 한 종목당 8주간의 강습이 진행돼 학기 중에 두 종목, 방학 중에 한 종목을 배울 수 있다. 특별히 준비해야 할 의상은 없다.정열적인 라틴 음악 속에서 낯선 이성과 하나가 돼 몸으로 호흡하고 싶은 당신 .「스핀」이 당신을 기다리고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고강본동, 고리울가로공원 음악회 개최 "랄랄랄~ 이 세상에 제일 착한 사람 내가 자랑하고 싶은 사람 그게 너야~~“요즘 한창 유행하는 인기곡이 흘러나오고 ET춤이 선보이며 지난 토요일 웃음과 박수가 고리울 가로공원을 메웠다. 오정구 고강본동에서는 지난 24일 오후 5시부터 7시까지 지역 주민 500여명이 참석한 가운데 제7회 고리울 가로공원 음악회를 개최했다. 행사가 진행된 고리울 가로공원은 고강본동주민센터 옆에 위치하고 있는데 과거에는 공사차량의 주차장으로 방치되어 있던 곳이었으나 지역 주민들의 힘으로 공원으로 거듭나게 된 곳이다.   이곳에서 벌써 7회째 음악회를 개최하는 주민들은 그야말로 축제분위기 속에서 남녀노소를 막론하고 모두가 흥에 겨워 있었다.이날 음악회는 문화 기반이 취약한 고강동을 위해 지역주민 스스로 조직한 음악회라 그 의미가 깊었다. 지역 안에서 공연 예술을 접할 수 있는 기회와 마을 공동체간의 화합과 애향심을 기를 수 있다는 점이 반응이 특별했다.  가로공원음악회 이용찬 추진위원장이 특별사회를 맡아 진행된 음악회에서 고리울초등학교 록밴드의 ‘너는 내운명’을 시작으로 고강초등학교 합창단에 이어 승소연 외 14명이 원모아 타임 반주에 재즈댄스를 선보여 박수갈채를 받았다. 뮤지컬 맘마미아 중 댄싱 퀸에 이어 소울세션 성인밴드의 골목길, 거위의 꿈 등이 연주되어 이 자리에 함께 한 지역 주민들은 음악에 흠뻑 매료되었다.부부 5쌍이 참여한 댄스스포츠는 차차차, 파소도브레, 자이브 등이 이어졌으며, 샘소리 색소폰 앙상블의 동요메들리, 권순재 씨의 마술쇼, 김정문외 4명이 함께 한 비보이댄스, CB밴드의 록밴드 연주로 연주자와 관객들은 모두 하나가 되어 흥겨운 음악축제를 즐겼다. 손영숙 고강본동장은 “지역 주민들이 자발적으로 음악회를 개최하여 이웃 간 소통은 물론 공연을 즐길 수 있는 좋은 기회가 되었다”고 밝히며 내년을 기약했다. 이혜선 기자(2008-06-02) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 개인적으로 맘이 힘들때 찾아 듣는 곡     R. Kelly / 알 켈리   데뷔/결성 : 1992년활동 시기 : 1990, 2000년대멤     버 : 솔로활동알 켈리(R. Kelly)는 1990년대 베이비페이스(Babyface)와 더불어 흑인음악 최고의 프로듀서로 활약하며 어번 알앤비(Urban R&B), 뉴잭/질스윙(New Jack/Jill Swing)의 확립에 지대한 영향을 미친 뮤지션이다.1969년 1월 8일 시카고 외각의 사우스 사이드(South Side)에서 태어난 알 켈리(본명: Robert Kelly)는 흑인 빈민가에서 불우한 어린 시절을 보낸다. 아버지가 가정을 버리고 떠나 홀어머니와 살아야 했으며, 흑인 갱들과 어울리다 총상을 입는 등 그의 유년기는 저질 흑인 빈민의 삶이었다. 저급의 삶에서 벗어나기 위해 농구선수의 꿈을 키워나가던 그는 레나 맥린(Lena McLin)이라는 음악 선생님을 통해 자신의 음악적 재능을 발견하게 되고 어머니가 선물한 키보드를 가지고 뮤지션으로서의 도전을 시작한다.R&B 그룹 MGM을 결성한 그는 거리 공연을 통해 시카고 다운타운 최고의 뮤지션으로 성장해 간다. TV 음악 컨테스트인 <Big Break>에 출연하여 우승하는 등 지명도를 더해 나가던 알 켈리는 결국 자이브(Jive) 레코드의 웨인 윌리엄즈(Wayne Williams)의 눈에 들게 되었고, 1992년 데뷔 앨범 <Born Into The 90's>를 발표했다. 데뷔는 성공적이었다. 첫 싱글 'She's got that vibe'가 R&B 차트에서 선전하며 눈길을 끌었고, 이어지는 'Honey love', 'Slow dance(Hey Mr. DJ)'가 연이어 R&B 차트 정상을 차지하며 초대형 R&B 뮤지션의 탄생을 알렸다.데뷔 이듬해인 1993년 발표된 두 번째 앨범 <12 Play>는 신인급 뮤지션 알 켈리를 R&B 정상의 인기 뮤지션으로 끌어올린다. 70년대 펑키(Funky)스타일과 90년대 힙합을 결합한 알켈리적 사운드가 위력을 발휘했고, 달콤하게 애원하는 발라드 곡 'Bump n' grind'가 싱글 차트에서 4주, R&B 차트에서 12주간 정상을 지키며 음악계를 강타했다.솔로 뮤지션으로서 정상의 자리에 오른 알 켈리는 프로듀서로서의 또 다른 정상을 향해 순항을 시작한다. 1994년 알리야(Aaliyah)의 데뷔 앨범 <Age Ain't Nothin' But A Number>를 프로듀싱하며 15세 소녀 가수를 스타의 반열에 올려놓았고, 알리야를 통해 뉴잭/질 스윙의 선두주자로 부상한 알 켈리는 이후 자신의 앨범은 물론 다른 뮤지션들의 앨범에 참여하여 R&B 최고의 프로듀서로 자리하며 어번(Urban) R&B의 흐름을 주도한다. 1995년 'You are not alone'을 프로듀싱하여 마이클 잭슨(Michael Jackson)에게 차트 정상의 기쁨을 선사하기도 했던 그는 토니 브랙스턴(Toni Braxton), 휘트니 휴스턴(Whitney Houston), 자넷 잭슨(Janet Jackson), 메리 제이 블라이지(Mary J. Blige), 보이즈 투 멘(Boyz II Men) 등 거의 모든 정상급 어번 R&B 뮤지션들의 앨범에 참여하며 프로듀서로서 맹활약했다.1995년 발표한 3집 앨범 <R. Kelly>는 상업적으로 음악적으로 모두 성공을 거두며 알 켈리 최고의 앨범으로 자리했다. 4백만장 이상이 팔려 나갔고, 발표한 세 장의 싱글 'You remind me of something', 'Down low(Nobody has to know)', 'I can't sleep baby(If I)'가 모두 플래티넘을 기록하는 성과를 거두었다. 앨범은 노골적으로 성적 유혹에만 치중한 전작과 달리 기독교인으로서의 자세를 담았고, 고급스러움과 저속함을 동시에 담아내는 그 만의 독특한 매력이 빛을 발한다.1996년 영화 <Space Jam> 수록 곡 'I believe I can fly'가 차트 정상에 오르며 전 세계에 알 켈리의 이름을 다시 한 번 각인시켰고, 이 곡으로 그래미(Grammy) 3개 부문을 수상하는 영예를 누렸다. 영화 <Batman & Robin>의 사운드 트랙에 참여하여 'Gotham city'를 연이어 히트시킨 알 켈리는 당시 최고의 인기 여가수였던 셀린 디욘(Celine Dion)과의 듀엣 곡 'I'm your angel'을 발표하며 다시금 차트 정상을 밟는다.싱글 'I'm your angel'의 여세를 몰아 발표한 4집 <R.>(1998)은 더블 앨범에 30여 곡이 수록되었고, 퍼프 대디(Puff Daddy), 나스(Nas), 제이-지(Jay-Z) 등 화려한 게스트들이 힘을 보탰음에도 불구 평단으로부터 냉담한 반응을 얻었고, 이후 큰 히트 싱글 또한 만들어 내지 못했다. 유명 아티스트들의 참여가 알 켈리 특유의 매력을 감소시켰고, 자신의 이름에 대한 중압감 때문인지 대중성을 확보하는 데에도 실패했다.전작에서의 흔들림을 감안한 듯 2000년 발표한 <TP-2.com>은 대중성 강했던 <12 Play>로 회귀하며 달콤함으로 앨범을 채웠다. 'I wish', 'The storm is over now', 'Fiesta' 등이 고루 인기를 얻었지만 이 앨범 역시 R&B 최고의 뮤지션 알 켈리에게 특별한 히트 싱글 하나 가져다 주지 못했다.알 켈리는 2002년 <R.>앨범에서 함께 했던 제이-지(Jay-Z)와 다시 한 번 손을 잡고 <The Best Of Both Worlds>를 발표하는 등 슬럼프로 접어드는 힘겨운 시기를 이겨내기 위해 노력하고 있다. 소개글 - IZM에서 가져옴   안녕하세요! KFGF 3기 허주연입니다. 바로 오늘부터 3일간 한국국제교류재단(Korea Foundation, 이사장 유현석)이 주최하는 KF 청계천 세계음악축제가 청계천 한빛광장에서 개최됩니다. KF의 문화센터는 중구 수하동 미래에셋 센터원 빌딩으로 이전 후 2011년부터 도심 한 복판 청계천 변 야외무대에서 인도현대무용, 중남미 보사노바, 레게, 마리아치, 캐리비안 음악을 포함해 매년 다양한 국가, 다채로운 장르의 문화예술을 소개하는 KF 광장 페스티벌을 개최하여 시민들 누구나 참여할 수 있는 열린 문화의 장을 선 보여왔습니다.​​ 올해부터는 보다 더 많은 시민들이 참여 가능하도록 행사 명칭을 ‘KF 청계천 세계음악축제’로 변경하고 유럽에서 아시아에 걸쳐 다양한 국가의 재즈 연주 단체를 초청해 도심에서 감상하는 세계음악축제의 형태로 개최합니다. 또한 저녁에만 개최되던 공연을 10월 초 연휴기간을 활용하여 오후 3시, 7시 반 두 번의 세션으로 나누어 보다 다양한 공연을 감상할 수 있도록 구성하였습니다. ​이번 축제는 노르웨이, 덴마크, 네덜란드, 오스트리아 등 유럽이 자랑하는 재즈 연주단체를 비롯해 이스라엘, 일본, 말레이시아 등 평소 접하기 힘든 국가의 실력 있는 음악들이 대거 참여합니다. 특히, 최근 더욱 주목받고 있는 북유럽의 연주자들을 포함해 이스라엘 내에서 국내 가수 조용필에 비견되는 인기를 누리고 있는 이단 라헬 프로젝트와 거문고 명인 허윤정과의 앙상블 및 일본의 타악 연주자와 기타리스트, 그리고 한국인 피아니스트 비안이 선사하는 조화로운 무대도 준비되어 있습니다. 정말 기대되는 무대가 아닐 수 없네요. ​전 공연 무료!열린 공연으로 누구나 시간에 맞춰 참석하면 세계적인 연주 단체의 공연을 도심에서 즐길 수 있습니다. 이번 축제 출연 연주자들은 같은 기간 경기도 가평에서 개최되는 자라섬 국제재즈페스티벌 무대에도 오를 예정이니, 얼마나 실력파 연주자들인지 짐작하실수 있겠죠?​     <프로그램 구성> day-1. 10월 2일(목) 오후 7시30분 이스라엘 대표 싱어송라이터 ‘이단 라헬’과 한국 거문고 명인 ‘허윤정’과의 조우 Day-2. 10월 3일(금) 오후3시 노르웨이 최고의 블루스 기타리스트, 그루브 리듬의 천재 ‘아문 모르드’ 북유럽의 재즈 강국 노르웨이의 블루스 기타리스트 ‘아문 모르드’는 블루스와 사이키델리 록 등 다양한 요소가 조화를 이룬 강렬한 라이브로 관객들을 마음을 사로잡을 예정이다. 한국 최초의 뉴올리언즈 스트리트 재즈 브라스밴드 ‘펑키 벗 브라스 밴드’ 펑키 벗 브라스 밴드는 무대 위가 아니라 움직이면서 하는 연주를 선보이는 뉴올리언즈 스트리트 재즈를 정통으로 선보이는 팀이다. 2012년 창단되어 민트 그린 페스티벌, 북한산 재즈 페스티벌 등에 초청되었다. 트럼본, 수자폰, 트럼펫, 색소폰, 드럼으로 구성된 시원한 음색으로 관객들에게 신선한 무대를 선사할 것이다. Day-2. 10월 3일(금) 오후 7시30분 우아하고 부드러운 보컬에 더해지는 멜랑콜리한 감성 ‘시네 이’ 5년 만에 내한하는 ‘시네 이’는 덴마크와 스칸디나비아 재즈 씬에서 두드러진 활동을 선보이는 보컬리스트이다. 2007년과 2010년 데니쉬 재즈 어워드에서 베스트 보컬 앨범에 선정되기도 했다. 블론디 보컬의 우아하고 부드러운 음색에 더해지는 탁월한 기교를 통해 한층 성숙하고 깊어진 그녀만의 음악을 선보일 예정이다. 유럽이 주목하는 최고의 트럼페터 ‘마티아스 아익 퀸텟’ 노르웨이뿐만 아니라 세계 재즈 씬의 차세대 리더로 떠오르고 있는 ‘마티아스 아익’은 수차례의 내한 공연을 통해 한국 재즈 팬들에게는 친숙한 연주자이다. 이번 무대에서는 노르웨이 출신의 젊은 연주자들로 구성된 일렉트로닉에서부터 서정적인 연주까지 경계 없는 음악을 통해 관객들과 만날 것이다. Day-3. 10월 4일(토) 오후 3시 힙합, 레게와 재즈의 만남, 그리고 모두를 춤추게 만드는 ‘더 메리 포핀스’ 시네마틱한 기승전결의 완벽함 ＇히로야 츠카모토 & 사토시 타케이시＇(피아노:비안) 재즈를 비롯하여 포크, 라틴 등 경계 없는 음악 작업을 해온 기타리스트 ‘히로야 츠카모토’와 모던재즈에서 프리 재즈까지 폭넓은 스페트럼을 가지고 정상급 연주자들과 실험적인 프로젝트를 진행해온 타악 연주자 ‘사토시 타케이시’가 듀오 공연을 선보인다. 여기에 한국을 대표하는 재즈 피아니스트 ‘비안’의 협연이 더해져 더욱 완성도 높은 무대를 선사한다. day-3. 10월 4일(토) 오후 7시30분 부드러운 달콤 감성에 더해진 스모키 보이스 재즈 보컬 ‘비주’ 말레이시아 보컬리스트 ‘비주’는 2013년 보이스 인디펜던트 뮤직 어워드에서 올해의 노래를 수상하고, 지난해에는 10주년을 맞은 페낭 아일랜드 재즈 페스티벌 무대에 오르며, 페낭을 대표하는 보컬리스트로 인정받고 있다. 재즈, 소울, 레게, 팝 등 다양한 장르가 담겨있지만 봄날의 따뜻한 햇살 같은 그녀만의 음색을 통해 자연스럽고 매력적인 공연을 선보일 예정이다. 풍부한 감성과 서정적인 선율의 앙상블 ‘수초 & 하비에르 지로토 듀오’ 한국 출신으로 네덜란드에서 활동하고 있는 피아니스트 ‘수초’(조수현)와 아르헨티나 출신의 색소포니스트 ‘하비에르 지로토’가 2014 KF 청계천세계음악축제에 선다. 탄탄한 작곡과 연주를 바탕으로 회화적인 음악을 선보이는 조수현과 깊고 풍부한 음색을 지닌 하비에르 지로토가 펼치는 듀엣은, 피아노와 색소폰의 이색적인 아름다움을 선사 할 것이다. 스윙 스윙!! 렛츠 댄스!! ‘재즈커넥션’ 자이브-스윙 밴드 ‘재즈 커넥션’은 20년 넘게 네덜란드를 비롯하여 벨기에, 덴마크, 독일, 영국 등 유럽의 크고 작은 페스티벌과 무대를 돌며 연주 활동을 펼쳐왔으며 최근에는 중동과 아시아지역까지 활동 무대를 넓혀가고 있다. 2014 KF 청계천세계음악축제의 마지막 무대를 꾸밀 ‘재즈커넥션’의 신나는 무대를 통해 스윙 댄스를 사랑하는 사람들과 가만히 앉아서 음악을 감상하기에는 조금 아쉬운 관객들에게 잊지 못할 즐거움을 선사한다.  출처 - PLAY DB    다들 아시다시피 10월 3일부터는 연휴가 시작되는데요~ 연휴날 집 안에서 편히 쉬는 것도 좋지만 시원한 야외광장에서 음악과 함께 보내는 것도 가을날의 멋진 추억이 되지 않을까요?   한국국제교류재단의 더 많은 정보에 대해 궁금하신 분은 아래 배너를 클릭해주세요!   