안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   오늘은 며칠 전 자동차 타이어를 교체하던 에피소드를 써봅니다. 포스팅도 적고, 타이어 저렴하게 교체하는 방법 공유도 하고, 몇 마일리지에 교체했는지도 기록하니 좋은데요. 사실 하고 싶었던 메인 얘기는 '기준이 없을 때의 불안함'이라고 하고 싶네요 ^.^;;​p.s) 광고 아닙니다ㅋ 투자랑 엮어서 쓰는 글입니다.​​ 타이어 어디서 교체하지?전문가 vs 비전문가 vs 입소문ⓐ 해당 분야를 잘 모르는 '기준' 없는 바보​우연히 타이어를 보고 좀 문제가 있다는 것을 알게 되었습니다. 아실 분들은 다 아실텐데 '마모 한계선'까지 타이어가 닳고 닳았던 것인데요. 출처 : 금호타이어 블로그(https://blog.kumhotire.co.kr/)타이어 표면에 굴곡들은 오랜 주행을 통해 조금씩 마모되고 표면 굴곡들이 모두 닳으면 지표면과 마찰력이 감소해서 사고로... 여튼 교체해야 한단 얘기 ^.^;​그럼 어디서 어떻게 교체해야할지... 고민이었는데요.참고로 저는 자동차 별로 안 좋아합니다. 차는 그냥 이동수단일 뿐 차에 돈 쓰는 걸 엄청 아까워하는 사람이에요. 그렇다보니 문제가 있는데,​- 카센터에서 불필요한 정비를 권유해도 판단 불가- 제시하는 가격의 합리적 판단 불가- 공식 정비소에서 정비 받으면 되지만 가격이 비쌈​다시 말해 '자동차' 분야를 잘 모르다보니 '기준'이 없고 '판단'도 할 수 없으며 남들이 부르는 가격대로 사야하는 바보 멍충이가 된 셈입니다. ^.^;;;​결국 네이버와 구글링을 통해 본의 아니게 자동차 공부를 하게 되었습니다. 솔직히 방법 조사하는 동안 시간이 너무 아까웠지만 한번 배워두면 평생 써먹을 방법이라 생각하니 손해는 아니었던 것 같습니다.​​ⓑ 타이어 교체방법(1) : 전문 업체 맡기기  당연히 가장 쉽고 시간 절약되고 믿을 수 있는 전문 업체에 맡기는게 최고입니다. 돈이 조금 비싸도 검증된 기관에 안심하고 맡길 수 있는게 최고인데 돈 몇푼 아껴본다고 괜한 난리를 쳤나 싶기도 합니다ㅋㅋ...​그런데 전문 업체들도 각 사이트에 접속해보면 타이어 교체비용(=공임비)은 정해져 있어도 재료(=타이어)가격은 명시되지 않는 경우가 많아서 결국 부르는게 값인 상황으로 흘러가는 느낌을 받았습니다.​게다가 몇 년전까지는 기아자동차 오토큐를 이용했는데 깔끔한 서비스는 좋았지만 동네 저렴한 정비소와 비교해서 부품+공임비에서 꽤 차이가 있는 것을 경험했다보니 이번에 전문 업체는 패스했습니다.​​ⓒ 타이어 교체방법(2) : 인터넷 발품 팔기 그러던 중 이런걸 찾았습니다. 타이어 배송?!인터넷에서 개인이 부품을 직접 구입하고 이걸 근처 정비소에서 '공임비'만 지불하고 교체하는 방식이었는데, 부품값 뻥튀기 우려를 없앨 수 있어 좋았습니다.​'장착나라'라는 곳을 이용했는데(뒷 광고 아닙니다ㅋ)...주문하고 몇 분 안되서 전화가 왔습니다.​'자동차 타이어 규격을 직접 확인하고 주문했는지?''타이어 배송을 집으로? 근처 정비소로?''예상 공임비와 몇 가지 전달 사항'​이렇게 통화 후 다음날이 되었고 이번에는 집 근처 정비소에서 연락이 왔습니다. 언제 교체 받을지 약속을 잡고 해당 정비소로 이동했습니다.​​ⓓ 타이어 교체 시작, 하지만 다시 '기준의 부재'가...  주문했던 타이어 상태를 직접 확인하고 교체를 시작했습니다. 1시간 정도 걸린다고 해서 올라가려는데 엔지니어분께서 갑자기 물어보셨습니다.​'손님, 브레이크 패드 교체해야 될 것 같아요'​오잉?! 이건 생각도 못했고 그래서 부품도 미리 구입하지 않았기 때문에 당황스러웠는데 우선 브레이크 패드 상태를 직접 확인했습니다.​  누가봐도 심각한 상황ㅋㅋ ^.^;;;;자동차 구입하고 거의 10년 동안 브레이크 관련 정비를 한적이 없다보니 상태가 많이 안 좋았는데요. 다행히 사용 기간 대비해서 패드 마모가 크지 않고 이번에 교체하면 좋을 것 같다는 의견.​부품값을 확인해보니 인터넷 오픈 가격과 큰 차이없고 공임비까지 포함된 금액인 것을 확인하고 브레이크에 대한  '기준'은 없었지만 오케이하고 진행했습니다. 그렇게 우여곡절 끝에 타이어를 비교적 저렴하게 교체하는데 성공했습니다.​​ 정리하면,결국 시간 / 노력 / 관심 / 돈으로 얽힌... 말이 길어졌는데 타이어 저렴하게 교체하기를 조사하며 느꼈던 '기준의 부재'의 괴로움을 얘기하고 싶었습니다. 자동차 분야에 대한 무관심으로 '기준'이 전혀 없으니 이게 잘산건지 아닌지 알 방법이 없어서 답답.​그렇다고 자동차 부품과 시세 등을 공부해서 합리적 소비를 이끌어 내기에는 시간과 (하고싶지 않는) 공부를 해야하는 번거로움이 있고, 결국 돈으로 남들이 잘 만들어둔 '시스템'을 이용하여 '시간 + 노력 + 전문성'을 사는게 현명할 수도 있었는데요.​투자에서도 '제 가격 맞는지? 호갱 당한건 아닌지?'와 같은 의문이 든다면 똑같이 시간을 들여 공부를 해서 내것으로 만들던가 아니면 증권사 앱 유료 정보 등을 구매해서 '시간 + 노력 + 전문성'을 사던지 이런저런 생각이 들었던 시간이었습니다. 끝!​ps. 재미있게 후기 쓰려다 인생 이야기가 된 -_-...ㅋㅋ​ ​ 업그레이드에 고생하고 있는 작성자의 모습이다.잡담1새 이어폰 현재 적응 중역시 귀 안까지 넣는다는 그 점 제일 어색합니다.그 다음은 어떻게 끼워야되는지 몰라서 빠질락 말락 하는 것.​유선 이어폰은 기본적으로 '아래'쪽에 선이 나와있으니까 상하가 확실했는데, 무선 이어폰은 모양으로 판단을 해야하니 솔직히 좀 헷갈립니다.​그래도 성능 자체는 확실하더군요.오늘 버스 타면서 테스트를 해본 결과, 브레이크음과 진동 빼고는 거의 다 캔슬을 해줍니다.즉, 엔진 자체의 진동은 전해져오지만 엔진 그 자체의 소리는 거의 안 들리더군요.​길거리에서도 캔슬링을 껐다 켰다 하면서 해봤는데, 바로 앞에 지나가는 차 소리를 전부는 못 막지만 상당히 막고, 한 차선만 넘어가면 거의 안 들리는 수준입니다.​물론 성능이 좋다해서 바로바로 익숙해지는 건 아니다보니 한동안은 원래 쓰던 만원짜리 이어폰이랑 번갈아가면서 써야할 듯 합니다.​​잡담2전에도 언급했듯, 무선을 안 쓰던 이유가 타임렉 때문이기도 합니다.무선이라면 솔직히 피할 수 없는 문제점이죠.​이 이어폰도 제아무리 다른 성능이 좋다해도 물리적인 한계점을 넘을 수는 없는 법입니다.실제로 계측은 안 해봤지만, 일단 리듬게임은 못할 레벨입니다.대략 0.1~0.25초 정도의 타임렉이 있는 걸로 보고 있습니다. 일반인이면 사실상 신경 안 쓰일 정도가 아닐까 생각합니다.그래도 게임을 하던, 동영상을 보던 솔직히 불편할 정도는 아닙니다. 대신 민감한 사람이라면 조금 체감이 될 정도의 수준.​이쪽도 조금씩 익숙해져갈 수 밖에 없을 듯 합니다.​​잡담3다른 업그레이드 하나.현재 지도 업그레이드 중에 있습니다.한동안 1차 완성만 해두고 방치를 해뒀던 만큼 가능한 빨리 2차 완성을 할까 합니다.2차는 각 지점에 코멘트 추가 및 잘못된 내용이나 빠진 성지나 사진이 있으면 추가하는 걸 생각하고 있습니다.아마 이 작업도 이번주 안에는 대강 마무리 될걸로 보입니다.사실 다른 작업은 크게 문제가 없고, 빠진 성지를 확인하는 작업이 좀 오래 걸릴 걸로 보입니다. 책을 일일이 다시 뒤져봐야하니까 말이죠.​즉, 이쪽도 시간이 걸리는 작업입니다만, 그래도 이번주 안에는 충분히 끝낼 레벨이라고 보고 있어서 아마 다음주 부터는 또 다른 작업을 할 수 있을 듯 합니다.해봤자 강좌겠지만요.​​결국 이어폰 업그레이드도 익숙해지는대 고생하고 있고, 지도 업그레이드도 고생하고 있습니다.유일하게 최근 한 업그레이드 중에 고생 안 한게 SSD네요.따지고보면 파일 옮기는데 고생을 하긴 했지만, 시간이 걸렸지 작업 자체는 간단했으니까 고생 안 한 걸로 치겠습니다.​그럼 이만 총총.​​ ﻿친구를 만나러 교보문고 2층으로 왔습니다.친구는 역시 두꺼운 원서를 돋보기도 없이 보고 있군요.그렇습니다, 오늘 만나는 친구는 박사 학위만 3개를 가진 박종한 교수입니다.약리학박사, 사회학박사, 작년에는 철학박사 학위까지 취득한 학구파 의사입니다.우리는 70년대풍으로 이렇게 서점에서 가끔씩 만나곤 합니다.가까운 상주식당으로 가서 점심을 먹기로 합니다.상주식당 입구에 진열해놓은 고랭지 배추를 보면 언제나 마음까지 정갈해집니다.이 정도로까지 해놓은 식당은 드물지 않나요?식당은 여전히 깨끗하고 손발이 착착 맞아들어가는 활기가 가득합니다.대구에서 가장 맛있는 추어탕으로 손꼽히는 상주식당 추어탕입니다.추어탕도 맛있지만 겉절이 김치와 물김치 맛이 그야말로 일품입니다.맛있는 추어탕을 먹으면서 이런저런 잡담들을 주고 받습니다.아툴 가완디, 《Beautiful Mind》, 올리버 색스에 대한 이야기를 주로 했습니다.책을 매개로 해서 이야기를 하면 잡담의 밀도가 한층 깊어집니다.식사를 마친 후에는 설렁설렁 걸어서 진골목의 한국의집으로 갑니다.고래등같은 기와집이란 이런 집을 두고 하는 말입니다.아름답고 운치가 가득한 한국의집입니다.우리는 굳이 탁트인 마당의 은행나무 아래 앉아 커피를 마시기로 합니다.들창을 들어올린 모습이 아름답습니다.운치와 풍류를 알았던 우리네 선조들의 사고방식이 들창에 남아 있군요.박종한 교수는 라테를, 나는 커피 대신 마카다미아를 선택합니다.요즘 커피는 양이 너무 많아서 그걸 다 마시면 아무래도 숙면에 지장이 있습니다.기와의 선이며 들어올린 들창이 마음속에 깊은 운치를 더해줍니다.박교수는 늘 마인들 등산화를 신고 다니며 차림새도 대체로 등산복 차림입니다.오늘 입고 있는 티셔츠는 치매예방운동지도자 연수과정 유니폼이군요.그는 우리나라 노인학의 개척자이고, 치매 진단과 치료의 권위자입니다.2시간 넘게 많은 잡담을 주고 받았습니다.요로 다케시, 니미 마사노리, 사노 요코, 스즈키 다이세쓰도 툭툭 튀어나왔습니다.늙음과 질병은 누구에게나 미지의 영역입니다.인간은 모르는 것에는 항상 두려움을 느낍니다.노년에도 그 시기만의 수수께끼가 있고, 기쁨도 있고 고통도 있습니다.사람은 나이가 들면 많은 것을 이겨내야 합니다.친구 사이라 해도 의견이 일치하지 않는 부분이 있다는 것은 다행입니다.의견이 일치하지 않을 때만이 우리의 시야가 넓어질 수 있는 것이니까요.그는 최근에도 북한산 인수봉 암벽에 붙었던 이야기를 해줍니다."그 어마어마한 인수봉 암벽을 끝까지 올라갔다는 말인가?""아니, 우리 나이에는 그저 중간쯤에서 로프 타고 내려오는 거지."우리 나이에 그 아찔한 인수봉에 붙어봤다는 말에 그저 감탄할 뿐입니다.자연의 막강한 힘 앞에서는 언제나 개별 인간은 사라집니다.쇼펜하우어는 이런 안목을 '세계의 눈'이라고 불렀습니다.그가 현실에서 누렸던 숭고한 체험을 나는 책에서 찾으면서 살아왔습니다.책을 매개로 한 잡담은 맥아리가 있어서 오랫동안 여운이 내 몸에 메아리칩니다.ㅡ이 시기에 결혼을 안 한 미혼이라고 생각해 본다.​저녁 하기 싫은 이렇게 더운 날에는 샐러드나 아님 있는거 간단히 먹지 뭐. 퇴근했으니 ㅡ 아니 재택인가ㅡ 금욜 저녁인데 맥주나 마시면서 밀린 드라마나 좀 볼까내일은 주말인데 어머 시간이 많아도 너무 많네​​​​​.......애 셋 워킹맘은 더이상 상상이 불가능하네요.아 저렇게 살 수도 있었어왜 내 팔자를 이렇게 꼬았을까​  ​퇴근하는 길에 막내 픽업해서 땀 한바가지 쏟으며 태권도 데려다주고 집에 남은 두 놈이 먹다 남긴 점심배달그릇 치우고 잔소리 한 바가지 해서 영어책 읽히고 다시 이 더위에 나가서 막내 픽업해오는데, 엘리베이터 같이 타고 올라오던 아랫층 여자분이 막내를 째려보네요...(이사오고 나서 아직 누군지 얼굴을 확실히 몰랐었음) ​우리집 애들이 설마 낮에 미친듯이 뛰었나..소리를 지르고 놀았나....죄송해요 집에 엄마는 없고 애들이 온라인 중이에요ㅜ 대체 뭐라고 미안하다고 해야 하는건가...애들만 집에 있다는 걸 이해는 할까? 아니 지금 내가 하고 있는게 비정상인가....이런저런 생각하며 샤워하고 애 씻기고 취사버튼 누르고 디즈니 들으며 쓰는 잡담. 나의 금요일 퇴근은 아직 세시간 넘게 남았는데?​​ ​​​ㅡ그냥 갑자기이 엿같은 코로나 시기에 내가 혼자 산다면 어땠을까ㅡ 생각해 봤어요. 음 별 문제 없는데?아 그래서 나만 넘 힘든거구나 별 상관없는 사람도 많겠구나 그냥 좀 덜 노는거겠구나 깊은 깨달음​미혼에 일하면서 혼자 사는거 부럽다.내 친구들이 그래서 내가 애 셋 낳은게 의외라고 했..​​​​​​ㅡ어린이집은 긴급보육 중인데 오늘 4시반에 갔더니 얘네반 둘이 남아 있었더라고요. 뭔가....짜증난다ㅋㅋㅋ나 진짜 왜 이러고 사나 자괴감이 든달까 ​​​​​ㅡ쪄죽을 거 같은 날씨네요. 베트남인 줄베트남 리조트야 너네 안 망하고 잘 있니?한국인이 90프로였던 괌호텔들아 잘 있지?물 싫어하는 나도, 수영장ㅡ이 절로 생각나는 날씨  ​​​ㅡ어제 아웃핏은 마음에 들었는데음 이젠 구두는 못 신을껀가 봐요운동화 아님 쓰레빠가 디폴트네 ​​​ㅡ요즘 스트레스가 너무 심해서엊그제는 폭주 ​며칠 그랬더니 다시 허리선이 뭉술......엉엉빼는건 힘들고 돌아오는건 이렇게 순간이라면 굳이 앞으로도 쭉 빡세게 계속 왜 살아야 하는건가 그냥 이것저것 진짜 다 지치는 시점 ​​ㅡ학기말이니까 오늘 점심도 폭주넛커피 디카프 한 잔 +쿠키 한 개 +두유 ​​​ㅡ백신일정이 나왔습니다.무사히 맞을 수 있을까영그때까지 자가격리 안 걸리면 됨ㅋㅋㅋ​ 알리미 말투가 진짜...읍소ㅋㅋㅋ​확진자 일일 천명 시대에 너무나 힘든 미션 같다.내가 하루에 만나는 학생이 백명이 넘는데 그들 중 하나만 나오면 끝나는 건데 이게 가능한 건가ㅋㅋㅋ​뭐 어떻게든 되겠죠?​  ​​​ㅡ1차 AZ / 2차 화이자 교차접종 당한 남편은 아직 잘 살아있습니다....만 팔이 아직도 좀 아픈가 봄..일주일 다 되어 가는데......​​​ㅡ어린이집에서 긴급보육하는 경우 코로나 선제검사를 해달라고 하네요. 또 내가 가야하나?ㅋㅋㅋ이번엔 아직 한번도 검사를 안받은ㅡ남편에게 떠넘기고 싶네영?ㅎㅎㅎ​​​ㅡ저녁하러 갑니다.​금요일미친더위에 배달 시켰다가 한시간 걸릴까봐그냥 또 밥 하는 내가 불쌍하다.아까 샤워했는데 내가 먹지도 않을 고기 굽고 냄새 밸 생각하니까 벌써 싫음.​어쩌겠어요 삐약삐약 셋이나 낳은 내 탓이지어우 오늘 공부는 인간적으로 '애들만 봐도 이쁘다는' 분께서 좀 알아서 해줬으면 좋겠네.​​​​​​ 제목 그대로 주말에 미친듯이 포스팅을 한다.​블로그 포스팅 열심히 하고 싶은데 그거 안되네...아놔...지금 사실 성적을 하라는 의미에서 몽슈가 지노를 할아버지집에 데리고 갔는데, 나는 지금까지 청소 및 빨래를 하고 ㅋㅋㅋㅋ 이제사 포스팅을 함​성적 해야하는데.....화요일까지니까 월요일의 내가 하지 않을까?(;;;;)​내가 1학기말 통지표를 화요일까지 내라고 해놓고 (내가 우리학교 연구부장이다!!!!)내가 안하는 이 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학교선생님들이 알까봐 두렵구나!!!!!(라고 전체공개 포스팅에 써버린다 ㅋㅋㅋ) 지노는 이제 태권도장 다닌지 2주 되었다이사간 아파트 상가에 바로 생겨서 길을 건너거나 차를 타지 않고 갈 수 있어서 좋다.무엇보다 어린이집 시간+한시간의 여유가 나에게 생겼고, 지노는 어린이집에서 하던 유아체육 시간이 코로나로 사라졌는데, 그 시간을 거기에서 하고 와서 엄청 좋아하는 듯...  지금까지 아주 신나게 다니고 있다.이제 커서 태권도 사범님이 되고 싶단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 최소 4단까지는 따야하니까......(머리속에서 계산을.....)근데 초등학생까진 4품 아닌가? 흠......​뭐 어찌되었든 지금까진 대 만족이니 엄마도 만족한다.  최근에 산 친구의 전설 책에서 나온 장면심심해...가 아니라 힘들어..를 쓰고 프로필로 하고 싶어서 찍어둠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​지노가 저 책 진짜 신나서 여러번 읽었다.  한글보다는 여전히 영어 공부에 좀 더 진심인 편인 지노엄마를 닮았구나 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 이 책은 기적의 파닉스 책인데 좋아서 사거나 그런건 아니고 걍 아무거나 샀슴돠.어차피 한번에 완성! 이런걸 어려울거 같고꾸준히 써보고 음가를 알아가는데에 집중 중  칸 아카데미 키즈는 여전히 애용중이다. 아이에게 알파벳 가르치실 분. 칸아카데미 키즈 꼭 쓰세요. 두 번 쓰세요. 백 번 쓰세요. 어쩜 저런 고퀄의 프로그램을 무료로 풀었는지.  지난주에 럭키백 사러 시내 간날.지노를 꼬시기 위해서 서점을 가는 날엔 자꾸 뭘 사먹인다. 서점가는 날 = 맛있는거 먹는 날 이런 공식이 성립하도록 ㅋㅋㅋㅋㅋ(애 쓴다. 애 써) 이 날은 초콜렛 아이스크림을 먹었음.  베스킨 갈 때마다 지노는 진짜 엄청엄청 고민을 하는데결국 항상 무조건 초콜렛 맛을 고른다. 한결 같은 취향이다. 그런 나도 항상 바람과 함께 사라지다를 사먹는다아 바람과 함께 사라지고 싶.... 이 날은 오랜만에 문화전당까지 고! 즐거웠음. (웹툰 정주행 하느라)  조용해서 보면 종종 책을 들여다보고 있는 등짝이 예뻐서 찍어둠. 저렇게 열심히 들여다보는데글자를 저렇게 모르다니 신기방기!!!  하필 대사가 오래기다리셨어요 어머니냐 ㅋㅋㅋㅋ​저만 한국 드라마 볼 때 자막 켜고 보는거 아니죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번에 뭔 연수 갔다가 찍어둔 이레카야자 나무난 이런거 절대 카톡 프로필 안해두는데, 진짜 처음으로 해두고 나서 계속 들여다보는 중아 집에서 이만한 사이즈 키우고 싶다. (미쳤)천장까지 닿는 거대 이레카 야자로 키우고 싶어!!!!!!그럼 고양이들이 다 뜯어먹겠지?! 다 뜯어먹고 왕창 토해두겠지?  지노가 저번에 뭔 편지를 썼다길래 보니 이렇게 써져있었다.알고보니 그날 7월달 생일잔치 한다고.  생일잔치엔....답례품 아니겠나요  답례품 준비에 힘들다 힘들어...... 스크레치 페이퍼랑 하리보, 쿠키, 사탕 하나씩 넣음.  나 이날 뉴스 보고 쓰러지는 줄 이거 전날 2학기 교육과정 수정 마쳤는데전날 운영위 심의로 넘기는 기안 잡았는데!!!!.....이 쌍쌍바들!! 진짜 XX들...!!!!!!!!!!!!!!끄아아악 끄아아악!!!!!!!! 나의 분노 덕에어제가 나의 11번째 결혼기념일임을 그대로 까먹었다.몽슈가 말 안해줬음 영원히 기억 못할뻔 ​음.... 결기엔 파스타와 스테이크 아닌가요. 하면서걍 아웃백에서 배달 시켜서 집에서 누워서 먹고쉼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 쉬는게 짱이야!!!! 아 팍팍 쉬고 싶어!!  나의 결혼기념일 선물로나에게 유화 diy를 선물했다.방학 내내 그림만 그릴거야!!!!! 연수 안해! 안해애애액!!!!!!!!!​​해바라기 그림은 한번 그려보고 싶어서 고민하다가 수 많은 해바라기 디자인 중 하나를 골랐고그린델발트는 그냥 그린델발트 가고 싶어서(눈물이 나는구만.....)  지노는 어린이집에서 키우던 해바라기 얼굴이 다 익어서 고개를 숙이자 원장님께 하나 달라고 졸라서 결국 얻어왔다. 무슨 다람쥐마냥 사방을 돌아다니면서 까먹길래;;;​한꺼번에 다 까두지 않으면 버리겠다는 그런 협박을 하자 지노가 부지런히 씨앗을 뺌  한 30분만에 다 뺌이야....다 컸네 다 컸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​해바라기 씨 공장에 부업 보내도 되게 컸어!!! ㅋㅋ​지노는 이걸 집 앞 화단에 심고싶다지만, 야외에서 심으려면 5월은 되야 한다고 함. (지금은 너무 늦었다고)​내년에 심어보자! ​​​#7살육아일기#잡담만만세  ﻿ 던파 이번 패치내용에 대하여 딱히 까거나 포장하는 글은 아니고요좀 심하게 잡탕되어있길래 그거 그대로 압축해서 이야기 조금 해볼 생각이옵니다신캐릭터 여귀검사 블레이드 에 대한 이야기는 전에 적었던 여기(링크) 를 참고하시면 될 것 같고 오늘 이야기는 이 아래를>클릭 클릭└ 접기　만화 그린 거 보여주는 코너 ㅇ.<~★​　이 글은 6월 25일 오후에 작성했으며 라일락맛 쿠키 뒤 레전드리 나가의 반응으로 뜨겁게 불태워질 때 예약포스팅을 걸어놓은 내용이다. 라일락맛 쿠키에 대한 내 반발심도 있고 내 캐릭터를 그릴 수도 있고……. 지금 쿠키런 말고 내 개인 작업 좀 하고싶은데 이런식으로 조금씩 풀게 되는 거 같다. ​  　팝콘맛 쿠키 색도 이거랑 비슷한 걸 사용했다.　원래는 선이 있는 그림을 그리려고 했는데 그래도 부테가 짱이고 최근 이런 그래픽 느낌(원래도 좋아했다.)을 너무너무 그리고 싶어서 이렇게 그렸다.​　개인툰 연재하고 싶다. 근데 덕질때문에 못 했다.  　생일날 개인작 그린다고 했는데(6/11) 이게 그때 그린 거다. …… 6월 초반부터 나 정말 힘들었구나. 이 힘든게 6월 막빠지 까지 이어지는줄은 몰랐지. 저때까지만 해도 어느정도 행복했는데 업무량이 미친듯이 오니까 막날이 되서 진짜 온갖 화가……. 위에 있는건 정말 '잡'일이고 내 메인 일은 디자인이다. 사장님도 많은 건 아는지 상세페이지 업무만 시킨다. 그리 여기까지만 딱 하면 큰 불만은 없다. 일도 잘 할 자신 있다.​　이전에 글 올리지 않았나…… 주문자가 편하게 리스트를 볼 수 있도록 오픈마켓 업로드도 내가 한다고. 이 과정이 아주 힘든건 아닌데 그거때문에 화가 난다고 해야 하나. 그리고 사장님께서 '올려올려~' 하다가 중간에 수정이 생기면 '카페인벡터씨, 빨리 수정!' 해서 수정을 한다. 근데 업로드 한 거 만큼 내가 또 수동으로 이 짓을 해야 한다. 이 일은 어려운 게 아닌데 난 이런 단순 반복 노동 작업을 싫어한다. ​　오늘 정말 화가 난 일이 있었다. 내 뒤에서 일하고 있는 미미씨가 평소 하는 일이 아닌 다른 업무를 하고 있길래 여쭤봤다.　"미미씨. 인쇄 시안 다 업로드 하시고 이거 사장님께서 시키신 거에요?"　"네. 사장님이 이거 또 올리래요."　"으 아니……!"​　미미씨가 하는 일은…… 내가 예전에 만들어줬던 상세페이지를 이용해 섬네일만 조금 번경하고 같은 제품을 여러개 뿌리는 전법을 사용하는 중이다. 노출이 많으면 그만큼 주문량도 많기 때문에 이름이 있는 브랜드 업체가 아닌 이상 대게 이렇게 장사하는 게 나름 효율이 먹힌다(?). 이 업계는 대표 간판 하나만 있는 게 아니라 몇 개씩 있다. A회사는 1, 2, 3개의 브랜드가 있고 B회사는 가, 나 다 3개의 브랜드가 있는 이런식이다. 근데 솔직히…… 지금 하는 업무 미미씨한테 시켜도 되는 거였는데…… 왜 모든 일을 나한테만 넘기는 거냐고…….​　……. 진짜 최근에 이렇게 스트레스 받은 적이 없었는데 매우 화가 난다. 진짜 몸이 힘든걸 뼈저리게 느낀다. 나이를 먹어서가 아니다. 잘 생각해봐도 몇번이고 생각해도 지금 진짜 업무량이 과포화 상태다. 음…… 조금만 더 참아볼까. 후. ​　사실 예전에 이와 비슷한 일로 사장님한테 개기다가 한 소리 들은 적 있다. 나한테 업무량이 너무 많아서 사장님이 시킨 일 중 하나를 사장님, 이건 사장님께서 해주시면 안될까요? 저 지금 너무 바빠요. 했더니 잠시 시간 내서 나한테 한 소리 한 적이 있었다. 평소 아무말 없이 꾸준히 일하고 못 할 거 같아서 솔직히 말한건데 그때 자기한테 왜 이런 일을 시키냐고…… 그럼 인력좀 더 뽑으시지 그랬어요……. 그 뒤로 사장님한테 개긴 적은 없는데 이번에…… 한 번 더 개겨봐야 할 거 같다. 아마 이때 시즌 이후로 나도 좀 화나서(일도 일이지만 가족 스트레스 때문에) 이 일 지나고 한달 쯤 지나서 사표를 내려 갔다가 집을 나가는 바람에 계속 회사에서 일하게 됐었지. ​　……만화 그릴 때도 재정신이 아니었는데 지금도 재정신이 아닌 걸 보니 진짜 6월달엔 미친듯이 일만 하면서 살았나보구나. 그러니 진도가 안 나가지. 오늘부터 다시 릴랙스 하고 정리 잘 하자. 그래, 난 할 수 있어. 조금 더 쉽고 단순하게 생각해보자. 음, 가장 쉬운 방법은 일이 좀 줄어드는건데 바로 해결하진 못하겠군. 하하하하. 진짜 너무 힘들면 욕먹을 각오 해서라도 솔직하게 일이 많다고 하는 게 나을 거 같다. 자료는 내가 열심히 만들 수 있으니 업로드나 단순 업무는 제발 다른 사람 시키라고 말이다.​　쿠팡 개똥 그지같은 시스템 때문에 노출ID 일일이 수정 문의내역 보내는것도 진짜 어이없다고. 다른건 그럭저럭 괜찮은데 쿠팡이 제일 문제야. 구매자 입장에서는 쿠팡 시스템은 좋은 편이다. 로켓배송도 있고 반품할 수 있는 기간도 엄청 길지. 근데 쿠팡이 이런 짓을 할 수 있는 게 거의 다 판매자를 쥐어 짠 덕이라고. 아니 이게 무슨 대한민국 의료진 쥐어짜는 소리냐.  이게 공정하게 이뤄지면 모를까 그렇지 않아.​　쿠팡에서 일하는 사람 사고가 잦은 것도, 뉴스에서 보도하는 내용도 진짜 다 사실이다. 시스템 UI및 개선 작업이 다른 오픈마켓보다 더 많이 이뤄지면서 이때 생기는 오류로 인한 보상은 쿠팡책임이 아니라 판매자 책임으로 돌아가는 경우가 대다수다. 전에 문의해서 '일주일 내로 답변 줄게요^^' 해놓고선 8일이 걸렸는데 알람같은것도 안 떠서 판매자가 패털티 다 먹은 거 한 두번이 아니다. 그래서 이런 오류 생기면 옵션 하나하나 일일이 다 보고해야 한다. 주문제작 상품인데 출고중지 걸려서 이미 물건 발송해버리면 다 판매자가 택배비 부담해야 한다. 그리고 블랙컨슈머, 손놈이 걸리면 진짜 답이 없다. 왜냐하면 쿠팡은 고객편이니까 ㅇ.<~★ 모든 비용은 판매자가 부담하니까~★ 아마존? 웃기고 있네. 정부 뭐하냐. 쿠팡 안 잡고.​　최근에 일어난 사건 중 하나인 새우튀김 갑질 건도 보면 알겠지만 쿠팡은 판매자한테 책임을 넘기는 경우가 대다수다. 그래서 상담원하고 톡톡이나 전화로 이야기 하면(이것도 내가 한다 =_=. 사장님께 사장님이나 다른분이 안 하냐고 한 번 여쭤본적이 있는데 내가 제일 빠르다고. 아이고. 그래. 일단 난 시키면 하는 놈이니까.) 자기네들은 할줄 모르니 온라인 문의를 주세요. 하고 또 문의로 지금 쿠팡 시스템이 자주 바뀌는데 이런 점은 개선을 하지 않냐 여쭤보니까 그냥 죄송하다는 말 뿐이고. ​　아윽 잡담이 너무 길어졌네. 　스케치.  　내 캐릭터가 입고 있는 옷은 내가 입고 있는 옷 그대로 찍은 컷. 상체가 신축성이 없어서 만세~ 하면 교복마냥 그대로 훅~ 올라가는 게 단점이지만 그 외 장점만 있는 옷, 그리고 하의는 평범한 스트릿 츄리닝. ​  　어쨌든 이걸 그리고 느낀 점.　7월에는 꼭 자기개발 좀 많이 하자. 그리고 힘들 땐 그냥 쉬자. 몇달 간 꾸준히 그렸고 스트레스 받는데 더 그려봤자 될 것도 안돼니까. 나도 내 이모티콘도 만들고 싶고~ 영상도 많이 만들고 싶고~  ㄱ. 내일 또 정형외과에 가야겠군요어째 왼팔뿐만 아니라 오른팔도 저린지라....🤦울 Pt쌤은 날 강하게 만들고 있는건지, 아니면 환자로 만들고 있는건지 알 수가 없어요강도를 내려달라고 해도 어느순간 돌아보면 다시 열정적으로 변해계신.....제발... 살려주세요....!ㅏㅏㅏㅏㅏ​ ㄴ. 드디어!!!나뭇님 제작 망무 인형을 양도했어요! 😭🎉  와아아ㅏㅏ!!!​중고나라와 트위터에서 융단폭격식으로 양도글을 올린 저를 발견하셨고 기분이 안 좋으셨다면 정말 죄송합니다....🙇💦​거파를 3번 당해보긴 또 처음인지라...아주 너죽고 나죽자는 식으로 덤벼들었습니다...진짜 인형 양도하면서 별 더러운 꼴들을 다 봤네요...​1. 무리한 네고(반값)를 원하는 자 😠("어차피 안 팔리면 가격 내리실거잖아요.")​2. 디엠 달라고 하더니 계속해서 읽씹한 자 😠😠​3. 구매 원한다고 디엠 보내놓고 잠수탄 자 😠😠😠 이후로 몇차례 더 디엠을 넣었지만 완전히 잠적한 탓에 아까운 내 24시간을 온전히 버렸고... 🔥👊💥​이렇게 총 3번의 거파를 당했어요.....다들 대체 어디서 배워먹은 상도덕들인지...ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...진짜 다들 거래할때 무진장 고생만 하고 물건 평생 못 팔길 바랍니다!왠만하면 내가 이렇게까진 말 안하는데 진짜 댁들은 그럴만한 가치가 있어요 😉 여러분이 레전드다!​아무튼 이렇게 맴고생한지라, 진짜 중간에 양도 안하고 그냥 안고 갈까, 슬퍼하고 있었는데..... 드디어 어제 저녁에 구매자(= 구원자)를 만났습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 💙귀욤뽀짝한 우리 망무❤의 사진을 올려놓고 또 다시 양도받을 분을 기다리고 있었는데..... ​왠걸... 외국인분이 오셨고.....이런 경우는 또! 처음인지라 긴장해버린 1인....😨 ↓ 최... 최대한 문법을 바르게....왜냐면 이분이 번역기를 돌리고 있다는 생각이 들었기 때문이었죠 🤔💦 다행이었어요..... 진짜로.....배송비 포함 가격인데, EMS해달라고 하면 어쩌나 완전 쫄아있었거든요 💦국내주소가 있으셔서 완전 다행....😭❤​✨ 아무튼 그렇게 양도완료! ✨​하.... 진짜 처절하고 비참하고 고통스러웠던 양도가 성공하는 순간이었어요.....게다가 답변도 빠르셔 ㅠㅠㅠ 너무 행복했어요 ㅠㅠ 너무나도 감사한 마음에 덤을 있는대로 끼워드리기!마도조사 웹툰 책갈피 + 남망기 손거울 + 프박 5종 + 고래모양 도자기 연필꽂이까지.....진짜 날 찾아와주셔서 너무나도 감사하고 기뻐서 열심히 포장했어요! 👍👍👍👍내일 정형외과 가는 길에 바로 보낼 예정이에요​그런데!인형이 팔렸다는 기쁨(혹은 흥분) 때문일까요???잠이 안 오네요!!2시간은 뒤척거리다가 이렇게 잡담을 쓰고 있어요아이고! 😂😂😂​+ 구매 감사선물(=덤)에 대해서 말씀드렸더니 ↓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우셔 ㅠㅠㅠㅠㅠ타인에게 상처받은 마음, 또 다른 타인에게 힐링받았네요!​​ㄷ. 지나가다가 발견한 장양님 일러!​ 아기망기 뭐야???? 넘 귀엽잖아! 😍볼따구 만지는 사람은 당연히 무선이겠죠?!허윽... 심쿵사! 💘​+ 전에 망무 어른+아기버전 그려주신 것도 넘넘 좋았어요! 😍❤❤❤❤​​ㄹ. 공식에 올라온 진정령 여캐들 모음 일러스트! 세상에! 귀욤뽀짝 😘여캐들 모음은 또 처음인 것 같은데!배경화면 삼고 싶어지네요~❤❤❤ 4개월만에 글 올리는 티르입니다.​슈퍼크로 서비스 종료 이후 딱히 쓸 글도 없기도 했습니다만;;최근 악역영애물에 잘못 빠졌다가(?)-> 국내 로판물까지 건들여버리는 바람에 블로그 관리는 전혀 안하고 있었네요 ㅎㅎ​물론 이번에도 강철의 대 감사제도 있으니까 관련 잡담 쓸겸 잠깐 들린거라 이 후에 또 뭐 쓸지는 애매하기는 하지만서두요;;​게임은 킹오파 올스타를 하고 있어서 전혀 안하고 있는건 아니기는 한데,현재 마치 얼마 안있으면 종료할 것 같이 최대한 유저 등골 빼먹는 중이라 차마 누군가에게 소개하고 싶지는 않더라구요 (...)​뭐... 제 현재 상황은 그렇습니다.​​ 슈퍼로봇대전 크로스 오메가 최종 이력 2015년 10월 6일이 정식 오픈 / 5일이 마켓 등록일이니약 5일 정도 후에 시작한 셈이구요​그 이후 섭종 발표 후 몇 번 미접속 한 것 외에는 없이 꾸준히 했었습니다.​과금액은... 캐시맨이 먹통이라 자세하게는 알지 못합니다만;;작년에 약 30만 정도 뜬 기억이 있기는 하네요;;​뭐... 5년간 썼던 내용이니 그리 많다고 보기는 어렵고그런데도 컨텐츠 이용에 부담은 없었으니 랭킹, 기체 욕심만 없으면 부담없이 할만했다.. 라고 생각되네요 ㅎㅎ;;​섭종 전 극 러쉬는 진짜 최악이기는 했습니다만 ㅋㅋㅋㅋ(그걸 겪고 현재 킹올파 BS, SS 러쉬 하는거 보니 자연스레 슈퍼크로 섭종이 떠오른 모 티르씨;;)​​ 2021년 강철의 대 감사제 관련 잡담 ▼ 슈퍼로봇대전 30최근 스토리를 따라가는 것 보다 나만의 무엇을 키우는 욕심이 강해지다보니슈퍼로봇대전 보다는 SD 건담 G 제네레이션 쪽이 더 재밌어져서 웬만하면 안할 생각이기는 했습니다만...​오랜만의 정식 참전한 엘가임이라던가​​슈퍼크로 때도 참전하기를 바랐었던 나이츠 & 매직​​마지막으로 티저 라인업 보고 나오겠다고 예상하기는 했으나역샤 아무로가 전용 컷인까지 달고 올줄은 몰랐던 퍼스트 건담​​전혀 기대 안했는데 갑툭 참전한 MSV 때문에 V,X,T 건너 뛰고 오랜만에 슈퍼로봇대전 구매하게 될 것 같습니다 ㅋㅋㅋ​​구매하면 스팀판이 되겠구요DLC의 경우 1탄 2탄 각각 OG2기 + 그 외 7기 유닛만 들어간다고는 하는데...​솔직히 슈퍼로봇대전은 다회차 보상은 있으나 처음부터 다시 키워야되다보니 다회차의 보람을 느끼기는 어려운 게임이라 웬만큼 땡기는 유닛이 아니면 살 가능성은 적지 않을까... 싶긴 하네요;;​아... 만약 DLC로 들어있는 OG유닛이 주인공이 갈아탈 수 있는 유닛이라면 울며 겨자먹기로 살 수도 있겠네요 ㅋㅋㅋ​30바인 진짜 별롴ㅋㅋㅋ​​▼ 슈퍼로봇대전 DD오오치 P가 이어받은 후에도 뭔가 오오치스러움(?)이 느껴지지 않기는 했었는데​이제 제대로 오오치화 시작하는 모양입니다 ㅋㅋㅋ​​덤으로 돌주는 아저씨 역할 + SSR 뿌리기까지 ㅋㅋㅋ​다만 저는 DD 시스템을 그리 좋아하지 않아서 안하고 있는거라...​... 그런데 리세마라하기는 좋은 타이밍이라 킹올파 숙제 후딱 끝내고 리세마라 해볼까 생각 중이기는 합니다;;​오오치가 여물로 사람 꼬드기는건 참 잘해요 ㅋㅋㅋ​​▼ 슈퍼로봇대전 OGDD 코너 종료 직전 테라다 P와 오오치 P가 남아- 슈퍼로봇대전 OG 신작은 현재 개발중인게 없다- 이유는 일단 슈퍼로봇대전 30과 DD에 집중하기 위하여- 슈퍼로봇대전 OG 시리즈를 잊은건 아니며 후에 제대로 끝내고 싶은 욕심이 있다​정도의 내용이 있었습니다.반프와 반다이 남코 서로 이야기 후에 결정된 내용이라고 하구요뭐... 지금처럼 상품이나 스팟참전 외에는 OG 관련 내용은 기대하기 어려울 것 같습니다.​... 어느정도 예상이 들어서인지 저는 별 생각이 안들기는 했었네요;;​글을 써보면서 생각해보니 슬슬 OG도 끝내려고 하는건가.. 하는 아쉬움이 약간 들기는 합니다만 ㅋㅋㅋ  오랜만의 잡담은 여기까지구요​위에도 말씀드렸다싶이 지금 당장 쓸만한 소재가 없다보니;;부디 슈퍼로봇대전 30이 잘 나와주기만을 바라게 되네요 ㅋㅋㅋ​그럼 이상으로 마치겠습니다바이바이~~ ​✔️ 모바일로 작성된 글입니다✔️ 오늘도 주절주절 주의​  ​​​01. 진짜 여름!​오늘은 7월 7일!이제 진짜 여름이 되었네요. 더불어 찾아온 장마와 비, 비, 비!!​여름은 좋아하지만 비는 정말 싫어요ㅠㅠ 차라리 얼른 이 비들이 지나가고, 뜨거운 여름이 되었으면 좋겠어요. 그럼 맑은 날씨와 채도 높아진 풍경 감상이라도 할텐데 말이죠… ​호우주의보 재난 문자가 계속 오던데, 이웃님들 모두 조심하시길 바랍니다!​​  ​​02. 나기의 여름 플레이 리스트​🎧 스파이에어(Spyair) - < little summer > - < Come in Summer > - < 니지(虹) > ☔️ - < Beautiful > ☔️​🎧 Harry Styles - < Watermelon Sugar >​🎧 세카이노 오와리(SEKAI NO OWARI, 世界の終わり)- < 환상의 생명(幻の命) >- < 잠자는 공주(眠り姫) >​🎧 아이유- < 복숭아 >- < 너의 의미 >​🎧 O.O.O(오오오)- < 푸른 달 > ​​  ​​03. 고죠 사토루가 궁금해서…​​많은 이웃님들께서 고죠 사토루 관련 글을 많이 쓰셔서, 고죠씨가 너무 궁금하더라구요! ​그동안 글만 읽어봤을때의 캐해로는,뭔가 어른스러우면서 자기 마음대로 되어야 하고(그리고 실제로 다 맘대로됨), 상대가 누구든 머리 꼭대기 위에 있고 능글맞은 느낌인데, 세계관 최강자 느낌???? ​그래서 확인해 보고자 주술회전 원작으로 2권까지 봤는데, 꽤 재밌더라구요’!(아직 고죠씨의 진면모는 다 못봤지만요)​뒤에 이어서 보고 싶었으나… 이제 조금 바빠지기 시작해서 나머지를 보는 건 조금 미루고 있습니다😂 전 뭐든 2~3권쯤 되어야 재밌기 시작하는데, 이제 막 재밌어지려는데 끊어서 조금 아쉽네요ㅠㅠ 시간나면 애니로 정주행할까 싶습니다!​ 애니 모습은 처음 찾아봤는데, 전 원작 느낌이 좀 더 좋네요!​최애 예상리스트에 오른 ‘후시구로 메구미 ’아직 얼마 보지 않아 캐해가 완전히 덜 된 상태지만, 다년간의 덕질 경험으로 보아 메구미가 최애가 될 것 같은 냄새가 납니다! (킁킁)​​  ​​04. 은혼 더 파이널 개봉!!​그동안 극장판을 국내개봉해주지 않았던 은혼이! 드디어 최종장에서 극장판 국내개봉을 해내주었습니다!!🎉🎉​7월 22일에 개봉!그 전까지 시리어스 정주행을 해볼까 생각하다, 시리어스 정주행은 너무 많은 에너지를 요하기에… 잠시 보류해놓고 있습니다 ㅎㅎ​얼른 7월 22일이 왔으면 좋겠습니다!💙​​  ​05. 새로운 취미?​사실 요즘 그림을 조금씩 연습하고 있어요!​아이패드로 그리고 있는데, 항상 완성하자!! 라는 마음가짐으로 그리고 있습니다🤗 이목구비 위치 잡는게 항상 너무 어렵고…자세 구도 잡는 것도 어렵지만… 그래도 이제 익숙해지면서 재미가 붙었습니다!​ ​​확신의 그리핀도르라고 생각했던건 렌고쿠, 탄지로우즈이는 슬데랑 조금 고민했는데, 역시 이쪽이 더 잘 어울린다고 생각이 들어서 그리핀쪽으로!​렌고쿠는 정말 최애지만 최고로 그리기 어려웠습니다ㅠㅠ불꽃 같음 머리카락 너무 어려워요😂​ ​브러쉬랑 그림 기법은 이것저것 다양하게 써보는 중입니다!카마도 남매랑 젠이츠는 비교적 최근 그림!​젠이츠는 색도 그렇고, 처음에 상자에 오니(네즈코)가 있다는 걸 알면서도, 탄지로가 소중하게 여기는 것이라는 이유만으로 이노스케로부터 지키려고 했던 모습을 보면서 ​젠이츠는 확신의 후뿌뿌뿌다!! 생각했답니다!​개인적으론 확신의 레번클로는 시노부, 슬데는 이구로가 아닐까 싶네요! 조만간 또 그려봐야겠습니다 :)​ ​마지막은 귀칼 드림캐인 이부키쨩연습해서 다음에 다시 그려봐야겠습니다 ㅎㅅㅎ​​​  ​​06. 끝으로​​시험끝나신 분들이 많으신 것 같던데 모두모두 수고 너무 많으셨습니다! 특히나 기말고사는 꼭 여름도 다가오는 때에 치뤄지니 더 지치고 힘들었을텐데, 잘 이겨내셨어요!!୧( “̮ )୨✧​저도 어제 정말 학기 마무리 하고 한달 정도는 쉴 것 같은데,또 그동안 해야할 일이 있어 완전히 쉬지는 못할 거 같습니다..큽​그래도 틈틈히 글도 올리고, 그림도 그려보려구요!​이웃님들께서도 더위, 비, 찬 음식 많이먹기 조심하시구건강한 모습으로 다음 잡담에서 만나길 바라요 :)​안녕🤍​​-20210707 나기 드림​​​​ps.​0505 / 0606의 잡담에 이은0707의 잡담! 다음 달에는 0808에 돌아올게요!​​​​​​​ 요즘 특별히 쓸 여행후기도 없고(20년 1월까지 여행이 있는데 사진 정리하기가;;;)막 추천하거나 깔만한 제품 리뷰의 열정도 없기에대충대충 회사에서 써보는 파우치 잡담이 글 보심 이웃님들 중에도 심심하시면 같이 인마이파우치 해봐용 ㅎㅎ파우치에 화장품은 핸드크림밖에 없으니 화장품 잡담 보러 오신 분은 패스~ 거의 약만 가지고 다니는;;;;;;;파우치 사는 걸 즐겨하기에 파우치가 자주 바뀌는 편인데...요즘 가지고 다니는 건 키플링에서 받은 사은품 파우치가방을 키플링 백팩을 들고 다녀서 이 파우치랑 색상은 다르지만 브랜드를 세트로 맞춰봄 배경이 검정이라 그런지 파우치 색도 밝게 나왔는데 그냥 남색 가방은 이거임내 파우치 안에는 일단 클럭이 ㅋㅋㅋ집에선 큰 패드 쓰고 회사에선 작은 패드(기본패드?) 쓴다.어깨 아플때 어깨 붙이거나 손저림이 있을때 손에 붙여줌교체용패드는 전화주문하라지만 역시 구입은 면세에서 해야하는데 언제쯤 면세점 갈련지 ;ㅁ;점심에 먹는 오메가3원래 약통에 넣어다녔는데 약통 소리 나서 그냥 지퍼팩에 넣어 다닌다.밴드 몇장이라기엔 좀 많이!원래 박스 들은거 역시 박스 버리고 지퍼팩에 넣어다님노잘스프레이하나는 일본꺼 본제품이고 하나는 다 쓴거 세척해서 한국제품 넣었음한국제품 스프레이가 넓게 분사되는 걸 사서 너무 코에 자극에 심해서 여기로 바꿔넣음요즘은 자주 안 쓰긴 하지만 안 가지고 다니면 불안함 ㅋㅋ후기로 썼던 질염약위에는 크림형, 아래는 젤형테라플루도 필수감기기운이 돌기 시작할 때 마셔주면 감기 뚝임위부터 구내염약, 가려움약, 질염약한때 팔다리에 벌레 물린 것처럼 부어가지고 가려움이 엄청 심해서 가려움약 발라줬는데물파스 이런걸로 소용없어서 크림제품으로 사서 발라줬더니 괜찮았음집에 벌레 있는 줄 알고 이불 다 빨고 난리쳤는데 그냥 두드러기였음 -ㅅ-새로 개봉한 두통약이렇게 구비해 다니는 약은 끝~최근 다시 판 결재인스탬프 찍어 결재하면 손에 묻길래 만년도장으로 팠다.섬유향수 살 때 받은 섬유향수 샘플둘 다 너무 좋음큰거 산것보다 이게 더 좋음 ㅠㅠ종이줄자랑 립밤이랑 손거울종이줄자는 회사에서 주로 뭐 사야한다고 할때 꺼내서 크기 비교용 ㅋㅋㅋ립밤은 거의 다 써서 조만간 버리고한때 내 물건에 견출지 이름 써서 다 붙여놔서 거울에 남아있는 흔적펜부터 시작해서 모든 물건에 이름 써놔서 사장이 싫어했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이름 안 써놓으면 다른 직원이 가져가서 돌아오지 않아서.... 핸드크림은 가방에도 있고 회사 책상에도 있고 파우치에도 있고여러군데 두고 손에 닿는 걸 쓰곤 한다.아이드롭은 최근 새로 개봉한 거별로 볼 것은 없었지만 파우치 후기는 끝!다음에 심심할 때 인마이백도 해보겠음.맨날 리뷰만 적다보니까 질리는데 뭔가 맘 먹고 글 쓰기는 싫고그래서 그냥 잡담하려고 주절주절 해본다​울산에 내려와 있으니까 엄마 아빠는 다 힘드신데물론 나도 힘들긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 애들을 같이 봐주시니 넘 좋으다아마 으뜸이가 태어나면 이렇게 길게 못 있지 않을까 ㅋㅋㅋㅋ 여기 내려올 땐 1단계라 괜찮았는데 이제 다시 2단계로 올라갔다그냥 저냥 친구들 만나는 것도 자제해야할 것 같아서 아쉬울 따름이놈의 코시국은 언제 끝나나... 변이도 됐다는데 참 거지같다​예전 사진만 자꾸 뒤적여보는 요즘이다뭐 다들 그렇겠지만 ㅋㅋ 마스크 안 낀 영상 볼 때 세상 어색함울 아가들은 뭘 잘못해서 이렇게 마스크를 쓰고 살아야하나 울산 할머니집 와서 더워서 밖엔 못 나가겠고 자꾸 처지는 팅그들이 안쓰러워서검색하다보니 집 근처에 키카가 있네? 바로 달려갔다생각보다 규모는 작은데 애들 잠깐 놀기엔 딱 좋은 느낌다른 팅그들은 어린이집, 유치원 등원할 시간이라 긍가 사람도 없고.오늘 여기서 2시간 넘게 놀다가 집에 안온다고 한껏 아쉬워했는데자기 전에 작은 키카라 재미없었다는 까꿍이...​다 그런지 모르겠는데 요즘 이럴 때 제일 빡침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애한테 욕을 할 수도 없고 최선을 다해서 놀아줬는데 재미없었어요,조금 싫었어요 이따위로 얘기하면 정말 나도 사람인지라 지친다​그래서 나중에 진짜 재미없었어? 물어보면 농담한거에요 하는데 더빡침후 ㅋㅋㅋㅋㅋ다섯살은 원래 다 이런가요? 참기가 너무 힘드네여 (눈물) 그래도 우리 두찌가 최선을 다해 놀아줘서 마음의 위로 한껏 받음ㅋㅋㅋ아마도 꿍이가 신나게 놀기엔 좀 부족했던 것 같다꿍이는 이제 올라가서도 아마 단계가 완화되면 점핑카페같은 곳에 가야할 듯이제 자그마한 키카로는 성에 차지 않는 체력이 되었나보다 이렇게 잘 놀아놓고.... 슈밤 배신감 쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 오늘 까꿍이한테 상처받았나봐 계속 궁시렁대네 하 ㅋㅋㅋ 친정 와서 운동패턴 만들려고 보름동안 헬스장 가서 운동하기로 했다오랜만에 이렇게 걷는 거라 첫날 하고 바로 뻗을 줄 알았는데왠일인지 이번엔 잘 가지네? 오빠가 엄마한테 부탁부탁을 하고 올라가기도 했고 (ㅋㅋㅋㅋ)엄마도 각오하셨는지 날 거의 쫓아내다시피 해서 매일 가는 중​근데 막 녹용먹고 흑염소먹고 영양제 주는대로 챙기먹고 운동하고 하니까오늘 커피 안 마셨는데 지금까지 잘 버티고 있음. 역시 사람은 약을 먹어야되약 빨고 육아하는 게 제일인가봐.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 운동의 마무리는 덜덜이가 국룰이지근육이 하나도 없어서 그런가 허리에 두르고 버튼 눌렀는데 멀미할 뻔있는대로 출렁거려가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신없어서 오래 못하는 덜덜이... 휴다음번에 내려왔을 땐 여유있게 덜덜거릴테다 내려온 지 얼마 안된 것 같은데 벌써 금요일이다그러고보니 슬기로운 의사생활 오늘 넷플에 올라왔겠구만내일은 펜트하우스도 보고 신이난다 신이나​아, 헬스할 때 뭐 볼거 없나 찾아보다가 넷플에서 재밌는 걸 발견했다셀프 메이드? 더 헬프에 나왔던 분이 주인공인데 꽤 재미있어서헬스할 때마다 틀어서 보고 있는 중. 실화 기반이래서 더 흥미롭기도 하고?​이렇게 잡담을 주르륵 쓰다보니까 알겠다나는 책을 좀 읽어야겠다글이 두서도 없고 어휘력도 아주 .... 개판이 된 것 같은 느낌이네ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 예스24 굿즈 때문에 정신 나가서 아무 책이나 사려고 했는데그러지 말고 진짜 제대로 책을 한 권 사서 읽어봐야겠다책 읽는 습관 좀 길러야겠다 특히 긴 글을 재미있게 읽는 습관... 요새 3줄 넘어가면눈 앞이 흐려지면서 머리가 멍해진다. 큰일이여 큰일...​아 여튼 궁뎅이 아파서 더 못앉아 있겠다 잡담 끝! 겨우 스타트를 끊은 작성자의 모습이다잡담1고찰글 관련.​-신- 시간대가 14.5권보다 전부 다 앞이라고 판정하고 진행하도록 하겠습니다.개인적으로는 시간대가 저래도 14.5권을 먼저할까 생각했지만, 향후 시리즈가 더 나올 것을 고려해서 시간대에 따라서 적기로 결정했습니다.아마 이후로 더 안 나왔다면 14.5권을 먼저 적지 않았을까 합니다.​일단 시간대를 정리한 내용도 적어놓겠습니다.​​잡담2​-신-1권 1장아무리 계절이 바뀌더라도 바뀌지 않는 것이 있다.이미 4월도 중반에 접어들어, 교실에서 창가로 보이는 벚꽃도 지기 시작했다.​제일 초반에 '4월 중반'이라는 언급. 아직까지 벚꽃이 지기 시작했을 정도.그리고 2권 유이의 interlude에서 다음 날로 변경.그 후 쭉 같은 날이다가 4권(9장)에서 다음 날.그리고 5권(4장)에서 클래스회를 하기 전까지 같은 날.클래스회를 정확히 언제 했는지는 모르지만, 적어도 소풍 전. 주말이거나 그럴 걸로 추정.6권(1장)이 되면서 날짜 변경. 소풍 가기 전날.6권(4장)이 되면서 날짜 변경. 소풍 당일.​인데, 소풍 관련해서-5권 1장"언제까지 하고 싶다던가 하는 건 있어?""다음 주, 소풍이 있어서, 그 때 까지는.......""호오, 소풍."'다음 주'로 언급되어 있습니다.​즉, 4월 중반을 예를 들어 4월 15일(수) 같은 식으로 가정하면-​1권 1장~2권 유이 interlude 전 = 4월 15일(수)2권 유이 interlude~4권(8장) = 4월 16일(목)4권(9장)~5권(3장)=4월 17일(금)5권(4장)=4월 18? 19일(토/일)6권(1장)~(3장)=4월 20~23일 내외(월~수)​정도라는 거죠.​​그리고 14.5권 5장에 관해서는-​봄도 끝에 이르러가, 초여름의 향이 흘러나오기 시작했다.공중복도에서 내려다보는 안뜰의 나무들도, 가지의 끝에는 신록의 싹을 피워내어, 상쾌한 바람과 함께 흔들리고 있다.​일단 봄의 끝이라고 하며 '초여름'이라는 언급이 등장.그렇지만 동시에-​​오십음순으로 배정된 출석번호 탓에, 선택과목을 빼면 거의 모든 수업에서 대부분 하야마 하야토와 나란히 있게 되어, 이게 은근히 매번 곤란하다. 뭐가 곤란하냐면, 하야마와 곧잘 얘기하는 에비나 양도 가끔씩 가까이 오는 게 대단히 곤란하다.애매한 지인만큼 대처에 곤란한 존재는 없는 것이다.아니, 하야마는 아무리 그래도 조금 익숙해졌으니까 조금은 났다.​라는 내용이 나오는 걸 보니 아직까지 자리는 안 바뀐 듯 합니다.즉, 아직까지 4월 중으로 추정.​​코마치가 봉사부의 부장으로 취임하고, 약 한 달. 이 신 체제도 어느 정도 익숙해진 지금, 유키노시타와 유이가하마, 두 사람의 발안으로, 부장취임을 축하하는 선물을 주지 않을까 하고, 뭐 그런 얘기가 나왔다....그렇게 치면, 딱 한 달도 아닌 지금 시기에 선물을 받으리라고는 제아무리 코마치라도 생각하지 않을 것이다.​다른 부분에서도 일단 딱 한달은 아니라고 하는 걸 봐서 4월 후반으로 추정.그리고 위에서 추정한 것에 따르면 소풍을 간 건 4월 중후반으로 추정.그리고 만약 14.5권과 -신-이 동일한 시기라면 14.5권에도 소풍 관련 언급이 있었을 것으로 추정(물론 이건 불확실한 추정).등등으로 최종적으로 14.5권이 더 뒤라고 추정했습니다.​​어쨌든 적을 순서를 정했으니까 앞으로는 적기만 하면 됩니다.근데 -신- 시리즈는 또 어떻게 끊을지가 걱정이네요.각 권 별로 끊을지 아니면 다른 기준을 잡을지.​그건 적으면서 정하도록 하겠습니다.그럼 이만 총총. 토가이누 캐릭터 뜬금 잡담왜 갑자기 쓰는지 모르겠지만 오늘의 나는 더위를 먹었는지도 모른다..순서는 애정도와 상관없음.  아키라밸런스가 절묘하다. 강하면서 무르다.공존할 수 없는 성향이 한 캐릭터에 혼재해있다.겉보기는 세메스러운데, 뭔가… 보는이로 하여금 돋구는 뭔가가 있다. 이 캐릭터를 어떻게든 해보고싶다는 마음혹은, 어떻게든 해주고 싶다는 마음.솔직히 이 정도로 절묘한 캐릭터가 등장한게 놀라움.토가이누의 공략대상 중 아키라의 이런 부분을 깨달은 건모토미 밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초연해 보이지만 속에는 드러내지 않을 뿐인 열정이 있는 뜨거운 캐릭터. 말수가 매우 적고,말로 표현하는 걸 어려워함. 그런데 생각은 철학자마냥 엄청 함 ㅋㅋㅋㅋ지켜보면 재밌는 녀석이다. 시키가 아키라 표정변화 지켜보는 심정 백퍼 이해 ㅋㅋㅋ시키루트에 와서는 특히 [~에 범해진다]의 스크립트가 많음.​말보다 행동파.잘 돌려말하질 못해 직구 날려서 상대에게 정신 데미지를 줌.동물이미지로는 딱 떠오르는 종은 없다.얽매이지않으며 이름없는 야생의 거친짐승이란 이미지.​그런 열정의 이면에는 상냥함이 있어, 케이스케가 그렇게 되어버린 것에 대해 죄책감을 가지고 모든걸 감내하려하기도 한다.​자기가 챙기는 사람에 한해서는 챙겨주고 살펴준다.정말 의외라고 생각한 바른 청년의 이미지였다.  케이스케아키라의 좋은 친구 그 이상도 이하도 아님.시바견이 딱 떠오름.. 쿠로스케될때는 정말 시바견 보는 기분.​자신의 힘이 바람에 미치지 못할때의 분노 광기 안타까움.일반적으로 가장 공감되기 쉬운 캐러가 아닌가 싶다.​케이스케를 가장 겉과속이 따로노는 캐릭터라 느끼기도했다.겉보기에 다정하고 온순한듯하나 사실 그 속내는…🙄​아..일반적으로 드라이버만은 공감할 수 없지만.날 부분을… 날 부분을…!!!!!!넣었다고!!!아키라가 투디여서 안 죽었을 뿐이잖아.도저히 미화해서 생각할 수 없는 부분이었어.​  린鬱陶しく纏わりつく猫(성가시게 들러붙는 고양이)시키의 대사가 너무 강렬하게 박혀있는듯 ㅋㅋㅋ​별을 보는 걸 좋아하는 발랄한 고양이.하지만 때때로 외로운 마음의 고양이.  나노아키라에게 칼을 준 옛날에 한 번 만난 남자.가디건 패션을 사랑하며 자연주의(?)두 마리의 고양이가 따른다(코믹스)자기도 인간이면서 인간에게 실망함.자신의 색만이 제일이라는 사고회로를 가진 놈이 아닐까 싶다.この俺の色こそ…내게 나무껍질을 먹는 충격을 선사해주었다.  모토미과거가 있는 남자란 이런 것이다의 스탠더드 형.이라고 느꼈다. 계산적이고 용의주도하게 포획물을 겟하는 타입.시키와는 다른 타입인데 교섭형?이라고 할까.용병이면서 정보상 과거엔 연구원까지 한 대단한 남자임엔틀림없다. 그런 사람이 그저 자신의 아이가 떠올라서아키라를 내버려둘 수 없다고 한 것이 도저히 순수한걱정의 마음으로 다가오진 않음 ㅎㅎㅎ​교회에서 때로는 이성적이지 않은 무언가가 작용할때도있다는 식의 복선을 스스로 깔기도 했고 ㅋㅋㅋㅋ스스로 복선깔고 스스로 복선 회수 ㅋㅋㅋㅋ​그저 이 아저씨가 다정하고 어른스럽게만 보이는 것인가?처음엔 오 다정하네 생각했지만 점점 보이지않는 그물을 짜며그걸 보고 담배를 훅~피우는 이미지가 머리를 스쳐갔다.심연까진 아니어도 은근 알맹이는 무서울지도 몰라. ​머리로는 아니라고 생각했겠지만, 본심은 아키라를 가진다.자기걸로 하고싶은, 눈에 보이지 않는 광기가 있었다고 생각했다.이 게임 중에서 가장 마초남으로 다가옴.  시키이 세상 사람이 아닌 것 같으면서도,가장 사람다운 부분이 잘 드러난 캐릭터.그저 세계관 속에서 가장 강할 뿐인 캐릭이었다면 좋아할 수 없었을 것이다. ​앞뒤 안가리고 물어뜯는 인상이 강렬해서, 리본의 히바리가좀 많이 떠오르긴한다 ㅋㅋㅋㅋ 아마 토가이누를 리본보다먼저 알았다면 비유는 반대였을지도 모르겠다.​본심을 남김없이 태도로 드러내는 겉도 속도 없는 캐릭터.물론 그것은 본인의 서투름에 의한 것이 원인이다.사실 그래서 사랑하지 ㅎㅎㅎㅎ​요령없이 한길만 관철하는, 거기에 강함과 미모를 가져서인기가 많은 것이 아닐까 싶다. 실제로 시키가 전혀 요령이 없으리라곤 생각하기 어렵다. 아마도 나노한정 외길파기였겠지.​이런 캐릭터의 속내는 사실 알기 어려운 편이지만,드라마시디를 통해 그 속마음을 엿보고 있으면아키라에 대한 행동들은 애정보다는 순수한 광기(?)에 가까웠다. 이렇게 해보고싶으니까 이렇게 했다.갖고싶으니까 가진다.마치 실험 동물을 살펴보는 감시자의 눈길같았다.​피씨판을 플레이하면, 시키에게 아키라가 ㅈ교당하는게 아니라역으로 아키라가 조금씩 시키를 길들여가는(?)느낌마저 있다.결국 이 둘은 서로가 서로를 길들여가는(?) 그런 관계인 것인가 의문도 잠깐 들었다.​나노와의 대치중에 아키라가 시키 자신의 강함을 믿는다고외쳐주었기에, 시키또한 그 대답을 터널에서 아키라에게 [너는 너일 뿐이다.  혹은 너는 나의 것이다] 돌려준 것은 아니었을까. ​일방통행같은 이 둘의 인연에 처음으로오고가는 무언가가 생겨난 순간 무어라 이름 붙일 수도 없지만거기에는 분명 서로의 마음이 있었다. ​그리고 시키의 말은 아키라에게 있어서 곁에 있고싶다는 결심이 선 계기와 지지대가 되었다.그것에 결국 마음대로 하라고 대답한 시키가 어떻게 생각했는지는 모르지만,아키라가 자신을 바라보던 그 눈빛을 기억하고 있다는 것이나름의 표현을 한 것이 아닐까 이제와서 또 생각이 나서.​(나는 너를 기억하고 있다. )🥺🥺제발 그랬길..🙏​이 둘의 아이컨텍 자체가 의미가 있어서 좋고엔드1 이후에는 시간이 흘러 평온하게 살아갔으면 좋겠다.​여름이라 그런지 모르겠지만 이 둘을 바다에 매우 보내주고싶어져🥵🥵🥵🏝🏖​​​​ 안녕하세요​오랜만에 글 써보는 호띵이빵줘 인사드립니다​다름이 아니라..​오늘 리메이크 신작 Nintendo Switch 젤다의 전설 스카이워드 HD 작품이 나온다고 하여 마실 나가는 겸 주안 게임홀릭 다녀왔습니다 ^^;;​일찍 오전에 나가서 그런지 매장에 방문한 손님은 없었고.. 저랑 아는 분이랑 동행을 했습니다만...​문제는 amiibo 젤다&로프트버드 이미 품절이 난 상태라 구매는 못했다는 사실이지요.. ( •́ ̯•｡̀ )​(그전에 예약하려고 했으나 그 타이밍을 놓치는 바람에.. amiibo 포함된 타이틀 포기하고 그냥 게임 매장 발매 당일 일찍 가서 사야지 했는데..)​원래는 amiibo, 타이틀이랑 젤다의 전설 스카이워드 에디션 조이콘까지 다 구매하려고 마음먹고 갔다가...​바로 아미보 품절이라는 소리와 함께 다음에 안 들어오나요? 했더니.. "일단 안들어 옵니다"라는 말에..​다 마음을 내려놓고 타이틀만 구매해서 다시 돌아오는 이 쓸쓸함.. ㅋㅋ 정말 다음에는 예약 꼭 성공하던지 해야겠습니다 (´,,•ω•,,｀)​아무튼 물건 구해 왔으니까.. 바로 사진 올려보도록 하겠습니다 ㅎㅎ​보시죠타이틀 앞면​타이틀 뒷면​앞표지는 전작과 그리 차이점은 없었고요 ㅋㅋ 한글 폰트만 약간 케이스 크기에 맞게 조금? 작아진 느낌입니다 ㅎㅎ​뒷면에 들어가는 내용들은 요즘 최신 콘솔기기답게 약간 수정이 들어갔습니다 ㅋㅋ 특히 아미보 대응 ㅎㅎ​이번에는 패키지 오픈!!​팩 카트릿지 (표지 프린팅 들어간 부분 JPN 되어있습니다 이왕 하는 거 KOR 해줬으면 더욱 좋았을 것을.. ( •︠ˍ•︡ ) ಠ_ಠ)​이번에는 원작 Wii 시절 발매되었던 젤다의 전설 스카이워드 소드 작품입니다 이것도 나중에는 Wii U 다운로드 버전으로 판매되었죠 ㅎㅎ그리고 제가 기억하기로는 전 세계적으로 동시 발매된 걸로 알고 있습니다 그 황혼의 공주 작품과는 달리 빠르게 정식 발매되었다는 사실..​기념으로 두 작품을 두고 한자리에서 동시에 찍어본 모습입니다 ㅋㅋ​그러면 이번에는 둘 다 패키지 오픈해 보는 걸로.. (요즘은 패키지 오픈하면 휑합니다 정말.. 그때는 사용설명서가 있었는데 말이죠..)​패키지는 지금이나 그때나 잘 뽑은 거 같고.. 팩 카트릿지랑 디스크 프린팅은 지금봐도 위화감이 없을 정도로 나름 잘 나왔습니다 ㅋㅋ​Wii 시절 무조건 대응되는 컨트롤러는 눈챠크 + 리모컨 플러스라서 다른 거 클래식 컨트롤러, 게임큐브 컨트롤러는 아예 활용을 못했습니다​Wii 젤다의 전설 스카이워드 소드 사용 설명서입니다 (예전에 이렇게 즐겼거든요 ㅎㅎ 그러니 심심풀이로 봐주셨으면 하네요 ㅋㅋ)​이제는 최신 콘솔기기 닌텐도 스위치답게 조이콘으로 ㅋㅋ 프로콘도 대응되니까 걱정하지 마시길 바랍니다 ㅎㅎNintendo다른 걸 떠나서..​분명 안 해보신 유저분들이 있을 거 같아 스토리 관련된 스포일러 말씀은 드리기 그렇고...​Wii 시절 브라운관 TV에다가 콘솔기기 연결하여 젤다의 전설 스카이워드 소드 즐겼던 추억을 생각하면.. 나름? 즐거웠고요 ㅋㅋ​퇴근 후 집에 돌아와서.. 제일 먼저 씻고, 밥 먹고 쉬는 시간에 이 게임을 즐겼던 시간들이 제일 생각납니다 ㅎㅎ조작하는 거야 예전에 Wii 눈챠크 + Wii 리모컨 플러스 활용해봤던 기억이 있으니 그렇게 어렵지는 않을 거 같은데..​실제 게임 안 해서 얼마나 부드럽게 돌아가느냐? 그리고 프레임이 얼마나 안정적인가?? 그것이 관건인 거 같습니다 ㅋㅋ​(몇년 사이 리메이크 이름을 달고 새롭게 나왔던 작품들 일부 실망한 게 좀 있어서 크게 기대는 안 하려고 합니다 ㅠㅠ;;)​일단 어느 정도?? 플레이해보고 나서 글 한자 쓰든지 해야 될듯싶네요 ㅎㅎ​이번에도 솔직히 이거 다시 플레이해보려고 유튜브에 올라온 관련 영상들 단 한번도 찾아보지도 않았거든요..​조금?? 기대하는 마음은 있긴 합니다만 그 실망할 정도로 이식을 하지 않았으면 하는 바람뿐입니다 제발.. ㄷㄷ;;​(나 오늘 큰 마음먹고 큰 지름 타이틀, 아미보, 조이콘 살려고 했다가 다 못샀다.. 제발 게임성까지 이러지 말자.. ㅠㅠ;;)​그럼 오늘부터 저도 정주행합니다!!​짧은 잡담과 젤다의 전설 스카이워드 소드 HD 구했다는 이야기는 여기까지 쓰고 글 마무리하겠습니다글 봐주셔서 진심으로 감사드립니다.​<북촌방향>을 보면서 고개를 갸웃거렸다. 참으로 이상한 현상들이 나를 혼란스럽게 했기 때문이다. 성준(유준상)과 영호(김상중) 일행이 ‘소설’이라는 술집에 들어가 이야기를 나누는 시퀀스는 총 세 번이다. 성준이 갑자기 피아노를 친다거나 술을 마시는 등 같은 사건들이 반복된다. 얼핏 보면 이들은 전날에 이곳으로 온 걸 모르는 것처럼 보인다. 분명 똑같은 상황인데 영화는 이를 세 번이나 보여준다.​ 아니, 정정해야겠다. 앞서 말한 세 장면은 똑같지 않다. 분명 미묘하게 다르다. 먼저 ‘소설’에 있는 사람이 다르다. 처음에는 성준, 영호, 보람(송선미)이 있다. 두 번째 갔을 땐 중원(김의성)이 포함된다. 세 번째에는 다시 앞선 세 명만 있다. 또 한 가지 다른 점은 리액션과 잡담이다. 보람은 세 장면에서 공통적으로 술집 주인(김보경)이 자리를 비운 것에 의문을 표한다. 그러나 장면을 거듭할수록 이러한 상황에 대해 신경질적으로 불만을 드러낸다. ‘소설’에서 나누는 잡담도 각각 다르다. 영화를 더는 안 만드는 성준에 대한 질문, 우연과 이유에 대한 잡담, 후배 보람에 대한 생각 등 세 장면 속 잡담은 분명 다르다.​ 즉, 세 장면은 반복되는 것처럼 보이지만, 다른 장면임을 우린 확인할 수 있다. 사실 이러한 확인은 성준과 술집 주인 예전의 두 번의 만남에서도 확인할 수 있다. 두 번째 술집 장면에서 성준과 예전은 만두를 사가는 길에 키스를 나눈다. 둘은 웃으며 손을 잡고 술집으로 돌아간다. 세 번째 장면에서 성준은 예전에게 사과한다. 아마 급작스럽게 키스를 나눈 것에 사과한다는 의미 같다. 그러나 예전은 당황한다. 기억이 안 나기 때문이다. 아니, 그런 사실이 없기 때문이다. 성준과 예전은 키스를 나눈 적이 없다. ​ 그렇다면 두 번째 장면은 어떻게 설명이 되는가? 어쩌면 성준은 다른 여자와 키스를 나눈 게 아닐까? 우리는 예전이라는 이름을 주목할 필요가 있다. 예전은 과거를 나타낸다. 영화 초반, 성준의 제자이자 여자친구(였던 것으로 보이는) 경진을 연기한 배우는 김보경이다. 경진과 예전은 같은 배우가 연기했다. 그러나 다른 캐릭터다. 다시 말해, 김보경이 연기한 인물은 성준의 여자’들’일 것이다. 예전은 하나의 인물이 아니라는 의미다. 이러한 혼란은 홍상수가 기억, 그리고 시간을 어떻게 다루는지 보여준다. ​ 영화의 마지막, 성준은 영화팬(고현정)을 만나게 된다. 영화팬은 사진을 찍어도 되겠냐고 묻자 성준은 거부의 인사를 밝히다가 이내 허락한다. 성준은 어색한 포즈를 잡고 영화팬은 셔터를 계속 눌러댄다. 이때 성준은 뭔가 깨달은 듯 당황한 표정을 숨기지 못한다. 내 생각에는 성준이 알아차린 건 이전에 있었던 술집에서의 기억들이 아니었을까. ​ 표현이 어려웠다. 다시 정리해보자. 영화팬은 사진을 찍으려 셔터를 여러 번 눌러댄다. 성준의 포즈, 뒷배경은 분명 같아서 얼핏 보면 똑같은 사진만 찍는 것 같다. 하지만 아니다. 찍은 사진은 전부 다르다. 성준의 미세한 표정 변화가 있을 수 있고, 영화팬이 카메라를 다르게 잡았을 수도 있다. 찍는 도중 구름이 태양을 가려 사진 속 밝기가 다를 수도 있다. 이러한 여러 장의 사진은 세 번의 술집 장면과 유사하지 않은가. 같은 것 같지만 전혀 다른 이야기들, 기억, 그리고 시간. 성준은 이를 깨닫지 않았을까. ​★★★★ ​​​​이번주 목금 연가 쓰고싶은데 지금 상황이 좀 그래서 눈치보는중​​공무직은 근무지에서 일년에 한 두세번?? 자리이동하고 직원이동하고 그러는데 이번에 무려 과장님이 가신단다..... 아이고​​연가를 쓰려면 서무님이랑 과장님 결재를 받아야되는데 지금 과장님 가시고 새로운 분 오시면 어떤 분인지도 파악해야하고,, 오시자마자 연가 결재 해주세요 하면 좀 그렇단 말,,,ㅠ ​​연가쓸때 눈치 보고싶지 않은데 지금은 좀 보인다 으윽  ​​​그나저나 과장님 어... 물론 뭐 특별한 그런건 없엇고 나야 뭐 별로 큰 그런 사건도 없었구 크게 불만도 없엇어서 지금 과장님 가시는게 좀 아쉽긴하다 ​​우리한테 제일 좋은건 가만히 냅두는거니까ㅋㅋㅋㅋ 나도 그게 젤 좋고,,,​​ 과장님이 딱 그런 스타일이셧음 서로 크게 관심 없고 터치안하고ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 저어엉말 가끔 사담 아아아주 가끔??? 걍 다른분한테도 원채 말을 안하시는 분이시라 뭐...  ​​하 새로오시는 과장님은 어떤분이실까 난 왤케 걱정되냐  제발 나한테 관심없어라 제발제발제발 ​​좋으신분까지도 안바람 걍 진짜 알아서해라 마인드엿으면,,, 아 그게 좋으신 분인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇzz​​​아 요즘 게임 좀 줄이고싶은데 진짜 점점 하는게 많아진다  메이플 일퀘랑 분홍콩이랑 버닝섭이랑,,, 그치만 사냥은 절대안하지 ㅋㅋㄹㅃㅃ 아 테런도 몇판씩 한다  사퍼는 평일에 절대안함 하고잇으면 내일 쉬는날  휴일아니면 그게임은 안한다 안해도 할게 넘 많아;​​근데 메이플 말고는 깊게는 못하겟다 아무래도  알피지라는 겜이 약간 여러게임 하는 사람이랑은 안 맞는 장르라,,, 길게 깊게 봐야하는 장르라서 그래서 내가 알피지를 별로 안 좋아햇엇다 부담생겨서,ㅋㅎㅋ 근데 결국 지금 좃부담이구요~~^^​​​  요즘은 테런도 재미삼아 부계로 하고잇움ㅋㅋ 테런 가족들도 요즘 슬슬 들어오던데 오랜만에 가치 겜햇으면 좋겟당  요번에 비공방도 생겻는디​​​난 예전부터 계에에속 생각했던건데, 내가 부러운 사람들 중에 하나는 게임에 재미를 못느끼는 사람들...  게임을 잘 안하는 사람들 너무 부럽다​​너무 오래 게임에 절여져잇어서 난 내가 너무 좀,,, 그렇다 솔직히말하면  접을수있다면 당장 접고싶은데 사람이란게 욕심이 많아가지고...아휴  뭐 하고싶고 뭐 얻고싶고 하다보면 절대 못접는다고​​솔직히 내가 게임을 하는 이유가 뭐지?? 싶음  얻는게 잇나, 본인 인생에 큰 도움이 되나,, 행복한게 최고라지만 너무 행복하기만 하고 얻는게 없잖음;; 심지어 겜하다 스트레스까지 받고 그러면 대체 겜은 왜함... 이유없지​까놓고말해서 진짜 할거없음 그 시간에 잠이나 더 자던가 명상을 차라리 하던가ㅋㅋ 본인 마인드컨트롤하던가 그러는게 진심 차라리 더 나을듯  겜이 인생의 낭비라며 하지말라는 어른들 어렷을땐 이해 안갔었는데 이제야 이해가 가기시작한다  예전엔 내가 재밋음 그만이지 이랫엇는데ㅋㅋ 아 당햇네...​​어휴어휴 게임에 미련이 없엇더라면 참 좋았을텐데,, 아무래도 한게임을 오래붙잡고 있다보면 지박령처럼 변함 사람이ㅋㅋ  난 그게 너무 싫다​​하다못해 걍 다 섭종해버렷으면 좋겟다고 항상 말하고다님 주변에 친한사람들한테ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 섭종하면 강제해방일텐데... 난 새 게임도 잘 안하는 스타일이라 지금 하는 게임들 섭종하면 그나마 안하지않을까  섭종하려면 멀엇겟지만..ㅋㅠㅠㅋ​아 저런 얘기 그만할래 ㅋㅋㅋ 죠온나 현타옴 ㅋㅋ 겜 걍 다 망해버려라  ​​​아 어제 엽떡 오랜만에 오리지널 시켯는데 진짜 먹다가 매워서 ㄷ1지는줄 ㅋㅋ 와 이거 원래 이렇게까지 매웟나?? 싶엇음 혀를 의심햇다;​​나... 아무리 엽떡 안먹은지 오래됏어도 이렇게까지 못먹은적 없엇는데 진짜 거의 다 남겻다ㅋㅋㅋ 원래도 매운거 걍 좋아햇지 잘먹는건 아니엇긴한데 이정도는...아니엇는데,, 어제 시킨거 오늘 밤까지 꾸역꾸역 먹어서 다 먹엇다  아직도 위가 아림;;; 엽떡어묵의 공포;;​그리고 엽떡도 땡초잖아  나 땡초김밥은 자주 시켜먹는데 왜........흑흑 나 이제 엽떡을 즐기지 못하는 몸이 되버린거야....?? ㅇㅓ휴 진짜 삶의 즐거움이 없다 즐거움이... 부질없는 삶,, 짧고 굵게 살아야지^^​​오랜만에 잡담글이라 쓸 내용이야 많은데 나 이제 자야된다 ㅂㅇ  미래의 나도 화이팅하셈 ㅅㄱㅎ ​​딱히 수입을 목적으로 하는 블로그는 아닌지라, ​​​​ 서로이웃 신청, 쪽지, 메일, 방명록, 댓글 기타등등 수백건씩 와도 ​그냥 다 씹고 삭제를 누르며 살고 있기는 한데 ​​​​​​​​​​​​ ​​뭐 어쨌든 애드포스트 가입 조건을 만족했다고 하니 굳이 이걸 안할 필요는 없는 것 같아서 ​​​​​​​​​신청은 해두고 평소처럼 블로그를 하며 살다 보니 ​​​​​​ ​​ ​​​​​이런 잔돈이 생겼다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아 정말 오해하시면 안되는게 ​뭐!!! 이돈이 잔돈이라고!!!!!! 가 아니라 ​일주일, 한달마다 저만큼이 모인다는게 절대 아니고 ​굉장히 오래 전에 신청해놓고 신청해둔 것도 까먹을 만큼 아예 신경도 안쓰고 살다 보니 ​억겁의 시간 누적된 금액이 저정도 되더라, ​이런겁니다. ​한달로 환산하면 정말 과자값임. ​​​​​​​​​​​​​아무튼 이걸 네이버 포인트로 주는데, ​​그 덕분에 ​​​​​​​​ ​  ​내집에서 쏠쏠히 잘쓰고 있는 인공지능 스피커 네이버 클로바 nl-s700krl​부모님 집에도 하나 선물하고, ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​https://smartstore.naver.com/dycord/products/4959458156 동양전자 국내산 4구 알루미늄 콘센트 (과부하차단) : 동양전자산업 부천영업소[동양전자산업 부천영업소] 동양전자산업 공식대리점 부천영업소smartstore.naver.com ​​내돈주고는 과연 샀을까 싶은 알루미늄 고용량 멀티탭도 하나 구입하고, ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​https://brand.naver.com/renefurterer/products/3241402487 르네휘테르 포티샤 두피 강화 샴푸 600ml 듀오세트 : 르네휘테르탈모 샴푸 두피영양 두피샴푸 탈모샴푸 모발강화 두피케어샴푸brand.naver.com 샴푸도 구입하고 ​​​​​​​​​​​​​​​ ​피자도 사먹고 ​​​​​​​​​​​ ​또 사먹고 ​​​​​​​​​이 모든걸 하는 동안 내돈이 1원도 나가지 않음. ​(물론 이렇게 생각하면 절대 안되는 멍청한 짓이고포인트도 다 돈이지만.... 애니웨이) ​​​사실 네이버 포인트를 충전해두고 살지는 않는 편이라 ​이렇게 포인트가 수십만씩 모여본 적이 없어서 굉장히 낯설고 기분이 이상하다... ​​​​​​​​물론 ​​https://blog.naver.com/ent__/222227710964 2021년 1월 애드포스트 수익 결산, 120만원 + @https://blog.naver.com/ent__/222192645809 지난달에 이어 이번달에도 네이버 블로그 운영 수입을 정산해 ...blog.naver.com ​​이웃추가 해놓고 종종 읽고있는 분 ent라는 분 블로그인데  (이엔티라길래 의사인줄...) ​이런 글을 보면 작정하고 노력하면 이게 수익이 꽤 되는구나 싶기도 한데 ​그정도의 성실성은 내가 없어가지고 ㅜ ​​그냥 아마 지금처럼만 살 듯. ​​​​​​​​​​​​다만 요즘 워낙 출근 퇴근만 반복하는 무미건조 단조로운 삶에 ​날도 더워서 의욕까지 없어가지고 일상 잡담이라도 쓰는 빈도가 점점 줄어드는게 문제기는 한데... 흑 ​​ 잡담 : 메탈로봇혼 제타건담, 떡국, 비빙수, 플레이스테이션5 등즐거운 주말을 맞이해서 스마트폰에 남은 사진으로 잡담 한번 떠들어봅니다. 주절주절~~ 메탈로봇혼 제타건담 겟~! 소장할지 팔지 고민 중처음 받아본 건담 베이스 종이백 메탈로봇혼 제타 건담 구매 당첨이 되어서 지난 주에 수령을 해왔습니다. 비가 쏟아지던 날 비 쫄딱 맞아가며 개고생해서 받아왔는데 처음 건담 베이스에서 구입해 본 물건이라 나름 의미는 있었습니다. 서로이웃 프리쨩께서 정보를 주셔서 재미삼아 참여했던건데 설마 당첨 문자가 날아올 줄은...;; 응모 직전 반다이몰에 가입했기 때문에 제품 수령을 위해선 회원 카드가 필요했고, 그래서 매장에 방문하자마자 카드부터 발급받은 후 물건 수령~ 그렇게 우여곡절 끝에 제 손에 메탈로봇혼 제타 건담이 들어오게 되었네요. 저는 비우주세기 건담보다 우주세기 건담을 좋아하고 우주세기 건담 중에서 제타 건담을 가장 좋아합니다. 제일 싫어하는건 더블 제타인데 이건 유닛 이전에 작품 자체를 싫어합니다. 왜냐면 그건 아니메쟈나이거든요. ㅋㅋ  일반적인 건프라와 다르게 이건 완성품인데다 적당한 합금까지 들어가서(듣자하니 관절부에) 굉장히 기대를 했는데 막상 수령해서 박스를 손에 들어보니 너무 가볍습니다. 좀 이상해서 건담 베이스에 널부러져 있는 아무 박스나 손에 쥐고 대조를 해봤는데 무게에 별 차이가 없더군요.​저는 프라모델 마니아 & 컬렉터가 아니라서 이것저것 다 사고 싶은 생각은 전혀 없고, 그냥 굵직한 제품에 한해 몇개만 소장하면 되거든요. 지금까지 초합금혼 시리즈를 4개 구매했는데(하나는 곧 날아올 예정, 고라이온!!) 이 제품이 과연 초혼 시리즈와 나란히 세웠을 때 어울릴까? 를 상상하면 글쎄... 좀 애매하네요. 너무 작고 가벼워요. 박스를 뜯긴 뜯어야 하는데...그래서 지금 굉장히 고민 중입니다. 이걸 이대로 뜯고 소장을 할지 아니면 누군가에게 양도를 해버릴지... 참고로 이 제품 언젠가는 안정화가 되겠지만 지금은 시세가 30 정도 된다고 해요. 저는 오프라인 10% DC 쿠폰 써서 19만 몇 천원에 샀는데. ㅋㅋ 제가 만약 이 물건을 누군가에게 양도한다면 그건 서로이웃 프리쨩으로 정해져 있고, 가격도 제가 산 가격 그대로에 드릴 겁니다. 그러니 저에게 양도해주세요~ 라는 댓글이나 쪽지는 정중히 사양할게요.​지인분들 말씀에 따르면 소장을 하든 안하든 일단 개봉해서 제품이 불량인지 아닌지를 확인하는 과정이 필요하다고 하시는데, 박스에 테이핑 처리가 되어 있는걸 보니 괜시리 뜯으면 가치가 떨어질까봐 이러지도 저러지도 못하겠네요. 역시 제가 소장하는게 나을까요? ㅋㅋ 존경하는 건덕 프리쨩께 미력하게나마 도움이 되어 드리고 싶은 마음도 있고, 반대로 내가 소장해보고 싶은 마음도 있습니다. 고민고민~ 내가 끓였던 떡국고기를 너무 많이 넣어서 국물 색이 너무 찐해졌음. 그래도 맛있었습니다.​이런거 끓여먹을 때 저는 절대 마트까지 가서 필요한 재료를 더 사오지 않습니다. 집에 남아도는 재료를 쓰면 되거든요. 이 떡국은 소고기 구워먹고 남은거 잘게 썰어넣어 끓인 겁니다. 개맛있어요. ㅋㅋ 애매하게 남은 고기의 재활용. 북컬쳐 방문 & 만화책 비싼거 오지게 나오는구나 다이의 대모험과 터치는 전부 포스팅을 했죠. 다이 사진에 제 오른쪽 발 죄송. 서면까지 슬리퍼 신고 나갔다 왔음. ㅋ  은하철도 999가 출간되었더군요. 박스셋도 있고 낱개로도 구매 가능합니다. 이런거 보니 또 확 땡기는데 어우... 정말 끝도 없이 쏟아지네요. 가만 보니 마츠모토 레이지 작품은 어지간한 작품이 다 양장본으로 출간되었더군요. 이 작품은 저보다 형님 세대 만화이기 때문에 저도 어릴 적 애니로만 접했지, 원작은 본 적이 없어서 살짝 땡겼는데 역시나 가격, 공간 크리로 고민 고민... 게임 수령했던 순간에 찍었던 사진들이건 세계의 아소비 대전 51, 버블보블4 프렌즈, 아샤의 몬스터월드 스페셜 팩 수령 때 찍었던 사진. 이건 바이오 하자드 RE: 3과 성검전설 레전드 오브 마나를 수령했을 때 찍었던 사진.​이런 사진들은 정작 오픈케이스에 쓸 일이 없으니 잡담에라도 끼워넣어 봅니다. 버리기 아까워서. ㅎㅎ 바이오 하자드 시리즈는 몰아서 정주행을 할 생각인데 계속 다른게 할게 생겨서 밀리네요. 2탄은 안한지 한 2년 됐나? 그런 이유도 있지만 저 시리즈는 혐오스런 타임어택이 반드시 있어서 그거 때문에 꺼려집니다. 동생과 나들이 커피 한잔 때려주고~ 난 언제나 달달한거. 여긴 전에도 소개했던 해운대 31센티 해물칼국수인가 하는 집인데, 이번엔 해물파전을 시키려고 칼국수는 1인분만 주문을 해봤습니다. 해물파전에 기대를 했는데 생각보다 퀄리티가 영...;; 저희 동네 굴파전이 1.5만원이고 이게 1만원이었던 걸로 기억하는데 체감상 느껴지는건 거의 두 배? 저라면 5천원 더 내고 굴파전 사먹음. 하지만 칼국수는 여전히 개혜자였습니다. 1인분이 전혀 1인분으로 느껴지지 않더군요. 여긴 칼국수가 정말 넘사벽. 그리고 저희 동네 냉콩칼국수는 여전히 끝내줍니다. 이제 사장 아줌마 제 얼굴 외우신듯. ㅋㅋ 슈퍼마켓 팥빙수 추천 : 비빙수작년인가 재작년인가 그 때도 같은 말을 했던 것 같은데, 마트에서 파는 대기업표 팥빙수를 여러가지 먹어봤는데 저는 아무리 먹어봐도 이게 가장 나은 것 같습니다. 빙그레 비빙수. 돈 받고 광고해주는거 아님요. ㅎㅎ​이게 왜 괜찮냐면 우유를 탔을 때 얼음이 가장 잘 비벼집니다. 그리고 마지막 한 숟가락을 뜰 때까지 나올만큼 풍부한 인절미 떡, 인절미가 들어가서 달짝지근한 맛도 최상. 아, 혹시 모르는 분이 계실까봐 드리는 말씀인데 이런건 반드시 우유를 타서 드셔야 합니다. 그냥 먹으면 진정한 맛을 느낄 수 없음. 올 여름도 비빙수가 있는 이상 든든하네요. 오랜만에 진집짱과의 만남  진집짱과 국수나무에서 만나 함께 담소를 나누며 맛있게 밥을 먹었습니다. 저는 무슨 고기 올라간 덮밥을 먹었고 진집짱은 모밀 국수 같은걸 드셨는데, 여기가 생각보다 맛이 있네요. 종종 가야겠습니다. 이 날 2차로 커피숍에 가서 함께 맥북 펼치고 블로그질을 했는데, 제가 마우스 글을 진집짱과 노가리 까면서 완성했다죠. 누구 만나고 놀면서 글을 완성한건 이 때가 처음이었습니다. ㅋㅋ 성검전설 레전드 오브 마나를 하다보니...라피스 라줄리, 보석 이름이지만 드래곤볼에서 인조인간 17호, 인조인간 18호의 본명이기도 합니다. 그리고 뼈의 성을 세울 수 있는 아티팩트(AF)의 이름이 드래곤 본? 왠지 드래곤볼이 생각나네요. ㅋㅋ 플레이스테이션 5 겟~어제 플레이스테이션 5 예약 판매에 참여해서 하나 겟 했습니다. 16일 쯤 출고될 거 같으니 아마 다다음주 정도부턴 저도 플스5를 가지고 놀지 않을까 싶네요. 아무래도 불안불안한 부분이 많아서 한참 기다렸다 새 버전이 나오면 살 생각이었는데 그동안 플스5가 없어서 놓친 마케팅도 꽤 되고, 제 입장에선 있는게 버는거라 안살 수는 없었습니다. 도착하면 오픈이나 해봐야죠. 워낙 거대한 물건이라 자리 마련이 시급합니다.​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 잡담은 역시 낙서와 함께~원래 스텔라 헤어 연습하려고 스킬컷 일러스트 보고 그리다가뒷모습도 좋지만 앞모습도 좋겠다싶어서 바꿔그려봄.다른 스킬컷나오면 카드 저렇게 들고있는 일러포즈 나왔으면 진짜 좋겠담 ㅎㅎ​​''오늘 2.5가지고 고민했다. 아 메르헨 등악이랑 무기 넘 비싸고 거품도 심해서 (물론 물량도 좀..)그래서 가열기 함 돌려볼까 하고 이 악물고 9개 사서 돌렸는데 4개째에서 등악이 나왔다. 순간 내 눈을 의심함.  아침에 뽑아서 덕분에 활기찬 하루 시작했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아쉽게도 캡은 못했다. 시스템 꺼놔서 유감...​어쨌든 서번트레압 언제 나옵니까.노맆,맆을 위해 2세트씩 준비할 생각있습니다.현기증납니다...​''​ Previous imageNext image 주말 배탐 결과물.경치2배보다 드랍2배에 시간을 다 부웠다.물론 글라키는 아니다. 드랍배탐 전이라 글라키 가격이 2500 밑으로 떨어지는 것 다 매수해서2888에 싹 다 팔았다. 그런데 마침 사고싶었던 블랙마사 상의가 다시 올라왔더라...ㅎㅎ 눈 돌아가서 바로 샀다.​그런데 어젯밤인가 죽어도 안팔리던 앧악세가 드디어 팔렸다. 메가 케이크 커스텀을 샀다. 무친듯이 귀엽다.원래 닉스줄려고 백만번 고민하다가 그냥 셀레줬다.닉스 기본얼굴로 메가 케이크 기본 춤추면 예쁘게 웃으면서 추는데개쩐다. ㄹㅇ 근데 아직 녹 장갑밖에 안사놔서 ... 플레이타임은 셀레가 압도적이니 선셀 후닉 스노우인가 그건 선닉 후셀​일주일이면 또 러브레터로 다 바꿀 것 같지만 메가 켘은 돈값하는 것 같다. 귀여우면 된거다.​'' Previous imageNext image자캐 낙서 미완 이번 새로나온 압 2셋 다 샀는데빨간색 머리는 뭔가 코디하기 어렵다.보라색은 진짜 존예고 이거저거 대충 입혀도 대만족임.적령안은 진짜 많이 쓰는 듯하다. 여러모로 활용성 갑.​​''​ 유백헤 그냥 옷장 박아버림. 나중에 비싸지면 팔 예정!저번에 2개 뽑았다고 했는데 한개는 기적으로 11에 팔렸었음. 예---전에가열기1+1이벤 끝나고 나서 잠깐 가격 거품 쩔었을 때 기대안하고 11에 올렸는데 팔려있더라 실화입니까? 덕분에 풍족하게 룩덕했다. 시티팝 상의랑 루키즈 해저드 헤어 샀었음.리버한테 해저드 헤어가 그렇게 잘어울리더라 허허​​''​ 경치배탐 당일 전 서버 혼잡​엘소드 사실 갓-겜이였니?​​ ㄱ. 꽤나 간만에 그림 올려보는 것 같아요!(끄적끄적인 낙서인지라 인삐가 심해욥...) 인디언 무선이!왠지 인디언Au도 썰로 써보고 싶긴 해요미신적인 부분이나 초자연적인거 적으면 참 재밌을 것 같네요 😉​3단계 이릉노조 ↓ "삿된 것들과 어울리면 안돼."그 말이 무슨 의미인지 누구보다 잘 알지만, 그럼에도 불구하고 벗어날 수 없었던 이릉노조의 삶이란....자포자기라는게 무엇인지 절실하게 깨닫던 시기.... 😢​​ ㄴ. 8월에 다시 소설 쓰게 되면 제목은 반드시 "금슬상화琴瑟相和"로 해야지...​아마 청게망무(다정병)처럼 하나하나의 스토리를 떼어내서 쓰지 않을까 싶네요 🤔주욱 이어서 쓰려다가 낭패본게 불과 몇달 전인지라...편하게 쓰기엔 이쪽이 좋더라는!​8월말쯤 시작해서 일요일마다 작성하면 거의 올해 말이나 내년쯤 끝나려나....다 쓰고나면 기념적으로 실물로 뽑아보고 싶은데 문제는 능력이 안된다는 점... 😂 노...노력해봅시다!​​ㄷ. 천관사복 7권까지 완독했어요! 🙌(아래는 스포없는 잡담이나, 원치 않으시면 스킵!) 하..... 자정까지 내리달려 7권까지 다 읽었는데...빠짐없이 한줄을 음미해본 결과...​맵습니다!! 😭 아아아아ㅏㅏㅏㅏ태자전하....차라리 창생 구하지 마세요.....왜... 왜.... OTL.......진짜 5권쯔음에서 쓰러져버릴 뻔했으나...다행히 소생했어요....​그런데 천관사복 읽다보니 느낀 것인데....🤔신관이나 절경귀왕이나 약간 '직업'적인 느낌으로 와닿아요어째서일까요?물론 서로 원수인데, 분명 사이가 엄청 안 좋은데 내가 생각했던만큼 극단적으로 안 좋은건 아닌 느낌....​아.... 뭐라고 해야되지....어.. 음.... 아!두 개의 대기업을 보는 기분이랄까요?서로 경계하고 으르렁거리는 대기업 느낌!​정말 주관적인 생각이지만 설명을 해보자면,귀계라는 회사의 대표이사가 어느 날부터 진짜 뜬금없이 상천정이라는 회사의 좌천된 직원(원래는 이사직에 앉아계셨던 분)과 하하호호하면서 돌아다니고...뭐라고 하면 이 직원이 쟬 감싸네?? 뭔가 여기서 바짝바짝 약이 오르는데...아니, 근데 진짜.... 쟨 왜 자꾸 여기로 출근해?!너네, 무슨 사이니?!대체... 이게 머선 일이고?! 😱이런 느낌으로 와닿아요....​매번 등장할때마다 신관들이 넌, 설마?! 혈우탐화!!!! 혈우탐화다!!! 이러는거 너무 웃겨죽어요 😂​그냥 제가 느끼기에 그런 것이고....다른 분들은 또 다르게 느낄 수도 있겠는데 아무튼 그런 느낌을 종종 받아서 웃겨죽겠어요 😂​게다가 묵향엄마가 딱 "못 참겠다 ㅠㅠ" 라면서 가라앉을때쯤 조금씩 힐링을 넣어주시네요....마치 -2 의 데미지를 받는데 +1의 힐링을 받는 느낌이에요 (결국 마이너스..... 마라맛....🤤💦)​아무튼... 맛있습니다 오늘 점심에도 또 먹어보렵니다!천관사복 백무금기 🙏❤ 오늘, 누군가가, "30대니까 혼자 있는게 좋지, 바보."라는 말을 했던 것으로 기억합니다.그런데, 정말, 40대 되면, 외로움을 많이 탈까요?혼자서도 외로울 수 있지만, 둘이 있어도 외로울 수 있는데;;정말 외로우면, 선배를 좋아하는 여자도 많은데,, 결혼으로 연결될 수 있으니, 외롭다고 아무나 사귈 수는 없겠죠.저는 특히, 두 종아리에 두꺼운 검은 털이 많습니다.원래는 저의 두 팔에 있는 털 정도였는데, 제가 다리 털을 뽑았기 때문입니다.저의 단점 중 하나를 말해봤습니다. 야한 로맨스를 기대하셨다면, 저를 포기하시길.이래서, 살을 빼도 종아리 털은 못 밀겠네요.누군가는 저를 게이라고 하지만, 저 그런 사람 아닙니다.옛날에는 짝사랑도 했었고, 더 옛날인 약 21년 전에는 1살 연하와 잠시 사귀기도 했었습니다.어쨌든, 40대에 외로움을 많이 타는지는, 제가 내년에 40대가 되어 보면 알게 되겠죠?외롭다고 힘들게 번, 너무 많은 저의 큰 돈을 흥청망청 다 쓰지 않길 바랍니다.#100조이상이라고합니다. #돈단위는'원'이겠죠.돈 받으면, 서울에, 독립하기 위한 아파트 1채를 살 겁니다.그리고 어떤 식으로라도 '일'을 손에서 놓지 않을 겁니다. #저의목표중하나가국민연금받기입니다.그리고 사회학과 대학원 입시 준비도 시작할 겁니다. #수능시험1등급대학교대학원 #서연고서성한잡담이 길었습니다.저는 제 시간 희생해가면서 아이를 잘 키울 자신이 없습니다.그래서 다른 이의 아이를 봄으로써 만족하고 있습니다.저는, 제 시간을 가지고 있음이 소중함을 알기에,노산에 자궁이 조금 안 좋아서, 아이를 낳을 수 없는 지금 상황이 다행이라고 생각합니다.특히, 주민수 선배와 손무관 선배는 아이를 원하시면, 다른 여자 찾으세요.선배들을 욕심내는 사람이 많다고 알고 있기에, 저는 걱정하지 않습니다. 그래서, 저만 신경 쓰고 있습니다.그리고 제 초등학교 첫사랑인 이보람 씨도 지금 결혼 적령기니까, 걱정하지 않을께.#연세대학교(서울)신입학-졸업으로알고있습니다.캡쳐 및 잡담 포스팅 밀린 건 주말에 정리해보려고요 ^^;​**​MBC 일일드라마 [밥이 되어라]105회 예고 무릎 까질 때까지 평생 싹싹 빌어도 모자랄 판에 뻔뻔하게 큰 소리나 치고 ㅈㅃ진 인간말종 최숙정.​당신 님이나 곱게 사라지세요, 나중에 소중하신 아드님 동정이라도 사고 싶으면. 인간말종에 모자라서 나잇값도 못하는 악마자기가 아니어도 둘은 어차피 안 된다면서김혜옥 배우님의 매우 고우신 얼굴을 경멸스러운 얼굴로 변신시키는 인간말종 최숙정.(그 스크린샷은 도저히 못 올리겠어요.여긴 전화기 새로 사려면 너무 비싸서...)​현재 상황 그대로 간다면 당신 님이 아니어도 안 되는 거 맞겠지.영신이도 그걸 당신 님보다 잘 알고 그래서 저렇게 시청자들 욕까지 얻어먹어 가면서그저 경수 한사람의 행복만을 바라는 마음으로아버지까지 포기하고 당신 님 말을 듣고 있는데...​당신 님은 결국 경수를 이용해서 본인 행복만 채우려는 거지, 진심으로 경수를 생각하는 마음은 그저 비뚤어진 욕심일 뿐이야. 못했던 거 다 해보겠다는 거겠지.​경수가 당신 님 인형이야? 그렇게 끝까지 자기가 원하는대로 인간말종은 선자리를 마련하지만 전혀 마음이 없는 경수는 이를 펑크 내버립니다.​그나마 현재 상황에서 마음에 드는 것 중 하나가경수가 최숙정의 손에 놀아나지 않고자기 의사 하나는 분명하다는 거?​고집을 꺾는 모습을 보여도 그런 것조차 최숙정을 위한 게 하나도 없으니...본사 간 것도 결국엔 영신이 때문이었잖아요.   필터 없이 언제나 제멋대로 나 좋을대로 다 나에게만 이익이 되면 그만이신위대하신 의대생 박정훈 님께서오늘 터뜨리려냐 했던 거 아마 내일 터뜨리나 봅니다.​과연 정훈이는 경수한테 뭘 보여줬을까요?혹시 운동회랑 크리스마스 앨범?​경수가 기억을 찾는 건 찬성인 저입니다.밥집 식구들이 너무 말을 안 해주니까한편으로는 조금 답답함은 있어도그래도 답을 찾으려고 노력하면서 퍼즐조각들을 조금씩 스스로 맞춰가는 경수를 보면서 응원해주고 있으니 말이죠.​그런데 정훈이 저 놈이 하는 짓은 경수를 위해 하는 일이 아니라는 게 문제.​얘가 남에 대한 생각을 할 줄 아는 놈이었다면아무리 경수를 경계했어도 목적은 순수할 수 있었겠죠. 그리고 그랬다면 참견하는 것도 그러려니 하고 넘어갈 수 있었을테고요.​하지만 저 놈의 목적은 그렇지가 않다는 것.어떻게든 두 사람을 갈라놓아야 영신이가 자기한테 올 거라는 생각으로 하는 짓이잖아요.​영신이의 친구들 중에서도 사실 경수에게 제일 고마워 해야하고도 모자랄 사람이 정훈이인데.​처음에 밥집 왔을 때 정훈이를 보고선 일부러 따로 햄 반찬을 내준 경수.운동회 때 모두를 위해서라고는 했지만정훈이에 대한 배려심으로 부담 갖지 않도록 단체 도시락을 준비해주었던 경수.자기를 좋아하던 영신이 마음을 몰라서 섭섭하게 한 것을 보고 영신이를 챙기는 동시에 그 마음에 대해 귀띔해주던 경수.다 크고 나서 자기 멋대로 하는 것 때문에밥집 식구들까지 다 흩어질 뻔했을 때제일 먼저 자기를 응원해주고 통장까지 마련해주었던 경수.떠나고 나서 오랜만에 돌아왔을 때 아무렇지도 않게 맞이해주면서 자기 식사를 살뜰히 챙겨주던 경수.​그런 경수인데 이 놈은 고마운 마음은커녕 영신이랑 자기 사이의 걸림돌로만 보고 있으니...둘이 사이? 무슨 사이?(탄산수 원샷) 정훈: 그럼 기억도 못하는 사람 붙들고뜨거운 사랑이라도 불태울 생각이었어?​(Blue Sappir 의 빡침이 +15 상승하셨습니다)​저 놈 진짜 한번 제대로 두개골 깨ㅈ...​솔직히 정훈이가 영신이랑 되었었다 해도...뭐, 초반에는 엄청 잘 해줬겠죠. 하지만 지금 하는 짓, 저런 태도 자체만 봐도 앞으로의 그림이 어땠을지 왠지 훤하게 보입니다.전에 경수가 했던 말이 맞아요. ​“너 같은 애를 사랑하면그 사랑이 이루어지던 이루어지지 않던마음을 다치게 돼있지.”​...... 마음만 다치면 다행이라고 해야 되나요? 화난 건 저만이 아닌 듯?​영신: 너 0.1초의 망설임도 없이 나 대신 죽을 수 있어?​정훈이는 그럴 수 있다 생각할지도 모르니 내일 이 질문에 매우 쉽게 답할지도 모르죠.근데 과연 그럴까요? 아님 제가 시니컬한 걸까요?   정작 그 0.1초의 망설임도 없이 진짜로 대신 죽을 수 있는 사람과는 여전히 돌고 또 돌고 있는 중.​경수: 정말... 날 벗어나고 싶어요?​경수가 그렇게 영신이를 밀어내고 밀어내더니...이번엔 경수를 밀어내고 또 밀어내고 있는 영신이.​두 사람은 언제쯤 서로를 다시 되찾을까요?​ 화장품 잡담( 코덕이 만만하냐)맨날 빡쳐있는 듯; 이글립스 팔레트 추억의 스카이 007 / 티몬의 브랜드던 이글립스와 삐아 엄청 커졌다 싶...m.blog.naver.com ​왠일로 욕이 드문 잡담이여~​ 맥 신상 립스틱 ​사이버펑크 뭐 이런건가?도심의 야경이라는데 음.이건 걍 홍대, 강남 술집 간판이 켜진 불금이잖아​코로나 이전에도 싫었지만 코로나 이후로는 더 싫은 풍경인데 이걸 화장품으로 보네.​이걸 멋지다고 열심히 포장할 인플루언서 분들 고생이 많으십니다.. ​ ​나스 코렉터​기대되는 신상.나스의 베이스는 매트 계열이 알레르기 반응 생기긴하지만 ,컨실러는 괜찮았어서 코렉터가 나온다니 반갑.기존 리퀴드 컨실러 제형일까 아니면 코렉팅이니 쉬어함이 더해졌을까?​색이 두개 뿐이래서 아쉽다.나스 베이스 나름 7-8개씩 뽑아주는 곳인데 !​ ​힌스 ​​처음 소식을 들었을 때는 힌스에서? 의외인데? 싶었던 신상들.색감을보니 그냥 힌스 그 자체였다.​이것도 디렉터님의 역량이겠지.제품이 취향이 아닐지언정 이 브랜드의 지향점과 컨셉이 너무 분명해서 보는 내가 다 기분 좋다.​사실 매칭이 어려운 제품을 브랜드 색으로 녹여내는것이야말로 이 브랜드가 어디까지 뻗어나갈 수 있는지를 보여주는 것이기 때문에 ㅋㅋ새로운 모습을 본 것 같고 앞으로가 더 기대됨.(어차피 변방의 블로거인 주제에~_~ 싶겠지만 ㅋㅋ​마스카라는 생각 이상으로 좋았다.왜 마스카라 시장에 손 안 뻗지?마스카라 나오면 난 바로 살 듯.​p.s 일본과 한국이 타켓이라 이번 제품도 일본에서 좋아할 텍스쳐임 ㅋㅋ마스카라도 일본 브랜드 텍스쳐 느낌이었는데 한국과 일본 그 사이라 선을 잘 탔다 느낌.​ ​최근 신상 중 가장 예쁘고 재밌던 제품이었음.추후에 룩 다 공개하고 나서 블로그에 정리글 올릴 예정!​힌스 상세 페이지로 가시면 먼저 올린 룩들 확인 가능합니당 히히~​​​ ​샤넬 ​갖고픈 쿠션.이거 처음 나온 것도 색은 참 예뻤는데 난 커버가 더 필요해서 보내줬거든.근데 매트가 나왔대... 당근 갖고픔.매장 테스트가 불가능한 것도 있고 무엇보다 이 동네 이사와서 배콰점 한번 갔는데 난 보통 목적이 뚜렷해서 들어가면 10분 이내로 나오는 타입인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10분만에 어디로 들어갔는지 길 잃고 지하철 못찾아서 열체크만 5번하고 들어갔다 나왔다 뱅글뱅글 돌고 겨우겨우 집 옴...^_^....​무엇을 상상하든 그 이상의 길치임.오죽하면 이사온 동네로 애들이 데릴러 와;;​ 시세이도 팸셀​웃긴게 어차피 민간인들이 다 사는데 추천인 아이디 왜 필요?본인들도 알텐데.​줄 서는 것 말고 온라인으로 해주는거 고맙긴한데 아무나 가입하게 해주면 더 빨리 , 다 팔릴 듯.프라이빗한 척 하지만 모두가 입장 가능한 팸셀 ㅋㅋ​그리고 물건 점점 흠냐리 스러워짐.​몇개는 진짜 팸셀 가격인데 몇개는 좀 함정 같은..돌가 립은 싸더라..저거 광고 돌린거 비교적 최근에 본 것 같은데.9900원이면 바비펫 아님? (ㅇ ㅏ닌가..?)​​​유ㅏㅏㅏㅏㅏ 세일 크게 들오간 이유가 철수해서 라면서욜..?구찌는 잘 버티고 있나? (구찌 들어오긴 했나? 가물가물) ​ ​웨이크메이크 파우더 ​전에꺼 좋았는데 단종하고 이거로 출시한 듯.근데 딱 때깔이 기존이랑 달라보여서 매장에 함 구경 가려구...​웨메랑 나랑 시그널이 안 맞나 내가 좋다고 하면 단종이고 흠냐리 하면 계속 팔고 되살아나고 (호일 섀도) 머.. 암튼..얘네는 나름 데이터 기반이니까 데이터 없고 취향만 있는 내가 짜져야지..​그나저나 브로우 카라 힌스 따라서 바꿨던데 ㅋㅋ개욱김 졸라 빠른 웨메~(뚜껑 색, 브러쉬 크기, 결 브로우 <-멘트)세럼은 에뛰드 브로우 카라는 힌스 브로우랑 펜슬 아라는 클리오~_~​근데 제품력은 솔직히 좋음ㅋㅋ펜슬 아라 좋더라 담에도 클리오 말고 웨메 살 듯.​ ​잉글롯 갑자기 힌스 되부롯죠?래퍼런스 뭐 참고했는지 넘 티남ㅠ​잉글롯은 애초에 이런 무드가 아니었는데 국내 장사 때문에 이렇게 변한건가.​내 기억속 잉글롯은 약간 루버루 / 어반  이런 느낌이었는데..제품이 비슷하진 않았어도...지금은 그냥 레브론 같은 제품에 화보는 힌스임​​ ​데이지크 신상 틴트 ​애콤님 인스타에 스포로 올려주신 사진! ​우 데이지크 립 잘 만드는지 몰랐는데 괜찮네.(립은 첨 써봄 ㅎㅎ) 입생 워터스테인 같은 텍스쳐인데 틴트라는 이름답게 바르고 조금 지나면 약간 색이 진해지면서 착색이 생긴다.촉촉하고 끈적거림이 없는 수분 틴트 느낌?​사용이 쉬워서 거울없이 슥슥 바르기 좋고 특히 계절타서 여름에는 질감에도 영향을 받는 분들 (저요..) 에게 좋을 듯.​쓰면서 에크멀도 떠올랐는데 에크멀이 좀 더 탱글하고 겔화된 제형이고 이건 딱 깔끔하고 점성이 적은 수분~ 크리미 틴트류. ​색 나중에 추가해주시려나? 지금 나온 색들은 데이지크의 색감이라 따듯한 색감인데 쿨한 색 추가되면 살 의향 넘처흐름 철철철...!​나 워터스테인도 여름에만 쓰거든...ㅋ먼저 나온 틴트도 예뻐보이던데 근처 올령엔 데이지크가 없어서 구경도 못가고~~~​  난 블로그가 제일 좋은데 모두가 블로그를 떠나서 망돌 덕질하는 것처럼 이웃님들 글 되새김질하는 중인 요즘...​인스타는 거의 정리 쪽으로 기울어서 그런가 원래도 연락 100개오면 그 중 2개만 진행하는 타입이긴 한데 ㅋㅋ지금은 꾸준하게 컨텍 오던 곳도 다 거절하고 있고,구미가 당기는 건만 진행 중.​뭐 미련은 인스타만 하는 코덕 분들 정도.하지만 내 최애 이웃님들은 다 뿔로그 하지~​​​ 빨리 다음 업무에 들어간 작성자의 모습이다잡담1현재 급하게 작업하는 이유는 아주 간단합니다.8월 후반기에 올릴 글을 8월 전반기까지 다 적어놔야하기 때문.제가 없는 동안-그러니까 3주 동안- 아무 글을 안 올려도 상관 없긴 하겠지만, 그래도 이왕 몇 년 동안 계속 올렸는데 가능한 만큼은 해보고 싶습니다.​그렇다고 매일 올리는 건 아무리 그래도 못 할테니까 현재 목표는 일주일에 하나씩 해서 총 3개입니다.그러니까 미리 다 적어놓고 예약으로 올려놓는거죠.지금까지 거의 예약 기능을 안 써봐서 잘 될지 안 될지는 모르겠는데, 안 되면 안 되는거고 되면 되는 거겠죠. 어차피 안 된다하더라도 갔다와서 올리면 되니까 문제는 없습니다.​​잡담2사실 하려고만 하면 매일 올리는 게 아예 불가능한 건 아닙니다.예를 들어서 매일 사진 1장에 짧은 글만 적혀있는 걸 예약글로 올리거나하면 매일 올리는 거야 어렵진 않죠.거기 적는 내용도 매일 있었던 일이나 그런 게 아니라 그냥 의미없는 말 같은거, 예를 들면 옆에 있는 책 아무거나 하나 펼쳐서 30페이지의 첫번째 문장(없으면 그 다음 페이지 같은 식)이라도 적어놓으면 문제 없습니다.​근데 그렇게까지 해서 이어나가고 싶은 건 아니긴 합니다.어차피 중간에 끊어지는 건 예상했던 일이고, 애초에 예전에 끊어진 적도 있거든요.진짜로 한 번도 안 끊어졌으면 저 방안도 생각해봤지만, 이미 두번인가 세번인가 끊어져봤기 때문에 이정도로 하려고 합니다.​​그러니까 저 글 올리려고 안 쉰다는 말입니다.한달 살짝 안 남았는데, 그 동안 글 대충 4기를 적어야하니 일주일에 하나씩은 완성해야한다는 말이거든요.이게 얼마나 힘든 일인지는 대충 감이 오시리라 생각합니다.​그럼 이만 총총. 안녕하세요!청년곁엔, 청년재단입니다. ​  ​오늘은 특별히 충북에 거주하고 있는 여성들을 위한 청년공간을 준비해봤습니다.  바로 충북청년여성일자리플랫폼 '청춘잡담'인데요. 다른 공간과는 다르게 정부와 지방자치단체의적극적인 지원으로 마련된 곳입니다!  그럼 이제 '청춘잡담’구체적으로 파헤쳐 볼까요? ​  ​청춘잡담은 지역 내 청년 여성들만의 플랫폼을 구성해 삶을 함께 논의하고 걱정을 나눌 수 있었으면 하는마음으로 만들어진 공간이랍니다.  이름 그대로 '잡담'을 나누는 공간, 'JOB 談'을 추구하는 공간이죠! 라임이 척척 맞죠? ​ ​충청북도에 거주하는 만 39세 이하 미취업 청년 여성에게 언제든지 열려 있는 '청춘잡담'은 각자의 꿈에 맞는 청사진을 그리고 함께 이뤄갈 수 있도록 많은 프로그램들을 준비하고 있어요.  상시적인 구직상담부터 취업 멘토링, 실질적으로 취업 경쟁력을 키울 수 있도록사무자동화나 포토샵. 일러스트, SNS 마케팅 등에 대한 전문교육을 제공하고 있습니다. 뿐만 아니라 도내에 있는 우수한 기업을탐방할 수 있는 기회도 있는데요! 아직 2% 부족 하다고요? ​  ​ 청춘잡담에서는 도내 비영리 기관 및사회적 기업, 중소기업과의 연계로 실무직을 경험, 정규직으로 전환할 수 있는 인턴십 프로그램도 실시하고 있답니다!​​ ​"어, 나는 취업 말고 창업이 하고 싶은데?!"창업을 준비하는 청년 여성들을 위한 지원도 있답니다.청춘잡담에서는 멘토링 교육을 진행하고 사업에 필요한 자금과 1인 사무실 공간을 마련해드리기도 하는데요.꼭 기억할 점은 모든 게 '무료'라는 사실! 마음 편히 찾아주시면 든든한 조력자가 돼 드립니다. ​  ​​청년공간 청춘잡담에는 공간도 제공하고 있는데요.역량 강화 공간, 워킹 공간, 편의 공간이 있습니다. ​ 먼저 역량 강화 공간은 강의룸과 상담룸이 있는데요!  강의룸 ‘반짝’에서는 여러분을 위한 강연 및 교육 프로그램이 이뤄지고 있고 상담룸인 ‘잡담1’과 ‘잡담2’는 맨투맨 멘토링 또는 개별 상담으로 활용할 수 있습니다. ​ ​워킹 공간에는 사무룸과 미팅룸, 코워킹스페이스가 있는데요.  청춘잡담 운영 매니저들이 일하는 공간인사무룸은 언제나 열려있어, 언제든 도움을 요청하시면 된답니다. 미팅룸인 ‘만남’에서는 동아리활동, 세미나 등으로 활용 가능한 프라이버시한 공간입니다 ‘열정1’, ‘열정2’로 불리는 코워킹스페이스는 예비 창업자 혹은 1년 이하의 스타트업을 운영하는 청년 여성에게 무료로 임대해주는 오피스 공간입니다. 실질적인 도움을 받을 수 있겠죠?? ​ 모두가 편하게 이용하실 수 있는 편의공간에는요! 자유롭게 이야기를 나눌 수 있는 커뮤니티 공간 ‘청춘’과 휴게공간이자 공유 주방으로 활용 가능한 ‘나눔’,그리고, 아이가 있는 청년 여성 이용자를 위한 수유룸인 ‘도담’도 있답니다. 수유룸까지 준비되어 있으니안심하고 아이와 함께 방문하셔도 좋겠죠! ​  ​ 충북청년여성일자리플랫폼 청춘잡담 이용 시간월~금: 오전 9시~ 오후 9시토: 오전 10시~ 오후 5시일요일, 공휴일: 휴관​  ​ 자 오늘은 청년재단과 함께 충북청년여성일자리플랫폼 청춘잡담에 대해 알아봤습니다! 여러분 옆에는 항상 청년재단이 있다는 것을 잊지 말아 주세요! 그럼 또 다른 공간 소개로 찾아오겠습니다. 안녕! 청년곁엔, 청년재단!​​ ​​​​#청년재단 #청년공간 #충북청년여성일자리플랫폼 #청춘잡담 #구직상담 #취업멘토링 그동안 머리속을 계속 떠돌던 생각의 파편. 이젠 안쓰고못배김 🤣🤣🤣🤣그래서 2시가 넘고있지만 쓴다.​슬뎀을 시작 할때만 해도 내 머리속 키랄캐릭터 라인에대한 정보는 그야말로 백지 상태였다.그러니 누가 무슨 포지션 이래도 ????일 뿐이었고.게임 끝난 후에도 여전히 몰랐다.(Dmmd를 하다만탓에 더 그렇…노이즈밖에 모르는 자)​​내 키랄 게임 첫 캐릭터는 누가뭐래도 토와였다.(아오바가 플레이 순서는 먼저긴한데 만인의 연인같은 우케는 내 취향아님..목소리 야했다 말고는 기억속에 없음)​아무튼 토와의 존재감.우이로상의 토와그림을 보며 느낀 충격들.가장 큰 충격은 역시 내가 슬뎀 카테고리를 팠던 그 그림이지.그 한장에 담긴 표정을 보고 갓캐러 예감을. 내 플레이기록을 보는 사람에겐 지겨울수도 있는 반복짤.미방을 대부분 이걸로 했으니까.이 한장에 슬로우데미지라는 게임을 기대했고..사게되었다.​러프에서 색이 입혀져가고 새짤이 조금씩 나오는 걸 보면서슬뎀에서 볼 캐러는 토와뿐이다!!!발매전부터 얜 쩔어 쩐다고!!!  대놓고 그렇게 생각했었고.(가끔 짙은 속눈썹은 부담이었으나)기록도 다 남겼고.실제로 오프닝 뜨고 발매된 후에도 슬뎀 속에서 최고다.​내가 길게 버닝이 못이어지는 건.. 맘에드는 커플이현재 없어서 ㅠㅠ (세메 비주얼에 내 버닝이 없엉..)  슬뎀은.. 너무나도 기분좋은 명화를 하나 찬찬히 들여다보았다.좋은 풍경을 바라보았다. 보기에 좋았고 아름다웠어요.그런 느낌이다. 엔딩도 백화하며 끝났고 토와가행복한 모습을 봐서 슬뎀에 대해 여한이 없어서..(진짜)​진상 후 빛의 아틀리에를 보고났더니뭘 더 보고싶다는 걸 생각지 않게 되었기도하다.분명 슬뎀에 좀더 이런 부분이 보고싶어,그런 것이 있었는데도..그런 아쉬움마저 다 날라가 버렸다.​드시든 팬디든 나온다면 나오는대로 그건 제작자로부터의 큰선물이라 생각하고 있다. 전부 보너스예요!!  내가 슬뎀에서 가장 아쉬움이라고 느낀 부분은후지에다의 광기를 다루지 않은 거였다.다들 광기 제대로 깠는데, 후지만…왜 후지만.😭 대체 왜요?!너무나 서윗하고 바른 청년이라서???후지의 어둠이 보고싶다고!!!! 슈퍼달링말고!!광기라는게 없는 캐러인가??내가 궁금해 미쳐하던 후지의 우는 얼굴의 이유는..그게 아니어써…(슬뎀 후유증: 멀쩡한 캐러의 어둠을 캐보고싶어짐)​토가이누를 안했다면 어떻게든 근근하게 토와이야기를중얼거리고 있지 않았을까도 생각하는데..내 취향이 광기후지토와이니…(스스로 인정하는 딥다크취향)​타쿠토와도 좋았는데 타쿠의 어둠을 느끼고조금씩 ㅋㅋㅋㅋ 거리를 두게 된 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 여전히 타쿠가 토와끌어안던 그 짤은 명짤임.토와가 타쿠 유혹하던 짤도 진짜(내안의 레전드) 이건 넘을 짤이 없어. 브금의 먹먹함과 이짤 직전에스토리상 나는 타쿠에게 존나 화가 치밀은 상태였는데…답답하게 굴어 토와 팔 뿐질러진 상황에 이른거 땜에(;;)근데..모든 걸 납득당해서 기가 막혔다.​그림보다도.. 그당시 심리하며 느꼈던 감정과 촉감이 잊혀지질않는다.모래시계 안의 부드러운 모래를 만진 것만 같은 그 이상한 감각.2디 게임하며 텍스트로 촉감을 느껴본 건 처음이었다.​감히 내 슬로데미 최고의 짤인 것이다.그놈의 2챕 의사 자격도 없는 변태땜에..허들이 높아서 문제.ㅅㅇㅅㅇ보다도.. 토와 그꼬라지로 해놓고 내 천사거리며😙사진찍고만조쿠하며 치료도 안하고 꺼진게 내겐 더 큰 어이없음 포인트인데.샛끼가 니가 의사냐?!!! 신코우미 나가서 의사 자진 사퇴해야함.히포크라테스 선서 해놓고 부끄럽지도 않은지 배알도 없는 샛기.암튼 변태땜애 타쿠의3챕을 아예 포기하는 사람은 없었으면.…좋겠어.​이러고보면 슬뎀 불 완전 꺼진것도 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ아무튼 토와가 편하게 타쿠 타쿠 부르는 게 넘 좋았지.​뭔가 이러려고 쓰기 시작한게 아닌데 늘 이런식으로의식의 흐름에 맡긴…뭔소리 하는지 모르겠네.  암튼 토가이누를 하고나서도  여전히 포지션은 잘 모르겠다는 것.난 여전히 토가이누와 슬뎀은 완전히 다른 캐러라고 인식이 되서.다만 어떤 캐릭터의 특정 성질이 위치를 바꾸고 있다는 건 좀 알 거 같다.​최근 후지에다의 숏스토리 읽고나서 나는 “서투른 남자”란 키워드에 당장 시키의 화이트 버전!을 떠올렸으나 뭔가 아닌거 같단 생각이 자꾸 들었었다.​후지에다는 너무 완벽해서 자꾸 어둠을 보고싶게 만드는그런 부분이 있었다. 단순히 요리를 못한다 정도는 한 번 웃고 넘어갈 그런 네타고. …요리를 못해??(…)내가 왜 얘의 어둠이 보고픈지 이유를 스스로도 알 수가 없었다.안경까지 쓰고나왔는데… 감추는건 없어?? 정말이야??​나는 사실 후지에다가아키라의 특성을 가진 세메버전으로 보인다.이걸 쓰고싶어서 길고 긴 서론을 거쳐왔다.어!!! 정말 이거 너무너무 말하고싶어서.​아키라 자기 일에 서투름/요리 못함(공식언급)후지에다 자기일에 특히 서투름/요리 못함(게임상언급)​아키라 흠 딱히 없고 말수 적은 거 빼곤 그림자도 없는데왠지 어둠을 끄집어내보고싶어지는, 건드려보고싶은그런 부분이 있다. 그런데 근본은 바르고 미래를 보며 상냥하다.​후지에다 완전 그런 특성에 빼박…그렇다면 후지에다에게 느끼는 너의 어둠을 보고싶다는이상한 욕망에도 공통점이 생긴다.​ 토가이누에서 아키라에게 가진 마음도이 녀석의 어둠을 봐보고싶다. 똑같았으니까.어떻게든 해주고 싶으면서 망가뜨려보고싶은 그 상반된 마음ㅠㅠ​​그렇다면 또 하고싶은 말이 있지.​​토와가 시키의 특성을 가진 우케.시키의 우케 버전이란 느낌이 든다. 이 둘은 꽤 공통적인 부분이 있다.​ 먼 개소리야로 들린다면 bye 하고 지나가면 된다 ㅎㅎ나는 일단 두 개의 게임을 올클하고 긁어본 사람이고(특히 시키아키 한정으로 토가이누는)어쨌든 나는 그렇게 느꼈다.https://m.blog.naver.com/gian1010/222367276150 (잡담)토가이누에서 슬로데미 마야의 원형을 깨달음.. 시키=토와?슬로데미와 토가이누 관련하여 네타가 쏟아지니 주의. 특히 후반부에 슬로데미는 매우 큰거 쏟아짐 *******...m.blog.naver.com 깊은 정신 내상을 가지고 그것에 대항하려 발버둥치고..생각보다 둘의 접점이 많음을 느낀다.​토와 진상루트 할때 생각하면 할수록 ;;토와가 진짜 대항하려던 건 모친의 그림자를 한 잃어버린 과거의 공포.​시키가 대항하려던건 과거의 자신이 두렵게 느낀 그 자체의 공포심.(시키는 잊진 않았음)토가이누에선 캐러 조작이 아키라여서 그 속내를계속 알기 어려웠을 뿐..​그러나 토와도 시키도 결국은 자신들이 사로잡힌 공포의 대상과은연중에 똑같은 짓을 타인에게 하고있던 부분도.​토와는 어머니에게 배운 화술로 타인의 마음을 조종..시키는 나노에게 받은 공포의 기억을 타인에게 대물림..​​차이점을 굳이 들자면 토와의 경우 손재주가 좋다는 것이다.​공식 언급이 없을 뿐이지 시키도 어쩌면 글씨 예쁘고요리도 레시피만 있으면 잘 할지도 모른다ㅎㅎㅎ​​아 시간이 너무 늦었다.​마지막으로 레이는 린의 특성이 딱 느껴진다.-성격좋고 발랄한데 외로움 탐..-망할 부친 = 망할 이복형 (가족사 ㅠㅠ)​친구 포지션이지만 케이스케랑은 접점 안느껴짐.레이는 이미 토와의 좋은 친구이기 때문일까..잔소리가 좀 많긴 하지만 ㅎㅎㅎㅎ​그외 타쿠=모토미 특성겸비(모토미보다 좀더 어두움)변태의사 = 변태 알비트로(둘다 ㅂㅌ/ㅅㅇㅅㅇㅈ)마야 = 나노의 특성 ( 세계관 속 최강)​잡담 1절을 마침.​​ ​✔️ 모바일로 작성된 글입니다✔️ 오늘도 주절주절 주의​  ​01.  오늘 잡담을 쓰는 이유는​한달에 한번정도 잡담을 가져오는 편인데, 지난 잡담들을 살펴보니 ​4월엔 ‘4월 4일’에,5월엔  ‘5월 5일’에 잡담을 올렸더라구요!​그래서 이번엔 6월 6일에 잡담을 올려봅니다 :)​​​02. 최근 근황​5월이 조금 바빴는데, 6월에 들어와서 잠시 한가해졌달까요!6월 중후반부터는 다시 바빠질 것 같지만요...!ㅠㅠ​덕분에 자주 임시저장함을 왔다갔다하면서 글을 마무리해보려 하고 있습니다! 그런데 의욕이 앞서면 마무리가 안되는 성향이다보니, 오히려 임시저장함이 늘어나 버렸다는 사실...;;​그래도 역시 의욕이 없을 때보단 더 빠릿빠릿한 느낌이라 요즘은 꽤 생기있는 하루들을 보내고 있습니다! ​​​03.  여름이었다​요즘 날씨가 더워져서 저녁에 반팔을 입어도 괜찮더라구요’!비가 오는 날도 잦아지고, 해도 길어지는 것을 보니금방 여름이 올 것 같습니다! 아니, 벌써 온 걸지도 모르겠네요.​어느 해 부터 여름이 좋아져서 6월이 꽤 반갑습니다!​잔뜩 얼려둔 얼음으로 아이스 아메리카노를 먹는 것도,물기가 흐르는 글라스 밑에 코스터를 깔아두는 것도,집에 참외가 있는 걸 보는 것도​모두 기분 좋은 여름이 시작되는 신호같습니다!​여름 비록 덥고... 비도 많이 오고.. 모기와의 싸움이지만,그래도 싱그러운 느낌이 좋습니다 ㅎㅎ​여름은 글도 잘 써지니까! 올 여름도 열심히 달려봐야겠습니다!​​​04. 그런 의미에서 쓰고 싶은 & 곧 쓸 글 목록​< 귀멸의 칼날 >​- (가제) 장마에 얼룩진 캠버스전생 기억없는 미술선생 우즈이랑 전생 기억 있는 미대생 여주가 엮이는 거(혹은 그 반대), 배경은 여름​- 이부키 드림, 앞에 다 빼먹고 보고 싶은것만 쓰고 싶다​- 렌고쿠 신쥬로의 오랜 벗이 죽어서 데려온 벗의 딸 여주와 사춘기도 안지난 쿄쥬로가 함께 지내는 이야기, 귀여운 센쥬로는 덤​< 하이큐 >​- 유월(六月)기분나쁜 장마처럼 시작된 학생 여주와 사쿠사의 만남. 서로 신경쓰다가 지독하게 엮였으면 좋겠다.​- (가제) 너의 첫사랑3학년 선배 여주와 2학년 후배 이와이즈미. 여주의 남자친구가 불의의 사고로 세상을 뜨고, 그 상처를 어루만져주는 짝사랑 이와이즈미​- 네온사인 별인기있는 미녀 여주를 얼굴만 보고 좋아한 후타쿠치가 나중에 여주한테 미안해 하는거​​< 은혼 >- 여주 죽고나서, 후회하는 소고- 츠바키 드림, 3화 다써가는데 빨리 완성해라!!- 미남 시리즈 이쪽도 해보고 싶다!​​​​05. 여담 - 물의 호흡 제 11형, 잔잔한 물결​​기유가 사용하는 <물의 호흡 제 11형, 잔잔한 물결>은표기를 <凪>⬅️이렇게 하더라구요!그런데 이 한자... 어디서 많이 봤다 했더니제 이름인 ‘나기’의 한자였습니다!​제 이름인 ‘나기’는 <바람이 멎고 물결이 잔잔해 짐>이라는 뜻을 가진 일본어 단어인데, 기유의 기술과 이름이 같은 건 최근에 알았답니다! ​덕분에 기유가 기술 쓸 때마다 제 이름을 불러주는 듯한...그런 기분을 느낄 수 있었습니다(♡´౪`♡)​​​06. 끝으로​항상 잡담은 근황과 글쓰기 내용... 정도 밖에 없지만,그래도 함께 이야기 나눠주시는 분들께 감사드립니다 ㅎㅅㅎ​벌써 일요일이 되어버렸네요!주말은 어째서 이렇게 빨리 지나가는 걸까요ㅜㅠㅠ​남은 주말 길게, 길게 즐겁게 보내시길 바라요!​다음 잡담까지 건강하게 지내시길🤍곧 문답으로 찾아뵙겠습니다!​​​​-20210606 마침​​​​​​​​ <잡담 1>​어제 저녁부터 몸살이 걸렸다​할머니가 며칠 전 복숭아뼈에 고름이 차올라그걸 치료하셨는데환부를 소독하러 다시 동네 외과에 가야 했다​그 때문에 나는 도서관에서 조금 일찍 왔고할머니랑 외과로 향했다​언젠가부터 옆에서 잡지 않으면 잘 걷지 못하는 할머니는항상 팔짱을 끼듯 내 팔을 잡고 가시는데몸상태가 좋지 않은 날이면 발을 떼기가 힘들어서내가 앞에서 당기는 모습이 된다​어제도 할머니는 유독 힘들어하셨고거의 나에게 매달려 걸으셨다나는 그런 할머니를 지탱하기가 매우 무거웠다집에 어떻게 온 건지 모르겠다골반도 아팠다​나는 항상 왼쪽 골반이 아픈데할머니가 늘 왼쪽에서 나를 잡아서 그런 것 같다매일 골반 스트레칭을 하고 자지만그것만으로는 안 될 것 같다​뭐 이런 건 늘 있는 일이니 그러려니 했는데저녁부터 몸이 너무 무거웠다무리를 해서 몸살이 걸린 것 같았다​도서관에서 일찍 돌아온 탓에공부할 것이 더 남았는데도저히 책상 앞에 앉을 수 없을 것 같았다공부를 더 해야 하는데 몸이 안 따라줘서 속상했다저녁 밥상을 겨우겨우 치우고 일찍 잠에 들었다​​몸살의 여파인지 오늘도 별로 몸이 좋지 않았다몸상태를 핑계로 계속 누워있었다별 일은 없었지만 기분이 좋지는 않았다​오후 늦게쯤 몸상태가 다시 나아지는 듯 했다​ ​<잡담 2>​요즘 유난히 연애를 하는 사람이 많다​원래 하고 있었던 사람들이야 그렇다치고,인스타와 카톡 프사를 보니'아니 얘가 연애를?' 이런 생각이 드는 때가 자주 있었다​하긴 그 사람들이라고 맨날 솔로겠어가만히 있는 건 나뿐인 것 같았다​그렇다 나는 지금 그 모습이 부러워서이 글을 쓰고 있는 것이다​단순히 애인이 없는 게 외로워서 부러운 건 아니었다​그 모습이 부러운 이유는 '의지'할 수 있는 사람의 존재랄까어떤 상황이든 나를 믿고 사랑해주는 그런 존재가 있다는 것​사람이 사람에게 기댄다는 게얼마나 어리석고 부질없는 짓인지누구보다 잘 알고 있는 나지만,그래도 나도 연약한 사람인지라힘들 때면 사람의 마음과 품이 그리워진다​그 의지의 끝은 늘 시궁창이었지만​​내가 현재 누군갈 만날 상황이 아니라는 걸 잘 안다지금 괜찮은 사람이 다가온들 밀어낼 게 뻔하다일단은 공부에만 집중해야 하는 공시생이고,내가 돌봐야 할 아픈 할머니가 옆에 있고,휴학 중인 백수라 돈도 없다​언제쯤 여유라는 게 생길까정신적이든, 금전적이든​ ​<잡담 3>​잠깐 쓰레기를 버리러 현관문 앞에 나갔다가문득 밤공기가 너무 좋았다밤 10시가 가까운 시간이었지만갑자기 바람이 쐬고 싶어졌다​그래서 잠깐 나왔는데 마스크를 써서 그런가아까같은 그 상쾌함은 느껴지지 않았다그래도 이왕 나왔으니 나는 계단을 내려가기 시작했다​ ​그네나 타볼까 하고 앉았다​낮에 보든 밤에 보든 항상 스산한 놀이터15년 전쯤, 여기엔 나를 비롯한 초등학생들이 바글거렸었지언젠가부터 놀이터엔 아이들이 없다이젠 놀이터보다 컴퓨터와 스마트폰이 더 좋은 시대니까​요즘엔 이런 모래놀이터도 거의 없을 테지왠지 이 놀이터가 버려진 것 같다는 느낌이 들었다그 버려진 놀이터에서 혼자 그네를 타는 나도 참 웃겼다​버려졌다니방금 되게 중2병 같은 대사였어 다이아몬드 백 테라핀 그 단조로운 물생활에 대한 잡담...DBT 오네이트,콘센트릭,캐롤라이나,노던트릭,텍사스​뭐.. 제가 딱히 대단한 '물생활'을 해온 것은 아니지만 요즘처럼 이렇게 정적이고 단조로운 날들이 지속된 적이 있었나 싶네요. 최근에 오네이트 테라핀 분양 글들을 보고 연락하고 싶은 충동을 몇 번이나 억눌렀는지 모르겠습니다.​정말 아래 사진들과 같이 정적입니다..... 테라핀들도 신경쓸게 많고 때로는 빡치는 일들도 있지만... 대부분 단조롭고 좀 과장하면 평화롭습니다. 환수, 먹이 급여, 가끔 자연광 일광욕이나 챙겨주면 특별하게 질병도, 큰 말썽도 없고 게다가 저희 집은 모두 단독 사육이니 합사 트러블도 없습니다.  생각해보니 이 녀석들도 저로 인해서 너무나 단조로운 귀(龜)생을 살고 있겠네요(갑자기 좀 미안하군요..ㅋㅋ)어찌보면 늘상 약간의 수도료, 전기료, 사료값 정도로 별 문제 없이 지내주고 키우는 재미, 내복돌이와 추억을 만들게 해주는 녀석들이니 제가 오히려 고마워해야 할 판... 음 글이 또 옆 길로 들어서고 있어서 그만하겠습니다.​다시 본론으로 돌아와서..  물론,자주 어종을 변경하고, 새로 입수하고, 병치레하고, 사료 안 먹어서 생먹이 공수해다가 바치고, 환수하다가 하루 다 보내고, 새벽부터 물고기 뜨러 고속도로 달리고...등등 이런 매우 바람직한 물생활 보다는 안정적인 물생활이 지금 제 입장에서는 훨씬 낫지만 마음 한 켠의 아쉬움과 뭔가 모를 공허함이 있네요 ㅋㅋ​오네이트 이쁜 녀석들로 두 마리 정도 더 입양하고 싶고 지금처럼 한 마리씩 단독 사육을 벗어나 수컷 합사 수조도 세팅하고 싶고, 박스 터틀도 데려와서 점보박스에 키워보고 싶고...  휴... 허리도 안 좋아서 작은 수조 세팅도 힘겨워하는 주제에 또 망상을 하고 있네요 ㅎㅎㅎ ​​시원한 아아에 진득한 와플이나 먹고 파워환수나 하면서 잊어야겠습니다. ​잇님들 주말 잘 보내세요... 분양글 알림을 끄던지 해야지... ​  ​​​​ ​​#다이아몬드백테라핀#테라핀기르기#오네이트테라핀#텍사스테라핀#콘센트릭테라핀#노던테라핀#노던트릭테라핀#캐롤라이나테라핀#테라핀거북이 늘 하던 소리로 또 잡담을 시작해본다.그림이 또 많이 회복되었다. 디테일이 회복되는게 가장 회복을 피부에 와닿게 하는 부분같다. 그리고 전반적인 균형이나 안정성들이 따라오고...예전같으면 하루 이틀즘 달리고 스캔해서 업데이트 했을텐데...이제는 호흡을 좀 두고 싶은거 같다......﻿위층에 어머니 친구분이 유화를 하시는데 2년재 아동 미술 상담과라는 학과에서 어떻게 학비 없이 다닐 수 있을지도 몰라서 원서를 내보기로 했다. 그 친구분은  지금 다니고 계시는거 같은데, 재료는 뭐든 학교측에서 다 부담하고 온갖 그림과 조소 같은걸 만드는가 보던데 나도 완치가 되지 않고 계속 선산에 다녀야 하기에 대기만 11년 해왔는데 내년부터는 어떻게 다닐 수 있을지도 모른다는 기대를 하며 방금 원서를 썼다.좀 알아보고 다닐 수 있으면, 가서 예술혼을 불태우고 싶다고 했다.사실 내 그 말이 내 마음이다. 사고가 나지 않았다면, 아니 더 일찍 미대를 갔으면 좋았을 것을...뭐 이런 쓸데없는 생각에 빠지곤 한다. 그리고 그림도 좋아하지만 내 본업은 조소일 것이다. 초등때인가 찰흙으로 사람 얼굴을 첨 만들었는데 매번 대구 대회에서 대상을 받아오던 1년 선배의 찰흙 작품을 보니 영 뭐 이래...싶은 것이었다. 내가 만든 찰흙 조소는  미술 전문 선생의 눈에 들어가서 조언도 들었지만 그 뒤로 조소와 영 인연이 없었지만 나는 안다. 내가 만들면... 뭔가 나올거라는걸. 흐흐...그림으로 불태우고... 안수기도 받으면서 회복되는동안 불태우고 죽을때까지 불태우는거 참 멋진데 뭐 그런 생각을 해보고 있는게 다겠지. ​​1. 올해는 정말이지 바쁘게 지내네요고3 시즌2라고 해도 무방합니다....아니, 고3때보다도 더 바쁘게 지내고 있네요할것도 많고 신경써야 할것도 많습니다.마음이 좀 너덜너덜한 것 같습니다.​학업에 대한 스트레스가 심해지면 그것이 꿈으로 투영되기도 합니다. 헐레벌떡 일어난 적이 한둘이 아니네요진통제를 먹어도 머리가 아픈 날은 그냥 관두고 싶습니다.​망망대해를 작은 요트에 의지한 채 항해하는것 같습니다. 앞에는 큰 파도가 있을지, 잔잔한 파도가 있을지 모릅니다.​부디 이 노력들이 좋은 결과가 있었음 하는 바램입니다.노력이 무조건 보상을 가져다주진 않지만, 지금 마음이 좀 절박하거든요​  ​2.당연해서 더욱더 슬픈 얘기지만, 알바하며 사람들을 관찰해 본 결과, '예의'도 약간의 유전성을 띠는 것 같습니다. (제 주관입니다)​알바생에게 인사하는 부모님은 자녀도 인사를 했습니다.반대로, 부모가 인사를 안하면 자녀도 인사를 안했습니다.​부모가 인사를 해도 자식이 안하면, "안녕히 계세요 라고 해야지" 하며, 즉석에서 인사법을 가르쳐 주었습니다.​교육이란건 중요하다는걸 항상 느낍니다.​  ​3.아마 앞으로도 그래왔지만 당분간은 쭉 잡담글은 댓글창을 닫아놓을것 같네요.... 사실 현생얘기에 관해서는 언급을 잘안하는 편이기도 하고, sns에 자기이야기 올려봤자 퍼지는건 순삭이거든요​글고 저는 스트레스 받으면 그걸 창작으로 푸는 편인데, 그래서인지 어느새 블에는 잡담글보다 창작글이 더 많아지게 되었네요...ㅋㅋ 전에는 2~3일에 한번이라도 글을 올렸지, 이젠 그런거 없이 걍 끌릴때마다 올리는 듯 하네요.​  ​ 무튼 오늘의 잡담 끗!꽤나 염세적이군요ㅋㅋㅋ​​ ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 1일차 ] 입니다^^ㅎ소드맨 버그니.. 뭐니.. 래서.. 안 하고 있다가..린2 레볼루션.. 잠깐 건드려봤더니.. “이건 아니야”라는 생각으로 바로 다운 받았습니다^^개인적으로.. 외형보다는.. 스킬 구성이.. 소드맨이 약간 취향이었는데.. ( 성기사 느낌이 강해보여서.. )소드맨의 자동 사냥 버그가 있고.. 언제 없어질지, 모르는 관계로..서브 캐릭터라도 키우는 데에는 걸릴 것 같습니다 ㅎ;마법사 캐릭터 “위치”가.. 창을 쓴다길래, “얘도 근접 캐릭터인가? 마검사 느낌?”인 줄 알았는데..다른 분 사냥하시는 거보니, 그냥 염동력 같은 느낌으로 창을 던지더라고요?( 마창사 느낌이었으면 좋았.. 허험.. )그래도 창을 쓴다니, 그것만으로도 제 취향이긴.. 허험..아무튼.. 전 무자본의 레벨 경쟁도 할 마음이 없기 때문에..레벨업 또는 메인 퀘스트 진행보다는 몬스터 도감 쪽을 주로 하고 있습니다~​- 스크린 샷 - 오늘도 보정 굴레에 빠져있다.. 일 끝나고 보정하다 보면 새벽이다,,​대구가 또 코로나 문제가 조금 심각한듯하여 일하는 시간 타임이 바뀌고 짧아졋다.. 😔진짜 나중에 보고 그냥 농사나 하러 시골에 들어가야겟다 -_-​그리고.. 확진자분은 아니지만 유흥업에 종사하는 지인과 몇번 식사도 하고 그랬기 때문에..코로나 검사도 자의로 받았다,, 다행히 결과는 음성..  보정..​뭔가 색다르게 보정해볼까 하다가도 이미 눈에 익숙해져가지고..다른 색감은 뭔가 어색하다..​어차피 계속 만져봐야.. 예전 내색감이다. ​ ​  / 잡담 /​그리고 웃긴게.. 인스타로 촬영 문의 DM이 와서 답변을 하면DM하신 분이 답변을 안 준다 -_-..​그냥 촬영 가능 하다고 답변만햇는데..​(심지어 아예 안읽는분도있음..)​한 두명이면 그러려니 할텐데.. 여러 명이 그러니 무슨 심리인지 궁금해질 지경..​​​#블챌#오늘일기 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   잡담입니다. 몇 주 전 일이 있어 잠실 롯데백화점을 갔다가 대장(와이프)이 때마침 로또 명당이 있대서 잠깐 짬내어 로또를 사러 갔는데요.  5월 1일 오후 6시반 무렵... 잠실 로또 명당에서으허허... 대단합니다저희 부부는 매주 만원씩만 작은 희망을 안고 로또를 사고 있는데요. 집 앞에서만 사서 몰랐는데 명당에는 이렇게 줄이 늘어서 있더군요. 10여분 기다려서 로또 2장을 받아왔는데요.(공장인 줄... ^.^;;)​결과는... 역시 꽝이었지만그래도 희망회로 돌리는 재미도 있고 로또 만한 극단적인 수익률(레버리지) 상품이 또 없으니 웃고 넘겼습니다. ​당첨 발표 전까지 와이프와 김칫국 마시며 1등 되면 뭐할까를 생각했는데... 1등 수령금 약 20억이 있어도 코인 대박 났다는 사람들보다 못하고, 서울 집 한채 사면 끝입니다. ^.^;;​재밌고도 씁쓸해서 남겨봅니다.​​ 이쯤되면 정해야하는 걸 아는데 다 못 정한 작성자의 모습이다잡담1고찰글을 어느 쪽을 먼저 올릴지 결국에는 아직 확정을 못 시켜놨습니다.일단 14.5권과 -신- 중에 어느게 시간대가 더 앞이냐 하면-​​-신- 1권 중아무리 계절이 바뀌더라도 바뀌지 않는 것이 있다.이미 4월도 중반에 접어들어, 교실에서 창가로 보이는 벚꽃도 지기 시작했다.그럼에도, 하늘로 날아가기라도 하겠다는 듯 뻗은 가지나, 억세게 힘을 모은 듯 굵은 줅기, 그리고, 확실히 지면에 뻗은 뿌리는 변함없이 그곳에 존재하고 있다.​14.5권 중봉사부가 신체제에 들어서고, 이러쿵 저러쿵 한 달 정도가 지났다.부장의 자리와 함께 열쇠 단속도 코마치의 역할이 되었지만, 코마치는 그걸 부족함 없이 임하고 있다고 말해도 된다. 매번 매번 부실에 가장 빨리오는 걸 보아하니 정말 잘 해내고 있다.생각해보면, 선대 부장인 유키노시타도, 누구보다도 빨리 부실에 와있었는데, 그 매사에 진지한 성격이 차대에게 확실히 이어진 듯 했다.​-신-은 4월 중반, 14.5권은 신체제가 되고 1달 정도가 지난 시점이라고 합니다.일본은 4월달에 학기가 시작되니 -신- 1권이 일단 14.5권보다는 앞이라고 할 수 있죠.​그래서 시간대순으로 한다면 일단 -신-으로 시작해야합니다.그런데 문제는 그 다음입니다.​그 다음부터는 14.5권이랑 -신-의 시간대가 어떻게 되는지가 애매합니다.14.5권에도 '한 달 정도'로 정확히 언제정도인지는 말 안 해놨죠. 대략 4월 말~5월 초 정도로 예측할 뿐.-신-도 '4월 중반'이라고만 했지 언제 정도인지는 말을 안 했습니다.​대략적인 예상으로는 4월 15일/4월 30일 정도로 생각해야겠죠.그러면 이후 -신-의 시간 진행은 어떠한가. 정확하게 언급된 게 얼마 없습니다.그나마 일주일 후에 소풍이 있고, 그 전에 클래스회가 열렸다는 언급 정도죠.그런데 만약 '중반'이 20일 정도에, 한 달 정도가 25일 정도면 -신-이 14.5권을 따라잡을 수도 있습니다.​제가 이 부분에 대해서는 아직 제대로 검증을 안 해봐서 일단 이 부분부터 검증을 해야할 거 같습니다.사실 요 며칠동안 다시 고찰글 좀 적다가 저 부분을 비롯, 다른 신경 쓰이는 것들에 정신을 좀 많이 뺏겼습니다. 그래서 소스도 다시 한 번 깎고 있고요.​최대한 글자수를 줄이려고 하고는 있는데, -신-은 도저히 못 깎을 거 같긴 합니다.그래도 14.5권은 많이 깎았습니다.아마 소스 길이는 2만자 대는 충분히 나올 거 같습니다.​참고로 역대 소스 길이 5위(13권 6장)가 2만 16자입니다.깎아도 길어요.​​​잡담2예전에 고찰글에는 3기 사진을 일단은 보류한다는 식으로 적었던 걸로 기억하는데, 사실 이 부분도 고민이 많습니다.14.5권과 -신-은 어떻게 생각하더라도 3기 이후의 이야기입니다.그러니까 3기 사진을 써도 괜찮지 않을까? 라는 생각이 들면서 동시에 14권 고찰글까지도 애초에 3기 사진을 안 썼는데 이왕 하는거 끝까지 밀고나갈까 하는 생각도 합니다.실제로 캐릭터송 고찰글에서도 3기 사진은 기본적으로는 사용 안 했죠.​근데 사실 쓰긴 썼습니다.제일 마지막 사진.의자 위에 벚꽃잎이 3장 올라가있는 그 사진. 그 사진은 3기에 나온 장면이죠.일부러 마지막은 그 사진을 썼었습니다.​그래서 자연스럽게 3기 이후의 이야기에도 3기 사진을 쓰는 것도 괜찮을거라 생각하는데... 역시 그거 하나만 예외로 하고 안 쓰는게 나을까 하는 쓸데없는 고민을 하고 있습니다.​아마 이 부분도 적당히 결정하겠죠.어차피 크게 중요한 내용도 아닙니다.더 중요한 건 어떻게 적을 내용을 최대한 깎아서 줄이는가죠.​​여하튼 진행 중입니다.2주 안에 글을 다 적을 수 있을까 많이 걱정되기는 하는데, 어떻게든 되겠죠.정 안 되면 항상 그랬듯이 미루면 됩니다. 미루는 건 잘 합니다. 마감은 깨라고 있는거니까요.​그래도 가능한 그 안에 적도록 해보겠습니다.그럼 다시 시간대 정리 작업을 하러 가겠습니다.그럼 이만 총총. <바니타스의 수기> 2권을 읽고 있다.주 내용은 바니타스, 노에, 도미니크가 알투스 파리에서 가면 무도회에 참가하면서 벌어지는 일들이다. 바니타스의 선언 아닌 선언이라든가 샤를라통이라든가. 그리고 노에의 과거 회상.나는 이때부터 루이, 도미 남매를 좋아하게 되었다. 루이, 도미 남매를 보면​  <판도라 하츠> 속 오스왈드 남매가 떠오른다.상황은 다르지만, 끔찍한 남매애와 비밀스러운 구석, 비극적 운명이 닮았다.작가님은 남매, 싸우는 미소녀, 순수한 주인공을 좋아하시는 것 같다.​ 제발 도미는 행복한 결말을 맞이했으면!​#만화 #바니타스의수기 #모치즈키준 #판타지 #잡담  [일상 영어 표현]토크를 너무 많이 할 때:잡담은 이제 그만!Enough chit-chat  Good morning!오늘도 유용한 생활영어 표현으로하루를 시작해보아요.​오늘의 표현은수다, 잡담 관련 영어 표현입니다.Enough chit-chat인데요!이 표현은 이제 잡담 많이 했다충분히 수다 떨었으니 그만하자는 의미의짧은 비격식 표현입니다.Enough talking! 이랑 비슷하지만 원어민들은 enough chit-chat이라고 더 많이 하니이게 더 자연스러운 표현이겠죠~?​ 상사가 직원들에게 말을 하거나부모가 학생에게 말을 하거나선생님이 학생들에게 하거나여러 상황에서 사용합니다. 수다만 떨고 일은 하지 않을 때학생들이 공부를 해야 하는데 떠들고만 있을 때이 표현을 사용할 수 있습니다. Enough chit-chat.​ Enough chit-chat.​ Enough chit-chat.​ Enough chit-chat.오늘도 모두들  즐거운 하루 보내시고영어공부 파이팅 하세요!  [일상 영어 표현]토크를 너무 많이 할 때:잡담은 이제 그만!Enough chit-chat  어떠셨나요? 새로운 것을 배우게 되셨나요?유용한 정보였다면 열심히 준비하고 만든 자료이니 담아 가실 때 소중한 덧글, 공감 남겨주시면더욱 유용한 정보 많이 준비하겠습니다~​​**이것들만은 꼭~ 지켜주세요!무단복제, 편집 및 무단 수정, 재배포, 불펌, 올디너리쏘피 주소 및 로고 삭제, 상업적으로 사용 금지랍니다​ 콘사 열심히 파먹기 + 잡담​​​​​문어발 중 하나를 콘사로 뜨고 있다.6겹씩 감아야 하는데 너무너무 귀찮다. ;ㅁ;​ 오늘은 이 정도만 감고....뜨다가 감아야지 ...​​​ 색이 사진보다 훨 예쁜 인디핑크인데 잘 안 잡힌다.​이 실은 ****에서 구매한 램스울인데,램스울에 약간의 앙고라와 약간의 아크릴이 섞인 것 같다.지금 생각해 보면 콘사 가격이 참 쌀 때였는데도 ****은 비쌌다.비싸도 샀던 이유는 실 컬러와 느낌이 좋아서.그 당시에는 콘사에 대한 혼용률을 제대로 써넣어 판매하는 곳은 거의 없었다.'**울 혼방' 이런 식이고 모르면 모른다고 써놨었다.모르면 가격을 좀 다운시켜야 하는 게 아닐까 하면서도 구매했었던 내가 짜증.ㅋ​​요즘도 가끔씩 뜨는 혼용률 이슈가 참 씁쓸하다.한 명의 구매자가 의문을 품고 이의를 제기하면 처음에는 그 사람을 이상한 사람으로 몰아가는 듯한 태도를 보인다.합리적 의심은 당연한 거고 그에 대해 모든 이가 납득할 수 있는 답을 내놓아야 하는 게 정답이 아닐까.결국 이슈가 되고서야 억지로 사과하는 듯한 모습들....​참 씁쓸하다 -_-​여튼... 어서 콘사 다 파먹고 싶은데 손은 두 개뿐... ;ㅁ;​​#뜨개일기#블챌#오늘일기​ ﻿﻿﻿ 亜矢子)：今日(きょう)は店長(てんちょう)が、出張(しゅっちょう)で不在(ふざい)みたいよ・・ちょっと怠(なま)けれるかも。  綾香(あやか)：そう？ でもあの店長(てんちょう)の事(こと)だから・・絶対(ぜったい)、代理(だいり)が来(く)ると思(おも)うわ。  田中(たなか)：そこのあなた達(たち)・・【油(あぶら)を売(う)】ってないで早(はや)く仕事(しごと)につきなさい。 綾香(あやか)：ほらね・・​ 아야코(亜矢子) :오늘은 점장님이, 출장으로 부재인 것 같아. 좀 게으름 피울 수 있을지도...아야카(綾香) :그래? 그러나 점장님이라면 반드시, 대타가 온다고 생각해.다나카(田中) :거기 당신들【게으름 피우】지 말고 빨리 일 하세요.아야카(綾香) :거봐.  ★ point油(あぶら)を売(う)る：《近世(きんせい)、髪油(かみあぶら)の行商人(ぎょうしょうにん)が、客(きゃく)を相手(あいて)に世間話(せけんばなし)をしながら売(う)ることが多(おお)かったところから》むだ話(ばなし)などをして仕事(しごと)を怠(なま)ける기름을 판다：《근세, 머리기름의 보따리 장수가, 손님을 상대로 잡담을 하면서 팔던 적이 많았던 것에서》 잡담 등을 해서 일을 게을리 한다.​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬W2┃개인 잡담은 [ 조심 : 리오르 ] 입니다^^ㅎ암컷을 포기하자 마자 바로 잡히는 조심 : 리오르 였습니다^^다른 애들은 모르겠지만.. 조심 : 리오르는 꼭 잡아야 했는데요..그 이유는.. 8번째 체육관하고 챔피언이 드래곤 타입이라..드래곤 타입 견재가 필요한데.. 마릴리나 모아머는 드래곤 타입 상대가 안 되더라고요..그래서.. 용의파동이라는 드래곤 타입 기술을 배우는 리오르가 필요했고..용의파동은 특수 타입 기술이라, 조심으로 맞췄습니다.제가 생각한 조심 : 리오르(나중에는 루카리오)의 기술배치는 대충..파동탄│러스터캐논│용의파동│섀도크루 → 섀도볼 입니다 ㅎ섀도볼은.. 한참 뒤에야 구할 수 있는 듯하여.. 한참을 섀도크루 쓰다가 바꿀 것 같아요.. 쩝..( 여담 : 아이템 + 자전거 없어서.. 타이머 50분 맞춰서 뛰댕겨서 겨우 진화를 시켜주었습니다.. )​- 스크린 샷 - 한 부분을 다 끝낸 작성자의 모습이다잡담1변하려고 해도 변할 거리가 없긴 합니다.출근하면 근무가, 퇴근하면 작업이고. 변하려고 하면 그 사이에 다른 게임이라던가 다른 활동이 들어가야할텐데, 애초에 빨리 작업 끝내고 쉬어야지라는 생각밖에 없으니까 다른 걸 할 생각 자체가 안 듭니다.​그래도 그만큼 빨리빨리 작업하고 쉴 수는 있을 거 같습니다.한동안은 새벽 4시 지나서 잘 일은 좀 줄어들지 않을까 합니다.그만큼 몰아서 하고 있다는 거긴 하지만 말입니다.​​잡담2일단 다음 고찰글은 7월 30일 업로드입니다.그 전에 완성시켜도 30일 업로드입니다.​아마 이번 달 안에 고찰글 1편 포함, 총 글 2개는 완성할 수 있으리라 봅니다.그 다음에 다음달 중반까지 또 글 2개 정도는 적을 수 있지 않을까 합니다.​즉, 일주일에 하나입니다.보통 2주, 길면 1달에 하나 정도 쓰는 걸 생각하면 일주일에 한 개면 상당히 하이페이스이긴 합니다.그렇지만 그 이후 3주동안 블로그 글을 안 쓸걸 생각하면 실질적으로는 거의 2주에 하나 페이스가 되는거죠.물론 어디까지나 결과론입니다. 4주동안 4개를 쓰고 그걸 7주에 걸쳐서 올릴 뿐이니까요.​근데 사실 속으로도 '오히려 3주동안 강제로 블로그 글 못 쓰는게 더 편한 거 아닌가?'하는 생각을 하기도 합니다.지금까지 제일 길게 쉬어본 게... 며칠일까요. 일단 글을 안 쓴 걸 기준으로 하면 하루인가 이틀이겠고, 잡담글이 아닌 다른 글(강좌글이나 고찰글)을 안 쓴걸로 하더라도 일주일 내외가 아닐까 합니다.​그러니까 이번에 3주 동안 아무 글을 안 쓰는 건-사실 못 쓰는 거지만- 사실 처음 있는 경험이 아닐까 합니다.그렇지만 중요한 건 지금은 죽을 정도로 적어야한다는 점이죠. 평소처럼.​​그러니까 항상 하던대로 글 쓰러 가겠습니다.일주일에 하나씩으로 될지 안 될지는 솔직히 확신할 수 없는 상황이긴 한데, 일단 목표를 그렇게 잡았으니 한 번 해보도록 하겠습니다.분량을 줄였으니까 어찌 되겠죠.그럼 이만 총총. 쓸만한 자료가 있는지 찾아보는 작성자의 모습이다잡담1역시 마이너하면 할 수록 자료가 없는 건 어쩔 수 없는 거 같습니다.특히 일본의 경우에도 쇼기라는 게 다들 알고는 있지만 둘 수 있는 사람은 그렇게까지 또 많은 건 아닌, 한국으로 따지면 딱 바둑 정도의 포지션에 있다보니까 온라인으로 배울 수 있는 방법도 그리 많지가 않습니다.​그 대신 책으로는 엄청나게 많이 나와있습니다.예를 들자면 이제 막 나온지 얼마 안 된 따끈따끈한 작전도 한 두달 정도만 있으면 책으로 나와있을 정도죠.그정도로 책만 있으면 정말 손쉽게 배울 수가 있습니다. 단, 실제 난이도가 쉽다곤 안 했습니다.​왜 이 말을 하냐면.저한테 책이 없기 때문.그래서 일일이 자료를 찾아다닙니다.그런데 또 메이저한 작전이면 어느정도 찾아지는데, 마이너하거나 워낙 어려운 작전, 혹은 변화무쌍한 작전의 경우에는 또 자료도 얼마 없습니다.​그래서 최종적으로 어떻게 하냐면.프로기사의 기보(棋譜)를 일일이 찾아봅니다.그 작전이 쓰인 대국, 그 울타리가 쓰인 대국을 하나하나 찾아보면서 어떤 식으로 변화하는지를 찾아봅니다.​프로기사만큼 연구를 많이 하는 사람은 없으니까 어찌보면 가장 좋은 예시라고 할 수 있죠.대신 단점이 있습니다.실제 진행이 A-B-C-D-E 로 변화했다고 해봅시다. 그러면 '아, 프로들은 이런 식으로 두는구나!'라는 걸 알 수 있죠.그런데 머릿속에는 이런 의문이 생길 수도 있습니다. A-B-C 에서 C대신 Q를 뒀으면 어떻게 되는거지? 라고요.아쉽게도 프로가 그 수를 두지 않은 이상 그 이후의 변화는 알 수 없습니다.​그래서 등장하는 게 AI소프트입니다.사람보다 훨씬 더 빨리 훨씬 더 좋은 수를 찾아내주는 게 AI죠.물론 완벽하지는 않아서 가끔씩 프로 실전에서도 AI조차 찾지 못한 수가 나오기도 하지만, 대체로 AI가 찾아내는 수가 정답인 경우가 많습니다.​그렇지만 여기에도 단점이 있습니다.A-B-Q까지 진행되고 다음 가장 좋은 수는 P, 그 다음 좋은 수가 U 라는 걸 알아냈습니다.근데 왜 그게 좋은 수인지 설명을 해주지는 않습니다.즉, '그 수가 제일 좋은 수다'라는 것만 알려주지 '그 수의 의미는 이런 것이다'라는 건 알려주지 않습니다.​즉, 프로의 실전이나 해설에도 장단점이, AI에도 장단점이 있는 거죠.​그리고 글을 제대로 적으려면 그걸 다 찾아봐야합니다.정확히는 전자, 프로 실전 및 해설은 가능한 미리 많이 봐두고 AI는 필요할 때 찾아쓰는 게 제일 좋죠.​그래도 자료가 부족합니다.진짜 책을 사서 봐야하나 고민할 정도로.​그래도 없으면 없는대로 적는 방법이 있으니 그렇게 적어야죠.​​잡담2제가 접종을 받았으니 저랑 같은 기관에서 일하는 다른 애들도 접종을 받았죠.그래서 얘기를 들어보니까 저만큼 심했던 사람이 현재까진 없습니다.다들 그냥 열 좀 나고 말거나 주사 맞았던 팔이 살짝 부었다 정도로 끝났더군요. 저처럼 38도 넘고 그런 경우는 일단은 없는 거 같습니다.​물론 표본이 굉장히 적긴 합니다. 일반적으로 그래도 통계 흉내라도 내려면 표본의 갯수가 30 은 있어야하는데, 지금 제가 가진 표본은 한자릿수밖에 안 되니까 말입니다.​그래도 실제 부작용률을 생각하면 심한 사람 한두명 정도에 약하게 나는 사람 대여섯, 안 나는 사람 셋넷 정도가 딱 적당한 비율이 아닐까 생각합니다.제가 그 한 두명에 들었을 뿐.​주위에 좀 더 맞은 사람이 많으면 좀 더 확실해질텐데 어렵겠네요.​​어쨌든 지금도 절찬리 강좌글 적고 있습니다.주말까지 다 적으려면 못해도 새벽 4시까진 작업해야죠.​그럼 다시 적으러 가겠습니다.그럼 이만 총총. 슬슬 태양열이 저장되기 시작하는 작성자의 모습이다잡담1아마 제 방은 이런 게 아닐까 합니다.원래는 낮에 열이 쌓이고, 밤에 열이 빠져나가야하는데, 낮에 열이 쌓이고, 밤에 열이 다 안 빠져나가고, 다시 낮에 열이 쌓이고, 또 밤에 열이 다 안 빠져나가고.즉, 그래프 자체는 오르락내리락 하지만, 전체적인 추이를 보면 우상향 그래프라는 거죠.​그래서 솔직히 낮이나 밤이나 극적인 차이는 없습니다.그나마 차이가 있다고 하면 낮에는 솔직히 야외의 그늘이랑 방 안이랑 큰 차이가 업는데, 밤에는 차라리 밖이 더 시원하다는 것. 이게 열이 다 안 빠져나간다고 보는 증거이기도 합니다.​그래서 솔직히 여름은 이게 힘듭니다.낮에 더운 거야 솔직히 괜찮아요. 아니, 괜찮은 건 아닌데 해가 떠있는 낮인거 생각하면 '이정도면 그래도 충분히 이해할 수 있습니다.근데 밤은 아니잖아요. 제아무리 낮에 달궈졌다해도 밤에는 좀 시원해져야죠. 최소한 바깥보다는 시원해야할 거 아닙니까.근데 창문을 최대한 다 열어도 바깥이 더 시원합니다. 솔직히 모기장 치고 밖에 자리잡고 눕고 자는 게 훨씬 좋지 않을까? 싶을 정도입니다.​똑같이 컴퓨터도 밖에 들고가서 하고 싶은데, 노트북도 아니고, 애초에 노트북이어도 모니터도 있고 하니까 그렇게 쉽게 할 수가 없습니다.애초에 모기장도 침대에 설치해놓은 하나 뿐이라 들고 갔다왔다 하기도 힘들고요.​그래서 결국에는 항상.찬물샤워로 귀결됩니다.​​잡담2어제 오늘의 작업 속도를 보아하니 운 좋으면 interlude도 충분히 들어갈 수 있을 거 같긴 합니다.물론 이건 어디까지나 매일 기온이 오늘과 비슷한 수준일 때를 가정했을 때이며, 이보다 기온이 올라갈 경우 작업 능률은 반비례하기에 못 들어갈 가능성이 점점 더 커집니다.​역시 더위가 제일 큰 적입니다.제가 추위에 강한 것도 있지만, 역시 더위에 약한 것도 있습니다.​그래도 일본에서 수련을 하고 온 다음부터는 훨씬 나아지긴 나아졌습니다. 거기는...​아마 아실 분은 아실 겁니다.일본에 살아보시거나, 일본 야외 라이브 방송같은 걸 보시거나 하시는 분들은 말이죠.​여름만 되면 구급차 소리가 엄청 많이 들립니다. 한겨울이랑 비교도 못할 정도로 많이 들립니다.한밤 중에도 들리고, 한낮에도 들리고.그리고 매일 뉴스를 보면 열 때문에 쓰러진 사람 뉴스가 항상 나옵니다.도쿄는 진짜 목욕탕 물 같았습니다.​보통 '찜통'이라고 표현을 하는 건 잘 생각해보면 물 속에 있는 건 아니죠. 습기를 가득 머금은 뜨거운 공기에 뚤러쌓였을 때가 찜통입니다.거기는 그냥 목욕탕의 물 속 이었습니다. 애초에 물 속인데 습기고 뭐고 없습니다. 그냥 물 그 자체입니다.사우나도 보통 7~80도씩 하더라도 화상을 입거나 하지는 않습니다. 심지어 100도에 가까운 곳도 말이죠. 근데 물은 50도만 돼도 들어갈 수 있는 사람이 많이 없을 겁니다.​거기서 그래도 잠시 있어보니까 단련이 되었습니다.최소한 초열대야만 아니면 아마 작업은 가능한 수준일 겁니다.​​근데 이대로 가면 진짜로 초열대야가 올거 같아서 무섭네요.그 때는 개인적으로 상태를 보고 작업을 중단하던가 할겁니다.그런 상태에서 하면 농담이 아니라 진짜 쓰러질거니까요.​에어컨 있으신 분은 그냥 트시는 걸 추천합니다.전기세가 목숨값보단 싸잖아요.​그럼 이만 총총. 사실 체력을 다 끌어당겨서 쓰고 있는 작성자의 모습이다잡담1현재 고찰글 절찬 작성 중.7월 15일에 맞추기 위해서 최선을 다하고 있습니다.​그렇지만 분량 조절은 아마도 실패할 예정.1권 전체를 그 날 까지 다 적고 싶은데, 힘들 거 같으면 그 전에서 자르도록 하겠습니다.어차피 말이 -신- 1권, 2권이지, 실제로는 1~4권이 1권, 5, 6권이 각각 한 권으로 분류됩니다.​실제로 1~4권까지가 1~9장5권은 1~4장6권은 1~5장으로 분류되어 있으니 확실합니다.즉, 5권이나 6권은 글 하나에 다 적는 게 맞을지는 모르지만, 1~4권은 꼭 그럴 필요는 없다는 거죠.상황을 보아가면서 적당한 부분에서 끊어도 전혀 문제 없다는 말입니다.​실제로 그렇게 할지 안 할지는 모릅니다.작업이 어떻게 되는지 보고 해야죠.​​잡담2적당히 한다면서 지금 작업을 몰아서 하는 건 이유가 다 있습니다.제가 오늘(7/5) 기준으로 해서 이틀 후에(즉 7/7) 2차 접종을 합니다.​근데 보통 2차 접종의 부작용이 1차보다 더 크다고 하죠.그런데 전 이미 1차 접종 때에도 부작용이 꽤 심했습니다.37도 이상을 고열로 한다면 일주일, 38도 이상을 기준으로 해도 5일 정도 고열이 계속되었고, 근육통 등도 동반되었죠.최저한으로 생각해도 접종 당일을 포함, 3일은 제대로된 작업을 하기 힘들다고 볼 수 밖에 없습니다. 자칫 잘못하면 5일정도까지 될 수도 있겠네요.​따라서 그 전에 할 수 있는 만큼 작업을 해둬야한다고 봅니다.잠이나 휴식은 아플 때 한꺼번에 처리한다고 치고 상대적으로 정신이 멀쩡할 때 해야한다는 거죠.물론 지금도 멀쩡한 건 아닌데, 어디까지나 '상대적으로'가 중요하단 말입니다.​달릴 땐 달리고 쓰러질 땐 쓰러져야죠.​​솔직히 왠만하면 저도 작업을 하겠지만, 약 3주 전 그 때 상황을 생각해보면 힘드리라 보고 있습니다.어차피 제대로 휴가도 없는 상황인데 이런 식으로라도 좀 쉰다고 생각하고 넘어가주시면 합니다.​그럼 새벽까지 달리도록 하겠습니다.그럼 이만 총총. 완전부활을 코앞에 둔 작성자의 모습이다잡담1오늘 거의 증상이 없어졌습니다.정확히는 저녁 즈음 되면서 거의 완전 회복했습니다.어제는 저녁이 다 되서야 침대에서 일어날 수 있었다면, 오늘은 오후가 슬 되면서 일어날 수 있을 정도였습니다.​그리고 지금은 의자에 앉아서 작업할 수 있을 정도로 회복했습니다.아마 자고 일어나면 증상도 안 남을 거 같네요.​아무래도 1차 때 아플만큼 아팠던 만큼 항체가 제대로 형성되서 2차 때 덜 아픈 게 아닐까 생각합니다.물론 아직까지 뻐근하긴 하지만 말입니다.​​잡담2문제는 지금 당장부터 다시 적는다해도 15일 내외에 맞출 수 있는가는 불명.현재 1장까지는 거의 다 썼습니다. 즉, 2장까지 넣느냐 안 넣느냐가 문제라는 거죠. 아마 3장은 힘들지 않을까 합니다.​정확히는 아마 2장까지는 넣을 건데, 2장 바로 다음에 있는 interlude 까지 들어갈까 안 들어갈까가 포인트가 아닐까 합니다.2장은 거의 십중팔구... 를 넘어서 9할 5푼 정도로 다 적을 수 있습니다.대신 interlude 는 모르겠습니다.​interlude같은 건 분량이 문제가 아니니까요.정확히는 interlude는 분량도 길지만, 농도가 다르다는 게 문제입니다.​보통은 한 페이지에 몇 줄은 고찰할 만하고, 나머지는 별 필요 없는 내용이라면, interlude는 거의 다가 고찰이 필요한 내용이라는 느낌입니다.​그래서 내용은 별로 안 많아 보여도 실제로 적어보면 꽤 내용이 많아져버립니다.그러다보니 interlude를 넣느냐 빼느냐는 생각보다 큰 차이가 나게 됩니다.그 부분을 지금 고민 중인 셈이죠.​​여하튼 일단 부활을 했으니까 일을 해야겠죠.아마도 interlude를 적는 사이에 15일이 되지 않을까 지금은 그렇게 보고 있습니다.그러다보니 아마 interlude는 빼고 올라가지 않을까 예상이 되네요.​일단 적을 수 있을 때 까지는 적어보겠습니다.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬W2┃개인 잡담은 [ 고집 : 두르보 ] 입니다^^ㅎ이 아이는 커서.. 공격 스테이터가 103이 되는 벌레│풀 타입 포켓몬이 됩니다..벌레 타입이라서 좀 그렇지만.. 제가 물 타입 스타팅을 받아서..일단.. 라이벌이 풀 타입 포켓몬이고.. 제 기억으로 3번째 체육관이 벌레 타입 체육관 입니다^^그럼에도 이 아이를 스토리 파티에 넣은 이유는.. 조심 : 루카리오와 다른 타입 배치를 할 수 있어서 입니다 ㅎ뭐, 거의 쓰이지 않겠지만.. ( 거의 루카리오 원탑 )간간히 루카리오가 상대하기 곤란(?)한.. 몇몇을 상대하려고 합니다.. ( 그런 애들이 있나? )뭐, 어차피.. 루카리오 원탑일 것이고.. 대부분 더블 배틀용이나 그런 정도일 듯합니다;;( 챔피언 로드에서 디헤드 잡기나 해야 할 지도.. )기술 배치는 대충.. “시저크로스│리프블레이드│제비반환│독찌르기” 정도입니다~​- 스크린 샷 - 한것도 없는데 이미 밤이 되어 있는 작성자의 모습이다잡담1밤이라는 게 참 애매합니다.여름철 밤이 되면 낮보다는 시원해져서 훨씬 쾌적하게 작업을 할 수 있어서 분명히 좋습니다.그런데 금,토요일 등이 아닌 이상 밤이 왔다는 건 다음날 아침이 다가왔다는 걸 동시에 의미하기도 합니다.​즉, 밤이 오면 고민에 빠집니다.몇 시 까지 작업을 할까.​작업을 많이 하면 다음에 더울 때 작업을 덜 해도 되는데, 그 대신 다음날 죽어나갑니다.그렇다고 작업을 적게 하면 내일은 당장 편하겠지만, 폭염이 찾아오면 그 때 죽어나갑니다.​물론 제일 좋은 선택지는 '시원한 곳에서 작업 안 하기'겠는데, 애초에 그런 선택지는 없습니다.시원한 곳도 없고, 작업을 안 한다는 선택지도 없으니까요.즉, 결국 둘 중 하나를 선택해야하는데 대개는 적당히 작업을 하다 그만둡니다.근데 그 시간이 보통 새벽 3시 이후라는거죠.​​잡담2그렇지만 저렇게 작업을 할 수 밖에 없습니다.지금이 비록 해가 좀 길어지긴 했지만, 6시 퇴근, 집에 오면 6시 15~30분 내외. 거기서 밥 하고 밥 먹고 하면 대략 1시간 하면 7시 30분 내외. 그 즈음 되면 이미 일몰이죠.즉, 결국 작업 자체를 밤밖에 못 하니까요.​즉, 작업 좀 하다가 정신 차리면 이미 잡담글 쓸 시간이라는 겁니다.실제로는 작업을 해둔 게 없더라도, 자료 조사 등으로 이미 몇 시간이 지나간게 대부분이어도 말입니다.​오늘도 그랬습니다.글은 거의 못 적고 자료조사만으로 몇 시간을 썼습니다.그래도 그 덕분에 조사해야하는 걸 거의 다 조사하긴 해서 다음 강좌글은 비교적 빨리 올라갈 수 있을 거 같긴 한데, 어차피 강좌글 올려봤자 바로 다음 고찰글로 들어갈테니까 사실 제 기준으로 총작업량이 줄어들었단 느낌은 안 듭니다.​​그래도 작업 자체가 순조로운 게 어딥니까.예전에는 아예 진도가 며칠씩 안 나가는 게 대부분이었는데, 지금은 새벽까지 해야할 만큼 진도가 잘 나가니까 훨씬 나은 편 같습니다.​조금만 밤이 더 길었으면 훨씬 좋을텐데 말입니다.다크서클 좀 연하게 만들게요.어째 더 진해지는 거 같습니다.​그리고 적을 거리가 좀 생기면 좋겠습니다.얼마나 적을 거리가 없으면 저런 얘기를 적겠습니까.​그럼 이만 총총.  뒤에서 놀건 다 놀고 있었던 작성자의 모습이다잡담1적을 거리가 없으니까 말딸 얘기.예, 절찬리 하고 있습니다.​ 이번 이벤트에서 오픈리그 A그룹 우승도 했습니다.그레이드 리그 가기에는 A도 간간히 뽑는 수준이라서 처음부터 오픈 리그로 넣었습니다.​첫날에는 5판 중에 1판 겨우 3승 2패해서 A그룹으로 올라갔는데, 그거보고 아무래도 깎아야겠다고 생각해서 열심히 B랭크에 맞춰서 깎았습니다.​  결과적으로는 8198 루돌프, 8130 골드십, 8038 네이처로 했습니다. 네이처는 역병으로 하려고 하니까 저정도가 최선이더군요.어쨌든 네이처는 역병으로 하고, 나머지 둘은 스킬을 최소화하고 스탯으로 다 넣었습니다.그래서 골드십이 대략 6~70% 정도는 이겨주고, 나머지 2~30% 중에서 대부분은 루돌프가 이겨주더군요.그래서 거의 5승 아니면 4승씩은 했습니다.결승도 꽤 불안하긴 했는데, 저같이 B깎 한 사람이 아니여서 이길 수 있었습니다. 이긴건 루돌프.골드십 스퍼트가 늦어져서 불안했는데 그래도 결국 2등까지는 올라왔었습니다. 네이처도 5등.​덤으로 초반에는 일부러 육성 말뽑을 위주로 했다가 요즘은 서포트 위주로 돌리고 있습니다.그 덕분에 키울 수 있는 말은 많습니다.대신 A랭크도 겨우 만드는 정도여서 현재까지 A랭크를 만든 말은 8명. 그래도 나머지도 기본적으로는 다 URA 우승은 하고 9천점을 넘기긴 했습니다.최고점은 오구리캡의 11,359점.3성 인자는 스피트 3이 2명, 파워 2명, 스태 1명. 열심히 9성작 하고 있습니다.팀 레이스는 클래스 5와 6을 왔다갔다 하고 있습니다. 점수는 45~47만대.​​잡담2이거 시작하면서 자연스럽게 일본 경마 역사에도 흥미가 생겨서 해설 영상같은거 꽤 많이 봤습니다.덕분에 몇년도에 누가 우승했는지 달달 외울 정도는 아니지만 그래도 대회의 전체적인 개요라던가 어느정도 유명하다고 할 수 있는 경주마는 다 아는 정도.​물론 저도 경마에 대한 인식이 그리 좋진 않은지라 실제로 하거나 하진 않겠지만, 그냥 보는 거는 재밌더라고요.그래서 한동안은 이 게임을 좀 더 할 거 같긴 합니다.​무엇보다 일본어를 할 수 있다는 점이 좋더군요. 관련 컨텐츠를 말 그대로 제약 없이 다 즐길 수 있기 때문. 해설같은 것도 다 알아들을 수 있고, 원하는 정보는 다 알아서 찾아볼 수도 있고요.​​어떻게 끝내야할지 모르겠으니까 여기까지.다음 가챠는 좋은 걸 뽑을 수 있기를 바라며.스피드 스알이라도 주세요.​그럼 이만 총총. 왜인지는 몰라도 조금 풍부해진 작성자의 모습이다잡담1저도 오랫동안 글을 쓰다보니까 그런 날이 있습니다.뭔가 잘 써지는 날.​오늘이 그런 날이었습니다.이유는 모르겠는데, 앞으로 어떤 강좌글 쓸지에 대한 게 막 나오더라고요.사실은 딱 2개 정도 생각해뒀었는데, 지금은 쓸려고 하는 게 8종류나 됩니다.​이제 슬슬 어떻게 두는지에 대한 강좌 말고 프로 제도라던가 대회같은 거에 대한 글도 적어야하는데, 역시 중요도가 그렇게까지 높지는 않다보니까 뒤로 미뤄도 크게 문제는 없을거라 봅니다.​그래도 최소한 적을 거리가 풍부해져서 다행이라 봅니다.할 일도 늘었지만.​​잡담2새 이어폰을 쓰다가 느낀 점 2가지.​소리가 풍부해졌다기 보다는, 원래 잘 안 들리던 소리가 들리는 느낌.아무래도 헤드셋이 저렴한 건 아니다보니까 꽤 소리가 잘 들립니다. 그에 비해 원래 쓰던 건 만원짜리여서 헤드셋에서 들리던 소리가 안 들리기도 했죠.그런데 확실히 얘도 비싸서 그런지-당연히 안에 부품 차이겠지만-싼 이어폰에서 안 들리던 소리가 잘 들립니다. 특히 저음부.​개인적으로는 값싼 종류랑 비싼 종류의 가장 기본적인 차이는 저음이라 생각하거든요. 은근히 재현해내기 어려워서 저음이 얼마나 풍성하게 들리느냐가 가격대의 차이 중 하나로 보고 있습니다.​다른 하나는 소리를 크게 안 틀어도 된다는 것.제가 원래 이어폰을 쓸 때 버스나 지하철을 타면 음량을 최대까지는 아니더라도 오렌지 영역(그러니까 음량 주의 메세지가 뜨는 레벨)까지 올려야했습니다. 그래도 솔직히 잘 안 들렸죠.근데 얘는 캔슬링이 워낙 잘 되다보니까 그정도까지 올릴 필요가 없습니다. 뭣하면 이제 절반도 안 갑니다.​이어폰 자체가 귓속까지 더 들어와서 어떤 의미로 보면 귀 건강에는 더 안 좋을 수 있는데, 역으로 음량을 오히려 더 작게해도 된다는 걸 생각하면 또 좋은 점도 있는 거 같습니다.​그렇지만 역시 제일 좋은 건 저음부가 풍부해졌다는 것.​​개인적으로는 헤드셋이랑 비교해서 어느쪽이 더 좋다 하기는 애매한 거 같습니다.원래 가격 자체는 이어폰이 더 비싼데, 그 대신 이어폰은 내부에 배터리도 들어가있고 블루투스 기능도 있고, 소형화도 해야하니까 그만큼 더 비싸졌다고 생각하거든요.​그래도 이어폰도 직접 컴퓨터랑 연결해서 들어보면 차이가 없잖아 나긴 합니다.그런데 그것도 결국 귀 전체를 덮고 거기서 소리가 나는 거랑(헤드셋), 귀 안쪽에 바로 소리를 쏘는 거(이어폰)의 차이가 있는 만큼 1:1로 비교하기는 역시 쉽지 않은 거 같습니다.​결론은 둘 다 좋습니다.투자할만한 가치는 있는 듯 하네요.​이제 잡담 적을 거리만 풍부하면 더없이 좋을 거 같습니다.그럼 이만 총총. 지옥의 굴레에 다시 돌아온 작성자의 모습이다잡담1다시 시작되었네요.5년만에 빠져나온 그 굴레에 다시 빠졌습니다.고찰글 말이죠.​이럴 줄 알았으면 9월에 시작할 걸 그랬습니다.예전부터 말했죠. 중간에 제가 한 3주를 자리를 비울 수 밖에 없는 일이 있는데, 원래는 그거 후에 시작하려고 했다고. 근데 그 시기가 언제가 될지 모르니까 빨리 시작하기로 했다고.​근데 딱 시작하겠다고 선언을 하고 얼마 안 있어서 바로 그 3주 시기가 나왔습니다.이미 선언을 했으니 안 할 수도 없고, 하자니 시기가 엄청 꼬여버리죠.​그래서 일단 꼬이는 건 나중에 생각하고 시작하기로 해서 어제 첫번재 글을 올렸습니다.개인적으로는 솔직히 만족할만한 글은 아니었습니다. 스토리 관련 부분이 너무 많았어요.그래도 그 외 부분은 크게 문제는 없었다고 봅니다. 어차피 후일담 같은 얘기가 아직까지는 주를 이루니 그 부분이 메인이 된다면 그래도 글로써는 성립한다고 봤거든요.​어쨌든 다음 글은 일단 이번달 안으로 올리겠습니다.그리고 8월 달에는 최소 2개, 최대 3개가 올라갈 예정입니다.강좌글은 7,8월 합쳐서 최소 1개, 최대 2개가 올라갈 예정입니다.​정확히 언제 쉬게 될지는 곧 알려드리도록 하겠습니다.​​잡담2이번 고찰글도 사실 막판까지 고생을 꽤 했습니다.무엇보다 제일 힘들었던 건 역시 더위랑 싸운거네요.​생각을 많이 하게 되면 몸에서 열이 많이 나게 됩니다. 그리고 더워지면 작업 효율이 떨어지죠.그런데 시간이 한정되어 있는데 적어야 하는 내용은 많으니까 효율을 끌어올려야 합니다.그래서 중간에 어떻게 몸을 식히느냐가 키 포인트였는데, 결국 찬물 말고는 해결법이 없었죠.​마시면 효과는 일시적이지만 지속 시간은 길지 않았고, 샤워는 효과는 길지만 하는데 시간이 걸리는 게 문제.그 점이 제일 힘들었습니다.​문제는 앞으로 더워지기만 할건데 적어야하는 내용은 위와 같이 한참 남았으니 그게 또 문제죠.그건 어떻게든 하겠죠.​지금까지 몇 년을 했는데 이걸 더 못할까요.작년 여름도 시원했던 건 아니고, 재작년도, 그 전년도도 시원했던 게 아닌데도 글을 적었으니 올해도 못 할 리가 없습니다.​​어쨌든 설마하던 고찰글 시리즈가 다시 시작되었습니다.이걸 또 언제 끝까지 다 적나 눈앞이 깜깜하기도 한데, 시작하겠다고 한 사람도 저고, 시작한 사람도 저니까 끝까지 적어야죠.그럼 이만 총총. 알고보니 열이 안 내려갔다는 걸 알고 의아해하는 작성자의 모습이다잡담1어제 어느정도 상태가 괜찮아지고, 오늘은 일어났을 때 부터 훨씬 더 상태가 좋게 느껴졌습니다.그래서 열이 다 내려간줄 알았죠.​근데 방금 재봤습니다.보통 1번 측정하면 오차가 크기 때문에 최소 5회 측정을 합니다.​37.337.638.037.737.537.2​전혀 안 내려갔습니다.오히려 중간에 38도까지 찍혔습니다.근데 컨디션은 전혀 나쁘지가 않습니다.​뇌가 버그가 난건지 아니면 체온계가 버그난건지는 모르겠습니다.그렇지만 어차피 열이 실제로 나든 안 나든 중요한 건 제가 어떻게 느끼느냐라고 보기 때문에 최종적으로는 괜찮아졌다고 판단하겠습니다.​​잡담2컨디션이 일단 회복된걸로 치고, 다시 작업 시작합니다.이번주 안에 강좌글 올리는 걸 목표로 하고, 그 이후에는 고찰글 준비로 넘어가도록 하겠습니다.​어차피 이번 강좌글까지 쓰면 초보한테 필요한 내용은 거의 다 적게 되는 거기 때문에 한동안 강좌가 없어도 괜찮지 않을까 해서 낸 판단입니다.​그래도 일단 계속 적기는 적을 생각입니다. 똑같은 페이스로 적으면 내용이 좀 줄어들테고, 비슷한 내용이면 주기가 좀 길어지거나 하는 식으로 말이죠.​그리고 고찰글은 예전에도 말했듯 7월에 시작할 계획입니다.-신-부터 할지 14.5권부터 할지는 불명.아마 좀 더 가벼운 쪽부터 시작하지 않을까 싶습니다.​​근데 듣기로는 접종하는 게 2차 때 부작용이 더 심하다는 얘기를 들었는데, 1차때도 거의 일주일동안 열이 났으니 2차 때는 어떻게 될지 상상이 안 가네요.그 때도 일단 상황 보고 어떻게 할지 판단하도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬US┃개인 잡담은 [ 알로라 식스테일 : 2박스 ] 입니다^^ㅎ두 번째 박스가 채워졌습니다.. 물론.. 이로치는 1마리도 안 나왔습니다^^;제가.. 소식통이 없다보니.. 몰랐는데..USUM 버전도 점점 인식이 안 되기 시작했다는 이야기를 들었습니다..아직까지는 접속이 가능한 것으로 보면.. 아직은 되는 듯하지만..크리스마스 때까지는 못 버틸 것 같습니다.. 그래서..어쩔 수 없이.. 한 박스씩 채워지는데로 보내야 할 듯 합니다..물론.. 이미 채워진 2박스는 먼저 보내고 추가로 알까기 하겠지마는..만약.. 다 보내기전에 인식이 안 된다면.. 그걸 찍을 수 있으면 찍어서 올리도록 하겠습니다 ㅎ;​- 스크린 샷 - 작업용 자료를 뒤져보고 있는 작성자의 모습이다잡담1오늘자로 완전히 컨디션은 회복되었습니다.정확히는 진짜 미미한 열이 있긴 한데, 해봤자 36.9도 정도의 미열입니다.사실상 이제 열도 안 난다고 할 수 있겠네요.​그래서 본격적으로 작업을 재개했습니다.정확히는 어제부터 하긴 했습니다. 워낙 해야할게 많으니 빨리빨리 해야죠.​근데 1차 접종을 하고나서 부작용이 거의 일주일 갔는데, 2차 접종하면 어찌되려나 싶습니다.그 때도 작업을 할 수 있어야할텐데...​​잡담2작업 자체는 순조로워서 계획대로 이번 주말까지 강좌글을 업로드하고 바로 고찰글 작업으로 들어갈 수 있을 듯 합니다.일단 -신-의 소스 자체는 예전에 다 뽑아놨고, 14.5권 소스만 뽑으면 되는데, 아마 마지막 장만 할거라서 그렇게 내용이 많을 거 같진 않습니다.​그리고 고찰글을 쓰는 순서는, 그냥 시간대 순으로 하기로 했습니다.아직까지 정확히 어느쪽이 더 앞이다라는 건 확실히 하지는 않았는데, 그냥 순서대로 하면 될 거 같아서 그렇게 하기로 했습니다.​근데 원래 7월에 시작한다고 하면 7월 10일 정도에 첫 글을 적으려고 했는데, 그 때 시작할 수 있을 지 없을지는 모르겠습니다.​주말까지 강좌를 다 쓴다고 하면 6/27에 강좌 완료.즉, 7월 10일까지 대략 이주일 정도의 시간이 있다는 건데, 짧다고하면 짧고 길다고 하면 긴 시간입니다.대신 그 사이에도 계속 근무는 해야하고, 또 7월 7일에 2차 접종이 있는 만큼 7월 10일에 시작할 수 있다는 보장은 없습니다.그래도 그 때 시작할 수 있도록 최선을 다해보도록 하겠습니다.​만약 그 때 까지 못 맞추면 적당히 날짜를 찾아서 시작하거나 그냥 완성하자마자 올리는 식으로 하겠습니다.​​여하튼 이제 건강 상태는 완전 회복되었다고 판단하고 작업을 하고 있습니다.커피도 마시고 새벽까지 작업하는 식으로요.​최소 2주동안은 빡세게 작업 해야하지 않겠습니까.그럼 이만 총총. 어제 미처 다 못 적은 내용을 밤에 보충하고 있는 작성자의 모습이다​잡담1어제 강좌글을 올렸지만 결국 다 완성을 못했습니다.사실 정확히는 한 번 완성을 했었는데, 치명적인 오류를 발견해서 그 부분을 싹 다 날렸습니다.그래서 최종적으로는 완성을 못 했고, 결국 미완인 상태로 올리게 되었습니다.​그래서 지금은 그 보충을 하고 있습니다.아마 6/3 전까지는 충분히 완성되리라 봅니다.​뭐가 문제였냐면, 설명을 하기 위해서 만든 예시에 오류가 있었습니다. 따라서 새로운 예시를 준비할 필요가 있는데, 이게 쉬운 일이 아니거든요.어떤 느낌이냐면 '맛 말고는 아무것도 모르는 요리의 맛만 설명해서 어떤 요리인지 맞추기'같은 느낌입니다. 어떤 재료가 들어가는지도 모르고, 이름도 모르고, 어느 지방 음식인지도 모릅니다. 딱 맛만 설명해서 음식을 맞추고 그 요리를 만들어내야 합니다. 쉬운 건 아니죠.​그래서 그게 시간이 좀 걸립니다.​​잡담2대신에 보너스로 원래 넣을까 말까 했던 내용을 강좌글에 추가하고 있습니다.그쪽은 따로 제가 그렇게까지 고생할 게 없고, 언젠간 한 번 꼭 설명하고 싶었던 내용이라 마침 잘 됐다는 느낌.​무슨 내용이냐면 쇼기계에 있어서 최고의 문제작 중 하나인 '최후의 심판' 문제입니다.선수와 후수가 서로 반칙수를 둬야만 하는 상황이면 어떻게 해야하는가라는 문제라 할 수 있죠.​ 미리 스포일러를 하자면 위에 나오는 상황입니다. 쇼기를 모르는 사람이면 도대체 뭘 하는지 이해가 안 되겠고, 쇼기를 두는 사람도 사실 저게 뭘 하는 건지 헷갈리는 지경이긴 하지만, 쇼기계에서는 아주 유명한 문제죠.​실제로 저 문제는 '쇼기의 규칙'에 대한 모순을 찌르고 있습니다. 규칙이 완전하지 못하기 때문에 발생하는 문제죠.인공지능을 좀 아시는 분은 한 번 즈음은 들어보셨겠지만, 바둑은 경우의 수가 '유한'합니다. 말도 안 되게 큰 수이긴 하지만, 있을 수 있는 경우의 수가 유한하다는 거죠.그런데 쇼기는 경우의 수가 유한도 아니고 무한도 아닙니다. '측정 불가'입니다. 왜냐하면 위와 같이 규칙이 서로 얽혀버리는 상황이 있어서 계산 자체가 불가능하기 때문. 즉, 실질적으로는 유한하지만, 규칙이 불완전하기 때문에 계산을 진행할 수 없다는 말입니다.그래서 1997년에 발표된 문제임에도 불구, 아직까지도 화두에 곧잘 오르는 문제가 된거죠.​저런 걸 가끔씩 찾아서 보는 것도 꽤 재밌습니다.​​물론 쓸데없이 또 일을 키워버린 덕분에 오늘도 카페인과 함께하고 있습니다.아마 저 최후의 심판 내용은 6/1 새벽 중에 업데이트 될 듯 합니다.​6/3 이후 최소 일주일 동안은 다른 작업 예정.그럼 이만 총총. 강제로 잠시 멈춘 작성자의 모습이다잡담1내일 2차 접종 예정.1차때 상황을 생각하면 2차가 불안.따라서 오늘부터 컨디션 조절 이미 시작.​그렇지만 작업은 작업대로 해야하므로 완전히 멈춘 건 아닙니다.평소에 새벽 3~4시까지 작업했으면 새벽 2~3시까지만 작업하는 식으로 조절.​내일 이후로는 상황보고 적당히 하겠습니다.아마 37.5도보다 더 높으면 안 하고, 그보다 낮으면 조금씩이라도 하지 않을까 생각하고 있습니다.​​잡담2얼마 전에 말했듯 이제부터 적는 고찰글은 주관적인 내용이 더 늘어날 예정.그러면서 일본어 원문을 인용하는 내용도 늘어날 수 있습니다. 이 부분에 대해서는 원작이 일본어니까 어쩔 수 없습니다.대학교 수업을 좀 들어보신 분은 아시겠지만, 결국 제일 좋은 건 원문으로 하는 거죠. 대신 원문으로 하면 알아들을 수가 없으니까 번역한 글로 하는거고 말입니다.​일단 지금까지 적은 내용 중에서는 2개 정도 있습니다.근데 적으면 적을 수록 더 늘어날 수 밖에 없을 거 같습니다.특히 제가 직접 번역한거라 왜 이런 식으로 번역했는가를 설명해야하는 부분이 있을 수도 있고, 역으로 왜 이런 식으로 번역할 수 밖에 없었는가 같은 식으로 설명해야할 수도 있기 때문.​특히 14.5권이나 정식발매된 다른 책이라면 몇몇분은 원서를 가지고 있거나 원문을 읽을 수 있겠지만, -신- 시리즈의 경우에는 국내에 애초에 가지고 있는 사람이 얼마 없는 만큼 인용을 할 수 밖에 없을 듯 합니다.​근데 역으로 일일이 원문 찾아보는 게 귀찮아서 안 할 수도 있습니다.그 부분은 적당ㅈ히 해나가겠습니다.​​결론은 일단 요 며칠간은 거의 작업 못할 가능성이 높다는 말입니다.상황 보고는 일단 하겠습니다.그럼 이만 총총.​ 일이 심상치 않음을 눈치챈 작성자의 모습이다잡담1일단 현황 보고부터.상당히 많이 회복했습니다.​접종 당일에 발열과 약한 근육통 발생다음날에 중간 정도의 근육통과 강한 발열다다음날 약한 근육통과 강한 발열그리고 어제도 강한 발열이 이어졌습니다.최대 체온은 38.5도였나 6도 정도.​그래도 오늘은 최고 체온이 37.2~3도까지만 갈 정도로 많이 떨어졌습니다.물론 저 체온 자체도 따지고보면 열이 나는 수준이긴 한데, 지난 며칠에 비해선 안 나는 수준이죠.​그래서 아마 내일이나 모레 정도부터는 정상 컨디션으로 되돌아갈 수 있지 않을까 합니다.​​잡담2그런데 더 중요한 게 하나 더 있죠.내청코 후속작 관련 정보들.일단 '결'에 관한 정보가 나왔고, 서적으로 확정되었습니다.그 뒤에도 '신', 즉 원작 세계관을 연장한 내용이 더 나올 걸로 추측되고 있죠.​즉, 제가 앞으로 적어야 할 글이 더 늘어났다는 말입니다.​어... 솔직히 저도 시기를 예성 못했던 만큼 예정에 없던 일이 갑자기 생겨났다는 느낌입니다.그래도 하루정도 생각을 정리하니 대충 결론은 나왔습니다.​아마도 9월 20일 내외로 결1이 나올 예정일 걸로 보는데, 그 전에 -신- 및 14.5권(아마도 마지막 장만?) 고찰글을 끝내도록 하겠습니다.그 다음 결1 및 향후 나오는 공식 서적은 가능한한 전부 다 번역하도록 하겠습니다.단, 14.5권과 동일하게 한국에 정발될 가능성이 매우 높기 때문에 동일하게 일정 기간 동안만 공개하는 기간한정으로 할 예정입니다. 정확한 공개 기간은 불명이나 아마 14.5권과 크게 다르지 않을 걸로 예상 중입니다.​그렇지만 만약 제가 그 때 훈련소를 갔거나 부득이하게 번역을 못 할 상황일 경우에는 번역을 하지 않거나, 다시 번역을 할 수 있는 상황이 되었을 때 번역을 하도록 하겠습니다.​그리고 아직 단 한 글자도 읽지 않았지만 아마도 결 및 -신-의 후속 시리즈 역시 고찰글을 작성할 것으로 보입니다.​단, 그렇다고해서 본편 고찰글을 더 늦출 수는 없을 걸로 보입니다.무슨 말이냐면 1권 1장부터 다시 적는 고찰글을 계속해서 미룰 수는 없다는 말입니다.​마지막 고찰글이 2020년 12월 24일, 본편의 경우에는 2020년 3월 31일에 업로드 되었습니다.즉, 본편 기준으로하면 이미 1년 넘게 지났다는 말이죠.그런데 또 결 시리즈 및 -신-의 후속 시리즈가 끝날 때 까지 본편 고찰글을 미루게 되면 언제 적을 수 있게 될지 알 수가 없습니다. 빨라야 2022년이겠고 2023년 이후가 될 수도 있습니다.​따라서 올해 안에 적당한 시기에 본편 고찰글을 시작하도록 하겠습니다.그렇지만 9월 20일까지 14.5권 및 -신-고찰글을 작성하게 되는 만큼 아마도 본편 고찰글은 몇 달을 더 기다려야 적을 수 있지 않을까 합니다.아마 10~11월이 현재로썬 가장 유력할 듯 합니다.​정리하면-​1. 9월 20일까지 14.5권 및 -신- 시리즈 고찰글 작성 완료2. 별 일 없으면(훈련소 등이 아니면) 결1, -신-시리즈 후속작 등은 번역 예정3. 단, 번역작은 모두 기간 한정 공개 예정4. 본편 고찰글(1권 1장부터 다시 적는 고찰글)은 올해 안(아마 10~11월 내외)에 시작 예정​입니다.​​할 일이 점점 더 늘어나서 이걸 어떻게 해야할지 솔직히 저도 감이 잡히질 않습니다.본편 고찰글을 적으면서 결1이나 -신-시리즈 후속작 고찰글을 병행할 것인지, 아니면 다 끝나고 따로 적을 것인지, 중간에 잠시 따로 시간을 가져서 적을지 등등은 그 때 가서 정하도록 하겠습니다.​하루이틀만에 다 정할 만한 건 아니다보니 천천히 생각해도 문제 없을 걸로 보이니 일다 ㄴ그렇게 하도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총.​ 눈을 감고 조용히 근무 일정을 생각하는 작성자의 모습이다잡담1이번주 부터 향후 약 3주, 실질적으로 약 4주동안 제 체력은 바닥을 길겁니다.전체 인원의 약 35% 정도가 빠지기 때문에 그만큼 제 근무량이 늘어날거기 때문.​물론 실제로 인원이 공식적으로 빠지는 건 이번 목요일 부터긴 한데, 이번주부터 훈련소 가는 애들이 와서 근무를 하고 싶겠습니까, 당연히 연가나 병가 쓰면서 빠지죠.그래서 이미 오늘부터 그 기간은 시작되었습니다.즉, 사실상 오늘부터 6/17 까지는 제 체력이 남아돌 일은 없을겁니다.​그렇지만 그렇다고 그 때 까지 아무런 글을 안 적을 수도 없는 노릇이죠.어제 말했듯이 이번 주 내로 강좌글이 하나 올라갈 예정이고, 아마 6/17 전에 강좌글이 하나는 더 올라가지 않을까 생각하고 있습니다.​다른 글을 적을 만한게 그다지 없기 때문에 가능한 일이죠.​​잡담2그렇지만 그 외에 따로 적을 글은 또 생각나면 작성하는 법이죠.실제로 한동안 지도 쪽에는 손도 안 대고 있었습니다. 그쪽도 그냥 빨리 완성해버리는 게 나을 거 같네요. 그러니 이번주는 강좌글에 집중하고, 다음주부터는 강좌글이랑 지도를 나눠가면서 작업을 할까 합니다.​그 외에 적을 글은... 진짜 없네요.번역 할 게 다 끝나니 이렇게 마음이 여유로워 지는 거였구나 싶을 정도입니다. 물론 실제로 여유로워진 마음에 다른 게 쳐들어오긴 했지만 말입니다.​그래도 급하게 적어야 하는 게 있냐 없냐는 솔직히 차이가 많이 크긴 합니다.좀 늦어져도 괜찮다와 늦으면 안 된다는 엄청나게 차이가 크니까 말입니다.​어쨌듯, 다른 적을 글을... 생각을 해봐도 정말 업센요.할 일이 없다는 건 좋은 일입니다.​​안 그래도 몇 주동안 일 많을 건데, 블로그라도 좀 천천히 해도 나쁠 건 없겠죠.물론 저도 언제 끌려갈지 모르는 만큼 최소한의 준비는 해야겠지만 말입니다.​더 적을 거리가 없으니 여기까지.그럼 이만 총총.​​​ 텁텁함에 시야가 흐려진 작성자의 모습이다잡담1사실 여름이 온도만 높으면 별로 안 더울 겁니다. 실제로 그런 나라에서 온 사람들도 비슷한 말을 하고 말이죠.여름이 진짜로 더운 이유는 솔직히 습기가 확실합니다.정확히 말하면 불쾌지수겠지만, 솔직히 덥게 느끼는 건 비슷하죠.​제가 사실 소리에 꽤 많이 민감합니다.봄이나 가을철에 창문을 열고 환기를 하면서 자고 싶어도 항상 창문을 다 닫고 자야할 정도로는 민감합니다.깨있을 때도 일반적인 차량 소리 정도면 몰라도, 30초 이상 지속적으로 외부에서 소리가 들리면 상당히 신경 쓰일 정도입니다. 내부에서 오는 소리는 어느정도는 괜찮고요.​그래서 이 시기에 생기는 문제가 무엇이냐.방 안이 습해져서 창문을 열고 환기를 하고 싶지만, 창문을 못 연다는 것입니다.창문을 열면 소리가 다 들리고, 창문을 닫으면 습한데, 적어도 후자는 참을 수 있어서 보통 창문을 닫아놓습니다.​헤드셋을 쓰면 괜찮지 않냐고 생각할 수도 있지만, 헤드셋을 쓰면 귀를 다 덮다보니 그건 그것대로 또 덥습니다. 그래서 보통 창문 닫고 헤드셋 안 쓴거 보다 더 더워지는 경우가 많습니다.​지금은 새 이어폰이 생겨서 어떻게 될지는 모르겠지만, 아직까지는 여러모로 불편한 사항이 많아서 선택지로 쓰기에는 부족한 상황.​결국에는 텁텁한 방 안에서 작업을 할 수 밖에 없습니다.에어컨이요? 없습니다. 제습기요? 없습니다.선풍기나 틀면서 작업해야죠.​​잡담2커피를 많이 마시면 입안이 쉽게 텁텁해집니다. 특히 맥스 커피 마시면 입천장에 뭐가 많이 남습니다.그래서 강제적으로 물을 많이 마시게 되는데, 이게 또 여러모로 문제가 있습니다.​물을 마시는 것 자체는 굉장히 좋은 행위가 많은데, 그만큼 화장실도 자주 가게 되죠.근데 작업을 하다보면 흐름이라는 게 있습니다. 그 흐름을 타면 작업이 잘 되고, 중간에 끊기면 확 식어버리는 그런 흐름이.근데 화장실을 가면 그 흐름이 뚝 끊겨버리게 됩니다. 그래서 보통은 최대한 안 가려고 하죠.​근데 커피를 마시면 자연스럽게 물을 많이 마시게 되고, 가게 되는 빈도가 늘어납니다.근데 안 마시면 작업 효율 자체가 떨어집니다.​결국 어느쪽을 해도 애매한 선택이 되어버립니다.제일 좋은 건 텁텁하지 않은 커피겠는데, 그런 커피는 보통 설탕이 적게 들어간 종류죠. 아메리카노 같은거. 근데 전 그걸 절대 못 마십니다. 얼마 전에 아메리카노를 마실 기회가 있었는데, 한 모금을 쪼록 마시자마자 식초를 마신 것 처럼 얼굴이 찡그려지더군요.​즉, 어느 쪽을 해도 애매한 선택 중 하나를 할 수 밖에 없는 꼴입니다.​근데 이것도 블루투스 이어폰이 생겨서 완화될 수도 있겠네요.​​결국 모든 답은 새 이어폰으로 귀결되는 거 같습니다.근데 역시 귀 안쪽까지 넣는 이어폰이 처음인 만큼 적응이 많이 어렵습니다.특히 이어캡을 어떻게 해야할지가 고민이 좀 되네요.​여튼 적응만 하면 지금보단 훨씬 더 좋아지는 건 확실해 보입니다.그럼 이만 총총. 앞으로 올릴 글 예정을 보는 작성자의 모습이다잡담1강좌글 업데이트를 완료했습니다.​근데 솔직히 말해서 강좌글 수요가 거의 없긴 합니다.어느정도냐면 잡담글이랑 조회수가 크게 다르지가 않습니다. 물론 올린지 좀 된 글은 단위가 백단위로 올라가기는 하는데, 올린지 얼마 안 된 글은 한자릿수인 글도 있을 정도입니다.​그래도 왜 쓰냐고 하면 개인적으로 수요와 공급이 반대라고 생각하기 때문.확실히 지금은 강좌글에 대한 수요가 없습니다. 그런데 역으로 공급이 없기 때문에 수요가 없는 게 아닐까 생각하는거죠.​대충 이런 느낌입니다.무언가를 배우고 싶은 사람이 있습니다.그런데 그걸 배울 방법이 없어서 배우기를 포기합니다.그 일이 반복되서 추가 수요가 발생하지 않는거죠.​그런데 수요가 없지만 일단 공급이 이루어진다면 얘기는 달라지지 않을까 하는 겁니다.무언가를 배우고 싶은 사람이 있는데, 이미 공급된 내용이 있어서 그걸 배울 수 있었습니다. 그 사람이 이후 지속적인 수요를 만들어내고, 다른 사람이 또 새롭게 수요를 요구해서 수요가 늘어나게 되는 구조.​즉, 상술했듯 수요가 없어서 공급이 없는 게 아니라, 공급이 없어서 수요가 없다는 말입니다.분명 지금 적고 있는 강좌글이 수요가 굉장히 적긴 합니다. 그렇지만 그건 어디까지나 한국에서 배울 수 있는 방법이 굉장히 한정되었기 때문에 그랬던 거지, 실제로는 소수이긴 하지만 수요는 있었다는 겁니다.​그런 일이 있을까 싶어서 일단은 한동안은 강좌글을 계속 이어나갈 생각입니다.이미 앞으로 적을 테마 4가지는 정해놨습니다.​​더 적을 내용도 없고 피곤하니까 여기까지.한 3주 동안은 계속 피곤할 예정입니다.​그래도 강좌글 포함, 다른 글들도 별 일이 없는 한은 계속 올릴 예정입니다.문제는 적을 거리가 계속 있느냐 없느냐겠네요. 거리가 다 떨어지지 않는 이상은 계속 올리지 않겠나 합니다.​애초에 몇 년 동안 버텨온거 보면 일단 떨어질 일은 없을 겁니다.쉬고 싶어도 못 쉬는 지경까지 왔으니까 계속 적겠죠.​그럼 이만 총총. 아직까지 자료 조사가 다 끝나지 않은 작성자의 모습이다잡담1며칠째 기보만 몇 개를 본지를 모르겠습니다.기보 보다가 글 적고, 글 적다가 기보 찾아보고.그래서 일단 겨우 제일 자료가 적은 부분을 다 적을 수 있었습니다.​현재 총 주제가 4가지인데, 그 중 3가지를 끝냈습니다.제일 마지막 주제만 남았습니다.​마지막 주제는... 자료는 많은데 내용이 복잡합니다.이틀 안에 다 적을 수 있을까 불안하긴 한데, 마지막 주제는 제가 예전에 따로 연구한 적이 있어서 그렇게까지 오래 걸리지는 않으리라 믿고 있습니다.실제로 얼마 안 걸릴지는 모르고 그렇게 믿고 있습니다.믿어야만 합니다.​​잡담2그래도 최대한 내용을 짧게, 그렇지만 필요한 내용을 다 담으려고 하고 있습니다.실제로 예전에 적었던 모 강좌글은 사진 707장을 이용했는데, 이번 글은 현재까지 약 200장입니다.그리고 그걸 또 글 4개로 나눠서 적기 때문에 훨씬 더 압축해서 적을 수가 있습니다.​물론 이렇게 적는 것도 애초에 읽으시는 분들의 실력이 늘었다고 가정해서 적는거긴 합니다.​말하자면 예전에는 유격수-2루수-1루수의 병살타라고 적었던 걸 이제는 6-4-3 이라고만 적어도 통한다고 보는 거죠. 그래서 적어야 하는 내용이 상대적으로 줄어드는 겁니다.야구를 모르시는 분을 위해 좀 더 설명하면 약어를 써도 된다던가, 아니면 중간 설명을 생략해도 괜찮다는 말입니다. 역내청이라고만 적어도 통하는데 굳이 그 긴 이름을 다 적을 필요는 없지 않겠습니까.​단, 그 말은 곧 강의 난이도 자체는 더 올라갔다는 말입니다.속된 말로 '쌩초보'가 이해하기에는 좀 어려운 내용이죠. 그렇지만 어차피 쌩초보이신 분들이 최신 강좌를 볼 일도 없을거라고 생각하기 때문에 과감히 선택했습니다. 제 체력도 아끼고, 읽으시는 분들 시간도 아끼고.​​그렇지만 다음 고찰글은 그렇게는 안 될껍니다.적고 싶은 내용 다 적을 겁니다.얼마나 길어지더라도 다 적어버릴 겁니다.​라고 말하고 싶은데, 그랬다간 내년까지 적어도 부족할테니까 역시 줄일 부분은 줄여야겠죠.가까운 시일 내에 뵙도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총.​ 데이터가 이동되는 걸 보는 작성자의 모습이다잡담1주문했던 SSD가 왔습니다.속도도 설명문에 나와있던 속도와 동일하더군요.​그런 기념으로 가지고 있던 저장매체들의 속도를 재봤습니다.전부 다 읽기 속도 기준.​HDD1(600GB) - 70mb/sHDD2(300GB) - 65mb/sSSD1(250GB) - 550mb/sSSD2(1TB) - 3,500mb/s​네, 제일 마지막 게 이번에 새로 구입한 녀석입니다.참고로 SSD는 사실상 윈도우랑 다른 일부 프로그램만 깔면 용량이 꽤 많이 찼기 때문에 용량이 작은 게임 외에는 거의 못했습니다.지금까지 좀 용량이 있다하던 게임은 전부 다 HDD에 넣어서 해왔습니다.그러다보니까 로딩이 상당히 길었죠. 최적화가 잘 안 되있는 게임이면 상당히 오래 걸렸죠.​근데 저걸 보니까 그럴만도 하네요.당장 원래 쓰던 SSD(SATA 방식)이랑도 8배 가까이 차이나는데, 요즘 많이 쓰는 Nvme 방식이랑은 거의 50배 차이났으니까 말이죠.​정말 하드디스크들이 지금까지 잘 버텨줬습니다.​​잡담2그걸 실감할 수 있었던 게 지금 한창 하고 있는 데이터 이송입니다.현재 HDD에 있는 데이터를 새 SSD로 이동 중에 있습니다. 정확히는 복사 중이죠.​그런데 HDD 사용량은 거의 97~100% 를 계속 찍는 반면, SSD는 사용량이 1~3% 정도입니다.HDD가 너무 느리다보니까 SSD는 거의 안 움직이는 셈이죠.그래서 데이터 전체 다 백업을 하는데 한참을 걸립니다.​그래도 이것만 끝나면 이제 데이터 날릴 걱정은 안 해도 될거라 생각하면 마음만큼은 편합니다.​​덤으로 로딩이 오래 걸리던 게임을 한 번 옮겨서 실행을 해봤습니다.가끔 상태가 좋아도 5분은 넘게 걸리던 게임인데 1분도 안 되서 켜지는 거 보고 확실히 돈값은 하는구나 했습니다.​이제 정말 전체적으로 봤을 때 옛날 부품이랑 같이 쓰는 건 있어도, 이제 다 최신이라고는 못해도 다 비교적 요즘 부품을 다 쓴다고 할 수 있을 듯 합니다.​그럼 이만 총총. 어떻게든 더위를 피하려고 하는 작성자의 모습이다잡담1집에 있을 때 제일 오래 있는 곳은 딱 2곳.책상 앞의 의자와 침대.​그 말은 곧, 그 두 군데만 시원하면 큰 문제가 없다는 말입니다.​근데 사실 침대는 예전부터 해결법을 찾아놨습니다.냉동식품 같은거 시키면 요즘은 차가운 공기같은게 들어간 게 오기도 하지만, 아이스팩이 오기도 하죠.그걸 안 버리고 냉동실에 넣어놨다가 자기 전에 수건같은 걸로 싸서 침대에 두고 쓰는 겁니다.​문제는 의자는 그렇게 하기가 힘들죠.의자 바로 위에 두자니 무게가 많이 가해지는 만큼 딱딱할 때는 불편하고, 좀 녹으면 애초에 쓸모가 많이 없고.그렇지만 생각보다 답은 간단했습니다.​의자 등쪽에 비닐봉지를 붙입니다. 테이프를 써도 좋고 다른 방법도 상관 없습니다.그리고 그 안에 아이스팩을 넣기만 하면 됩니다. 비닐봉지 입구를 다 닫은 게 아니라서 녹으면 꺼내서 빼서 쓰면 되고, 수건이 아니라 냉기도 바로 전달되고, 내부에서 생기는 수적은 어차피 비닐 안에 생기고, 바깥쪽에 있는 수적도 어차피 많이 안 생기기도 하고 등에 닿으면 없어지니 큰 문제가 없죠.​이렇게라도 해야지, 안 하면 작업 못 할 거 같습니다.​​잡담2확실한 방법이 아니라 확정적은 아니지만, 간이적인 방법으로 측정한 현재 이 방 온도.약 32~34도.한낮에 잰 게 아니라 지금 이 시간, 오후 11시가 지나서 잰겁니다.​물론 햇빛이 있는 32도와 햇빛이 없는 내부 32도는 다르긴 하지만, 최소한 쾌적하다고 하기엔 힘든 온도죠.​어느정도냐면 여름철 그래도 족므이라도 시원하게 자려고 쿨매트를 사실 얼마 전에 구매했습니다.장마철에는 누우면 꽤 차가워서 성능 확실하네 하면서 썼습니다.​근데 지금은 가만히 두기만 해도 미지근 합니다.한 번도 안 누웠어도 미지근 합니다.결국 추가로 아이스팩을 가지고 와야하는 상황이죠.​그래도 없는 것 보단 나은 게, 그냥 이불 위에 누으면 순식간에 등이 뜨거워지는데, 이쪽은 그래도 뜨거워지기까지의 시간이 오래 걸립니다.즉, 진짜 딱 없는 것 보다 나은 상태라는 거죠.​​요즘 에어컨 없는 집이 더있냐 할 수 있지만 꽤 많이 있습니다.근데 저도 잘 생각해보니까 주위에 없는 집을 본 적이 없네요.​그러니까 조금만 더 시원했으면 좋겠습니다.이 상황에서 머리까지 쓰면 앉아만 있어도 땀이 뻘뻘 납니다.​그럼 이만 총총. 생각한 것 보다는 잘 되어가는 것 같은 작성자의 모습이다잡담1확실히 생각했던 것 보다는 작업이 잘 됩니다.이유는 대충 예상이 갑니다.​14권 고찰글을 적고 있을 때에는 -신- 이 나올걸 몰랐습니다.그래서 그 때 완전히 고찰글이 끝이 나리라고 생각하긴 했지만, 분명 동시에 생각했습니다.뭔가 더 있으리라고.​예를 들어 이런 겁니다.여러분이 고등학교, 혹은 대학교에서 배운 내용 중에는 기억하고 있는 것도 있고 없는 것도 있겠죠.그 중에서 기억하고 있는 건 분명히 열심히 외웠던 거던가 이유가 있어서 뇌리에 박힌 것들, 혹은 까먹지 않으려고 한것들 일겁니다.중요했지만 까먹은 것도 있고 중요하지 않지만 기억하는 것도 있죠.​고찰글도 따지면 비슷합니다.적는 방식 같은 것도 한참을 안 적으면 까먹을 수 밖에 없습니다.그래서 몇 달 정도 안 적었다 다시 적을 때에는 매번 고생을 하죠.​그렇지만 완전히 까먹지는 않습니다.열심히 외웠다기 보단 이건 뇌리에 박혔다고 하는 쪽이 맞겠네요. 까먹지 않으려고 한 적은 없으니까요.​하지만 만약에 진짜로 14권 고찰글을 끝으로 고찰글을 더 안 적으려고 했다면 분명 지금보다 훨씬 더 많이 까먹었으리라고 봅니다.분명히 다시 적으리라고 예상했기 때문에 훨씬 더 많이 기억할 수 있었던 거죠.​그래서 덕분에 어색하지는 않습니다.얼마나 익숙하면 앞으로 얼마나 고생할지가 훤히 보일 정도로 익숙합니다.​​잡담27월 15일자 전에 높은 확률로 올라가리라고 적긴 했는데, 정확히 얼마정도인지는 안 적었죠.개인적으로는 70% 정도로 보고 있습니다.​사람에 따라서 70%가 낮은 확률이라고 생각할 수도 있는데, 가챠(뽑기)에서 보통 제일 낮은 등급 확률이랑 비슷하다고 생각하시면 됩니다. 절대 낮은 확률은 아니라는 거죠.​근데 이건 어디까지나 제가 열심히 한다고 했을 때의 가정이고 실제로 어떻게 될지는 모릅니다.​예를 들면 이번 주말부터 장마가 본격적으로 시작됩니다.그런데 온도는 안 내려갑니다.즉, 기온은 그대로인데 습도는 더 높아진다는 거죠.즉, 작업환경의 악화를 뜻합니다.​그에 대한 대책도 일단 하나 준비해놓고 있긴 한데 어떻게 될지는 모름.​​그러니까 일단 지금 할 수 있는 작업이나 해두도록 하겠습니다.주말에 작업을 좀 많이 할 수 있기를.그럼 이만 총총. 텅 빈 머릿속을 바라보는 작성자의 모습이다잡담1확실히 요며칠 뇌를 비우고 있었던 거 같긴합니다.얼마나 비워뒀냐면​14.5권 오타 및 맞춤법 수정하는 것도 까먹고 있었어요.오늘도 피곤하니까 내일 안에 해두겠습니다.진짜 아무 생각 안 하고 있으니까 저런 것도 까먹네요.​​잡담2그 대신 얻은 2가지 어제 한 자일색과 오늘 한 녹일색3인 마작이라도 1달에 한 번 할까말까인데 이틀 연속 한거보면 뇌를 비우고 하는 게 확실히 도움은 되는 거 같습니다.둘 다 시작한지 얼마 안 되서 할 게 더 없어졌기 때문에 빨리 잘 수 있는 게 또다른 장점.안 자고 작업을 한다는 선택지도 없는 건 아닌데, 뇌가 멍하니까 빨리 자는 게 답인 듯 합니다.​​더 적을 내용도 없고 피곤하니까 오늘도 짧게적고 여기까지.그래도 뭐라도 하나 적어야할 거 같으니 좀 더 적으면아마 이번달 내로 고찰글 일정을 발표할 거 같습니다. 현재 머릿속으로나마 대략적인 내용 정리 중에 있습니다.​그럼 잘 쉬시길.그럼 이만 총총. 너무 오랜만이라 긴가민가한 작성자의 모습이다잡담1강좌글을 어느정도 마무리하고-다 적은 건 아님- 오랜만에 고찰글 준비를 살짝 해봤습니다.근데 너무 오랜만이라 감각을 또 잊어먹었습니다.​예전에도 이랬었죠.13권 나왔을 때도 거의 1년만에 적었었죠. 그래서 다시 적을 때 감각을 찾는데 좀 고생을 했습니다. 의외로 빨리 찾긴 했지만.​그래도 아마 막상 적기 시작하면 금새 예전처럼 적지 않을까 싶습니다.대충 이런 느낌이죠.몇 년 만에 자전거를 탄다던가, 몇 년 만에 스케이트를 탄다던가 하는 동작 기억은 오래가죠. 몇 년만에 해도 처음이면 몰라도 금방 어떻 느낌인지 기억해내니까요.그런 것 처럼 이것도 동작 기억은 아니지만 특정 기억으로 분류되지 않을까 하는 겁니다.​물론 실력 자체는 예전보다 떨어집니다.스포츠 선수들이 괜히 매일 연습을 하는 게 아닙니다. 분명히 연습을 안 해도 일반인보다는 잘 하지만, 하루만 안 해도 안 한 티가 나기 때문에 매일 하는 거죠.​즉, 분명 예전에 고찰글 적을 때에 비해서 실력 자체는 좀 더 떨어졌을 게 분명합니다.그렇지만 번외까지 합치면 약 반년, 본편만 치면 약 15개월 동안 저도 아무것도 안 한게 아닙니다.그러니까 아마 어떻게든 적지 않을까 싶습니다.​​잡담2그래도 잠깐 준비 해보니까 확실히 재밌습니다.강좌글 적는 것도 재밌으니까 적는 거긴 한데, 얘도 확실히 재밌습니다.​적는 동안은 확실히 죽어나가기는 하는데, 보통 하는 동안 힘든 건 되돌아봤을 때 재밌는 법이죠.​그리고 무엇보다 재밌는 건.조회수입니다.​ 이 작품 팬이 아직 많이 남아있다는 걸 알 수 있었습니다.실제로 종종 제 블로그 댓글로도 향후 고찰글을 더 적을건지에 대한 질문이 오기도 합니다.​즉, 실제로 아직까지 봐주는 사람이 많으니까 적는 게 더 재밌는 법이죠.강좌글도 애초에 조회수 한자릿수도 각오하고 적기 시작했는데, 그래도 두자릿수는 나오니까 계속 적을 수 있는 겁니다.​​아니 근데 아무리 그래도 저 조회수는 좀 이상하리만치 높은 게 아닐까 합니다.다음 권 공개는 좀 여러모로 고려를 해봐야겠습니다. 기간을 더 짧게 한다던가.​그럼 이만 총총. 열이 내려가기만 하지 계속 남아있는 작성자의 모습이다잡담1접종을 하고 나서 벌써 5일이나 지났는데도 아직 열이 가지를 않습니다.정확히는 내리긴 했어요.이틀 전만에도 38도 찍다가 어제 그나마 37도대로 내려오기는 했는데, 거기서 더 내려가지를 않습니다. 계속 37.X도를 유지하고 있습니다.​근데 오늘은 거기서 근무까지 해서 그런지 엄청나게 피곤하네요.아까 잠시 1시간 정도 잤는데도 불구하고도 피곤합니다.​열이 내리질 않으니 선풍기를 막 틀수도 없고 그렇다고 아무것도 안 하기에는 덥고 그런 상황.그래도 열이 펄펄 끓을 때 보다는 훨씬 낫습니다.​그렇지만 보통 감기 기운이 있거나 몸살이 나도 2~3일만 있으면 꽤 좋아지곤 했는데 이번에는 워낙 특수한 경우다 보니까 솔직히 피곤하다기 보다는 피로한 게 맞지 않나 합니다.접종 후에는 푹 쉬는게 정말 정답입니다.​​잡담2그러고보니까 어제 까먹고 안 적은 말딸 제미니배 결과.​거리가 너무 길어서 오픈 리그 포기.어차피 칭호도 이제 거의 다 주겠다 그레이드 리그 도전.​1차 예선이틀 합쳐서 8승 32패3승 2번해서 A그룹 진출​2차 예선이틀 합쳐서 5승 35패2승 2번해서 결승 B그룹 진출​그래도 대충 2차 예선 할 때 즈음 접종.그래서 결승용 골드십을 못 깎고, 결국 도전.​그레이드 리그 B그룹 결승1-3-4위로 우승.우승은 골드십, 2등은 다른 팀의 역병 네이쳐, 3등 루돌프, 4등 오페라오.골드십이 에이스고, 장거리 S에 11,475점. 루돌프는 스태미너 이터 등 디버프 3개. 오페라오는 그냥 점수 제일 높아서 넣음.​그리고 보상으로 얻은 건 가챠로 바로 돌렸고, 깔끔하게 날렸습니다. 그래도 1차 예선 전후로 깎으면서 뭔가 감을 잡은건지 어제 첫 A+ 달성을 했습니다.아마 팀 레이스도 조금만 더 깎으면 A1리그 까지는 갈 수 있을 듯 하네요. 그 이상은 미지수.​​체력도 다 됬으니 여기까지.체력 자체를 어떻게 해야지 작업에 제대로 들어갈 거 같은데, 지금 상태로는 택도 없을 거 같네요.​여러분도 만약 접종하시면 그 뒤에 관리 잘하시길.그럼 이만 총총. 예전에 쓰던 모드를 새로 갈아끼우고 있는 작성자의 모습이다잡담1어젯자로 강좌글 및 급히 적어야하는 글은 다 적었습니다.적어야하는 글이 남아있기는 한데, 빨리 적을 필요는 없으니 좀 뒤로 미뤄도 무방한 글들 뿐.​그래서 일단 한동안은 고찰글에 집중할 예정입니다.꽤 오랜만에 적는거라 일단 익숙해지는 것부터 시작해야겠는데, 어차피 금방 익숙해지리라 봅니다.​그래도 일단 피로가 극심해서 그것부터 처리해야겠습니다.강좌글 적는 게 진짜 장난 아니거든요.막판까지 최종 체크하느라 기력 다 빨려먹었습니다.​​잡담2첫번째 글은 언제 올라갈지 모릅니다.동시에 분량이 얼마나 될지도 모릅니다.아직 조금밖에 안 적었는데 예상을 할 수 있을 리가 없죠.​그러니까 예상 가능한 내용으로.아마 높은 확률로 7월 15일 전에는 올라가지 않을까 보고 있습니다.글 갯수를 줄이고 글 하나하나를 길게 적느니, 갯수가 늘어나더라도 글 하나의 길이를 짧게 하는게 좋을 거 같아서 아마 투고 빈도는 조금 늘어나지 않을까 합니다.단, 어디까지나 이건 제 기준에서입니다.​글 하나당 10만자 넘으니까 제가 봐도 너무 길어서 읽기 힘들더라고요.그래서 그것보다 줄인다는 거지, 막 글 하나에 1만자 같은 식으로는 아마 안 할 겁니다.​몇 만자는 되겠죠 그래도.그래도 길긴 하지만 제 기준으로는 충분히 짧은 편 입니다.​​좀 더 작업이 진행되면 다시 알려드리도록 하겠습니다.이제 막 작업을 시작한터라 뭐라 말씀드릴 만한 게 없네요.​그럼 이만 총총. 이게 왜 아직도 이어지고 있지? 라고 생각하는 작성자의 모습이다잡담1최근 약 2년간 계속 쇼기를 보거나 두거나 하고 있는데, 처음에는 저도 이렇게까지 오래갈지 몰랐습니다.​왜냐면 일본에 살 때도 그 자체에 대해서는 알고 있었는데, 배우려고 하지를 않았거든요. 현지에서 배울 생각을 안 했던 만큼 크게 흥미가 없었던 거죠​근데 정작 한국에 와서 시작했더니 아직까지도 하고 있습니다.초단을 찍고 나서는 꽤 두는 빈도가 줄긴 했는데, 여전히 많이 두고 많이 보고 있습니다. 지금도 보고 있을 정도고, 쇼기워즈에서 경험치는 현재 30% 언저리에서 놀고 있을 정도로는 하고 있습니다.​이정도로 빠질거면 솔직히 진작 시작할 걸 그랬습니다.일본에서 빠졌으면 거기서 책들도 좀 많이 사오는 건데 말이죠.​​잡담2사실 제가 한 개에 빠지면 좀 오래 가는 타입이라 새로운 걸 가능하면 시작 안 하려고 하는 것도 있습니다.스마트폰 게임도 그래서 보통 일부러 잘 하지를 않습니다.  이번에 새로 시작해서 매일 달리고 있는 말딸만 봐도 대충 답이 나오죠.​대신 컴퓨터 게임은 '빠진다'라고 표현하기에는 살짝 거리가 있긴 합니다.핸드폰으로 게임을 하면 보통 핸드폰 화면 전체에 그 게임이 나오다보니 다른 걸 같이 할 수가 없죠.그런데 컴퓨터는 한 번에 여러가지를 할 수 있지 않습니까. 그래서 주의가 분산되는 건지 이상하게 확 빠지지를 않습니다.​실제로 제일 오랫동안 한 컴퓨터 게임은... 딱히 뭐 꼽을 수 있는 게 없네요.최근 5년동안해서 2년 넘게 해온 게임은 거의 없지 않나 합니다.​근데 마작은 아직도 하고 있습니다.​이걸 보면 확실히 왜 이걸 아직까지 하고 있지? 라고 생각하면서도 벗어날 수 없는 거 같습니다취향이 저런 쪽이다 보니까 말이죠.​​잡담3사실 강좌글도 이렇게까지 길게 할지는 몰랐습니다.원래는 대여섯개 정도 쓰고 끝내려고 생각을 한 적이 있을 정도니까요.근데 쓰다보니까 이 내용이 있으면 좋겠네, 저 내용도 있으면 좋겠네 라는 식으로 하다보니까 계속 적고 있는 게 현 상황입니다.​근데 따지고보면 이것도 천성인 거 같습니다.애초에 블로그 자체도 반쯤 장난으로 시작했다가 10년 넘게 하고 있고고찰글도 반쯤 장난으로 시작했다가 아직까지 하고 있고마작도 아무런 생각 없이 시작했다가 여전히 하고 있고쇼기도 가볍게 시작했다가 지금도 하고 있으니까요.​덕분에 주위에 '최소한 너는 자소서 같은 거에 끈기 항목은 적을 게 많겠다'라는 말을 듣기도 합니다.실제로 저도 관련 얘기를 하려고 하면 꽤 많이 할 수 있고 말입니다.​​근데 제일 무서운 건, 몇 년 있다가 이 글을 봤을 때 '저 때도 이랬구나' 할 가능성이 높다는 것.한 5년 있다가 뭐하는지 물어보면 블로그에 글 쓰고 있고, 강좌글 적고 있고, 마작 두고 있고 그럴 거 같습니다.​아마도 그러겠죠.몇 년 있다가 기억나면 이 글이나 다시 한 번 봐야겠습니다.그럼 이만 총총. 데이터가 다 날아갈까봐 불안해하는 작성자의 모습이다잡담1요즘 사실 하드 상태가 아주 살짝이지만 안 좋아졌습니다.로딩하는 데 시간이 더 오래 걸리는 게 가장 큰 현상.​얼마 전에 윈도우도 한 번 맛이 간 적이 있어서 SSD에도 약간이지만 대미지가 있을 수 있고, 하드디스크는... 애초에 둘 다 10년을 넘어서 언제 죽어도 이상하지 않기 때문에 현재 백업을 생각하고 있습니다.​그래도 모아온 자료같은 게 꽤 많은데 그게 다 날아가면 손해가 너무 막심할거라 보기 때문​​잡담2여기서 제 컴퓨터의 저장 구성을 보면 다음과 같습니다.​SSD - 222GBHDD1 - 600GBHDD2 - 300GB​합쳐서 1TB를 약간 넘는 간촐한 구성입니다. 게이밍 컴퓨터 치고는 굉장히 빈약하죠.특히 HDD는 두 개 합치면 거의 30년을 썼고, SSD도 속도가 약 500MB/s 정도밖에 안 나오는 녀석입니다.방금 SSD 같은거 찾아보는데 속도가 약 3~4,000MB/s 나오는거 보고 경악을 했습니다.​그래서 그냥 고용량 HDD를 하느니, 용량은 작아도 SSD를 하나 구할까 현재는 생각 중입니다.보시는 것 처럼 어차피 1TB 짜리 SSD를 사도 지금 쓰는 걸 다 넣어도 되기 때문.물론 가격이 저렴한 건 아니긴 하지만, 데이터를 다 날리느니 하나 새롭게 구하는 게 훨씬 더 좋을거라 생각하고 있습니다.어차피 이제 블루레이를 사는 것도 아니니 돈에 어느정도 여유는 있고 말이죠.​사실 예전에 자료를 옮길 때 일부 자료가 살짝 파손되기는 했습니다.아마 HDD 자체가 이미 보장되는 수명을 넘었기 때문에 어쩔 수 없는 일이라 생각을 하긴 합니다.그런 만큼 사실 이미 한참 전에 백업을 해놨어야 했죠.​그렇지만 당연히 SSD를 새로 구한다해서 지금 쓰고 있는 저장매체를 안 쓰는 건 아닙니다.백업도 해두지만 일단 계속 굴릴 예정.진짜 이건 보내줘야겠다는 생각이 들 때 까지는 현역으로 활동시킬 겁니다.​​설마 새게 오기 전에 날아가는 일이 일어나지는 않겠죠.문제 없을거라 생각하고.​그럼 이만 총총. 잠시라도 눈을 붙이려는 작성자의 모습이다​잡담1주말 이틀동안 나름 잘 쉰거 같은데도 체력은 아직 바닥 근처인거 같습니다.평소보다는 많이 자긴 했는데, 해봤자 하루에 8시간 내외로 잤고-예전엔 주말엔 평균 12시간 이상 수면-, 주말에도 작업을 하다보니까 이런 거 같습니다.​사실 더 잘 수도 있었는데, 어차피 이번 수요일에 근무를 안 한다고 가정을 하고 안 잔거긴 한데, 그래도 역시 피곤한 건 피곤합니다.​평일에도 근무하고 귀가해서 작업주말에도 잘 만큼 안 자고 작업하니까 이런 거 같습니다.​아무래도 한여름에는 더 피곤할 게 분명하기 때문에 좀 조정을 해야할 거 같습니다.원래는 강좌글을 계속 쓰다가 7월달 즈음에 고찰글을 쓸까 생각했는데, 여름에 작업 효율이 더 떨어질 걸 생각하면 강좌글은 하나 정도만 더 쓰고 바로 고찰글 작업에 본격적으로 들어가야할 거 같네요.​​잡담2사실 되돌아보면 예전에도 이런 시기가 한 번 있었습니다.일본에 있을 때.한창 성지순례를 다니다가 한동안 안 다녔던 때가 있었습니다.​5월 6일 성지순례를 가고, 다음 성지순례는 6월 30일이었습니다.정확히는 그 사이에 2번 이미 방문했던 곳을 방문하긴 했지만, 예전에 가봤던 곳을 가는 거랑 안 가본 곳을 가는 거는 엄청나게 큰 차이가 나죠.​단, 6월 30일 이후에는 엄청나게 많이 다니긴 했는데 그건 다니기 좋은 상황이었다기 보다는 남은 시간이 얼마 없어서 다녔던 것에 가깝다는 느낌입니다.​그 때를 되돌아보면 역시 맥스 커피가 답인가 싶습니다.물 대신 마실 정도로 달고 살았으니까 그렇게 다니면서 글을 적었지, 아니었으면 힘들었을 겁니다.​그런데 지금은 맥스 커피를 물 대신 마실만큼 돈에 여유가 없...는건 아니지만 그렇게 낭비할 생각이 없는 만큼 미리미리 작업을 해두는 게 나을 거 같습니다.​아마 여름철 되면 이틀에 한 번 작업하는 것도 힘들테니까요.​​사실 낮이야 덥다덥다 하면서 찬물샤워하고 하면 버틸 수 있겠지만 밤이 문제거든요.잘 때 더운 것 만큼 힘든 게 또 없으니까 말입니다.​그러니 이번달 내로, 가능하면 다음 주말 즈음에 고찰글 작업에 들어가고 싶습니다.그래야 여름철에 조금이라도 좀 편하게 보낼테니까요.​그럼 이만 총총. 장렬한 햇빛을 쬐고 있는 작성자의 모습이다잡담1제가 담당하고 있는 업무가 야외에 좀 오래 있어야합니다.그래서 어쩔 수 없이 햇빛을 많이 쬘 수 밖에 없죠.​그리고 요 며칠 사이에 햇빛이 꽤 많이 세졌습니다.제가 워낙 집안에 박혀있는 지라 살이 타는 경우가 거의 없는데, 지금은 이미 눈에 띌 정도로 살이 탔습니다.​제일 최근에 살이 탔던 게, 일본에서 돌아다닐 때였으니까 꽤 오랜만에 탄거죠.​근데 이제 막 6월이 된 참 아닙니까.아직 하지도 안 왔는데 이정도면 이번 여름은 어떨까 벌써부터 걱정이 됩니다.​마스크라도 안 끼면 좀 나을텐데, 마스크까지 껴야하니...​​잡담2근데 잘 생각해보면 마스크가 더 걱정되는게, 마스크 안 쓴 부분은 타고, 쓴 부분은 안 탈거잖아요마스크 벗으면 경계선 그려지겠네요.​그래도 낮은 확률이지만 안 쓸 가능성이 없는 건 아닙니다.제가 현재 복무하고 있는 곳의 특성상 곧 접종을 할 수 있을 거기 때문. 아마 이번달 내에 할 수 있을 겁니다.​물론 2차 접종까지 하더라도 다른 사람들이 불안해한다는 이유로 마스크 자체는 계속 착용하겠지만, 최소한 지금 끼고 있는 두꺼운 마스크는 안 껴도 되지 않을까 기대하고 있습니다.​​잡담3사실 제일 걱정되는 건 고찰글을 다시 쓰기 시작한 다음이죠.아마 여름 즈음에 할건데, 낮에는 그 더위 속에서 근무하고, 집에와서는 에어컨도 없이 선풍기 하나만으로 컴퓨터 열을 버티면서 글을 적고 하는거니까요.​대학교 다닐 때는 그래도 지하철이랑 건물 내에서는 에어컨이라도 빵빵하게 틀어놓고 밖에 돌아다니는 건 통학 할 때 정도였으니까 나았지, 지금은 절대 그렇지는 않을거니까 말입니다.​여기에 집에 에어컨 없는 분이 얼마나 있는지는 모르지만, 정말 끔찍하죠저희 집은 그래서 한여름에는 냉동식품 같은거 시키면 오는 냉동팩을 수건으로 둘둘 말아서 그걸 등에 배고 자거나 하는 식으로 버텼습니다.​컴퓨터 할 때는 어떻게 하냐면 그냥 죽습니다.일단 죽고 컴퓨터를 하다가 찬물로 샤워하면 부활하는 식으로 합니다. 그거말곤 답이 없어요.​​근데 최소한 이번 겨울에 고생한 걸 생각하면 이번 여름도 못해도 2주 정도는 엄청나게 더울 걸로 보고 있는데, 정말 어떻게 보낼지가 벌써부터 걱정입니다.컴퓨터 자체 발열이 솔직히 생각보다 커서 어떤 식으로 이번 여름을 버틸지 궁리를 해놔야 겠습니다.​그럼 이만 총총. 슬슬 여름이 진짜 왔구나 싶은 작성자의 모습이다잡담1이제 계속 밖에서도 매미 소리도 들리고, 바닥에서도 열이 올라오기 시작한거 보니까 본격적인 여름이 시작된 거 같습니다.여전히 저희 집에서 제일 성능이 좋은 냉방 기구는 선풍기로, 그래도 아직까지는 미풍으로 충분한 수준인 게 다행이라 생각되는 정도.​그렇지만 역시 통풍도 잘 안되는 방에서 선풍기 하나만 틀고 컴퓨터 열을 직통으로 맞으니 절대 시원하다는 생각은 안 듭니다. 딱 '좀 덥긴 하지만 그렇게까진 덥진 않다' 정도.선풍기를 미풍으로 고정 시켜놓는 것도 약풍으로 하면 아직까지는 식은땀이 흐를 정도기 때문.​즉, 작업하기에 최악의 환경은 아니지만, 그렇다고 이제 '쾌적'하다고 하기에는 힘들어졌다는 겁니다.차라리 비가 좀-사실 조금 온 게 아니지만- 올 때는 이것보단 나았지만, 그런 식으로 비가 오느니 다른 의미로 안 오는 게 낫죠.​어쨌든 이번 여름도 이런 환경에서 작업을 하게 될 듯 합니다.​​잡담2고찰글 자체는 평범한 속도로 현재 진행 중.근데 잘 생각해보니까 15일에 올리고 다음 고찰글을 언제 올릴지를 안 정해놨네요.다음 고찰글은 7월 31일 내외에 올리도록 하겠습니다.​덤으로 강좌글도 그 때 전후로 해서 올리도록 하겠습니다.아직까지 뭘 적을지도 안 정해서 한 글자도 안 적어놨지만, 그렇게까지 길거나 어려운 게 아니면 충분히 병행해서 적을 수 있으리라 봅니다.​더울 때 차라리 작업에 집중하면 더운 게 안 느껴지니까 차라리 이게 나을 거 같습니다.​​어쨌든 슬슬 여름이 왔다고 느끼는 게, 밤에도 여름 소리가 들린다는 점.역시 매미가 없으면 여름이라 할 수가 없죠.​그럼 이만 총총. 순서를 기다리고 있는 작성자의 모습이다잡담1내일 저 접종 받습니다.얼마 전에 말했듯 지금 다니는 곳이 국가필수시설로 분류되어서 이번에 리스트에 올라갔고, 사전예약을해서 내일 접종을 받습니다.​빨리빨리 받으려고 그냥 오전 9시로 예약을 해놨는데, 지금 생각해봐도 잘 한 선택입니다.빨리 받고 빨리 집에 와서 자던가 쉬던가 할 수 있으니까 말입니다.​거기다 무엇보다도 쉴 수 있다는 게 제일 좋습니다.접종이 공가로 분류되어서 연가 차감도 안 하고 쉴 수 있거든요. 다음날도 부작용 포함, 아플 경우에도 바로 병가가 가능해서 그것 또한 좋죠.​제가 1월 말부터 근무를 시작했는데, 지금까지 하루도 연병가를 안 썼으니까 처음으로 쉬는 거라 더더욱 그렇습니다.담당자분도 그냥 모레(그러니까 접종 다음날)에 아프든 말든 쉬어라고 할 정도로 다녔으니까 진짜 좋습니다.​일단 내일이랑 모레, 접종을 한 다음에 아프면 쉬고, 안 아프면 블로그 글이나 적을 예정입니다.빨리빨리 적고 빨리빨리 쉬어야죠.​​잡담2아마 제가 접종 받을 수 있는 게 화XX일텐데, 그 말은 총 2번 접종받아야 한다는 말입니다.그리고 그 말은 곧, 3주 후에 한 번 더 쉴 수 있다는 말이죠.날짜로 말하면 7월 7일이 되는데, 그 때 또 당일은 공가, 다음날은 상황에 따라서 병가가 됩니다.​물론 그게 좋을 수도 있고 나쁠 수도 있습니다.최소한 출근을 하면 에어컨을 쐴 수는 있으니까 말입니다.​몸은 좀 힘들지만 에어컨이 있는 환경에서 업무를 하느냐, 몸은 편하지만 에어컨이 없는 집에서 쉬느냐의 차이가 생길 수 있다는 말입니다.단, 경우에 따라서는 에어컨 없는 환경에서 업무 가능.​7월 7일 정도면 아직 엄청나게 덥다고는 못 하겠지만, 그래도 어느정도 더울테니까 출근하는 게 나을 수도 있지 않을까 생각을 하면서도, 그래도 그정도면 아마 집에 있는 게 더 나을거라고 봅니다.​어쨌든 그 때가 되어봐야 알 수 있겠지만요.​​여하튼 내일 맞고 나서 어떤지도 한 번 적어보도록 하겠습니다.제 주위에서는 제가 제일 처음 맞는거라 뭐라고 말해주는 사람이 없거든요.​그래도 덕분에 역으로 티배깅이 가능해서 재밌기도 합니다.​그럼 이만 총총. 에너지를 섭취 중인 작성자의 모습이다잡담1제가 개인 사정상 지금까지 연가를 하루도 안 썼습니다.근데 같이 일하는 인원 중에는 이미 연가를 다 써서 더이상 못 쓰는 인원도 있습니다.즉, 지금까지 걔가 할 일을 제가 더 했었다는거죠.​그러다보니까 역으로 직원들이랑 안면이 좀 많이 트입니다.그래서 이것저것 좀 얻어먹기도 합니다.​그리고 오늘 받은 것.박카스.​얼마 전에는 이런 말을 들었습니다.너는 언제와도 있냐.​다른 인원은 왔을 때 있을 때도 있고 없을 때도 있는데, 아침에 와도 있고, 점심에 와도 있고, 저녁에 와도 있으니까 그 분도 신기하게 여겼나 봅니다.그래서 여기 직원이 꽤 많은 편인데, 아마 거의 다 안면을 텄을겁니다.​그러니까 박카스를 받은거죠.피곤해보이니까...​잡담2그래도 박카스를 포함, 당분을 많이 섭취하고 어떻게 해야 에너지 소비를 최소화할 수 있는가를 진행하면서 살짝은 익숙해졌습니다.아주 살짝.​그래도 요즘 또 하나 바꾼 게 있습니다.수면 시간을 조금 앞당겼습니다.​4시 정도는 되야 자던걸 이제는 3시 정도 되면 잡니다.정확히는 3시 넘어가면 몸이 못 버텨서 강제로 자는 거긴 합니다만, 그래도 수면 시간이 하루에 최소 1시간은 늘어났습니다.사실 피곤한거 생각하면 오후 7시정도부터 다음날 오전 8시까지는 자고 싶긴 한데, 그러면 진짜 잠만 자는 거니까 그렇게 하지는 않고 적당히 유동적으로 하고있는 실정입니다.​그래도 1시간 차이가 확실히 크긴 큽니다.1시간을 더 잔다는 것은, 1시간을 덜 깨있는 거니까 실질적으로는 합계 2시간 이득이니까 말입니다.​그래도 눈 밑의 다크서클은 사라질 생각을 안 합니다.살이 탔는데도 다크서클은 정말 선명합니다.​​그러니까 오늘도 지도 작업 조금만 하고 빨리 자야겠습니다.지도를 빨리 끝내야 다음 작업을 빨리 할 수 있으니까요.​그럼 이만 총총. 피로가 누적되어가는 작성자의 모습이다잡담1딱 한 마디로 정리해서 피곤합니다. 졸린 게 아니라 피곤합니다.일부 인원이 빠지고 이주일이 살짝 안 되는 시점인데, 확실히 이제 피로 누적이 실감이 나네요.저번주까지는 그래도 꽤 괜찮았는데, 날씨가 본격적으로 더워지면서 확실히 부담이 더 커진 것 같습니다.​이제는 눈에 띌 정도로 피부가 탄거보면 확실히 많이 더워졌습니다.부산은 그래도 다른 지방에 비해서는 겨울엔 따뜻하고 여름에는 시원하긴 하지만, 역시 습도를 무시할 수 없다보니까 온도에 비해선느 좀 더 덥지 않나 개인적으로 생각하고 있습니다.어느정도냐면 집에 돌아와도 열이 안 빠집니다. 집 안에도 열이 좀 남아있는 것도 있지만, 에어컨을 맞든 선풍기를 쐬든 열이 한동안 달라붙어 있습니다.​결국 밤에 잘 때까지도 그게 남아있다보니 피로누적이 좀 더 가는 게 아닌가 합니다.​​잡담2그래도 일단 작업 자체는 진행합니다만, 이틀동안은 2시간 내외만 진행할 예정.다음주 중에 백신을 맞아서 그 때 즈음 하루 정도는 더 쉴 수 있는 만큼 그 때는 좀 더 나아지겠지만, 그 전까지는 아마 이런 느낌이리라 봅니다.​얼마 전까지는 비가 오면 밖에서 근무하기 힘들어서 반갑지가 않았는데, 지금 오니까 그 비가 너무나도 기다려집니다. 물론 그렇다고 장마가 기다려지는 건 아닙니다.몇날 며칠 계속 눅눅한 것도 별로니까요. 가끔가다 하루 정도 비 오는 걸 바라고 있습니다.그래야 업무강도도 좀 나아지고 하니까요.​다행히 이번 금요일에 일단은 비소식이 있어서 금/토/일 작업을 좀 몰아서 할까 생각하고 있습니다.오늘 내일은 2시간만 하는거죠.​​원래 여름에는 거의 밖에 안 나가던 터라 원래 이렇게 더웠는가 하는 생각이 듭니다.여름에 나간다 하면 거의 다 통학이었으니까 실제로 밖에 있는 시간은 얼마 없었거든요.좀 오랫동안 나갔을 때는 일본이어서 비교하기가 힘들고 말이죠.​근데 아직까지 한여름도 아닌데 이정도면 7, 8월은 어떻게 해야할까요.일단 선크림부터 많이 구해놔야 겠습니다.그럼 이만 총총. 불가피하게 일정을 재조율 중인 작성자의 모습이다잡담1일단 고찰글은 내일 올라갑니다. 이건 확정 사항입니다.무려 아직까지 다 완성을 못하긴 했는데, 내일까지면 완성할 수 있습니다. 그렇게 만들겁니다.​문제는 그 다음 부터 입니다.원래는 이번달 말까지 강좌글 하나, 고찰글 하나를 올리기로 했는데, 이 부분을 포함해서 이후 일정을 좀 조정하려고 합니다.​이유는 후일 말씀드리겠습니다. 어쨌든 제가 어떻게 할 수 있는 게 아닙니다.일단 이번달 안에 고찰글 하나를 우선적으로 올리고, 되면 강좌글을 하나 더 올리는 식으로 하겠습니다. 안 되면 다음달 초에 강좌글 업로드 예정.​​잡담2불가피한 사정을 아직 말씀을 안 드리는 이유는 딱히 없습니다만, 대충 눈치가 빠르신 분은 뭔지 아실겁니다.예전부터 가끔씩 얘기했던 그겁니다.​그거 때문에 지금 8월 글을 어떻게 할까 고민 중입니다.덤으로 그 8월 글 때문에 현재 7월에 적을 예정인 글도 현재 조절을 해야겠다 생각한겁니다.​자세한 건 어떻게 할지 다 정한 다음에 말씀드리도록 하겠습니다.​​15일 안에 고찰글 올리도록 빨리 쓰러 가야겠습니다.아직까지 다 못 적어서 꽤 급합니다.​그럼 이만 총총. 안정을 취하고 있는 작성자의 모습이다​잡담11차 접종 완료했습니다.8시 50분경 도착바로 서류 작성 후 입장.8시 55분 접종진짜 말그대로 속전속결이었습니다. 왕복하는 시간이 더 오래 걸렸을 정도입니다.​​잡담2맞고 직후는 아무렇지 않았고, 약 2시간 후 증상 발현.​집에서 출발할 때 -> 약 36.3도접종하기 직전/직후 -> 약 36.4도접종 후 2시간 후 -> 약 37.0도접종 후 3시간 후 -> 약 37.5도 내외​현재도 대충 그정도 발열이 있습니다.그 외에는-접종 후 약 8시간 후 -> 접종한 어깨 쪽이 붓기 시작 및 근육통 발생접종 후 약 9시간 후 -> 왼쪽 다리에 약한 근육통 발생​정도입니다.심한 건 아니고 일상생활할 때 약간 불편한 정도입니다만, 혹시 모르니까 일단 아무 것도 안 하고 있습니다.붓기 생긴 팔에는 현재 얼음팩을 수건으로 싸서 달아놨습니다.​솔직히 붓기나 약한 근육통은 괜찮은데 머리가 살짝 어질한 거 때문에 작업이 힘드네요.확실히 열 나는 건 어떻게 할 수가 없습니다.​​가능하면 약도 안 먹으려 했는데, 열이 계속 나서 일단 타이X놀 한 정 먹었습니다.접종한 건 화XX.​이대로 가면 아마 내일도 증상 자체는 계속될 거 같네요.그래도 맞아서 좋습니다.​그럼 빨리 자러 가야겠습니다.그럼 이만 총총. 주말이라서 급히 작업 중인 작성자의 모습이다잡담1역시 결국에는 주말 작업이 대부분을 차지합니다.몇 시간 놀아도 나중에 그만큼 늦게 자면 벌충하기 충분하니까요.​그렇지만 역으로 그 생각 때문에 작업이 전혀 진행 안 되는 경우도 있습니다.쉽게 말해서 '나중에 더 하면 되겠지'마인드죠.​물론 그런 거 때문에 보통 하루 목표를 정해놓습니다.정확히는 최소 목표죠.​그 목표를 달성했다고 딱 끝내는 게 아니라 그 때 상황을 보고 정하는 겁니다.시간이나 체력이 많이 남으면 작업을 더 하고, 아니면 거기서 끝냅니다.​단, 시간이나 체력이 없더라도 극한 상황이 아니라면 목표는 달성하고 끝냅니다.여기서 극한 상황은 말 그대로입니다. 다음날 8시에 일어나야하는데 오전 6시까지 안 끝났다던가, 열이 38도 난다던가 하는 그런 상황 말이죠.그런거 아니면 목표는 끝냅니다.​​잡담2일단 이 페이스대로 가면 7월 15일에는... 아슬아슬하게 맞추거나 아슬아슬하게 오버하거나 둘 중 하나일 거 같습니다.확실한 건 일찍 끝나는 일은 없을 겁니다. 막 10일에 끝나거나 하는 일은 절대 없다는 거죠.빨라야 13일? 그쯤일겁니다.​그리고 늦을 경우인데, 많이 늦어도 20일에는 끝날 겁니다.어느정도 작업이 진행되면 대충 언제 정도에 끝나겠다고 말씀드릴 수 있겠지만, 아직 초반 작업 중인 만큼 예측이 안 되네요.​​뭔가를 더 접으려 해도 더 적을 것도 없으니 여기까지.​참고로 이번 고찰글 부터는 제가 적고 싶은 내용을 거의 그대로 적을 내용입니다.어차피 지금까지 읽는 분들이라면 이런 식으로 적어도 문제 없을거라 판단해서 입니다.물론 최소한 적어야하는 건 다 적을 생각입니다.​그럼 이만 총총. 새 기술에 감동하고 있는 작성자의 모습이다​잡담1주문했던 버즈 프로가 왔습니다.제가 지금까지 썼던 이어폰이랑 착용감이 많이 달라서 처음에는 어떻게 끼는건지도 몰랐지만 지금은 일단은 낄 수는 있는 단계까지는 왔습니다.​저는 지금까지 계속 오픈형만 써왔습니다. 귀 안까지 넣는게 아무래도 어색했고, 잘 들어가지가 않아서 쉽게 빠져나왔거든요.근데 이번 이어폰은 커널형이죠. 안쪽까지 들어갑니다. 그래서 여전히 어색하기는 합니다. 솔직히 익숙해질 때 까지는 좀 오래 걸릴 거 같습니다.솔직히 지금까지 오픈형을 써왔던 게 커널형 특유의 이 감각 때문에 안 써왔던 거거든요.그래도 솔직히 체감상으로는 그 어색함을 감수할 만 합니다. 불편함이 아니라 어색함이라는 게 포인트.​제가 지금까지 써온 이어폰 중에서 제일 비싼 게 얼마짜리인지는 모르지만, 확실한 건 2만원은 안 됩니다.그나마 지금 쓰는 헤드셋이 15만원 정도이긴 한데, 이건 어디까지나 '좋은 소리'라는 거지, 노이즈 캔슬링 기능은 없습니다.​즉, 이번 이어폰이 제 첫 노이즈 캔슬링이 있는 이어폰/헤드셋이라는 거죠.아직까지 본격적으로 교통수단을 타본 건 아니지만, 집에서도 체험을 해보기에는 충분했습니다.쉽게 말해서 일상소음이 어느정도 컷 되는가도 중요한 요소니까요.​확실히 좋습니다.순간순간 잠깐 나는 소리는 어쩔 수 없지만, 그래도 상당히 작게 줄여줍니다.지속적으로 나는 소리는 상상 이상으로 잘 막아줍니다.아마 내일 출근하면서 더 쉽게 체험할 수 있을 듯 합니다.​​잡담2제가 다니고 있는 곳이 국가필수시설로 분류되어서 저는 먼저 접종이 가능합니다.방금(딱 0:00 부터) 예약이 시작되었고, 저도 재빨리 예약했습니다.접종 예정일은 꽤 빠른 편입니다.​근데 제아무리 일부 인원만 대상으로 하는 예약이라 하더라도 상당히 빨리 차더라고요.제가 예약을 하느라 글을 좀 늦게 적었는데, 5분도 안 되서 자리가 거의 절반 정도는 찼었습니다.다들 빨리 맞고 싶다는 의지를 아주 쉽게 느낄 수 있었습니다.​물론 맞고나서 바로 마스크를 벗을 수 있다거나 그런 건 아니지만 개인적으로는 역시 빨리 맞고 싶네요.​​이어폰 체험담은 내일 본격적으로 써보고 좀 더 적어볼까 합니다.밖에서 얼마나 기능을 할지가 궁금하네요.​그럼 이만 총총. 적을 내용이 없어서 어떻게든 버티고 있는 작성자의 모습이다잡담1매일 적을 거리가 없어서 고생입니다.오늘도 적을 거리가 없습니다.그러니까 성지 얘기만 하고 끝냅니다.​​잡담2 2018 05 20 촬영지금 생각해보면 처음 사진 찍을 때에는 꽤 고생을 했습니다.​당시에도 꽤 희귀했지만, 저는 고3 까지 핸드폰이 없었습니다. 수능 치고 첫 폰을 샀습니다.안 샀던 이유는 애초에 필요가 없었기 때문. 제가 안 사려고 했습니다.​그러다보니까 사진을 찍어본 횟수가 또래에 비해서 압도적으로 적었죠. 그냥 카메라도 그렇고 핸드폰 카메라도 그렇고 써본적이 없었으니까요.​어느정도였냐면 수학여행같은 걸 가거나 하면 대신 사진 찍어달라고 하잖습니까. 그 때 사진 찍어달라는 부탁을 받았는데 어떻게 찍었는지 몰라서 묻고 찍거나 했을 정도입니다.​그러다보니 성지순례를 찍으러 갔을 때에도 고생을 좀 하긴 했습니다.장소 자체야 똑같아 보이게 찍으면 되기는 해도 사소한 차이가 꽤 났으니까 말입니다.​그런데 그걸 계속해서 찍다보니까 어느정도 손에 익더니, 꽤 그럴듯한 사진이 찍히더군요.구도를 어떻게 해야한다던가, 화면에 어느 쪽을 채우면 어느 쪽을 비우는 게 좋다던가.물론 여기저기서 주워들은 이론들도 있긴 했지만, 역시 실전이 제일 좋기는 좋은 법인가 봅니다.​​이걸로 어떻게 또 하루를 버텼네요.내일은 강좌글이 올라가니까 어떤 글 적어야할지 고민은 안 해도 되겠습니다.​문제는 아직 내일 올라갈 글이 완성이 안 되었다는 점이겠지만요.적으러 가겠습니다.그럼 이만 총총. 커피를 더 마실까 말까 고민하는 작성자의 모습이다​잡담1비록 날씨가 시원해졌다고 해서 피로가 사라지는 건 아니죠.작업 총 양이 늘어난 만큼 피로도 그만큼 더 쌓이고 있습니다.​근데 또 피로를 핑계로 미루면 결국 계속 미룰 거라서 일단 글을 쓰기는 써야합니다.그래서 결국에는 피로를 어떻게든 억누를 수 밖에 없는 법이죠.​이번 주말 안에 강좌글 하나 올라갑니다.​​잡담2그리고 피로를 또 버티고 있는 이유 중 하나. 모 게임.드디어 전부 다 A랭으로 팀을 꾸렸습니다.​이 게임이 재밌어서 이거 육성하는 동안도 피로를 참습니다.한동안 핸드폰 게임을 안 했는데, 역시 한 번 하면 못 빠져나가니까 안 하는게 정답이었을 지도 모릅니다. 물론 저 게임은 컴퓨터로도 가능하지만요.​다른 이유 하나는 오늘(5/28) 원래 정식 발매 예정이었던 모 게임. 모 도서관 게임입니다.한동안 거의 안 했다가 이번에 사실상 정식 발매를 한다고 해서 복귀해서 새로 키우는 중입니다.​몇 달 동안 거의 안 하긴 했지만, 시스템이 그동안 크게 바뀐게 없어서 적응에는 문제 없네요.​​역시 사람이 몸은 피로하더라도 정신이 덜 피로한 게 중요한 건가봅니다.게임도 하고 글도 적고 해야지 정신이 잘 버텨주죠.​그러니까 커피 한 잔 더 마시고 오늘은 새벽까지 강좌글 적어야겠습니다.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬W2┃개인 잡담은 [ 명랑 : 마릴 ] 입니다^^ㅎ음.. 루리리에 잡았지만.. 제가 카메라로 찍어놓은 줄 알고 열심히..리오르 잡으면서 레벨업하다가.. “안 찍었나?”해서 봤더니, 안 찍어서 급하게 찍어​봤습니다^^특성은 “천하장사”이고.. 물리 공격 능력치가 2배가 되는 특성입니다 ㅎ( 6세대부터 물리 기술 위력 2배로 올려주는 걸로 바뀜 )평온의방울(친밀도 보조 도구) + 자전거 없이 깡으로 뛰면서 친밀도 올렸더니.. 40분이 되어서야 진화하더라고요..중간중간.. 타이머 프로그램 키고 몇분 뛰고 레벨업 경험치 남겨둔거, 레벨업 시켜보고..진화 안 하면.. 게임 껐다 키고 다시 타이머 프로그램 키고 몇분 뛰고..를 반복..타이머 프로그램 총합 약 40분에 진화했습니다..( 전 이걸 2번이나 더 해야 한다는 점.. )리오르는 스토리 파티 확정이고.. 모아머와 마릴리 중에 하나를 고민하고 있는데..어차피.. 수댕이는 이미 18레벨이고.. 리오르 : 성비율은 스타팅과 같아서..리오르 + 암컷 + 조심 얻기 전까지.. 할 짓이 없어서 키우고만 있습니다.​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬 블랙┃개인 잡담은 [ 고집 : 툰베어 ] 입니다^^ㅎ뭐, 사실.. 레벨업 하다가.. 4%가 뭐 이리 잘 뜨는지..코고미는 그냥 잡고만 있던 애들중에 생각지도 못하게 나온 고집 : 코고미 였습니다^^그런데.. 제가 착각하고 7번째 체육관이 “드래곤 타입”인 줄 알고..어떻게 잡지? 라면서.. “레벨빨로 잡아야겠다..”라는 생각으로 레벨업 하면서 했습니다 ㅎ;그러다가.. 나중에서야 8번째 체육관이 드래곤 타입인 것을 파악하고..“이 정도라면.. 툰베어 키울 수 있으려나?”했는데..다른 애들 레벨 맞추려면 최소 60~70레벨은 되야하는데.. 이대로 가다가는 안 될 것 같아서..7번째 체육관을 상대하려면 툰베어 레벨 다른 애들하고 맞춰주고 해야할 듯합니다..생각보다.. 기술 괜찮은거 안 배워서.. 그냥 아래 스크린 샷에 있는 기술 4개로 쓸 듯 합니다~기술 배치 맞추고 보니.. 툰베어 혼자 사천왕 + 챔피언 상대도 가능할 듯 싶네요;;​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 16일차 ] 입니다^^ㅎ오! 드디어 전투력 20만을 찍었습니다^^!무기의 따라서 19만도 있겠지만.. 25만에 가까워져서 기분이 좋습니다 ㅎ오늘은 아쉽게도.. 무기 제작(일일 미션할 정도)만 하고 강화는 어떻게 될 지, 모르겠네요;;제 2의 나라 공식 포럼이 존재하는데, 거기에 다들 말씀이..무과금이 돈에 쪼들리는 것은 괜한 곳에다가 강화를 써대서 그렇다네요..​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 17일차 ] 입니다^^ㅎ오늘(2021. 07. 15) PC 클라이언트(베타 버전)가 등장했습니다^^베타 버전이라, 버그가 조금 보이기는 하지만..앱플레이어로 할 때랑 비교하면.. 화질 좋으면서 버그가 보이는게 더 좋습니다! ㅎ더군다나.. 움직임도 부드럽고 앱플레이어로는 안 보이는 자연스러운 움직임도 보여서 더 좋아요 ㅎ​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 그랜드체이스┃개인 잡담은 [ 라스엘 : S등급 ] 입니다^^ㅎ원래.. S 등급인 애를.. SS 등급으로 승급 시키고 열심히 키우는데..아바타가 없는 것까지는.. “그래.. 원래 등급이 낮으니깐..”라는 마음으로 넘어갔는데..이건 좀.. 심하지 않나? 싶네요.. SS 등급인 “라임”이라는 캐릭터 초월 각성 할 때에는..12강 6성 라임 넣어서 확정 초월 각성이 가능했는데..( 참고로 1장 넣어도 2성 확정 초월 각성 )라스엘은 S 등급이라고 하나도 안 뜨네요.. 쩝..개인적으로.. 소환계 캐릭터를 좋아해서 애정으로 키웠는데.. 이건 좀..안 그래도 아무런 정보 없이 혼자 큰다고.. 열심히 하는 사람에게.. 이건 좀..참고로.. 6성 찍어 논거 말고도.. 5성 + 4성으로 11장이 더 있습니다..확정 초월 각성 하자고 모았는데.. 이건 좀..여담 : 이 글은 일주일 전에 작성해놨으며.. 지금은 어떻게 바뀌었는지, 모르겠습니다..​- 스크린 샷 - 빡빡한 글자 분량을 바라보는 작성자의 모습이다잡담1분량이 점점 더 많아지고 있습니다.어제까지만 해서 4.6만자 였고오늘은 현재 7.5만자입니다.4권 진행 중인데 아무래도 10만자는 확정일 거 같습니다.​생각보다 더 큰일이 되어버렸네요.6월달 안에 시작하기는 쉽지 않아 보입니다.아마 7월달에 시작할 가능성이 더 커보이네요. 제가 생각해도 8월달은 좀 많이 늦는 감이 있거든요. 그래서 중간 즈음인 7월달이 가장 좋지 않을까 생각하고 있습니다.​역으로 말하면 일단 지금부터 한 달로는 다 준비를 다 못한다는 말이기도 합니다.얼마 전까지는 실감이 안 들었는데, 지금 분량을 보니까 확실히 한 달로는 준비도 다 못 할 거 같긴 하네요.​​잡담2적을 내용 없으니까 성지순례 얘기. 2019년 2월 25일 촬영아쉽게 중간에 사진 및 영상 전체를 잃어버렸다 생각했다가 우연한 기회로 찾은 사진 중 하나.결국 저 때 갔을 때 찍었던 사진을 대부분 안 올리긴 했지만, 올릴 일이 있으면 올릴 생각입니다.​저 사진은 교토 수족관에 갔을 때인데, 관광 목적으로 가기도 했지만 전 솔직히 중2병 애니에 나왔기 때문에 갔었던 곳.그렇지만 다른 곳이 으레 그렇듯, 성지순례 목적으로 간 곳도 중간중간에 성지 장면을 제외하면 그냥 관광지입니다. 개인적으로는 그래서 꽤 마음에 들었던 장소. 무엇보다 펭귄이 귀여웠습니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.아마 다음 잡담글에서 -신-의 최종 분량을 확정해서 알려드릴 수 있을 듯 합니다.일단 10만자는 넘겠고, 십 몇만자가 될지를 기대하시면 될 듯 합니다.​그럼 이만 총총. 어지러워 짧게 글을 쓰는 작성자의 모습이다잡담1어제(7/7) 오전 9시 2차 접종 완료. 종류는 화XX.일단 1차 때랑은 조금 다른 부작용이라는 느낌입니다.​열은 37.0~37.5도 정도로 미열 수준. 1차 때는 이미 지금 즈음에는 38도를 넘나들었으니 많이 안 올라가네요.대신 온 몸이 더 뜨거운 느낌입니다. 1차 때는 머리쪽이나 얼굴 전체만 뜨거운 느낌이었는데 지금은 온 몸이 달아오른 듯한 느낌.​근육통은 더 지속적이게 된 느낌입니다.저번에는 아침에 딱 일어났을 때 20, 점심에 10, 저녁에 5 정도로 갔다면 이번에는 아침에 15, 점심에 13, 저녁에 10 이라는 느낌.진짜 온 몸이 뻐근거립니다.​그래서 오늘 저녁 때가 다 되서야 겨우 일어났습니다.상태 보니까 내일도 비슷할 거 같음.​대신 좀 더 많이 어지럽습니다. 열 대신 어지러움이 좀 추가된 느낌.​​​상태가 상태인 만큼 여기까지.열이 많이 안 나서 글 자체는 쓸 수 있는데, 의자에 앉아있기가 힘들어서 못 쓸 거 같습니다.그래도 뻐근한거야 누워만 있으면 훨씬 괜찮아지니까 저번보다는 낫네요. 어지러운 것도 누워만 있으면 크게 문제가 없고 말입니다.​내일은 상태 보고 작업을 하던지 안 하던지 해야겠습니다.그럼 이만 총총. ​오늘은 새벽부터 비가 왔어. 날씨예보대로 온 비라 놀랍지도 않았지. 장마인가 싶더니 반나절 열심히 내리고,  금세 그치는 것을 보니 장마도 아닌가봐. 다음주도 비소식이 있던대, 그럼 그때도 쑤시려나. ​최근들어 나이 먹은게 실감이 나. 아니 어쩌면 그동안 돌보지않은 내 몸에게몰아서 혼나고 있는 것은 아닐까 싶네. 평소 식습관, 방치한 몸.. 건강. 모두 몰아서 감당하려니 벅차네. 그거 알지? 벅차면 그대로 다시 방치하는것. 될대로 되라는 식, 그저 아프면 눈물나고 서럽다고 해야하나. ​이럴땐 내가 일이라도 하고 있다면작고 미세한 것들에 파도처럼 밀림 받지않고그저 잔잔하게 평온함을 유지 할 수 있었을지도 모르겠다. 라고 생각도 해봤어. 이 글을 워킹맘 내 친구들이 욕을 하고 달려들지도 모르겠군, 그냥 입장바꿔 겪어보고 생각해봐야 아는거지. ​​그냥 뭐랄까. ...​아. 하원시간이다… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가봐야겠군. 공주님 뫼시러. ​​​ #중국집사진아님#정육점도아님#돼지…..도 아닐껄?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#85아줌마의잡담#대자연의시작과#호르몬의노예​​ 아.. 이제 슬슬 날씨도 점점 더워지는 거 같다.조금 있으면 진짜 야외에서 촬영할 땐 1시간이 최대 한계치일 듯​오늘도 일상이다.점심은 그냥 귀찮아서 시켜 먹음..​두찜 처음 먹어보는데 맛있네. ​​​​​  잡담​오늘 또 기사를 보니..​얼마 전에 군대 부실급식 떴을 때이거 해결 쉽지 않겠는데 취사병만 죽어나는 거 아닌가 이렇게 생각했는데 역시는 역시나였다. ​취사병을 갈구고, 스마트폰으로 사진 찍어 내부고발한 병사를 색출하려고 혈안이 되어있고..나 때도 이랬는데 역시 윗선은 변한 게 없다 숨기기만 급급하지 무조건 병사가 내부고발 같은 거 하면아주 색출하려고 눈에 불을 켜고 찾아다닌다.​괜히 전쟁 나면 병사들이 간부부터 죽인다는 이야기가 그냥 나오는 게 아님​지금이야 스마트폰 반입이 되니 내부 비리나 상황이 알려지는듯한데좀 더 계속 알려져서 많은 상황이 개선돼야 한다고 본다.​(어차피.. 개선 되지도않겟지만..)​이번 해군 여부사관 사건만봐도.. 덥을려고만 하지말고적극적으로 해결해줄려고 햇었으면 안타까운 죽음은 없었을건데.해결해주기는 커녕 따로 불러가지고 피해자 한테 일크게만들엇다고 욕을하고 이러니..​안타까운 현실이다.  ​​​​#블챌#오늘일기 안녕하세요~ 난휘입니다이 블로그에 글쓰는건 정말정말 오랜만인거 같아요어릴때 부터 열심히 활동하고 블친들도 많이 만난 곳이었는데 지금은 광고메일이 너무 많이와서 버린 아이디가 되어있지만 하나의 추억의 블로그가 된곳이에요애니 추천이나 그 외 글들을 통해 블로그를 방문해주시는 분들이 생각보다 있더라구요.한창 애니에 빠졌을때 게임에 빠졌을 때 블로그 활동 자주 했었는데 애니말고 점점 아이돌을 좋아하다보니 다른 블로그로 이전해 활동을 하기도 했구요. 지금은 아이돌도 휴덕중이라 지금은 헬스다니면서 쉬고 있어요초등학생때부터 블로그에 활동했는데 지금은 성인이 되었네요. 이 블로그에는 추억도 추억이지만 다시보니 흑역사도 정말 많더라구요..ㅎㅎ뭐 아무튼 요즘 최근에 귀멸의 칼날을 보게 되어서 이 블로그에 올려봐요..아이돌 파는 블로그에 올리는것도 그래서 이곳에서 썰을 풀어볼게요애니 안보다가 귀칼 한번 볼까하고 본건데 굿...역시 전 애니를 버릴수가 없나 봅니다..게임도 꾸준히 즐 기고 있어요'저는 요즘 갓겜인 로스트아크를 하고 있답니다 ^^저 카마인 서버인데 저랑 친구해서 게임에서 노실분..!댓글 써주시면 흐흐 친해져요하하 잡담이 길었네요, 항상 건강하시고 좋은일만 가득하시길 바랍니다 :)온라인 직무멘토링 '랜선잡(JOB)담(TALK)' ①SM엔터테인먼트 서울시자원봉사센터에서는 청년들의 취업을 위한 다양한 프로그램을 제공한다. 청년의 사회진출을 돕기 위한 ‘매칭데이’는 한 명의 프로보노가 청년들과 매칭되어 온라인 직무 멘토링을 진행하는 프로그램이다. 청년의 사회참여를 돕기 위한 ‘사회변화 프로젝트'는 한 명 이상의 프로보노가 청년 그룹과 매칭되어 4회 이상 약 3개월의 코칭 및 자문을 제공하는 것이다. 이 프로젝트는 현재 서울시 자원봉사센터에서 지원자를 모집 중에 있다. ☞바로가기​그 중 필자는 '랜선잡담'에 직접 참여했다. 코로나19로 인해 온라인 화상 플랫폼으로 진행되면서 '랜선잡담'이라는 이름으로 재탄생했다. 지난 3월 25일에는 'SM과 함께하는 온라인 직무 멘토링, 랜선 잡(job)담(talk)'이 진행되었다. 이번에는 인사/HR·자금/재무·총무/구매·경영지원·사회공헌·가수 매니지먼트·연기자 매니지먼트·영상디자인·A&R·음원유통직무로 총 10개의 직무 멘토링이 이루어졌다. 각 직무당 1명의 프로보노에 4-6명의 청년들이 매칭되는데, 필자는 평소 관심 있었던 인사/HR 직무의 멘토링을 신청했다.​SM 엔터테인먼트의 HR 실무자를 만나 이야기하기란 쉽게 얻을 수 없는 기회이다. 실제 담당자를 만나서 얘기를 들을 수 있다고 생각하니 설레었다. 온라인 직무 멘토링 ‘랜선잡(Job)담(Talk)' ⓒ서울시자원봉사센터이번에 참여한 랜선잡담은 여러 차례 진행하며 받은 다양한 피드백으로 이전보다 더욱 체계가 잡혀있는 모습이었다. 초반에 진행된 오리엔테이션에서는 랜선잡담의 진행 방식과 프로청에 대한 소개가 진행되었다. 설명이 끝난 후에는 온라인 화상 플랫폼에 대한 기본예절과 사용법에 대한 설명이 이어졌고, 모든 오리엔테이션이 끝난 후 각자 신청한 직무의 소회의실로 이동했다. ​프로보노는 SM엔터테인먼트에서 HR 인사팀에서 일하고 있는 분이었다. 첫 만남에서부터 SM 시그니처 색상인 핑크색을 담은 자료와 함께 회사에 대한 애사심을 보였다. 간단한 자기소개가 끝난 후에는 SM ENT, HR의 R&R에 속한 구체적인 업무에 대한 설명이 이어졌다. ​SM엔터테인먼트 인사팀에서 하는 일​SM엔터테인먼트의 HR Unit은 인사기획, 인력개발, 인사관리, 노무관리, 해외법인 인사관리로 직무가 구분되어 있다고 한다. 먼저 인사기획 직무 담당은 HR 제도 수립 및 운영, 연간 인력계획 수립 및 관리를 한다. 예를 들어 연간 450~550명 내외의 재직자로 인력 계획을 수립하여 채용인원과 인건비를 이에 따라 체계적으로 관리하고 있다고 한다. ​인력개발 직무 담당은 크게 채용, 교육훈련과 평가를 진행한다. 예를 들어, 채용에 있어 적합한 인재 채용을 위한 방안, 성차별적 발언 등 법에 위배되는 것이 없도록 채용 담당자 교육을 진행한다. 직무 분석을 통해 각 부서마다 달성해야 할 업적을 평가하는데, SM에서는 1년에 한 번씩 개인의 업적을 평가해서 성과급이나 승진이 결정된다고 한다.​인사관리 직무 담당은 인사발령 및 조직개편, 고용형태별 운영관리, 복리후생 운영관리, 급여 및 보상관리, 인건비 및 예산 관리, 휴가 관리 산업안전, 보건 관리 등을 한다. 노무관리팀은 노무관련 전반과 고용노동부 점검 및 관공서 대응, 노사협의 등을 한다. 마지막으로 해외법인 인사관리 업무로는 SM USA 등 각 해외별 계열사를 지원하는 업무를 하고 있다.​다음으로 HR 실무 이해를 하기 위해 인사직을 준비하는 사람으로서 기본적으로 알아야 할 지식들에 대한 설명이 이어졌다. 먼저 근로 시간과 휴일 및 휴가, 휴직이라는 주제가 다뤄졌다. 프로보노는 직접 직무에서 사용하는 시스템 화면을 보여주며 실제적인 업무 환경을 경험할 수 있게 했다. 시스템 환경을 좀 더 편리하게 만드는 것도 인사 업무에 포함된다는 사실도 언급했다. 또한 출근과 퇴근 시간에 대한 법규, 연차의 개념을 아는 것도 인사 직무에서 중요한 역량임을 강조했다. 이에 대한 구체적인 설명도 해주었다. 이 외에도 근로 소득에 따른 4대 보험 및 연말정산, 통상임금과 평균 임금의 차이 등에 대한 설명이 이어졌다.  직무멘토링 전 오리엔테이션 장면 ⓒ서울시자원봉사센터Q. 인사직무를 준비하는 청년으로써 어떤 활동이 도움이 될까?​인턴 경험이 가장 중요하다. 인사 체계에 대한 전반적인 이해를 하고 있음을 어필하는 것이 좋다. 노무사 시험 1차에 합격을 한 것도 지원할 때 긍정적인 요소가 될 수 있다.​Q. 인사직무는 경영학과 등 특정 학과를 선호하나?​경영학과라고 해서 채용하는 데 이점을 두는 것은 아니다. ​Q. 신입사원을 채용하는 기준은?​SM 인사팀의 경우 보안준수 사항과 동료들과의 소통을 통하여 원만한 대인관계를 가장 우선시 된다. 이를 지원자의 취미, 성향, 대외활동에서 지켜낸 가치관 등을 통해 알아낸다. 따라서 이런 사항을 이력서나 면접에서 어필하는 것이 좋다.  온라인 직무 멘토링에 참여하고 있는 모습 ⓒ이정하랜선잡담에 참여한 청년들 모두 인사 직무를 어느 정도 준비하고 있던 터라 이번 프로보노와의 만남이 HR이 실무적인 도움을 받을 수 있는 시간이었다. 청년들의 궁금한 점을 해소시켜주고자 열정적으로 임하는 프로보노에게 감사했다.​마지막으로 필자에게 질문할 기회가 생겨 프로보노에게 SM의 기업문화에 대해 한마디 정의를 부탁하자 '직원들이 애사심을 가지고 다니는 기업'이라고 말해주었다. 기업에 대한 애사심으로 청년들에게도 선한 영향력을 전해주는 프로보노 덕에 알차고 유익한 시간이었다.​앞으로 랜선잡담 프로그램에 참가하고 싶다면 서울동행 홈페이지 공지사항을 참고하면 된다. ■ 서울시자원봉사센터 '랜선잡담'전문가가 청년에게 직무멘토링과 사회참여 등을 돕는 자원봉사를 운영하고 있다. 매월 1회 매칭데이를 통해 사회 현직자가 사회진출을 준비하는 청년들에게 직무 멘토링을 제공한다.   ○ 홈페이지 : http://volunteer.seoul.go.kr/, https://www.donghaeng.seoul.kr/   ○ 문의 : 서울시자원봉사센터 청년사업팀 02-2136-8723 대학생기자 이정하어두웠던 곳 구석구석을 환한 빛으로 채울 수 있는 기자가 되고 싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 이정하  적을 거리가 전혀 없어 커피나 마시고 있는 작성자의 모습이다잡담1그래도 뭐라도 적어봐야죠.​일단 현재 작성중인 강좌 상황은 1/3 정도는 적었습니다.그렇게까지 어려운 내용은 아니어서 금방금방 적을 수는 있습니다. 또 엄청 중요한 내용도 아니라서 자세히 적을 필요도 없고요.그래서 그냥 가능하면 이번 주말에 끝내거나, 마무리만 남기고 다 해버릴까 생각도 하고 있습니다.그래야 다음주에 어떻게든 버틸 수 있을 거 같거든요.​​잡담2현재 제가 쓰고 있는 의자가 어느정도 가격을 하는데, 쿠션이 살짝이지만 뭔가 모자란 느낌이어서 꽤 고민을 했었습니다.근데 방석을 깔아도 그렇게까지 효과가 많이 없고, 다른 푹신한걸 깔면 너무 높이가 높아져서 영 애매하더군요.​그러다가 눈에 들어온게, 의자 배송 왔을 때 같이 딸려왔던 완충제(아마도 스티로폼 계열).완충제인 만큼 어느정도 푹신하고, 택배 상자 안에 있었던 만큼 두께도 그렇게 두껍지 않습니다.즉, 방석보다는 좀 더 푹신하고, 다른 것보다는 좀 더 얇아서 딱이었던 거죠.​그리고 추가로 의자 손잡이를 고정하는 방식이 약간 안 좋아서 상당히 많이 덜렁거렸습니다.그래서 안 흔들리도록 테이핑도 해보고 접합부에 빈공간을 없애려고 뭐라도 많이 끼워보고 했는데 전혀 안 풀리더군요.그러다가 이번에는 신발끈이 들어왔습니다.테이프는 결국에는 '붙이는 것'이니까 떨어지기 마련인데, 신발끈은 붙이는 게 아니라 '묶는 것'이죠.즉, 묶는 장소만 잘 찾으면 훨씬 더 좋다는 말입니다.​그래서 신발끈으로 손잡이를 고정해놨습니다.거기다 묶어냈다기 보다는 좁은 틈이 신발끈을 끼워넣은거라 길이 조절도 가능합니다.​즉, 지금 제 의자는 쿠션 부분에는 스티로폼이 올라가있고, 손잡이는 신발끈으로 고정시켜놓은 그런 상태입니다.​가격에 비해서는 분명 좋은 건 맞지만, 역시 그렇게까지 비싼게 아니다보니까 이런 문제가 존재할 수 밖에 없는데, 어떻게 해서 잘 버텨내고 있습니다.​​그래도 뭔가라도 적었으니까 여기까지.오늘 한 분 더위 먹고 쓰러질락 말락 하시던데 여러분도 더위 조심하시길.그럼 이만 총총. 고전잡담 저자장희창출판양철북발매2019.05.23. 나는 실내가 탁 트인 카페가 좋다. 사방으로 꽉 막힌 연구실에 있으면 갑갑하고 졸린다. 책상엔 무슨 책들이 그렇게 많은지. 의욕만 앞섰지 그 주인공들을 통쾌하게 만나는 건 드문 일이다. 정말이지 누군가를 화끈하게 만나고 싶다.동네 이디야 카페에 자주 간다. 인테리어도 소박하고 커피값은 싸고 직원들도 친절하다. 단골이라고 살짝 웃어 주는 것만 해도  어딘가. 한쪽 구석에 앉아 책을 쓴 이도 만나고 그 아바타도 만나고 페이스북으로 수다도 떤다. 요새는 발길 닿는 대로 청사포 철길 가에 있는 카페에도 가끔 간다.부산의 카페에서, 거리에서, 바닷가를 걸어 다니며 "글은 손으로 쓰는 것이 아니라 발"로 쓰는 거라는 저자 정희창 교수는 지난 역사의 소용돌이 속에서 해직되었던 적이 있다. 전화위복이라고나 할까. 자유 시간이 넘쳐 났다. 그래서 재미있게 읽었던 괴테의 《파우스트》, 니체의 《차라투스트라는 이렇게 말했다》, 귄터 그라스의 《양철북》 같은 독일의 고전 20여 권을 우리말로 옮겼다. 20여 년 만에 복직, 지금은 동의대학교에서 학생들과 같이 ‘책 읽기와 글쓰기’를 공부하며 잘 지내고 있다. 독서 평론집인 《춘향이는 그래도 운이 좋았다》 《장희창의 고전 다시 읽기》를 펴내기도 했다.  © fyz6363, 출처 Pixabay독서는 나를 나에게서 떠나보내는 것이며, 낯선 세계와 영혼 사이를 산책하는 것이다.p.6저자는 고전을 읽고 책 읽은 이야기를 페이스북에 올리며 수다를 떨었다.작품에 대해 수다를 떤다는 것은 결국 자신이 살아온 이야기를 하는 것이다. ​ 타자를 이해하는 것은 참으로 어렵다. 그러므로 타자를 참아내는 능력이라도 길러야 한다.시인 괴테 (p.153)​이솝 이야기부터, 열하일기, 데카메론....백범일지, 젊은 베르테르의 슬픔, 파우스트, 페스... 개선문, 장자, 한용운에 이르기까지 고전 속에서 세상을 읽어 내고 작가들이 살았던 그 시절의 고전을 오늘 우리가 살고 있는 이 시대의 일상의 잡담으로 풀어내고 있다. 저자의 깊이 있는 책 읽기와 자신의 이야기가 담백한 글로 마음을 울린다.​p. 34     데카메론은 열흘간의 이야기란 뜻이다. 1348년  페스트가 휩쓸고 간 피렌체. 보카치오는 페스트를 피해 한적한 교외의 별장에 모인 일곱 명의 여성과 세 명의 남성이 열흘 동안 쏟아 내는 백 가지 이야기를 통해 참혹함 속에서도 명랑함을 잃지 않는 인간들의 용기와 열정을 보여 준다.​p. 60   우리나라는 옛적부터 오늘까지 '대가리 싸움' 곧 헤게모니 싸움으로 말썽이 많았다. 해방 후 우리나라에서도 머리싸움이 벌어져서 서로 머리가 되려고 부서져라 싸움만 하고 누구 하나 발이 되려 하지 않는다.-1949년 감구의 신년 연설​p. 70   '비교'하고 '불안'해하고 '반복'하고 '경쟁'하고 '포기'하며 사는 것이 우리 아이들의 일상이다. 이런데도 우리 사회의 '연대'가 허물어지지 않으리라고 기대하기는 어렵다. 영혼 없는 사회에서 교육은 허공을 떠돈다. 이 아이들을 어쩌면 좋은가.​p. 111  나는 반항한다. 고로 '우리'는 존재한다.- 알베르 카뮈​p. 232  "내 생애는 끝이 있으나 배움에는 끝이 없다." <장자>에 나오는 말​p. 234  루소가 무덤 속까지 가져가야 할 귀중한 자산이며 영혼을 복되게 만들어 줄 보배로 꼽은 것 ​'인내, 부드러운 마음, 체념, 청렴, 공명정대한 태도.'​ 책 중에 가장 이상한 책은사랑의 책이라.내 그 책 꼼꼼히 읽어 보니기쁨일랑 몇 쪽 안 되고,책 전체가 고통이로다.<서동 시집> p.154© aaronburden, 출처 Unsplash시락국밥집을 나와  꽃집에서 흰 국화 한 다발을 샀다. 버스 타고 집으로. 어떤 할매가 양손에 보따리를 들고 힘겹게 내리는데. 정류장에 기다리던 할배가 얼른 짐을 받아 들고 앞서 걸어간다. 멋진 부부네. 아름답다. 가슴 한편이 살짝 찌리릿.p. 160© michaelfenton, 출처 Unsplash​ © Michael_Hiraeth, 출처 Pixabay공부하고 쉬는 시간에 유튜브를 켜서 보는데, 시간가는 줄 모르겠다. 재밌긴 한데, 쉰듯한 느낌은 안드는 구나~~사실 바닥에 일자로 누워서 눈감고 있는 것이 나한텐 제일 좋은 휴식인뎁내일부터는 유튜브 하는 시간좀 줄여야 겠다.(음악듣기 빼고)다행히도 요즘 알고리즘이 나와 잘 안맞아서 눈에 불을켜고 할 정도는 아니다.폰으로 할 수 있는게 많아서 손에서 놓질 못하는데,폰 없이 하루 살기 이런 것도 해봐야겠다. 일주에 하루 정도???하루정도는 자유롭게 살수 있지 않을까???이상 오늘의 잡담이었습니다.​ ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 11일차 ] 입니다^^ㅎ이마젠 뽑기 티켓 10장을 모아서 한.. 뽑기에서 배경 이마젠이 나왔습니다^^참고로.. 티겟은 이벤트로 풀어줘서 그것으로 모았어요 ㅎ개인적으로 어둠 속성 이마젠이 없어서 “아무거나 좋으니, 어둠 이마젠 나왔으면 좋겠다”라고 속으로 생각했습니다만..배경 이마젠을 줄 지는 몰랐네요;;각성은 못 시켜주겠지만.. ( 미안하다.. 주인이 무자본이라.. )한동안은 쓸 수 있는 이마젠이 나와서 좋습니다!​- 스크린 샷 -  평온한 한주를 위해 주말을 불태우려는 작성자의 모습이다잡담1최대한 많이 쉬기 위해서는 최대한 빨리 일을 끝내는 게 가장 좋은 법이죠.그래서 주말 안에 -신- 소스를 전부 다 정리해놓으려고 합니다.​현재는 일단 6권까지 1차 추출은 완료했고, 2차 정리를 진행 중입니다. 마지막 3차까지 진행하면 최종 완성입니다.​2권까지의 분량은 현재 4.6만자.이게 어느정도냐면 12권 전체 분량이 약 5만자 정도입니다.​물론 한 가지 감안을 해야하는 게, -신- 고찰글은 어느정도 스토리 진행용 소스도 있고, 본편에서 보지 못한 모습도 어느정도 인용을 할 것이기 때문에 실질적으로 고찰하는 내용은 저것보다는 적을 겁니다.얼마가 될지는 현재로써는 알 수 없는 상태.​​잡담2일단 목표는 주말이 끝나기 전에 전체 소스 정리 완료 및 다음 강좌글 최종 콘티 완성입니다.그리고 다음주는 쉬거나 쉬면서 간간히 작업을 하고, 그 다음주에 강좌는 완성, 그 다음주 내로 전체적인 고찰글 구상을 진행하는 걸 목표로 하고 있습니다.​당연한 얘기지만 그냥 처음부터 박치기로 글을 적을 수도 있긴 있지만, 시간이 많으면 전체적인 구상부터 하는 게 더 좋습니다.그림 그릴 때도 밑그림 없이 그림을 그릴 수는 있지만, 보통은 밑그림부터 시작해서 점점 디테일을 추가해가는 게 일반적인 것 처럼 글도 구상부터 해서 대략적인 틀을 짜고, 그 틀에 살을 넣붙이는 게 훨씬 더 좋기 때문.​그래서 이번에는 시간이 좀 여유롭게 있는 만큼 천천히 준비 해나갈 예정입니다.근데 솔직히 아직까지는 구상도 안 한 지라 전체적인 내용은 기억이 나고 고찰글에 뭘 적을지는 하나도 생각이 안 납니다.과연 어떤 글이 적히게 될지......​​그러고보니까 14.5권 고찰글을 적게 되면 필연적으로 14.5권 내용을 인용하게 될텐데, 그 부분은 일단은 저작권 문제는 없을 걸로 예상하고 있습니다.실제로 12~14권 고찰글은 제가 직접 번역한 글을 토대로 작성되었고, 14권은 아직까지 제가 번역한 글이 그대로 남아있습니다. 12, 13권은 정발본으로 바꿨고요.그래서 14.5권의 '일부'를 인용하는 고찰글 역시 저작권 문제는 없을거라 판단, 정발본으로 내용을 바꾸거나 하지는 않을 예정입니다.​더 적을 내용이 없으니 여기까지.그럼 전 잠시 말을 좀 키우러 가겠습니다.​그럼 이만 총총. 살짝 덥지만 그래도 나쁘지 않은 환경이 된 작성자의 모습이다잡담1얼마 전까지는 벌써 6월이었나? 싶을 정도로 더웠는데 요 며칠은 그래도 또 그렇게까지는 안 더워서 비교적 시원하게 작업을 하고 있습니다.​얼마 전에는 집에 있는 동안은 계속 틀어놨던 선풍기도 지금은 껐다 켰다는 반복할 정도니까 체감상으로는 꽤 차이가 많이 느껴지네요.​제 방이 그렇게까지 통풍이 좋은 방이 아니고, 또 컴퓨터 앞에 계속 앉아있는 만큼 발열이 생각보다 심해서 한여름에는 솔직히 죽어나가기는 하는데, 그래도 앞으로 한 달 동안은 그런 일은 없지 않을까 싶습니다.한 달 뒤 부터는... 죽어가면서 작업하는거죠. 어쩌겠습니까.​참고로 저희 집 에어컨 없습니다.살려주십쇼.​​잡담2일단은 적어야할 내용이 있으니까 관련 얘기14.5권 고찰글의 경우에는 제가 직접 번역한 내용을 기준으로 고찰글을 작성할 예정입니다 .14.5권이 정발이 되더라도 내용을 교체하거나 하는 일은 없습니다.또한 앤솔로지의 일부를 인용하게 된다면 그 부분 역시 제가 직접 번역을 해서 인용을 할 예정입니다. 정발본에 있는 내용을 사용할 계획은 없습니다.​또한 이건 아직 미정인데, 언젠가 시작할 1권 1장부터 다시 적는 고찰글의 경우에도 어느정도 원문을 참고해서 작성할 예정입니다.예전에 비슷한 글을 적은 적이 있는데, 생각보다 오역이 상당히 많은 작품입니다. 그리고 표현이 적절하지 못한 경우도 많죠.그래서 아예 정발본을 전부 다 무시하고 전체를 다 번역해버릴까 생각도 했는데, 양도 너무 많고, 비현실적이라고 판단했기 때문에 원문을 적극적으로 참고하는 방향으로 진행할 예정입니다.단, 후반부로 갈수록 아마 원문의 비중이 늘어날 걸로 보입니다.​덧붙여 말씀드리면, 다시 적는 고찰글은 이미 완결(?)된 고찰글에 비해서 훨씬 더 개인적으로 훨씬 더 깊게 파고들 겁니다.저번 고찰글은 어디까지나 최대한 '작품 해설'에 맞춰서 했기 때문에 개인적인 생각이나 의견을 최대한 배제했지만, 다음에 적게 되는 고찰글은 서슴없이 제 개인적 생각 및 의견을 넣을 겁니다.그리고 이전 고찰글에서도 그러긴 했지만 원문을 가져와서 해설한다던가 하는 비중도 훨씬 더 늘어날 예정입니다.즉, 오히려 고찰글 자체의 진입 장벽은 더 올라간다는 거죠.​그렇지만 솔직히 말해서 그 쪽이 저는 더 적기가 편합니다.내용은 더 늘어나겠지만, 반드시 '팩트'만 적는 게 아니기 때문.​비유하자면 반드시 올바른 내용만을 적어야하는 논문과, 그보다는 더 길지만 자기 마음대로 적을 수 있는 감상문이라고 생각하시면 될 듯 합니다.​​​어쨌든 새 SSD도 왔고, 날씨도 선선해졌고, 다음 고찰글 작업 상황도 그렇고 해서 전체적으로는 쾌적하게 작업을 할 수 있을 거 같긴 합니다.​물론 작업 양이 줄어들었다는 건 아니죠.​강좌글은 아마 이번 주말에 올라갈 수 있을 듯 합니다.그럼 이만 총총. 막판 작업을 하고 있는 작성자의 모습이다잡담1한 10p 분량 남았습니다.빨리하면 오늘 안에 끝낼 수도 있었는데, 결국 날짜를 넘기게 되네요.그래도 일본의 30시간제를 생각하면 수요일 안에는 끝내는 거라 할 수 있습니다.​어쨌든 총 200p 정도 분량을 번역하는데 토,일,월,화,수(이 중 토요일은 거의 작업 못함) 만에 해내는 거면 그래도 빨리 한 게 아닐까 합니다.특히 월~수는 하루종일 작업만 한 게 아닌데도 말입니다.​근데 이제 한 10p만 번역하면 진짜 한동안은 번역할 일이 없겠네요.공식적으로 결이 나온다고는 해도 애초에 언제 나올지도 모르고 그게 뭔지도 모르니까요.덕분에 한동안은 다른 작업에 집중할 수 있을 거 같습니다.​​잡담2그래도 예전에 한 번 말했던 것 처럼 5월 첫째주, 둘째주는 쉴겁니다.완전히 쉬던가 쉬던 도중에 작업을 할거지, 작업을 하던 도중에 쉬지는 않을 겁니다.​요즘 다시 다크서클이 꽤 진해졌거든요.제가 안경을 쓰는데, 안경을 쓰면 안경 그림자인가 싶어서 다들 신경 안 쓰는데, 안경을 닦으려고 안경을 벗으면 진실이 드러납니다.그정도로 좀 다크서클이 심하긴 합니다. 그래도 좀 연해졌었는데 다시 이렇네요.그러니까 한 이주 정도는 좀 천천히...​​잡담3좀 짧으니 성지순례 얘기. 2018년 4월 29일 촬영​역내청에서도 자주 나오지만 일본에서는 모노레일이 은근히 있습니다.그 중 제가 타본건 딱 2개. 치바에 있는 모노레일과 쇼난 모노레일.둘 다 현수식 모노레일로, 타보면 꽤 재밌습니다.치바 모노레일은 작중에도 언급이 되듯 도시 사이를 다니기 때문에 바깥을 보는 맛이 있고, 쇼난 모노레일은... 놀이기구같은 재미가 있습니다.무서울 정도로 빠릅니다. 모노레일인데 이정도 속도를 내도 되나 싶을 정도로 빠릅니다.​개인적으로는 부산에 살아서 그런 것도 있겠고, 지상구간이 적은 쪽에 살아서 그런 것도 있겠지만, 지상구간에 대한 이미지가 굉장히 좋습니다.특히 모노레일같이 위에서 내려다보는 식이면 훨씬 더 좋죠.그래서 개인적으로는 많이 타고다니고 싶은 운송수단이 모노레일이긴 한데, 역시 구간이 한정적이다보니까 자주 탈 기회가 없는 게 아쉬운 운송수단입니다.​​사실 적을 내용이 없어서 아무렇게나 좀 적은 감이 있지만 오늘은 여기까지.아마 1시간 이내로 번역은 끝나지 않을까 생각하고 있습니다.번역 다 한 다음에 직후나 아니면 하루 정도 이내에 짧은 감상이라도 적어볼까 합니다.​그럼 이만 총총.​ ​ 이제 새벽에도 불을 키고 작업을 하려는 작성자의 모습이다잡담1이번주는 중간에 쉬는 날이 없으니까 작업주입니다.다음주는 중간에 쉬는 날이 있으니까 휴식주입니다.​보통은 취미활동은 그 반대로 하는 게 아니냐 할 수 있지만, 쉴때는 쉬고, 안 쉴 때는 안 쉬는게 저한테 더 맞다보니 자연스럽게 저렇게 되네요.​일단 이번달 목표는 높게 안 잡았습니다.강좌글 업로드 하나에, 고찰글 준비 완료, 역내청 지도 보강. 딱 저만큼만 하려고 합니다.말하자면 오프시즌 같은거죠.오프시즌이라고 훈련을 안 하는 건 아니지만, 그래도 시즌 중이랑 비교하면 확실히 여유롭게 하는 그런 거.​이번 주말에도 다른 일 때문에 잠을 많이 못 자서 많이 피곤하다보니까 이번주는 작업이 느릴거고, 다음주는 쉬는 주로 해서 또 느릴테니까 아마 저정도만 해도 충분하지 않을까 그렇게 봅니다.​​잡담2짧으니까 성지순례 얘기.  2018년 5월 6일 촬영어떻게 보더라도 공포영화나 공포게임의 한 장면이지만, 실제로는 성지순례를 갔다가 찍은 사진.해당 장면은 애니에서 밤에 나왔던 곳이여서 실제로 밤에 가서 찍으려고 했죠. 낮에는 이런 모습.​역시 애니에서는 분위기를 비롯해서 여러가지 이유로 저런 식으로 수정이 일어나는 경우가 많습니다.특히 시간대가 밤인 장면은 그런 경우가 더더욱 많죠.실제로는 어두워서 아무것도 안 보이는데, 애니에서 그렇게 할 수는 없으니까 좀 밝게 그린다던가, 가로등을 추가한다던가 등등.​덕분에 어두운 곳을 정말 못 가는 저한테 있어서는 말 그대로 공포영화 그 자체입니다.실제로 저 때도 저 사진만 찍고 말그대로 줄행랑을 쳤습니다.​역시 밤에는 사진을 찍으러 돌아다니거나 다른 걸 하거나 하기 보다는 그냥 얌전히 컴퓨터 앞에서 작업이나 하는 게 최고라는 걸 저 때 다시 한 번 느꼈습니다.​​아마 다시 가서 찍게 된다면 저런 실수는 없겠지만, 역시 되돌아봐야지만 알 수 있는 것도 많은 법이죠.그래서 이번달 일정을 여유롭게 짠겁니다.과거에 몇 번이고-사실상 몇 년 단위로- 빡빡하게 일정을 짜서 고생을 했으니까 말입니다.​그러니까 제발 이번달은 정말로 여유롭게 작업할 수 있기를.그럼 이만 총총. 71-72회 캡쳐 및 잡담 포스팅 내용이 저장은 되어있는데이번 주 안으로 중요한 마감 시간이 있는데다제 건강이 잘 안 따라주고 있어서...나중에 괜찮아지면 왠만하면 올리겠습니다 ^^;​**​MBC 일일드라마 [밥이 되어라] 73회 예고   직접 말하는 걸 듣지만 못했지 이미 진실이 뻔히 보이는 성찬. 자신의 고모와 아버지가 사람을 죽였다는 걸.사고가 아닌... 살인.​성찬의 아버지는 계속 최숙정을 압박해옵니다.정말 코 앞인 것 같네요, 진실이 밝혀질 순간이.​이런 순간들 볼때마다 제 생각은 온통 경수 뿐...지금까지 놓여진 시련도 충분히 아픈데...아무리 캐릭터라 해도 너무 잔인한 거 아니에요?  영신이 방에서 서랍들을 뒤지고 있는 최숙정.김지선의 사진을 찾고 있는 거겠죠.그러다가 서민경한테 들키고 맙니다.​이 장면에서 말한 것 같진 않지만최숙정 여사가 슬슬 미치는 것 같다고 하는데...예언이었으면 좋겠다는 생각이 드네요.​자기가 망하면 경수한테 갈거라고 영신이한테 협박했잖아요, 지난번에?그건 지금도 충분히 생고생 중인 경수한테천벌을 내리는 거나 마찬가지...생각만 해도 끔찍하네요. 이 여편네는 마지막에 감옥을 가던지 진짜 정신병원에 가서 영영 안 나오던지...아님 그냥 황천ㄱ...?아무튼 경수한테선 저만치 떨어져서 벌 받아야지.​  메인스토리의 답답함을 달래줄힐링커플일 줄 알았는데...?삼촌은 왜 필선 씨 보기가 무섭다고 하신 걸까요?무서워서 그만 만나겠다고 하는데...삼촌, 무슨 일이에요ㅠㅠㅠㅠ 경수: 나 선 보려고. 우선 만나보는 거지, 뭐.​영신: 잘 생각하셨어요. 서로를 위해 마음에도 없는 말을 하는 너무 착하다 못해 바보 같은 두 사람.​앞으로 저 둘은 얼마나 더 제 마음을 아프게 할까요? ​​1.  부질없음을 깨닫기.  ​작년 한 해 동안 에바 일루즈의 '사랑의 사회학' 시리즈, 그리고 페미니즘 책을 읽으며 개인적으로 거둔 가장 큰 결실은, 그동안 '의무적으로, 또는 나도 모르게 자발적으로 수행해온 - 가족 의례'를 그만두게 되었다는 점이다.​머리로는 꼭 같이 여행 다닐 필요 없다고 생각하고 실제로 실천도 하고, 아이와만 여행을 다니기도 했지만,  그럼에도 불구하고 부부니까 함께 여행을 다니고 가족이 똘똘 뭉쳐 놀아야 '행복한 가족'이라는 표상이 나의 의식 깊숙하게 언제나 있었다. ​그래서 그런 모습을 부러워하기도 했고, 한때는 그렇게 되고 싶어서 남편을 닦달하기도 했다. 아이가 없을 땐  나 혼자 여행은 여행대로 다니면서도 남편과도 기를 써서 같이 여행을 다니려 했고 아이가 태어나고서도 의무에 가깝게 나들이와 여행을 계획했다.  못할 경우 어딘지 모르게 마음이 불편하기도 했다. ​지금은 미련이 없어졌다. ​왜 그 오랜 세월 동안 '가족끼리 함께 - 주말 나들이, 여행, 이벤트'를 보내야 한다는 생각에 얽매여 있었고, 나의 소중한 노동력을 거기에 써왔으며, 관심 없는 남편을 설득하려 했는지... 모르겠다. 별로 즐겁지도 않았고 늘 불만족스러웠으면서도 그걸 놓지 못했다. 왜 그랬을까. 나는 혼자 또는 친구들과 너무나 잘 노는 사람인데. 나의 독립적인 기질을 결혼하고서 잊고 살았다. ​이걸 알고, 그동안 들이던 노오력을 그만두자 허전함은커녕 어마어마한 내적 해방감이 찾아왔다. 시간이 남아돌기 시작했으며 딴 곳으로 (좀 더 나를 충족시키는 것으로) 에너지의 방향을 돌릴 수 있었다. ​뭔가를 그만두려면 억지로는 안 된다. 그것의 부질없음을 깨달아야 하는 거다.  ​​​ ​​​​2.  거리 두기 4단계 대비 작전    ​팬데믹이 끝날까. 지금 상황은 2019년부터 예측되던 거라는데 아무런 대비를 안 하고 있었다는 게 충격적이다. 난데없이 아무도 예상 못 하게 출현한 바이러스가 아니라는 것. 마찬가지로 백신을 다 맞아도 '종식'은 없을 거라는 게 대부분 전문가들의 의견 같다.  우리가 백신 다 맞으면 또 다른 바이러스가 출몰하겠지. 팬데믹이 끝나길 오매불망 기다리기보다 팬데믹과 함께 살기를 모색해야 하는 수 밖엔 없는 것 같다. 확산세가 증가하면 몸을 확 움츠렸다가 좀 나아지면 후다닥 움직였다가 하면서. ​맞벌이 부부로서 학교에 아이 긴급 돌봄을 신청해뒀다. 지난 한 학기 동안 돌봄 교실은 구원이었다. 돌봄 교실에선 아이의 말에 따르면 '책 따라 쓰기 - 수학 문제 풀기 - 자유 놀이 - 만들기'  순으로 활동을 한다. 아이는  '어린이집 같아서 너무 좋아서 절대 절대 안 빠진다'라고 한다.  내 세금 내고 돌려 받는 고퀄리티 보육은 악착같이 챙겨야 한다. 집에선 이렇게 못한다. 우리 부부 둘 다 재택근무는 할 수 있지만, 아이 보면서 일하면 진짜 '미춰 버린다.'  모두가 신경이 곤두서 소리만 지르고 있다. 아이는 아침 9시만 되면 심심하다고 노래 부르고 3.4시간 동안 영상에 방치하게 된다. 입 짧게 간식으로 야곰야곰 때우다 보니 먹는 것도 부실하다. 나는 공교육을 신뢰한다. (아이를 보낼 수 있는 조건인데도 홈스쿨이나 가정보육을 하려면 교육 기관보다 자신을 더 신뢰해야 가능할텐데, 나는 나를 못 믿는다. 누가 봐도 나보단 나을 거라 생각한다.)  우선 오전이라도 보내서 점심 먹고 오는 걸로 하고, 오후는 상황봐서 보내거나 동네 품앗이로 때워 볼 예정이다. ​재택근무 체제가 되면 남편과 하루 일과를 짜서, 아침, 점심, 저녁을 누가 준비할지 배정한다. 음식을 배달시키는 담당까지 정해야 탈이 없다. 청소 시간과 저녁 산책 시간도 넣는다. 집에 있을수록 루틴을 빠짝 세워야 한다.  여름휴가는 남편과 '겹치지 않게' 내기로 했다. 같이 보내는 휴가? 그런 거 없음.  그리고 8월엔 나에 대한 보상으로 4일간 혼자 독방 잡아 짱 박혀 있다 나올 계획이다. 벌써부터 설렌다. 자랑하고 싶어 입 근질거림. ​​​​​3.  음악가를 동경함     ​​작년 초에 뜬금없이 클래식 포스팅을 올리며 뻘쭘했다. 그런데 언젠가부터 내 블로그나 인스타 피드에 음악 관련 포스팅이 대거 늘었다. 음악으로 나를 팔로우하거나 내가 팔로우한 사람들의 이야기가 많이 보인다. 내가 피아노 이야기를 하기 시작하니까 사람들이 피아노 치는 이야기가 더 많이 들린다. 뭐 눈엔 뭐만 보인다고. ​그러면서 알게 됐다. 음악을 해온 사람들이 이렇게나 많이 숨어 있었다니. 지금 활동하고 있지 않더라도 음악에 대한 열정을 다들 이렇게 간직하고 있었다니. 전엔 전혀 보지 못한 새로운 영역이었다. 한때 프로였다가 쉬고 있건, 지속적인 아마추어이건, 이런저런 길을 통과하며 즐거운 감상자로 남았건 간에 음악을 사랑하는 사람들의 이야기를 들으며 두근거린다. ​어릴 적부터 음악을 좋아했지만 '음악을 한다는 것'은 나에겐 넘사벽이었다. 미술이나 글쓰기는 아주 약간은 넘볼 기회가 있었기에 판타지가 없는데, 음악은 내가 완전히 가닿을 수 없는 뭔가가 있기 때문에 뭉게뭉게 환상이 많다. 뮤지션들은 뭐랄까, 그냥 다 멋져 보인다. 누군가와 막 친해지고 싶다는 혹심을 잘 품지 않는데, 음악 하는 사람에겐 거리 두면서도 가까이하고 싶다. (뭐지 이건)​그 세계에 있는 애환은 전혀 보고 싶지 않은 그런 게 있다. 아마 작가나 미술가에 대해 가지는 일반인들의 환상과 비슷하겠지. 그런데 내 직업이나 내가 관여하는 일에서 의외성을 필사적으로 보여주고 싶어 했던 것처럼, 음악가/음악에 진심인 이들에게서도 보이는 의외성에 또 혹한다. 클래식을 좋아하면서도 '캘리번과 마녀' 같은 책을 읽기도 하는 것처럼. 전혀 어울리지 않는 무언가가 끼어들어 있을 때, 안심한다. 동류를 발견하는 기쁨이다. 취향의 공통점이나 특이함, 개성에 끌려서가 아니라 누구나 가슴 한편 숨겨두었던 의외성이 튀어나올 때, '엇, 너도 그런 거 있구나' 하는 그런 것.  내가 팔로우 하는 이들의 음악 이야기, 음악이 아닌 이야기를 유심히, 조용히 읽는다.  ​​​​https://www.youtube.com/watch?v=vh5Nxijz1Uk&list=PLUDlpVrVKSV2smn2vVs0IPFlUYiW7O1HD&index=3 ​이번 주엔 슈만 피협에 취해 지냈다. 어후어후. 넘 좋아.  ​​​#아무튼잡담 #아무말일기끝 ​ ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 15일차 ] 입니다^^ㅎ몬스터 도감 작업은 하고 있으나.. 몹은 안 나오고.. 겹(치게)사(냥)는 많네요..^^;20만 골드도 못 벌어서.. 마치.. 빚내서 강화하듯이 강화하는데..그나마.. 제 목표인.. 25만(무기의 따라선 26만) 전투력에 점점 가까워져서 기분은 좋습니다 ㅎ​- 스크린 샷 - 몰랐는데 구글 플레이를 PC에서 열어서 봤더니윈도우용 프로그램을 다운로드 받을 수 있도록 지원되는 경우가 있었다. 윈도우용 다운로드를 해봤더니 리니지M 퍼플 실행파일을 다운로드 받을 수 있다.구글플레이 콘솔에서  윈도우용 실행파일을 올릴 수 있는지 몰랐다.혹시나 될까해서 가봤는데 딱히 별다른 메뉴는 보이지 않는다.(가능했다면 일반 PC용 앱을 구글 플레이를 통해 배포해 보고 싶었는데...)​스팀이나 에픽게임즈 런처에서도 일반앱을 다운로드 받을 수 있게 되고 있던데,윈도우도 apk 등을 바로 받아서 실행할 수 있도록 준비하고 있다고 하던데 (블루스택 같은 기능이 내장되는 건가?)...구글도 Play 스토어에서 데스크탑 앱을 설치할 수 있도록 확장되면 좋겠다.​이 글이 잡담인 이유는 데스크탑 실행 파일을 올리는 방법을 찾을 수가 없었기 때문이다. ㅠ.ㅠ​https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/9859152 Create and set up your app - Play Console HelpCreate and set up your app Starting August 2021, new apps will be required to publish with the Android App Bundle on Google Play. New apps larger than 150MB can use either Play Asset Delivery or Play Feature Delivery. Read this post on the Android Developers Blog for more details. After you've creat...support.google.com https://youtu.be/WW9GevpEo1s #잡담 #개발 #블챌 #오늘일기 를 빙자한 축구잡담​와, 요즘 우리 팀 정말 기세 좋아서 이 기세면 이기겠다 싶긴 했지만, 이렇게 멋지게 완승할 줄은 몰랐네. 7년만의 원정 승리라는데, 상암 가서 이겨본 건 정말 까마득한 기억 속의 일이라..​ 역시나 K리그 공식 사이트(https://www.kleague.com/main/index.aspx) 데이터센터 캡쳐 K LEAGUE / K리그K LEAGUE K리그/K리그1/K리그2/실시간정보/일정/결과/뉴스/소개/R리그/유소년www.kleague.com 이사하니 상암이 좀 많이 가까운 경기장이 되어서 잠시 가볼까도 생각했으나 가족행사도 있고 수원도 못가는 판에 뭔 남의 경기장이냐 하고 포기. 밥먹느라 앞부분은 좀 제대로 중계 못보기도 했으나 암튼 중요한 장면은 그럭저럭 다 봄. 근데 점유율 68대 32인데 골은 우리가 세 골, 아니 네 골(처음 들어가고 취소된 민우 골 마이 아까웠으나 민우 본인이 다시 골 넣어서 상쇄해줬으니 다행이고) 넣다니 무슨 일이니 진짜.​요새 우리 매탄소년단들 넘 이쁜데 이날 골은 또 건희 민우 상기, 요새 우리 선수단 구성에선 형님들이 사이좋게 넣은 것도 좋고. 건희 골은 PK라고 해도(그간 자기가 얻은 PK도 제리치한테 양보한 건희였지만 이날 PK 제리치가 얻자마자 다가가서 자기 주면 안되냐고 어필하는 건희 세상 귀엽...쿨하게 응 니가 차 하고 건희 뺨 부비부비해주는 제리치도 고맙..) 이날 건희 경기기여도는 아무도 부정못할 듯. 그래서 경기 끝나고 수훈선수 인텁도 건희가 했고 덕분에 매우 즐거운 기사들이 많이 나옴.​https://n.news.naver.com/sports/kfootball/article/436/0000044506 [케터뷰] 국대 정상빈 누가 키웠냐고? 손 든 김건희, 사양한 박건하정상빈(수원삼성). 한국프로축구연맹 제공[풋볼리스트] 김정용 기자= 'K음바페' 정상빈은 수원삼성에 이어 A대표팀에서도 도전을 이어간다. 정상빈을 대표팀으로 보내주면서 김건희는 "내가 키웠다"고 당당히 말했다. 박건하 감독의 겸손과 대조적이었다.29일 서울 월드컵경기장에서 하나원큐 K리그1 2021 19라운드를 가진 수원...n.news.naver.com 아니 우리 건희 이런 캐릭이었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 매탄소년단에 대한 건희 지분은 누구도 부정못할 거 같긴 하지만 ㅋㅋㅋ 그래도 한참 웃었네.​http://www.footballist.co.kr/news/articleView.html?idxno=133778&adtbrdg=e#_adtReady [케터뷰] 김건희를 각성시킨 박건하 감독의 “심한 말” - 풋볼리스트(FOOTBALLIST)[풋볼리스트] 김정용 기자= 수원삼성 공격수 김건희가 FC서울 상대로 1골 1도움 맹활약을 펼쳤다. 활약 비결을 묻자, 김건희와 박건하 감독은 작년의 ‘심한 말’부터 이야기를 시작했다.29일 서울 월드컵경기장...www.footballist.co.kr 그 와중에 이 기사는 또 흐뭇한 만큼 예전 생각나 짠하기도 하고. 건희는 워낙 내 취향의 공격수라 매탄에서 고대 갔다가 수원 입단했을 때부터 바로 팬심 생긴 선수지만, 분명히 확 더 클 거 같은 느낌인데 묘하게 안 터져서 보는 나도 갑갑하긴 했거든. 아직 어리고 솔직한 애라 그렇겠지만, 그러면서 묘하게 수원이랑 서걱거리는 느낌이 그냥 지켜보는 입장에서도 느껴졌고. 그 타이밍에는 건희가 수원에 큰 애착이 없어보이기도 해서, 그렇다고 또 싸가지가 없거나 뭐 다른 걸 탐내는 타입의 애는 분명히 아닌데 뭔가 우리가 너를 사랑하는 만큼은 너는 우리를 사랑하지 않는거구나, 하고 아쉬운 느낌이 있었거든. 그게 건희가 다른 데서 기회를 잡고 싶었던 그 마음이, 은연중에 느껴졌나 싶고. ​암튼 뭐 찬양할 게 한두가지 아니지만 건희에 대해서도 건하옹 진심 감사 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 글게 건희야 우리가 서로 포기안하길 얼마나 잘했니 엉엉엉 ㅠㅠㅠ ​군대 가는 승범이 마지막 경기라고 저렇게 경례 세레머니도 같이 하고. 진짜 승범이도 너무너무너무 열심히 뛰는거 보이는데 그만큼 성과가 안나서 본인도 슬프고 우리도 슬프던 그 시절 다 버텨서 인제 팀의 중심선수된 거 넘 감개무량했는데, 건강하게 잘 다녀오길. ​그리고 물론 경기수 차이가 있긴 하지만 지금 우린 아름다운 순위 2위. 빡빡한 일정 달려오느라 너무들 수고했고 국대 휴식기 중에 잘 쉬고, 하반기엔 돌아온 빵훈이랑 같이 또 달려보자, 나의 아름다운 수원.​   안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   즐거운 금요일이니까 오늘은 공부 대신 잡담과 제 진심에 대해 주절주절 써보려고 합니다. 오늘 생각나는대로 적어볼 내용은 올라운더 투자자에 대해서인데요.​​1. 부동산​어릴 때 이사를 정말 많이 다녔습니다. 부동산 투자를 꾸준히 하시던 부모님은 허름한 아파트부터 시작(알고보니 재건축), 그 지역 대장 아파트 위주로 점프하시면서 자산을 빠르게 모으셨는데 어릴 때는 그저 넓은 새 집에 들어간게 마냥 좋았지만 크고 나서 돌이켜보면 이랬습니다.​▶ 부동산으로 돈 벌려면 이사를 귀찮게 생각하지 말자▶ 언제나 대장 지역 또는 대장 아파트에 자리잡기▶ 재테크의 근본은 부동산​제가 정말 운이 좋았던건 일찍이 투자 감각 좋으셨던 부모님 밑에서 자라다보니 자연스레 부동산에 관심을 갖게 되었다는 것이고 대출을 크게 두려워하지 않게 되었다는 점인 것 같네요.(나중에 제 자식한테도 물려줘야지...)​​2. 주식​하지만 그랬던 부모님도 유일하게 못하시는게 주식. 공부보다는 남들 얘기만 듣고 급등주와 중소형주 위주로 사실상 도박이나 다름 없는 투자를 하시다보니 90년대 꽤 큰 돈을 주식으로 날리시고 이후 일체 주식에 손을 안대셨는데요.(다행히 부동산으로 모두 만회)​저 또한 이런 선입견으로 주식에 손대지 않다가 우연히 대학생 시절 친구가 엔씨소프트로 큰 돈을 버는 것을 보며 충격받고 소액으로 국내 주식시작 이후 짤짤이로 굴렸는데 미국 배당주 체계에 매력을 느껴 이때부터 급 공부하면서 본격적인 주식 투자 시작. 주식하며 느낀건.​▶ 부동산도, 주식도 엉덩이 무거운 사람이 승자▶ 모르겠으면 분야 1등, 아니면 시장추종 ETF 선택▶ 장투로도 충분히 단타 수익률 이길 수 있음▶ 초기(성장주 > 배당주), 이후(성장주 < 배당주)​몇 년간 주식 투자를 하다보니 나에게 맞는 주식 투자 방법을 찾게 되었고 충분한 마진이 생겨 하락에 대한 두려움을 덜었고 과거 부모님이 말씀하시던 '주식은 위험하다'는 인식을 극복하게 됩니다.(하지만 텐배거 같은 희귀종목은 못 찾겠어요. 그냥 좋은거 사서 깔고 가는 투자만 합니다 ^.^;;)​​3. 코인​2018년 아주 된통 당했던 코인. 아직도 그때를 잊을 수 없는게 자고 일어나니 2배씩 투자금이 불어나서 미친듯이 사고팔고 밤샘하고 정말 불나방이었습니다. ^.^;;그러다 버블이 꺼지면서 수익금 + 추가 투자금까지 모두 날리고 코인은 손절했지만,​생각해보니 코인의 위험한 수익률 패턴을 이해하고 있고 무리하지 않는 선에서 투자금을 운용하면 전체 자산을 키우는데 도움이 될 수도 있겠다는 생각으로 다시 코인에 대한 공부와 (소액)투자를 하게 되는데요.​▶ 무리한 코인 몰빵 투자는 도박! (위기 & 기회)▶ 전체 자산의 n%로 비율 정하고 손실나도 무리없게▶ 다양한 투자전략 있음(시세차익, 마진, 디파이 등)▶ 부정적으로만 보기보다는 또 하나의 기회로 이용​모든 기회는 리스크만큼 높은 수익을 가져다준다는 불변의 법칙을 내 자산에 맞게 적용시켜서, 허용가능한 리스크 범위에서 안정적인 수익을 만들 수 있는 전략을 만들고 테스트 중입니다.(이렇게 하다보니 코인도 마냥 도박은 아니게 됨)​​4. 처음에 돈 벌 때는 하나에 집중하라고 하는데...​투자 관련 서적과 영상을 보면 성공한 투자자들은 거의 같은 얘기를 합니다.​▶ 아끼고 저축해서 Seed를 만들고(주식, 코인 금지)▶ Seed 이용해서 부동산 투자 시작▶ 갭 투자, 분양권 등을 이용해 자산 불리기▶ 자신만의 현금흐름(파이프라인) 만들기▶ 이후 나만의 사업까지 오픈해서 경제적 자유 달성!​위에 쓰다보니 '부동산'에 초점을 두고 적게 되었는데 제가 봤던 내용들은 대게 저랬습니다. 특히 Seed를 모으는 과정과 부동산 투자를 할 때는 그 투자에 집중하고 주식과 코인 등으로 눈 돌리지 말라는 내용이 있었는데요.​그분들 말씀이 틀린건 아닌데 현실이 그렇지 못해서 문제입니다. 부동산 규제 때문에, 너무 급격히 높아진 자산가격에, 갑작스레 추락한 벼락거지가 된 내 상황. 이러다보니 부동산은 당연히 필요하고(물론 초기 Seed와 개인별 상황에 따라 다르지만) 여기에...​이제는 올라운더, 그러니까 부동산, 주식, 코인, +알파 n가지 모두 잘하는 사람이 성공하는 상황이 된 것 같습니다. 뭐 하나 제대로 잘하는 것도 없으니 하나만이라도 집중적으로 파서 성공해야지라는 얘기도 있습니다만,​여러 상황에 능동적으로 대처하고 갑자기 찾아오는 기회를 잡으려면 모든 분야를 공부하고 투자를 하면서 상황파악을 주시하고 있는게 반드시 필요한 것 같습니다. 그리고 그 기회는 어디서 터질지 모르니까(동시에 터지면 더 좋고) 좋든 싫든 모두 할 줄 알아야 되는거겠죠.​​5. 돈 많이 벌면 다 때려치우고 자연인이 될까나...​오늘 회사 친한 동생이랑 커피마시면서 재테크 얘기를 하다가 저도 동생도 둘 다 '너무 머리 아프다. 이렇게 열심히 살다보면 언젠가 보상받겠지? 나는 가끔 돈이고 뭐고 다 정리하고 시골가서 잊고 편하게 살고 싶어' 이런 얘기도 했는데요.​위에서 말했던 부동산, 주식, 코인 등 어느 하나에도 정통하기 힘든데 모두 잘할 줄 알아야하니 솔직히 스트레스지만 이게 누적되고 시간을 효율적으로 보내다보면 그렇지 않은 사람과 큰 갭을 만들고 있을거라 생각하고 둘 다 파이팅 하기로 했습니다.​그리고 또 하나 세상에는 배울게 많고 정말 똑똑한 사람이 많습니다. 제 블로그 이웃 중에서도 부동산, 주식, 그외 여러 분야에서 능통하신 분들이 있는데 항상 그렇듯이 배우는걸 부끄러워하기보단 그 분들과 소통하고 좋은 정보를 쏙쏙 빼오며(?) 한정된 시간 안에 내 것으로 흡수하려고 하는데요. (이웃님들 감사합니다 꾸벅 ^_^)​여튼 이런 생각으로 모든 투자 분야에 능통한 올라운더가 되기 위해 앞으로도 이것저것 다 해봐야겠습니다. 참고로 제가 비트코인 관련 글을 가끔 올리면 코인 투자를 말리시는 조언해주시는 분들도 계시는데요. 그분들께 당연히 감사합니다만 위에서 말씀드린 것처럼 올라운더가 되고 싶어서 생기는 시행착오이니 좋게 봐주셨으면 합니다.​즐거운 금요일, 그리고 주말 보내세요 :D​ ​ 시기를 어떻게 조절하는 게 좋을지 고민에 빠진 작성자의 모습이다잡담1첫번째로 시기를 고민하고 있는 건 14.5권 기간 한정 공개에 관해서.오늘 역내청을 정발해온 곳에서 6월 1차 발매작 리스트를 공개하는데 거기에는 내청코 14.5권은 없었습니다.​따라서 빨라야 6월 2차, 실제로는 더 늦게 정발을 할 걸로 저는 보고 있습니다.그래서 현재 14.5권의 기간 한정 공개를 기존의 6/30 00:00 에서 좀 더 연장하는 걸 고민하고 있습니다.​지금 14.5권 번역글은 하루에 약 200 내외의 조회수로, 대략 6,200명 정도가 현재까지 봤습니다.아마 이 기세면 -신- 1권(약 1.2만명)을 넘지 않을까 싶네요.그래서 현재 시기에 대해서 좀 더 연장을 할지말지 고민 중입니다.​​잡담2단, 한 가지 변수가 있는게 제가 훈련소를 언제갈지 아직 모른다는 것.그래서 그 부분에 대해서도 미리 말을 해둘까 합니다.​예를 들어 제가 6월 30일까지 올려둔다고 했는데, 훈련소를 6월 20일에 가게 되었다고 가정을 하죠.그러면 제가 훈련소에 나오고 나면 이미 7월이 되어있을 겁니다. 즉, 6월 30일에 비공개/삭제를 못 한다는 말이죠.​그 경우에는 두 가지 경우를 생각할 수 있습니다.하나는 훈련소를 가는 날 미리 삭제/비공개를 하는 경우. 이 경우가 가장 바람직하다 할 수 있지만, 기존에 공지해둔 날짜보다 빨리 비공개/삭제를 하게 되니까 시기를 잘 못 아신 분들이 글을 못 볼 수도 있죠.다른 하나는 훈련소에서 돌아오는 날까지 연장하는 경우. 이 경우는 시기가 오히려 늘어나니 못 볼뻔 한 사람도 볼 수 있지만, 만약 그 사이에 저작권 관련 문제가 생길 경우 상당히 곤란해질 수 있습니다.​따라서 만약 저렇게 된다면 저는 전자를 취하지 않을까 합니다. 여러모로 문제가 될 수 있는 건 최대한 피하는 게 좋으니까 말입니다.만약 저렇게 될 경우에는 제가 따로 공지를 하도록 하겠습니다.어떻게 할지도 최종적으로는 저때 결정할 예정.​​잡담3다른 시기 한 개는 고찰글 업로드 시기입니다.전부터 말했지만 현재는 훈련소를 갔다온 다음을 생각하고 있지만, 얼마든지 변할 수 있는 게 현재 상황입니다. 늦게 가면 거의 올해 말이 되야지 갈테니까 그 때 까지 기다리기만 할 수는 없죠.​따라서 대략적인 시기는 정해두는 게 좋지 않을까 해서 일단 글을 써봅니다.현재로써는 14.5권 -> -신- 순으로 작성을 할 생각이며, 여전히 14.5권을 전체 다 할지 마지막 장만 할지는 정하지 않았습니다만, 아마도 14.5권은 마지막 장만 하지 않을까 생각하고 있습니다.가볍게 14.5권으로 시작해서 본격적으로 -신-으로 들어가는거죠. 시간적으로 어디가 앞이냐는 개인적으로 크게 중요하지 않다고 봅니다. 마지막을 -신- 6권으로 마치는 게 더 중요하다고 개인적으로 판단해서 저렇게 했습니다.​시기는 대략적이긴 하지만 훈련소를 다녀온다면 집에 온 뒤 1달 내외, 계속 통지가 오지 않는다면 6월 18일이나 8월 8일, 혹은 3기(완)의 1화가 방영된 7월 10일 정도를 생각하고 있습니다.즉-6월달부터 시작 -> 6월 18일7월달부터 시작 -> 7월 10일8월달부터 시작 -> 8월 8일같은 느낌입니다. 아무리 늦게 시작해도 8월달이고, 아무리 빨리 시작해도 6월달로 보시면 됩니다.형식이나 내용같은 건 기존의 고찰글과 크게 다르지는 않을 예정입니다. 아마도.​​참고로 -신-의 소스는 현재 선정 중에 있는데... 꽤 길어질겁니다.영양가가 있냐없냐는 일단 둘째치고, 소스의 길이 자체는 꽤 길어질겁니다.​얘도 아마 고찰글 적으려면 한참 걸리겠네요.분량이 얼마가 될지는 며칠 내로 확정해서 전해즈리도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총. 죽어있는 좀비에서 살아있는 좀비 수준으로 회복해가는 작성자의 모습이다잡담1자는 시간이 2배로 늘어난다고 해서 피로도가 2배 회복된다고 하기는 어렵습니다.자는 시간이 6시간에서 12시간으로 늘어난다하더라도 깨어있는 시간이 18시간에서 12시간으로 줄어든 걸 생각하면 피로 회복은 2배, 피로 누적은 2/3 이 되었으니 2*3/2 해서 약 3배같은 식으로 생각해야겠죠.​그렇지만 수면시간이 극단적으로 적었을 경우에는 사실상 2배이긴 합니다.2시간에서 4시간이 되었다면 피로 회복이 2배, 깨어있는 시간은 22시간에서 20시간으로 약 10/11 로 약 0.91배. 실질적으로는 2*11/10 으로 사실상 2배나 다름 없는 수준이죠.​그렇지만 여기에는 변수가 하나 더 있어야합니다.당연하지만 깨어있는 시간의 변화도 중요하지만, 깨어있는 동안 뭘 했는지도 중요하죠.12시간동안 아무 것도 안 한 날의 피로와 12시간동안 움직이기만한 날의 피로는 다르니까요.​즉, 저같은 경우에는 수면 시간 그 자체도 늘어났고, 추가로 하던 작업이 거의 없어졌으니까 실질적으로는 수면 시간이 2배 그 이상으로 늘어났다는 느낌입니다.그래봤자 사실 일반인이 6시간 자는 거랑 비슷하리라 보긴 합니다.개인적으론 6시간 정도면 보통은 일상생활은 할 수 있지만, 피곤한 레벨 정도가 아닐까 개인적으로는 보는데, 저도 딱 그정도니까 6시간 정도의 수면 효과라 생각합니다.​즉, 피곤하긴 한데확실히 예전보단 더 많이 자는 느낌이 슬슬 듭니다.​​잡담2짧으니까 성지순례 얘기. 2018년 5월 6일 촬영우주보다 먼 곳 성지순례를 하러 군마현의 타테바야시로 갔던 날.말이 군마지 사실 그 위에 있는 토치기현이랑 더 가까웠던 곳. 실제로 전철로 약 1시간 40분 정도 걸렸고, 도보시간 같은 걸 다 합치면 편도 2시간 걸렸던 곳이죠.​저런 곳을 주말에 다니면서 평일에는 수업 다 듣고 블로그 글을 다 쓰려고 하면 솔직히 체력이 남아돌리가 없습니다. 부족한 걸 넘어서 결핍 수준이죠.그래서 항상 맥스 커피를 마시긴 했지만, 그 대신 저는 전철로 이동할 때는 거의 항상 잤습니다.10분 정도만 탄다면 그냥 바깥이나 멍하게 볼지 모르겠는데, 보통 제가 가는 곳은 기본 30분씩은 탔기 때문에 자면서 다닐 수 있었습니다.​이것도 한국에 돌아올 때 즈음 생각한 거지만, 생각해보면 바깥 경치를 거의 못 보긴 했습니다. 타고나서 직후 5~10분이나 내리기 전 5~10분 정도 보는 경우가 대부분이었던 거 같긴 합니다. 중간중간에 일어나서 어디쯤이지 확인할 때 정도랑.​물론 저렇게 안 잤으면 절대 일주일에 한 번 페이스로는 못 다녔을거라 생각합니다.대를 위해 소를 희생했다는 느낌이네요.​​결론은 잠이야말로 최대의 욕구라는 말입니다.다음주는 살짝 작업을 할 예정이라 다시 수면시간을 좀 줄이겠지만 그래도 3~4시간은 잘 예정입니다.그 다음주는 또 수요일이 공휴일이니까 휴식모드 예정.그 이후는... 그 때 가서 생각하도록 합시다.​그럼 이만 총총. ​​​      다른 글에도 쓴 것 같은데, "Fearless (Taylor's Version) 앨범"이 발매되고 이 앨범을 듣다 보니까 "Fearless 앨범"의 수록곡들을 재평가하게 되고, 심지어 몇 년 동안 안 듣던 이 앨범의 수록곡들도 듣게 된다. 이 글에서는 "Fearless (Taylor's Version) 앨범" 때문에 발매 후 몇 년 만에 빠져든 수록곡 "The Best Day"를 다뤄 본다. 먼저 "The Best Day"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/KZeI9I875Ig 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/taylorswift/thebestday.html작사/작곡 : Taylor Swift프로듀싱 : Taylor Swift, Nathan Chapman​I'm five years old 나는 다섯 살It's getting cold 점점 추워져I've got my big coat on 나는 큰 코트를 입고 있어​I hear your laugh 당신의 웃음소리가 들려And look up smiling at you 그리고 나는 당신을 올려보며 미소를 짓고 있어I run and run 나는 뛰고 또 뛰어​Past the pumpkin patch 호박이 쌓여 있는 곳을 지나서And the tractor rides 그리고 트랙터가 지나가Look now -- the sky is gold 지금 보니까 하늘은 황금색이야​I hug your legs / And fall asleep / On the way home 집으로 가는 길에 나는 당신의 다리를 껴안고 잠이 들어​I don't know why all the trees change in the fall 가을에 나무들이 왜 변하는지 나는 몰라I know you're not scared of anything at all 당신은 그 어떤 것도 무서워하지 않는다는 걸 나는 알아Don't know if Snow White's house is near or far away 백설 공주의 집이 가까운지 먼지는 몰라But I know I had the best day / With you today 하지만 내가 아는 건 당신과 함께 나는 오늘 최고의 날을 보냈다는 거야​I'm thirteen now 지금 나는 13살And don't know how / My friends could be so mean 그리고 내 친구들이 어떻게 이렇게까지 잔인할 수 있는지는 모르겠어​I come home crying 나는 집에 와서 울었어And you hold me tight 그리고 당신은 나를 꼭 끌어안아 줬지And grab the keys 그리고 키를 들었어​And we drive and drive 그리고 우리는 차를 타고 달리고 또 달렸어Until we've found a town / Far enough away 정말 멀리 떨어져 있는 도시를 발견할 때까지 말이야​And we talk 그리고 우리는 대화를 나눴지And window-shop 그리고 윈도쇼핑을 했어'Til I've forgotten all their names 내가 그들의 이름을 모두 잊을 때까지 말이야*여기서 their는 위에 나온 잔인한 친구들 같다​I don't know who I'm gonna talk to now at school 지금 학교에서 나는 누구와 말을 해야 할지 모르겠어I know I'm laughing on the car ride home with you 나는 당신과 함께 차를 타고 집에 오면서 웃고 있다는 건 알고 있어Don't know how long it's gonna take to feel okay 기분이 좋아질 때까지 얼마나 시간이 걸릴지는 모르겠어But I know I had the best day / With you today 하지만 내가 아는 건 당신과 함께 나는 오늘 최고의 날을 보냈다는 거야​I have an excellent father 내 아빠는 훌륭해His strength is making me stronger 그의 힘은 나를 점점 더 강하게 만들고 있어God smiles on my little brother 신은 내 동생에게 미소를 보내지Inside and out he's better than I am 그는 나보다는 확실히 나아​I grew up in a pretty house 나는 예쁜 집에서 자랐어And I had space to run 그리고 나는 뛰어다닐 공간이 있었어And I had the best days with you 그리고 나는 당신과 함께 정말 좋은 날들을 보냈어​There is a video I found from back when I was three 세 살 때 내 모습이 담긴 비디오를 찾았어You set up a paint set in the kitchen and you're talking to me 당신은 그림 그리는 세트를 부엌에 놓고 나에게 말했어​It's the age of princesses and pirate ships and the seven dwarfs 공주님들, 해적선들, 그리고 일곱 난쟁이들이 존재하던 시대였어And Daddy's smart and you're the prettiest lady in the whole wide world 그리고 아빠는 영리했고, 너는 이 모든 세상에서 가장 예쁜 여자야​And now I know why all the trees change in the fall 그리고 지금 나는 가을에 나무들이 왜 변하는지 알아I know you were on my side even when I was wrong 내가 잘못했을 때도 당신이 내 곁에 있었다는 것도 나는 알아​And I love you for giving me your eyes 그리고 당신과 닮은 눈을 가져서 나는 너무 좋아*이 부분 FOOT 해석For staying back and watching me shine 그리고 (당신이) 내 뒤에서 내가 반짝거리는 걸 봐줘서 나는 너무 좋아​And I didn't know if you knew 그리고 당신이 (이걸) 알았는지는 나는 몰랐어So I'm taking this chance to say 그래서 나는 이 기회를 빌어 말해요That I had the best day / With you today 그건 바로 나는 당신과 정말 좋은 날들을 보냈다는 걸​ Fearless (Taylor's Version) 아티스트Taylor Swift발매일2021.04.08. ​​       "The Best Day"는 "Fearless (Taylor's Version) 앨범" 발매와 함께 공개한 리릭 비디오가 정말 인상적이었다. 리릭 비디오에는 테일러 스위프트의 성장 과정이 쫙 담겨 있는데, 테일러 스위프트는 엄청나게 성공한 사람이라서, 이 리릭 비디오는 일종의 위인전처럼 보이기도 한다. ​        "The Best Day"의 가사는 리릭 비디오의 메인 콘셉트처럼 테일러 스위프트의 어린 시절을 다루고 있고, 동시에 테일러 스위프트의 절절한 가족 사랑이 담겨 있다. 특히 엄마와의 추억이 디테일하게 묘사되어 있어서, 테일러 스위프트와 엄마의 관계는 내가 생각하는 것 이상으로 깊고 단단한 것 같다. 그리고 2019년에 발매된 "Lover 앨범"의 수록곡="Soon You'll Get Better"에서도 테일러 스위프트는 엄마를 다루고 있어서, 테일러 스위프트의 인생에서 그녀의 엄마가 차지하는 영향력은 엄청난 것 같다는 생각도 했다. ​        "The Best Day"의 가사를 알기 전만 해도 "Soon You'll Get Better"는 아픈 엄마 때문에 걱정되는 딸의 마음을 담은 노래 정도로만 이해했는데, "The Best Day"를 보니 엄마에 대한 테일러 스위프트의 효심은 상상초월 수준처럼 보인다. 이 밖에 ::​-가사 중 "My friends could be so mean"은 2011년에 나온 "Speak Now 앨범"의 "Mean"이 떠오른다.-"The Best Day"는 한국에서도 잘 먹힐 것 같은 노래 분위기와 멜로디를 가지고 있다. 그래서 테일러 스위프트의 한국 홍보를 담당하는 직원이 있다면 어버이날을 노리고 "The Best Day"의 홍보를 진행해도 괜찮지 않을까 싶다.-"Fearless (Taylor's Version) 앨범"을 듣다 보면 테일러 스위프트의 가창력은 확실히 발전한 것 같다. 물론 "Fearless 앨범"에서 선보인 테일러 스위프트의 가창을 좋아하는 사람도 있긴 하겠지만... 나는 "Fearless (Taylor's Version) 앨범"을 소화해낸 테일러 스위프트의 음색과 가창이 훨씬 좋다. 글 마무리는 테일러 스위프트의 또 다른 "효녀 SONG"...​▷이상하게 영상이 안 올라가서 유튜브 링크로 대체 : https://youtu.be/tMoW5G5LU08​※관련글▷팝송해석잡담 : 테일러 스위프트-Mean, 약 올리는 가창https://blog.naver.com/mindonna/220452913709▷팝송해석잡담::테일러 스위프트 "Soon You'll Get Better", 어차피 발매된 노래...https://blog.naver.com/mindonna/221925608347▷테일러 스위프트-Love Story, 관음증의 시작https://blog.naver.com/mindonna/110162310772▷팝송해석잡담::테일러 스위프트 "Mr. Perfectly Fine", 천재가 노력을 하면...https://blog.naver.com/mindonna/222322871156 ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 14일차 ] 입니다^^ㅎ슬슬 내실 다지기가 힘드네요..;;몬스터 도감 채우는데.. 몬스터 도감의 몬스터 리젠이 1마리씩 밖에 안 해서..도감 채우기가 힘듭니다.. 2~3일 동안 1/3 정도 밖에 못 해서.. 얼마나 걸릴지, 모르겠네요..ㅎ;​- 스크린 샷 - ㄱ. 어젯밤에 자기 직전에 그린 무선이 낙서!난 무선이가 정말 아무 걱정없이 매일매일 햇살처럼 웃어줬으면 좋겠어 😢 행복하자 무선아! 스케치본 색칠본​사실 이 노래 들으면서 그렸어요! ↓가사가 넘나 아련하고 좋아서 같이 첨부해보아요! 특히 「그대 날 붙잡고 내 삶을 안았네」라는 부분에서 완전 꽂혔다죠...!!이거 완전 망무 모먼트 아닌가요.....😭😭😭함광이릉도 떠오르고, 헌사후 망무도...!흐아아..... 행복하자 얘들아...! ㅠㅠㅠ​​ㄴ. '곡우'를 맞이하여 마도조사 일러스트가 올라왔어요! 24절기 중 봄비가 내려 땅을 비옥하게 해준다는 곡우! 이번 일러스트는 무선이 단독이네요! 아니 근데... 이거 설마 난장강이야?난장강에서 힘들게 무 키우고 농사 지으며 배 곯던 그 때 그 시절이야??? 다들 어디가고 너 혼자야!아이고....🤦💦​​ㄷ. 탐라 돌아다니다가 발견한 취향인 무드등! 완전 이뻐 😢👍근데 어디 파는지 몰라서... 그저 그림의 떡처럼 바라보고 있습니다 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ이런 이쁜 무드등 중에 정말 마음에 드는거 찾게 되면 사서 놓고 싶어져요!(그렇게 좁아져가는 방구석....)​​ㄹ.  망무 사이에 끼인 강징 같은 느낌....😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파랑 - 망기 , 초록 - 무선 , 검정 - 강징 느낌....얜 맨날 제 짝도 없이 중간에 끼여서 고통받는게 일상인듯.....사형 때문에 네가 고생이 참 많다.....😂​​ㅁ. 망무 미니돌 관련해선 디엠으로 문의해봤는데 아직도 답변이 없어요..... 😭내부적으로 상의 중인걸까요???제가 물어봤던건, 1. 해당샵에서 구매한 망무 미니돌도 지연되는가? 2. 지연된다면 지연보상인 풋사과를 주는가?였는데..... 일단은 무답 상태에요.....혹여나 답변 온다면 잡담에도 적어놓도록 할게요!​ 퇴근하면서 빨리 자야겠다는 생각을 하는 작성자의 모습이다잡담1수요일 쉬니까 여유로운 줄 알았죠.정신은 확실히 여유로운 게 맞습니다.​몸은 안 그렇네요.사실 제일 큰 문제는 집에서 작업할 때 앉아있는 시간이 너무 길다는 것.물론 평소에도 컴퓨터를 많이 하니까 앉아있는 시간이 길긴 하지만, 그래도 작업에 집중 하냐 안 하냐에 따라서 중간중간에 일어나는 빈도의 차이는 꽤나 큽니다.따라서 앉아있는 시간이 늘어나며, 그로인해 혈액순환의 저하, 그로인해 뇌에 있는 노폐물 축척률 상승, 그로인해 수면 효율 감소.라는 사이클이 완성되죠.​그리고 원래 그런 건 일이 다 끝났을 때 밀려오는 법입니다.구체적으로는 커피를 안 마신 날이나 그 다음날.어제 커피를 안 마셨습니다. 오늘도 커피를 안 마셨습니다.​수요일이 쉬는 날이라 참 다행입니다.아니면 큰일 날뻔 했어요.​​잡담2근데 항상 블로그 글을 일부러 안 쓰고 쉬려고 할 때 마다 일어나는 일이긴 한데할게 없습니다.​정확히는 할 게 있는데, 피곤해서 할 마음이 잘 안 듭니다.블로그 글을 안 쓸 때는 항상 그 전에 엄청나게 몰아서 글을 썼기 때문에 결국 체력이 떨어진 경우가 많다보니, 글을 안 쓴다 한들 체력이 넘쳐나는 게 아니라 항상 이렇게 되네요.사실 그렇게까지 힘을 많이 안 써도 되는 것들을 하면 되는데, 그 중 하나가 저한테는 마작입니다.근데 몇 시간 전에 역만을 만들었습니다. 자일색. 뭔지 모르시는 분을 위해 말하자면 엄청 만들기 어려운 겁니다. 쉽게 말해서 그 날 마작은 다 한거죠. 그래서 껐습니다.​그리고 현재 적당히 시간을 죽이다가 그냥 자는게 낫다 싶어서 글을 쓰는 중.아마 이 기세로 가면 목요일이나 금요일 즈음 되면 할거 없어서 그냥 또 블로그 글 쓰고 있겠네요.​어차피 고찰글 쓸 준비도 해야하니까 그걸 좀 손대볼까 하기도 합니다.​​피곤하니까 오늘은 여기까지.여러분은 하루에 5시간은 자도록 합시다.얼마 전에 평일 5일 수면시간 합계 20시간 미만 나왔던거 같은데, 진짜 커피가 물보다 중요해집니다.​그럼 이만 총총. 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   아마 많은 분들이 참여 하셨을 것 같은데 토스에서 증권 기능을 개시하면서 인당 2주씩 주식을 지급했는데요. 저는 초록뱀 미디어, 신성이엔지를 받았었습니다.​사실 네이버를 비롯한 주가가 쌘 녀석을 받았다면 관심있게 봤을텐데 그렇지 않아서 한동안 방치하고 있었는데요. 썩히느니 소액이라도 제가 Pick한 국내 주식을 투자해보고자 주식 2개 종목 모두 매도했습니다.​ 제 블로그 이웃님들은 아시겠지만 포트폴리오의 큰 비중이 미국 주식에 몰려있는데요. 국내 주식은 과거 밸류에이션도 없이 무작정 투자한 탓에 좋지 못한 기억만 있고, 이에 비해 깊은 해자 + 달러화 자산 + 장기 우상향을 보여주는 미국 주식에 더 관심을 갖고 이후 공부하면서 투자하고 있었는데요.​이번 토스 주식을 매도한 금액 + 소액으로 국내 주식도 도전 해보려 합니다. 최근 재밌게 봤던 '김정환'님의 가치투자 방식을 깊이있게 공부하고 적용할 계획입니다. 아마 블로그에 종종 국내 주식을 공부하면서 그 과정들을 올릴 수 있을텐데요. 정말 처음부터 공부하듯이 진행할거라 너무 기초적인 지식이 올라오더라도 연습 중이구나 하고 봐주시면 좋겠습니다.​두근두근하네요 :D 끝!​ ​ 몇달 전 와이프와 대구에 들렸다가 백화점에 들렸습니다. 가방을 하나 보고 싶다고 해서 이리저리 둘러보았습니다. 적당한 가방 매장에 들어갔습니다. 어떤 종류의 가방이 필요한지 이야기를 하자 사장님이라고 본인을 소개한 분이 가방을 보여주었습니다. 와이프는 가방이 어떤지 내게 물어왔습니다. "어때? 잘 어울려?""괜찮네... 그런데 좀 작은거 같은데 다른걸 좀 더 둘러보지..."와이프가 가방을 들고 거울에 자신을 비추는 동안 매장을 이리저리 둘러보았습니다. 그동안 우리는 업무차 서울에서 온 사람들인데 잠시 들렸다는 말로 시작해서 이런 저런 이야기를 나누었습니다.“저희는 여기사람들이 아닌데요. 혹시 근처에 맛집있으면 소개좀해주세요.”"아.. 대구분들이 아니세요? 저도 대구로 시집온거지 원래는 대구가 고향이 아닙니다.""그러시구나. 그런데 코로나때문에 힘드시죠?""아이고.. 말도 마세요. 매장 차리자마자 코로나 와서 죽을지경입니다.""어떻해요... 저희도 아는 자영업자들이 많으신데.. 다들 힘들어하셔서 걱정입니다."사장님은 우리 하는 일에 대해서도 궁금하 하셨습니다. "사장님들 하는 일은 잘 되나요?"우리도 힘든 속내를 말씀드리고 서로 공감하며 이야기를 이어갔습니다. ​그렇게 이야기를 나누던 중에 제가 진열대 밑에서 적당한 가방을 찾았습니다."이건 어때? 이거 괜찮은데!"이 때 사장님이 놓치지 않고 저에게 말했습니다."보는 눈이 있으시네요. 그건 재고가 하나 남은 거라서 내려 놓은 건데... 얼마전까지 정말 잘 나가던 제품이거든요. 남편 사장님이 가방 보는 눈이 있으시네.""그렇죠! 제가 좀 보는 눈이 있어요!! 그런데 이상하게 꼭 제가 잡으면 다들 비싼거라고 하시더라구요."와이프도 옆에서 제가 물건을 잘 고르는 편이라고 추켜세웁니다. 와이프는 제가 골라준 가방도 마음에 든다면서 좋아했습니다. 사장님께 가격을 물었는데 생각보다 비싼 가격은 아니었습니다. 하지만 와이프는 가격 흥정을 시작했습니다. "가방은 충분히 맘에 드는데요. 가격을 조금만 조정해주시면 좋겠습니다. 내려 놓으신거 보니까 신상은 아닌거 같은데요.""아까 말씀드린 그 가격이 제가 해드릴 수 있는 최선의 가격입니다."​나는 천천히 그 매장을 나와서 다른 가방매장을 둘러보기 시작했습니다. 아마도 이런 행동을 통해서 사장님은 압박감을 느꼈을지도 모릅니다. 사실 남자 가방을 둘러보고 싶었던건데 말입니다. ​"이 브랜드는 서울에 가도 있는데, 사장님도 코로나로 힘들다 하시고, 저희랑 말도 잘 통하시는데 이왕이면 여기서 구매해서 기분 좋게 갔으면 좋겠는데요. 사장님께서 기분 좋게 해주시면 저희도 기분좋게 결재하고 출발하면 어떨까요?""그래요. 멀리서 오셨는데 제가 좀더 싸게 해드릴께요."결국 사장님은 흔쾌히 받아들여주셨습니다.  © belart84, 출처 Unsplash​​<어떻게 원하는 갓을 얻는가>책에서 꾸준히 반복되는 것이 잡담과 같은 개인적 소통입니다. 흥정을 시작하기 전에 나누는 개인적 질문과 소통은 짧지만 강한 신뢰를 만들어냅니다. 사람은 자신과 개인적 이야기를 나눈 사람에게 호의를 베푸는 성향을 보입니다. 어디가서도 금방 친해지는 질문을 던지면 많은 이득을 얻을 수 있습니다. 단순히 던지는 개인적 소통으로 인해 돈으로 매길 수 없을 정도의 이득을 취하기도 합니다. 특히 부동산 거래에 있어서도 자신에게 관심을 보여준 사람과 거래를 할 확률이 높아진다고 합니다.​블로그 댓글에서도 개인적 질문이나 사소하지만 개인적 칭찬으로 인해 많은 관심과 호감이 생깁니다. 성의 없는 댓글은 금방 티가 납니다. 사람은 누구나 관심을 가져주는 사람에게 매략을 느끼게 됩니다. ​상대의 머릿속의 그림을 상상하는 것에 대해서도 많은 언급을 합니다. 상대가 어떤 것을 그리는지 내가 상상해 보고 내가 원하는 것을 그릴 수 있게 만드는 것입니다. 이런 이야기를 했을 때 상대는 어떤 생각을 하겠구나를 그릴 수 있으면 가격 흥정에도 많은 도움이 됩니다. ​​​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 색이 다른 투구 ] 입니다^^ㅎ제가.. 본가 게임에서.. 화석 포켓몬은 안 써봐서 몰랐는데..투구랑.. 투구푸스.. 색이 다른 버전은.. 뭔가.. 독에 걸린 느낌이네요..?본가에서.. 이놈으로 독 기술쓰면 독 잘 거나요?​- 스크린 샷 - *모든 이미지는 원신 공식 유튜브 방송에서 캡처한 것입니다~*이 글은 ㄹㅇ 잡담입니다...! 번개행자와 새로운 필드 몹새로운 비경 전경새로운 캐릭터가 나오면 함께 관심을 가지는 게 새로운 성유물이죠?이번에 일단 두 가지 5성 성유물이 공식적으로 공개가 됐습니다. *절연의 기치2세트: 원소 충전 효율+20퍼4세트: 원소 폭발 피해가 원소 충전 효율 25퍼만큼 증가(최대 75퍼)원충이 100퍼면 25퍼 증가하는데 모든 캐릭이 기본 원충 100퍼라서 그냥 왕실 2세트 효과는 씹어먹고 원충작을 하면 원소폭발에 모든 걸 담을 수 있는 재미난약팔이세팅을 할 수 있을 것 같네요 ㅋㅋ 원충과 딜이 연결되며 원소폭발이 주력인 모나에게도 충분히 좋을 것으로 보입니다*추억의 시메카자리2세트: 공격력+18퍼4세트: 원소 전투 스킬 발동 후 원소 에너지가 15포인트 이상이라면 15포인트 소모해 10초간 일반공격, 강공격, 낙하공격 피해량이 50퍼 증가새로운 연비 및 일반공격&강공격 캐릭터나 낙하공격 캐릭터인 소와 카즈하 등 다양한 캐릭터들이 채용 가능한 성유물(금방 유성 파밍 끝냈더만 으어엌ㅋㅋㅋ)이네요. 요이미야가 10초 정도의 짧은 시간 딜을 넣고 빠지는 서브딜러로 등장한다는 이야기가 있어서 이에 맞춰 내준 성유물로 보입니다. 요이미야 픽업을 노리고 있는 저는 연비 업글도 할 겸 여길 한 달 동안 돌면 될 거 같네요 ㅎㅎ(아이 즐거워 하루 종일도 할 수 있엌ㅋㅋㅋ) 카미사토 야야카'백로 공주''나가노하라 폭죽 가게 점주'요이미야'종말 닌자(?)'사유최근에 공식적으로 발표한 이나즈마 캐릭터 삼총사. 아야카의 경우 꽤 오랜시간 원신을 즐기셨던 분들이 많은 기대를 품고 있었다고 하고 요이미야와 사유의 경우 깜짝 공개를 하자마자 기대감이 폭주하고 있다고 합니다(그 기대감 폭주 유저 중 하나가 저...)   아야카는 2.0버전 업데이트 후 첫 기원 픽업으로 등장할 예정이고 요이미야와 사유는 그 다음 기원 픽업으로 등장한다고 하니 참고하시면 될 거 같네요 아야카와 요이미야는 마신 임무 외에 전설 임무도 함께 내주신다고 합니다~ 많은 기대 가지게 한 캐릭터라 그런지 바로 두 캐릭터 함께 내주셨네요(언젠가 각청과 치치 등의 5성 캐릭터의 전설 임무도 내주시길!!) 스토리 초반에 마주할 것으로 예상되는 카미사토 가문의 조수 '토마'라이덴 쇼군의 충신 또는 앞잡이 '쿠죠 사라'라이덴 쇼군과 깊은 관계가 있을 것으로 보이는 무녀'야에 사쿠라'산호궁 저항세력 수장이자 군사'산고노미야 코코미'산호궁 세력 대장'고로'번개 신'라이덴 쇼군'원신 유저이면서 붕괴 유저인 저에게 특히나 무시할 수가 없는 라이덴 쇼군&야에 미코(무녀/사쿠라라고 소개됐던 걸 봤던 거 같은데 잘못된 정보라면 차후 수정하겠습니다. 칭호인 쇼군이나 집정관의 이름인 바알을 제외한 이름이 있을지, 있다면 메이인지도 궁금한 ㅋㅋ). 그리고 '쏟아져나왔다'는 표현이 어울리는 세 캐릭터들도 굉장히 개성적으로 보여 아주 기대가 되네요. 예전에 유튜브에서 '라이덴 쇼군의 무기는 창(장병기)이다'라는 내용으로 올린 걸 보고 전혀 안 믿었는데 이번 pv에서 압도적인 한손검 소환 장면에서 대만족 ㅋㅋ(일본 모티브 지역의 신이 카타나 버리고 창 뽑으면 안 되지하고+그리고 제일 걱정되는 "창 맞아!")pv와 현재까지의 정보로 추측해보면-쿠죠 사라: ?성/번개/활-라이덴 쇼군: 5성/번개/한손검-고로: ?성/바위/활-야에 사쿠라: ?성/불/?(각청과 같은 칠성이지만 4성으로 나온 응광의 사례가 있어 라이덴 쇼군과 친구 사이일 사쿠라가 5성이라고 추정하긴 아직 성급할 거 같네요)-산고노미야 코코미: ?(물로 추정)/?(개발진 중 하나가 물속성 대검 캐릭터 준비중이라고 했는데 그게 코코미일지?)-토마: ?/?정도 될 거 같습니다만, 역시 공식적으로 공개돼야 알겠죠? ㅎㅎ 기믹들도 대거 추가가 되어 기대가 되는데요, 이번 이나즈마부터는 특정 원소나 캐릭에 구애받지 않아도 해제할 수 있는 메커니즘으로 변경하고 그렇게 개발할 생각이라고 합니다. 외관과 공개된 플레이 영상만 봐도 새로운 지역과 모험에 대한 기대는 충분히 충족시켜줄 것으로 보이네요 붕괴의 오픈 월드 중 최초의 오픈 월드인 야에 사쿠라의 야에 신사를 떠올리게 하는 구조라 스샷 찍었습니다 ㅋㅋ 라이덴 쇼군이 거처하는 '천수각'도 같은 오픈 월드 내 다른 맵인 '천수각'이 먼저 있었기에 매우 반갑네요~(토리이+신사 조합을 어떻게 빼!) 개인적으로 가장 인상깊었던 '무상도의 협곡'. 유명한 일본 요괴인 '야마타노 오로치', 이무기를 칭하는 일본어 '오로치'처럼 강력한 뱀 또는 용 형태의 적을 처치할 때 참격 한 방으로 갈라져버려 생긴 협곡이라는 설정이 번개 신의 힘에 대한 기대를 하게 만드는 것도 있고 저번 방송에서부터 공개된 저 두개골이 강렬하게 자리잡았던 적이 있어서 그런지 가장 궁금한 지역입니다. 새로운 무상 시리즈'무상의 불'새로운 우인단 계열 몬스터'거울의 여인'다양한 형태로 등장할 '유적 기계 병사'사무라이의 형태를 한 신규 몬스터들   몬스터들도 대거 공개됐는데, 역시 요이미야 출시와 함께 새로운 무상 시리즈 몬스터가 출시가 됐고 여태 나왔던 우인단 여성 필드 몬스터인 '치친 술사'가 아니라 '거울의 여인'이라는 몬스터도 나옵니다. 영상에서 등장한 패턴만 봐도 비경에서만큼은 마주치고 싶지 않은;(심지어 물 속성 ㄷㄷ) 그리고 제작진도 상대하기 까다롭다고 직접 얘기한 유적 기계 병사는 동물과 같은 움직임을 보여준다고 하니...새끼 바위 도마뱀처럼 순간 무적이나 이리 저리 움직이는 것만 좀 덜하기를 ㅜ(벌써 숨 차 ㅋㅋㅋ) 그리고 보물사냥단이나 츄츄족처럼 등장할 거 같은 사무라이 형태를 한 몬스터들도 추가됐네요. 이밖에도 번개 츄츄왕, 번개 심연 메이지 등도 이미 공개됐으나 여기선 일단 패스! 이나즈마 지역과 함께 등장할 단조 무기들신규 5성 무기. 라이덴 쇼군 시리즈(?)이나즈마 지역이 열리는 것과 함께 새로운 단조 무기들도 5종 전부 나왔습니다. 아쉽게도 자세한 능력치는 따로 봐야할 거 같네요 ㅜ 그리고 개인적으로 또 가장 기대를 하고 있는 이나즈마의 5성 무기 시리즈! 역시 자세한 내용은 공식적으로 공개되진 않았으나 활'비뢰의 고동'의 경우 주옵이 치명타 피해라 치명타 확률을 성장 옵션으로 달고 있는 요이미야 필수 무기급으로 내놓을 것이라 예상하고 있습니다(내 지가아아압 ㅋㅋㅋㅋㅋ)리월의 제군 시리즈, 몬드의 천공 또는 천년의 악장 시리즈와 같은 지역 5성 시리즈로 보시면 되겠습니다 신규 시스템 '재배'재배 시스템을 사용할 수 있는 새로운 장식물 '논밭'(아이디어 내주신 유저분 ㄳ)재배 시스템이 등장한다고 합니다. 풍차 국화, 말총, 청심 등의 식물 계열 수집물을 더 손쉽게 확보할 수 있게 될 거 같네요! 언젠가 광물 계열도~ 팬 아트 공모전각종 이벤트보기만 해도 풍성해보이는 신규 이벤트 목록. 이나즈마 캐릭터의 특성 소재인 두루마리 형태의 아이템이 눈에 띄네요. 이번에는 북두를 획득할 수 있게 해주네요(필자는 6돌이라 해당 x ㅜ). 최근에 유라 때 한 번 픽업해서 아마 아야카와 요이미야 픽업에 붙여서 별자리 작 할 수 있게 해줄지는 미지수(낮다고 봐야할 거 같아요). 리월의 보드게임, 지맥 이벤트, 도전 이벤트, 새로운(이전에 나온 거랑 비슷해서 헷갈리네요? ㄷ)펫인 선령들도 얻을 수 있다고 하니 한 달 넘게 또 뛰어다닐 수 있을 거 같습니다. 원석도 지맥 이벤트 외의 모든 이벤트에서 골고루 주는 거 같네요! 성유물 관련 시스템으로 '성유물 반환의 신비'가 나온다고 합니다. 합성대를 통해서 진행되는 거 같은데 5성 성유물 3개로 할 수 있다고 하니, 정확한 정보는 저것 뿐이라 신규 성유물만 4개 등장한다면 처음에 어떻게 되는지 이미지로 보여주면 좋았겠지만 아쉽 ㅜ 그래도 일단 당분간은 합성할 때 5성 성유물은 가능하면 성유물 경험치 소재로 쓰기 보다 킵해두시는 게 좋을듯 하네요. 드디어 무기 기원도 '천장'과 비슷한 시스템이 생긴다고 합니다. 소심 5재련+2번 더 뽑은 저에게는 정말 기다리던 시스템인데, 캐릭터 기원처럼 횟수가 아니라 '운명 경험치'라는 형태이며, 이 경험치는 5성 무기 중 자신이 고르지 않은 무기가 등장할 때마다 오른다고 합니다. 한 번만 틀리면 확정인 캐릭터 기원보다는 여전히 무시무시하지만 그래도 확정 시스템이라니 만족해야하나(이번 한손검하고 활 둘 다 노려서 어떻게 될지 참ㅋㅋㅋ) 코로나 상황에도 일본 지역의 문화를 살리기 위해 일본 도쿄 오케스트라 팀과 협업까지 하여 이번에도 역시 높은 퀄리티와 자부심으로 등장할 게 확실한 이나즈마!2주도 남지 않은 시간, 손꼽아 기다리겠습니다~  +이번주는 정말 힘든 한 주였는데정신적인게 아니라 육체적이라는게 특이하다면 특이한 점이다 ​새로 시작한 pt로 근육통에 시달리는 와중에 25000보를 걷고 그룹 필라테스 남은 횟수를 채우러 갔으며 그 담날 다시 pt, 그리고 또 15000보를 걷는 매일을보냈다결국 어제 고기를 잔뜩 먹고 밤 10시 넘자마자 기절하듯 잠들었었다​그래도 이제 무릎이 안아픈 스쿼트 자세를 제대로 배워서 진짜 뿌듯하다 물론 아직도 한번에 10개 이상은 무리=_=​​+ ​갱일이가 새로 발견해서 알려준 이 산책로는 공방에서 마장까지 걸어가는 길인데 성동교를 건너지 않고 다리 아래로 지나 송정체육공원을 경유해서 가게 된다 ​사진처럼 초록초록한 나무들 사이로 난 길을 지날 수 있는데 아주 오랜만에 음악을 들으며 걸었더니 다리는 천근만근이었지만 기분은 날아갈 듯 했다​​+ ​그렇게 걸어가서 먹은 점심은 끼니밥메시의 특식, <양송이크림리가토니>​블랑제리새벽에서 갓나온 따끈한 감자치아바타를 사가서 저 크림 소스에 함께 먹었으니이건 ‘맛있는거 옆에 또 맛있는거’ 딱 이거지​​ 끼니밥메시서울특별시 광진구 군자로 175-2 블랑제리새벽서울특별시 성동구 고산자로2길 67 서울숲리버뷰자이아파트 상가 1층 1103호 ​​+ ​신설동 들르는 길에 가본 텐동집 “연텐동”김 바삭바삭 참 맛있는데 김은 따로 추가 안되나 모르겠다​ 연텐동서울특별시 성동구 마장로 137 텐즈힐몰 221동 1층 1119호 ​+요즘 이마트 밀키트에 푹 빠져서 일주일에 두개 정도는 먹는 것 같다 (가끔 밀키트 할인쿠폰도 줘서 열심히 쓰고 있다)​어쩜 하나같이 이렇게 알차게 나오는지​부대찌개 2종, 파개장, 차돌된장찌개, 찹스테이크, 로제파스타, 차돌박이숙주볶음 전부 성공적​아마 저녁 때 할인 받은 가격이라 더욱 그렇게 느끼는 걸지도 ㅋㅋ​​2021.5.1.진짜 잡다한 일상 잡담 갑자기 끝​​ 약 1년만에 승단을 해낸 작성자의 모습이다잡담1 예전부터 간간히 해왔던 일본 장기(쇼기)에서 초단(初段)으로 승급했습니다. (정확히는 가진시간 10분 경기)두기 시작한 건 정확히는 2019년 4월부터이긴 한데, 중간에 1년을 통째로 쉬었기 때문에-대학 4학년 때- 실질적으로는 1년만에 승단했네요.저 앱은 일본쇼기연맹 공식 앱으로, 실제로 초단을 찍은 다음에 돈만 내면(3만 2400엔 정도) 초단 증명서를 발급받을 수도 있습니다. 즉, 공식적으로 초단이 된 셈이죠.언젠가 일본에 가게 되면 저걸로 초단증을 받아볼까 생각도 했지만 가격이 가격인 만큼 어떻게 될지는 모르겠네요.​그래도 3월 중순부터 말까지 감을 잃어버려서인지 실력이 주욱 떨어졌다가, 다시 감을 되찾아서 막판 9연승으로 초단으로 승단했습니다.​​잡담2이걸로 현재 제가 가지고 있는 초단은 2개가 됐습니다. 바둑 초단과 쇼기 초단.바둑은 초등학생 때 초단을 땄고, 실질적 실력은 당시 아마추어 4~5단 정도였고, 쇼기는 일단은 초단이지만 아마 실력은 그보다 아래일 겁니다.​그래도 초단과 1급은 딱 한 단계 차이면서 전혀 다르긴 합니다.비유하자면 중3과 고1도 한 학년 차이지만 한참다르고, 고3과 대1도 한 학년 차이지만 한참 다른거랑 비슷한거죠.​문장으로 적자면 굉장히 미묘한 차이지만-1급 - 둘 줄은 아는 사람초단 - 둘 줄 아는 사람정도의 차이가 아닐까 합니다. 아니면 1급이 '일단은 둘 줄은 아는 사람'이고 초단이 '둘 줄은 아는 사람' 정도의 차이일지도 모르겠네요.​어쨌든 확실한 건 1급과 초단은 차이가 크다는 겁니다.그래서 대부분 단급제를 채용한 스포츠의 경우에는 기본적인 목표가 초단을 노리는 거죠.물론 급위자(1급이나 9급같이 숫자로 급을 적는 실력)가 보기에 초단은 엄청난 고수처럼 보이긴 하지만, 막상 초단이 되고 보면 다 거기서 거기긴 합니다.그래도 뭔가 다른 게 그래도 초단이라는거죠.​​잡담3사실 최근 실력이 오른게 강좌를 적으면서이긴 합니다.당연한 얘기지만 한국에서는 제대로 된 강좌가 거의 없으니 일본 강좌를 찾아볼 수 밖에 없는데, 그러면서 제가 모르는 부분을 많이 찾아볼 수 있었거든요.덕분에 원래 2급 내외의 실력이었던 게 급상승해서 초단까지 찍은 거죠.​쇼기 용어로 적자면, 상대방의 전법에 따라서 대응하는 전법을 하나씩 정해서 라고 할 수 있습니다.진짜 전문 용어로 적으면 상대방이 앉은비차일 경우에는 맞비차나 각교환 걸상은, 고키겐중비차를 상대할 때는 초속에서 이매은, 사간비차에는 에르모 울타리의 4八 금 전법, 삼간비차 상대로는 천수각 미노에서 4매 미노, 몰이비차 상대로는 에르모 울타리의 3八 금 전법.이런 식으로 A전법에는 A대책, B전법에는 B대책같은 식으로 카운터를 준비해놓으니 승률이 올라간거죠.​일단 초단까지 찍었으니 한동안은 그렇게 많이 둘 일은 없을 거 같습니다.어차피 둘 시간이 그렇게 많은 것도 아니고요.​​이걸로 하루치 적을 거리가 생겨서 편했습니다.내일부터는 다시 적을 거리가 없어서 고생할 게 뻔하니까요.강좌글은 일요일에 올려보려고 해보겠지만, 글 내용이 좀 난잡해져서 현재 절찬리 조정 중에 있습니다. 늦어도 당므주 평일 중에는 올라갈 예정.그럼 이만 총총. 커피와 함께 혼자서 작업하는 작성자의 모습이다​잡담1하마터면 번역에 집중해서 잡담글을 못 쓸뻔 했네요.순간적으로 정신을 차려서 다행입니다.​어쨌든 지금도 번역 중에 있습니다.어제는 새벽 3시, 오늘은 새벽 2시 30분까지 했고 오늘도 아마 그즈음까지는 작업할 거 같습니다.대략 175~180p 정도까지 번역할 거 같고 나머지 30p 정도는 또 내일 퇴근한 다음에 할 거 같습니다.​하려고 하면 오전 7시? 정도까지 하면 아마 다 번역할 수 있겠는데, 그럼 출근하고나서가 지옥이니까 그정도로 하겠습니다.​​잡담2문득 지금 번역하는 게 얼마나 힘든지를 외국어를 잘 모르는 사람한테 설명하려면 어떻게 해야할까 생각을 해봤습니다.외국어를 못하는 사람한테 '직접 외국어 번역을 해보세요'라고 할 수는 없으니까요.​그래서 내놓은 방법이 2가지.둘 다 한국어로 된 책으로 할 수 있는 방법입니다.​하나는 문장 전체를 책을 보고 타이핑을 하는데, 한 어절 마다 반대로 해서 적어라는 거죠.↑ 이 문장을 예시로 들자면​는나하 장문 를체전 을책 고보 을핑이타 데는하, 한 절어 다마 로대반 서해 는라어적 죠거.같은 식입니다.분명히 모든 단어도 다 알고 완벽히 이해할 수 있는 문장이지만, 저런 식으로 반대로 적어라고 하면 의외로 힘들죠.​다른 하나는 아예 저런식으로 반대로된 문장을 다시 원래 문장으로 되돌리는 겁니다.그쪽도 다시 제대로 적으면서 뜻을 이해를 할 수는 있지만, 생각보다는 어렵죠.​원래 번역이 그렇습니다.따지고보면 모르는 단어도 표현도 거의 없지만, 해보면 의외로 어렵다는 거죠.그래서 시간당 대략 2,500~4000자 정도밖에 못하는 겁니다.물론 돈 받고 하는 프로들은 다르겠지만, 저는 이정도가 한계입니다.​​시간도 다 됬고 번역할 것도 많으니 여기까지.아마 4/29 03:00 까지는 다 번역할 수 있을 거 같습니다.​그리고 그 대신 강좌글의 수정은 4/30까지로 미뤘습니다.이렇게 빨리 14.5권이 올줄 몰랐거든요.그럼 이만 총총. 그래도 타이밍은 잘 잡아 안도하는 작성자의 모습이다잡담1시기는 잘 못 잡았지만, 타이밍은 잘 잡았다고 해야겠네요.방금 하드디스크 상태를 점검해보니까, 예전보다 확실히 상태가 악화되어 있습니다.​1번 하드디스크(메인)은 현재까지 약 4만 시간 썼다고 나오는데, 1년이 8760시간이라고 하니 24시간 내내 틀어놨어도 4년 넘게 틀어놨다는 계산이 나오죠.​2번 하드디스크(서브)는 현재까지 9천시간 썼다고 나오는데, 아무리 생각해도 그것보다는 더 썼을 겁니다.왜냐면 SSD가 7200시간 썼다고 나오거든요. 어쩌면 1번 하드도 더 많이 썼을지도 모릅니다.​어쨌든, 확실한 건 2번 하드디스크도 일단은 정상이라고 나오지만 예전보다 성능이 떨어진 게 체감이 될 정도고, 첫번째 하드디스크는... 제가 보기에는 오래는 못 갈 거 같습니다.​그래서 오늘 급히 하나를 구매했습니다.평소에는 비슷한 스펙이면 최대한 싼거를 사려고 하겠지만, 이건 날아갔을 때의 대미지가 너무 크기 때문에 좀 비싸더라도 신뢰할 수 있는 제품을 구매했습니다.​​잡담2제가 절대 날리고 싶지 않은 데이터는 사실 그렇게까지 많진 않습니다.​1. 처음 일본 갔을 때 사진2. 교환학생 갔을 때의 사진3. 교환학생 갔을 때의 데이터4. 내청코 관련 정보 및 사진5. 내청코 소스 관련 자료6. 강좌 관련 자료7. 성지순례 관련 자료8. 일부 게임 세이브 데이터​정도.용량으로 따져도 그렇게까지 많지는 않을 겁니다. 대충 300GB 내외? 대부분 사진이 차지하죠.그렇지만 이번에는 통 크게 1TB 짜리로 장만했습니다.왜냐면 지금까지는 게임을 하고 싶어도 용량이 없거나, 용량은 있더라도 로딩이 너무 오래걸리거나 해서 플레이를 포기한 게임이 여럿 있기 때문.그래서 게임도 좀 더 쾌적하게 즐길 수 있도록 용량을 좀 큰걸로 했습니다. 백업도 백업대로 하고요.거기다 앞으로 얼마나 자료가 늘어날지도 알 수 없는 노릇이고 말입니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.이번주부터는 제 피로도가 급증할 예정이긴 하지만, 역으로 피로도가 가장 많이 안 쌓여있는 기간일 거기 때문에 이번주 내로 강좌글이 하나 올라갈 예정입니다.그 다음 글 부터는 어떻게할지 사실 생각도 안 해놔서 잘 모르겠네요.그럼 이만 총총. 5월 8일 (토) 어버이 날이지만 이미 카네이션도 선물도 해치웠고,날씨가 별로라며 외식도 미루셨다.​그리하여 오늘은 평범한 주말처럼 침대에 느즈막히 침대에서 딩굴거리며 책 읽고, 유튜브 보고, 비빔국수 먹고, 커피 마시고, 낮잠자고, 일어나서 또 커피 마시고,, 게임하고, 얼큰한 김치국밥 먹고, 게임하고...음! 행복한 토요일이군!​하지만 이대로라면 오늘 쓸 일기꺼리가 없으니 오늘의 #블챌 #오늘일기 는그간 찍었던 사진 잡담을 올려볼까  비나 눈이 오지 않는다면 자전거를 타고 출퇴근을 한다.자금에 여유가 있었다면 브롬톤을 골랐겠지만, 지금으로서는 스트라이다로 대만족.​ 자전거를 타고 출퇴근을 하니 그 어느 때보다도 계절감을 강하게 느낀다.버스나 지하철로 출퇴근할 때보다 정신건강에 좋다.​ 하지만 벚꽃은 금세 떨어지고 말았다.차라리 잘 됐어.​ 2019년 3월에 찍은 사진그림같이 아름다운 풍경이라 찍을 수 밖에 없었다.​ 집에서 커피를 마실 때마다 커피 친구로 인형을 옆에 두고 마신다.저 유리잔은 회사 동료가 준 하루키 맥주잔. 몹시 큐트하다.​ 지금 내 폰케이스!조만간 폰케이스 10개 사기 포스팅을 업데이트 하겠슴당. ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 13일차 ] 입니다^^ㅎ돈 잘 벌리는 곳이래서.. 자동 사냥 해봤는데.. 효율이.. 이게 맞나? 싶은 정도라서..묶혀뒀던 메인 퀘스트를 진행 하려고 했더니..레벨은 40대인데.. 메인 퀘스트는 16~30레벨이 할 법한 장소에서 메인 퀘스트를 진행하고 있더라고요..전 그것도 모르고.. 메인 퀘스트 장소의 다음 다음 필드에서 사냥하고 앉아 있었어요..;;그런고로.. 오늘 장비 강화는.. 방어구만 건너 뛰어야 할 듯 합니다..ㅎ;​- 스크린 샷 - 잡담 : 네이버 TV, 에어팟 프로 케이스, 먹거리, 위액 역류 등안녕하세요. 스파이크입니다. 간만에 폰에 남은 사진 몇 장으로 잡담 하나 투척해 봅니다. 네이버 TV 귀찮네...동영상 업로드가 안되길래 조건을 살펴봤더니 제한 용량이 8GB까지입니다. 게임 플레이 영상 1시간짜리 캡쳐했더니 용량이 17GB가 나오던데 8GB로 누구 입에 풀칠하란건지...; 용량 줄이려고 귀찮게 인코딩하고 있는데 시간 정말 오지게 많이 걸립니다. 앞으로 영상을 길게 캡쳐하면 매일같이 이 짓을 해야 한다는 말이잖아? 어휴... 내가 그냥 안올리고 말지...;; 진박짱 에어팟 프로 케이스이뻐서 찍어왔던 진박짱네 에어팟 프로 케이스입니다. 진박짱이 저 캐릭터를 엄청 좋아하시더군요. ㅎㅎ 먹거리 사진들집에서 끓여먹었던 우동인데 겉으론 그럴싸해 보이지만 그냥 인스턴트 이것저것의 조합입니다. 진짜 먹을거 없을 때 최후로 끓여먹는 우동. ㅎㅎ 요건 카레인데 피씨 앞에 앉아서 블로그질 하면서 먹기 좋습니다. 시간 없을 때 이런 식으로 밥 먹는 편. ㅋㅋ 육회비빔밥은 빠뜨리면 섭하죠. 그러고보니 요 며칠간 못시켜먹었네요. 이유는 저~ 아래에... ㅠ.ㅠ 막상 사진을 찍고보니 왠지 국물이 적어보이는 라면... 새우를 처리하기 위해 끓였다는건 안비밀. 단골집 낙곱새입니다. 이 집은 다 먹고 나올 때 배가 터질 지경이 아니었던 적이 단 한번도 없음. 나의 인생 밥집.   각종 밑반찬과 된장국입니다. 인심 좋은 집은 무조건 추천이지만 위치가 너무 외진 곳이라. ㅎㅎ 새우튀김과 만두 몇 개. 에어프라이어로 돌려 먹었습니다. 이건 원래 초밥용 연어인데 반찬으로 먹어봤더니 비리더군요. 직접 썰어먹는 통연어에 비해 퀄이 너무 후졌음. 간만에 국밥 한 그릇~! 예전에 벌레 나와서 안갔던 집인데 이 날 따라 딱히 갈데가 없어서 한번 방문해봤습니다. 냉동 훈제 오리를 전자렌지에 돌렸더니 오리 기름탕이 되어버렸네요. -_-;; 장례식 방문하고 왔습니다.서울에서 친구가 내려왔는데 외할머니께서 돌아가셔서 내려온다고 하더군요. 부모님 상 치르는 것도 아니고 외할머니 상이라 굳이 안와도 된다고 말은 하는데, 가만히 보니 이거 나한테 연락한 것 자체가 오라는 거잖아? 그래서 밤 늦게 동생 차 끌고 식장으로 향했습니다. 배고픈 시간에 방문해서 밥이랑 국 두그릇씩 먹고(ㅋㅋ) 외할머니께 절도 드리고, 거진 30년 만에 뵌 친구 어머니께도 인사드리고... 그렇게 좋은 시간을 가지다 왔네요. 근데 이 친구가 방송국에서 일하고 있는건 알고 있었는데 화환을 보니 죄다 연예인 소속사라 낯익은 이름이 워낙 많길래 신기한 맘에 사진 좀 찍어왔습니다. 얘가 평소 연예인을 끼고 살아서 그런가, 부쩍 나만 보면 외모 지적을 해대는데 어후... 누가 누구한테 외모 지적질이야? 기도 안차서 진짜.(제가 요즘 관리를 좀 안한건 맞음. ㅋㅋ) 날은 만연한 봄인데 나는 구토질, 위액 역류저 지난 토요일에 죽다 살아났습니다. 제가 원래 블로그질을 일요일에 쉬고 토요일까진 어지간해선 하는데 지난 토요일에 쉬었던 이유가 몸이 안좋아서였네요. 요즘 좀 불규칙한 식생활을 가지긴 했으나 탈이 날 정도는 아니었는데 갑자기 속에서 뭔가 우욱~ 올라오더니 위액이 콸콸... 제가 최근에 술이라도 마셨으면 그러려니 했겠습니다. 술 안마신지가 꽤 오래 됐거든요? 코로나 때문에 만나주는 인간이 없음. ㅋㅋ ​주말이라 병원은 문 닫았고 약국에서 약 하루치 사다가 먹는데 완쾌가 안되더군요. 드디어 월요일이 되어서 병원에 갔더니 뭐 딱히 문제도 없어요. 다만 제가 만성질환인 역류성 식도염이 있어서 이게 잠시 악화되었던게 아니었나 하는 생각을 해봅니다. 식생활을 좀 규칙적으로 가져야 할텐데 이게 참 안되네요. 쩝... 어쨌든 이런 이유로 지난 주말에 죽을 시켜 먹었습니다. 본죽에서 시켰던 전복죽인데 여기는 두그릇으로 나눠서 주문할 수 있는게 좋더군요. 하지만 이를 감안해도 가격이 쎕니다. 죽은 왜 그렇게 비싼지 모르겠더군요. 요건 다음날 시켰던 야채 참치죽인가, 야채 해물죽인가... 저희 동네 본죽이 일요일에 문을 닫았길래 죽 이야기인가? 하는 곳에서 시켰네요. 맛이나 퀄리티가 거의 동일했습니다. 이렇게 죽 몇번 시켜먹었더니 이게 되게 맛있더라고요? 죽에 맛붙였는데 맨날 시켜먹자니 너무 비싸서 이번엔 제가 만들었습니다. 저~ 기 위에서 보셨던 맛없는 초밥용 연어 남은거 잘게 잘게 썰어다 연어죽을 만들어봤습니다. 소금간 하고 참기름 좀 뿌린게 전부라 사먹는 것에 비하면 당연히 부실한데 한그릇 할 때마다 돈아끼는 기분이 들어서 좋더군요. ㅋㅋ 급작스럽게 위액이 역류하며 며칠간 죽만 먹었는데, 그런 이유로 어제, 엊그제 썼던 블로그 포스팅은 전부 아픈 몸으로 꾸역꾸역 썼던 글입니다. 지금은 완쾌해서 아무렇지 않은데 속이 뒤틀리면 정말 괴롭다는거... 다들 몸 조심하시길 바라겠습니다.  아픈 몸에도 불구하고 배푼 선행 ㅋㅋ이번에 지인분들께 스틱 몇 개 나눔을 좀 했네요. 스스로 민망하게 선행이란 말로 포장하고 있지만 사실은 집구석에 안쓰는 물건이 너무 많아서 '방출했다' 라는 표현이 옳을 겁니다. 지모분께 드렸던 물건이 왠지 짬처리로 느껴질만한 여지가 있을 것으로 보여 마음이 편치가 않은데, 다음에 부담없는 스틱 하나 생기면 또 선물해 드리겠습니다. 그 때까지 즐겁게 가지고 노셨으면 좋겠네요.​P.S) 그러고보니 오늘은 치과 가는 날입니다. 돈 나가는 날이구나... ㅠ.ㅠ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ㄱ. 이 짤 주웠는데 희신이 닮은 것 같아서 웃겨요!마치 망무가 운심부지처 내 여기저기를 파손할 때마다 한 손엔 수리목록을 들고는 그저 웃고 있는....​그 옆에서 해맑게 따라웃는 무선이와 머쓱해하면서 제 잘못한걸 아는 망기는 그저 침묵하고 있을듯 ㅋㅋ큐ㅠㅠ운심부지처 가족들 너무 좋아요 😂💙❤​​ ㄴ. 😊.........지인분이 주신건데......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 이걸 말없이 주신건지...!!!그런데 그걸 또 알아듣고 웃었던 내가 싫어져요....너무 음마가 심하게 끼었나봐요.......(망무야, 밖에선 자제하자!)​​ㄷ. 헐??????? 나 짤줍하다가 주운건데.... 35살 망기와 15살 무선이 덩치 차이 크기 봐요 😧세상에 이게 무슨 일이야!15살때 망기가 무선이보다 근육량은 많아도 키는 엇비슷했던걸로 기억하는데 이게 머선 일이고....진짜 폭풍 성장했었구나!​하긴 188cm면 진짜 대문짝만한거고 자판기만한거잖아....... 🤔정말 잘 커주었구나, 망기야진짜 무선이에게 이렇게 듬직하고 잘생긴 남편이 있다는게 엄마는 기쁘단다 😘💙❤​​ ㄹ. 이건 어디선가 보았던 투표인 것 같은데 🤔 어디서였지? 기억이 안 나는데....아무튼, 인용으로 봤는데 "4132"순서로 보면 진짜 아련하다길래 따라해봤다가 울뻔 했던 1인....ㅠ​이걸 망무로 쓰는 일은 없을테지만 뇌내 "망무자동화시스템"이 이미 한바퀴 돌아버렸기에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ "아니야! 울 망무는 아니라고!!"라며 소리쳐버렸습니다 ㅠㅠㅠㅠ​​ ㅁ. ^p^)bbbbbbb이런 숨겨진 의미가 담긴 물건 좋아해요!언젠가 이걸로 연성하고 싶어지네요!아마 서이글이 되어버리지 않을까 싶어용 😂​​ ㅂ. 이걸 왜 안 올렸었을까요? 🤔전에 무선이 두상그림 그릴때 같이 그렸던건데 뒷장에 있는거 까먹고 그냥 치워버린.....덕분에 어제 발견하고 후다닥 찍었어요!​+ 손목이 어제보단 좀 낫지만 아직은 무리하면 안되니까 그림은 자제 중이에요.....내일 소설 쓰는건 괜찮으려나 싶네요몇시간동안 키보드 두들기는게 보기보다 쉽진 않아서요 (고민중!😂)​​+ 앗, 잡담에 파묻혀서 못 찾던 연성거리를 다시 찾아냈기에 여기에도 추가해놓아요!언젠가 쓸 날이 오기를 😉💙❤ 안녕하세요오랜만에 글 써보는 호띵이빵줘 인사드립니다다름이 아니라..오늘 신작 PS4 니어 레플리칸트 작품이 나온다고 하여 마실 나가는 겸 주안 게임홀릭 다녀왔습니다 ^^;;일찍 오전에 나가서 그런지 손님은 없었으며, 저 혼자 일등!! ㅋㅋ일단 니어 시리즈를 즐겨본 경험이 있다 보니 묻지도 따지지도 않고 바로 그 자리에서 구매해버렸다는 사실 ㅎㅎ사 왔으니까.. 바로 사진 올려보도록 하겠습니다 ㅋㅋ보시죠니어 레플리칸트 앞표지​니어 레플리칸트 뒤표지​PS3 버전으로는 그렇게 썩 재미가 없어서 중간하다가 팔아버렸는데.. 어느 순간 중고 시세를 보니 비싸게 형성되어버린 타이틀이었지요 ㅋㅋ​니어 시리즈는 정말 음악이랑 그림체는 정말 좋은 듯..​초회 생산 특전 팩이라고 쓰여있네요 유효 기간은 2021년 5월 31일까지.. ㅎㅎ​패키지 오픈!! 양면 표지로 되어있습니다 ㅋㅋ 이거는 유저 입맛에 맞게 활용하시면 될듯합니다 ㅎㅎ​디스크 확대하여 찍어본 모습입니다 (역시 프린팅은 정말 잘 나온 듯.. ㅎㅎ)​패키지 동봉되어 있었던 초회 생산 특전 팩 그리고 주의사항 속지 ㅋㅋ​저번에 구매했던 PS4 니어 오토마타 작품과 함께..​빠르게 구해왔으니 오늘부터 니어 레플리칸트 정주행 해보도록 하겠습니다 오예! ㅋㅋ번외 편 이제는 진짜 PS4 타이틀 둘 공간이 부족해지는 현상이 발생되니.. 책장을 하나 더 짜야 되나? 싶기도 합니다 부족해 ㅠㅠ;;다른 걸 떠나서..​분명 안 해보신 유저분들이 있을 거 같아 스토리 관련된 스포일러 말씀은 드리기 그렇고...​PS3시절 즐겼던 그 딱딱한? 조작감이 얼마나 좋아졌을지 그게 관건이긴 한데요 일단 플레이해보고 나서 글 한자 쓰든지 해야 될듯합니다​솔직히 이거 다시 플레이해보려고 유튜브에 올라온 관련 영상들 단 한번도 찾아보지도 않았거든요 ㅋㅋ​기대되긴 한데.. 정말 실망이 안되었으면 하는 바람뿐입니다 제발!! 니어 오토마타 만큼?? 좋았으면 좋겠습니다 제발!! ㅎㅎ​그럼 오늘부터 저도 정주행합니다!!​짧은 잡담과 니어 레플레칸트 구했다는 이야기는 여기까지 쓰고 글 마무리하겠습니다​글 봐주셔서 진심으로 감사드립니다.다시 한 번 꼼꼼히 훑어보고 있는 작성자의 모습이다잡담1현재 강좌 준비를 어느 정도 끝내고 고찰글 준비 중.지금은 -신- 에서 고찰에 쓸만한 내용을 뽑아내는 중인데, 역시 고칠 부분이 많이 보입니다.​전체적으로는 번역 관련이죠.전문적으로 번역을 배운 적도 없는 건 물론이오, 전문적으로 일본어를 배운 적도 사실상 없는 만큼 그 긴 내용을 전부 다 자연스럽게 번역하는 게 힘들다는 건 알고 있습니다.그렇지만 역시 좀 더 잘 할 수 있지 않았을까 하는 생각이 드네요.​물론 짧은 만화 등에 나오는 건 내용도 짧고, 대사가 주를 이루다보니 쉽죠.'그림'이라는 정보가 더 있는 만큼 번역하기도 그만큼 쉽죠.​근데 정말 글만 있으면 얘기가 다릅니다.어떤 상황을 두고 하는 말인가부터 해서, 여러가지 뜻으로 해석될 수 있는 단어를 어떻게 번역하는 게 더 나은가, 앞서 똑같은 단어가 나왔는데 그 단어와 이 단어를 똑같이 해석하는 게 좋은가 아니면 다르게 번역하는 게 좋은가 등등.변수가 더 많아집니다.그래서 번역 당시에는 일단 속도만을 중시해서 최대한 직역으로, 또 똑같은 단어면 최대한 똑같이 번역하는 걸로 길을 잡았었죠.​그러다보니까 결국 번역의 질이 좀 떨어진 게 지금 보니까 꽤 잘 보입니다.​물론 그렇다고 개인적으로 다시 번역을 할 생각은 없긴 합니다.완벽한 오역이라는 게 확인 안 되는 이상은 지금 번역을 그대로 둘겁니다.애초에 다시 하려고 하면... 분량이...​​잡담2사실 제일 큰 문제는 오역이 있다해도 그걸 확인하는 게 거의 불가능하다는 것.오역이라는 건 기본적으로 원문을 알고, 번역된 걸 봐야지 그게 오역인지 아닌지 알 수 있는 법입니다.​즉, 제가 번역한 거에 오역이 있다는 걸 눈치채려면 우선 -신-을 원문으로 읽고, 또 제가 번역한 글을 읽어야죠.근데 애초에 -신-을 가진 사람이 얼마나 있겠으며, 그 사람이 원문을 읽고 또 제 번역글을 읽을 가능성이 얼마나 되느냐는 것입니다.​물론 제가 원문을 읽고 제가 번역을 했으니 제가 찾으면 되는 게 아니냐라고 하실 수도 있지만, 저도 원문을 다 기억하는 게 아니다보니까-애초에 기억하는 원문도 없습니다- 잡기가 어렵죠.그나마 가능하다고 하면 직접 읽으면서 뭔가 내용이 어색하다고 느끼고 원문을 확인했을 때 정도겠네요.​그래도 아마도 치명적인 오역은 없을 거라고 봅니다. 아마도. 진짜 아마도. 100% 확신은 못하지만 아마도.​​아마도 괜찮겠죠. 아마도.고찰글 쓰다가 뭔가 이상한 점이 있으면 즉시즉시 수정하도록 하겠습니다.​수정할 일이 없길 바라며.그럼 이만 총총. ​제가 좋아하는 이웃님인 슈리님 글을 읽다가 ㅎㅎㅎ얼떨결에 릴레이 질문을 받게 되었어요​​ ​약점과 장점이라... 약점이라고 꼽아보면 엄청 많죠 ㅋㅋㅋㅋ​전 사교성이 없어서 ㅠ 사람들과의 관계를 맺는데 시간이 많이 걸리는편이라...좀더 사교적인 성격이면 사회생활이 더 편했을거란 생각이 들긴 해요​성격이 겉으로 볼때는 차분한거 같으면서도 속마음은 몹시도 급해서 뭔가 제맘대로 되지 않으면 발동동 + 한국인 특유의 빨리빨리가 겹쳐지면서 모든게 급합니다! ​하고 싶은건 맘대로 다 해야되는 성격이라 혼자 속끓이면서 힘들때가 많기도 하구요강박증에 가까울정도로 몇몇 부분은 제 방식대로 반복해서 해야되는 성격이기도 해요​(적어놓고보니 진짜 내멋대로 사는 사람같으네요 헐ㄹㄹ;;;;)​ ​​​이게 제 직업적인 면에 있어서는 이런 성격 자체가 적성에 잘 맞는거 같긴 하구요(천만다행;; 안그랬음 지금 뭘하고 있었을까 싶기도;;;)​하고 싶은건 일단 해봐야하는 제 성격을 보면서남편이 “하지마” “왜그렇게 급하니” 라고 잔소리하기 보다는“그래?” “그럼 해봐” 라고 항상 해주는바람에취미생활인 인형도 그렇고 좋아하는 여행도 제가 충족이 될만큼 충분히 해볼수 있었구요​전 여행 계획 짜는걸 무척이나 좋아라 하거든요;; 스트레스 안받는건 아닌데 진심으로 성의와 열정을 다합니다 ㅋㅋ여행계획 짤 열정으로 공부를 했음 서울대 갔을 사람이 저에요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​​이제는 남편과 같이 살아온 시간이 많다보니인생의 방향이라고 해야하나;; 목표가 몇년마다 조금씩 변해가는 편인데;;급한 제 성격이랑 느긋하고 진득한 남편성격이랑 보완해가면서 살아야할거 같아요​20대때는 공부 + 취업 + 집사기... 이런걸 인생의 목표로 보고 열심히 달렸다면30대초에는 승진 + 저축 + 이직… 같은걸 바라보면서 또 달렸던거 같아요​30대 후반이 된 지금은… 사는거 뭐 별거 있나요!​남편은 차를 좋아하고 전 인형을 좋아하니; 취미생활 열심히 하면서 돈 좀 더 벌어서 정원있는 집에 한번 살아보는게 목표이긴 한데…이건 돈 좀 더 번다 정도가 아니라 꽤 큰 액수가 필요하기때문에;;이건 살짝 보류중입니다;; ​회사일도 사회초년생일때의 느낌은 없어진지 오래고… 어느정도 할만큼 한거 같고;;이것도 할말 하않이긴 한데… 디자이너들의 수명은 좀 많이 짧습니다 ㅠㅠ 이거 일하려고 그렇게 치열하게 공부하고 취업했나 싶을때가 있어요;;​남편도 저도 이제 회사에서 15년 정도 경력(이라고 쓰고 짬밥이라고 읽기) 있으니 크게 욕심도 없구요은퇴는 적당히 일찍해서 여유롭게 살면 딱 좋겠다…그리고 가장 요새 큰건...부모님 더 자주 뵙고 여행도 같이 많이 다녀야겠다;; ​뭐 이런느낌입니다 ㅋㅋ뭔가 주제에서 좀 벗어난 느낌이 들지만;; 한번 사는 인생 내가 하고 싶은거만 하고 살기에도 짧지 않나요 ​약점이란것도 뒤집으면 장점이 될수 있으니 코에걸면 코걸이! 귀에걸면 귀걸이다;; 이렇게 생각하고 살려구요​이제 잡담 끝 ㅋㅋ​ ​​​​​​#오늘일기#블챌 밀린 작업을 보고하는 작성자의 모습이다잡담1사실 이것저것 많이 밀리긴 했죠.그래도 현재로써는 할 수 있는 건 다 하는 중입니다.​어느정도 밀렸냐면오늘 유이 넨도가 왔는데 아직 뜯지도 않았습니다.이거 뜯으면 또 이 파츠 해봤다가 저 파츠 해봤다가 하면서 한 30분에서 1시간은 날려먹을 게 뻔하니까 아예 뜯지를 않았습니다.주말 즈음에 시간 좀 남으면 그 때 한 번 해봐야겠네요.​조립 하고나서 사진 올리도록 하겠습니다.​​잡담2 2018년 4월 14일 촬영​적을 내용이 없으니까 성지순례 관련 얘기.도쿄에서도 그렇지만, 다른 곳을 여기저기 돌아다니다보면 그 지역의 일종의 랜드마크 같은 건물이 있기 마련입니다. 어디어디 라고 하면 딱 생각나는 건축물이나 거리라던가 그런 것들 말이죠.​개인적으로 이 공원, 신주쿠 쿄엔의 경우에도 개인적으로는 랜드마크 중 하나라고 생각합니다만, 바로 앞에 있는 신주쿠의 분위기와는 너무 달라서 역으로 뇌리에 와닿는 곳이었습니다.​제아무리 도시라고 해도 모든 곳이 다 똑같은 모습일 수는 없죠. 살짝 낙후된 거 같은 장소도 있을테고, 상업지구와는 전혀 모습이 다른 주거지구도 있기 마련입니다.성지순례는 그런 곳의 모습도 꽤 많이 찾아볼 수 있습니다. 위 사진도 그렇죠.​신주쿠 쿄엔을 찾아가는 대부분의 분들은 아마 신주쿠 역에서 내려서 그쪽에 있는 입구로 들어가리라고 봅니다. 실제로 저도 보통 공원에서 나갈 때는 그렇게 나가고요.그렇지만 들어갈 때는 가능하면 전 저쪽에 있는 입구, 센다가야(千駄ヶ谷)쪽에 있는 입구로 들어갑니다. 저쪽으로 들어가는 사람은 진짜 많이 없거든요.​그래서 들어갈 때는 굉장히 조용하고 반쯤 시골같은 분위기인데, 공원에서 나오면 완전히 도시 한가운데에 있는, 그런 맛을 느낄 수 있는 루트입니다.​​요즘 적을 거리가 없어서 매번 성지순례 얘기를 계속 적어서 곧 적을 내용도 없어지지 않을까 고민입니다.그렇다고 뭔가 다른 적을 거리가 있냐하면... 없네요.​버텨봐야겠습니다.그럼 이만 총총. 오랜만에 쓰는 잡담, 근황 시리즈 (?최근들어서 근황이 뜸한데  좀 바빠서 그렇다는 건 핑계고 공익이라서 쓸 시간이 없.. 는 건 아닌데 귀찮아서 미루는게 맞음​그보다 최근에​구청 -> 시청 -> 대한학교 -> 양로원 이렇게 근무지를 옮겼는데대부분 개꿀이었음지금은 양로원인데 이렇게 노트북도 하고 있는것을 보면 딱 봐도 개꿀 근무지라고 할수 있지...​는 일을 안하지는 않음아무튼 노트북도 사서 게임 개발을 해가고 있음 ​그리고 최근에 폰도 S21 울트라로 바꿈​  개발용으로 노트북 샀는데 성능이 좋아서 게임을 하게 되는 단점이 있음..(?​아무튼 요즘 만드는 게임은 Treepury (Project farm) 이라는 타이쿤 게임인데개발이 순조롭게 진행되고 있음... 아마?​개발 관련 궁금한거는 개발 노트 카테고리에 가면 있음​내년 7월 7일에 공익 끝나는데 그때 되면 모든 것의 자유니까 개 행복할듯​근데 잡담이라 그런지 굉장히 두서가 없네 ㅋㅋㅋ예전 잡담 쓴것들 봤는데 지금이나 옛날이나 같음 오타는 기본이고 ​근데 어차피 일기 쓰듯이 하는 거라서 괜찮음 공익 끝나면 공익 관련 정보도 다 올려봐야겠음​​아니 근데 분명 잡담 쓰기 전 까지는 내가 올릴 것들을 미리 생각해두는데막상 쓰면서 다 잊어버림​그래서 오늘 잡담은 여기까지​ㅠㅠ 퇴근을 하며 집에서 할 작업을 생각하는 작성자의 모습이다잡담15월 초반만 보고 달립니다.이번 5월은 그래도 공휴일이 이틀 중간에 끼여있죠. 마침 딱 수요일이라 '어제 쉬었으니까'와 '내일 쉬니까'를 써먹을 수 있는 좋은 타이밍입니다.​그래서 아마도 이루어질리는 없겠지만, 5월에 공휴일이 있는 두 주는 널널하게 보내려고 합니다.나머지 두 주는 지금처럼 평일에도 작업하고... 공휴일이 있는 두 주는... 그 때 가서 생각해보죠. 아예 작업을 안 할지, 아니면 널널하게 작업을 할 지.​물론 지금까지도 저런 식으로 했다가 제일 오랫동안 작업을 아예 안 하고 쉬어본 게 이틀이 최장기록이긴 합니다만, 강제로 작업을 못하게 하면 얘기는 또 다를테니 그런 방면도 한 번 생각해봐야죠.​어차피 작업을 안 한다 하더라도 할 건 많습니다. 밀린 애니나 게임이 얼마나 많은데요. 그거 다 미루고 작업을 하는 거니까 할 게 없는 사태는 일어나진 않을겁니다.​​잡담2 더 적을 내용이 없으니까 성지순례 얘기.2018년 4월 1일 촬영​제가 살던 곳에서 저 공원(카사이린카이 공원)을 가는 최적경로는 텐노즈아일역(天王洲アイル駅)에서 신키바(新木場)까지 가고 거기서 갈아타서 역 하나를 더 가는 코스였습니다.그런데 갈아타고나서 역을 딱 하나만 더 가니까 문득 궁금해지더군요.얼마나 멀까.​ 그래서 한 번 역 하나만큼 걸어봤습니다.참고로 당시에는 얼마나 떨어져있는지 모르고 그냥 좀 떨어져있다 정도만 알았습니다.나중에 알고보니까 3.2km(직선 거리. 길찾기 하면 4.3km)​결론적으로 말하면 30분만에 주파했습니다.성지순례를 하도 다니니까 걸음 속도가 꽤 빨라졌었거든요. 지금도 그 속도는 살아는 있습니다.어쨌든, 저 때 느낀게 일부러 걸어서 가는 것도 꽤 좋다는 것이었습니다.​전철로 가면 항상 전철역 앞에서 부터 시작을 할 수 밖에 없죠.그렇지만 걸어서가면 보통 전혀 다른 입구로 들어가게 됩니다. 따라서 '첫 인상'이 바뀌게 되죠. 분명히 몇 번이고 와본 장소인데 이상하게 처음오는 듯한 느낌이 들기도 합니다.​그래서 다시 저기를 걸어가고 싶냐 하면.​얌전히 전철 타고 가겠습니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.그러고보니 저도 일단 말 게임을 시작하기는 했는데, 시간이 그렇게까지 많진 않아서 많이는 못하네요.5월에 널널하게 한다면 말 게임이나 달려야겠습니다.​그럼 이만 총총.​​​ 휴일을 만끽하는 작성자의 모습이다잡담1물론 나가서 논건 아닙니다.그냥 집에서... 정확히는 컴퓨터 앞 의자에서 열심히 시간을 보내고 있죠.​단, 새벽까지는 작업을 했고 결과적으로는 새벽 4시 정도에 자기는 했는데, 요즘은 새벽 5~6시 정도에 자는 일이 많았으니까 4시도 충분히 빨리 잔거라고 할 수 있습니다.오늘 목표는 새벽 3시 취침입니다.​​잡담2일단 그래도 다음 일정을 안 정해놓을 수는 없죠.현재 계획해두고 있는 건... 딱히 없습니다.항상 적는 것만 적는 그런 느낌...이라고 하기에도 이제 남은 건 강좌글 시리즈 밖에 없긴 하네요.​일단 그래서 말씀을 드리겠습니다.-신- 시리즈 및 14.5권 고찰글 작성 예정.단, 언제 시작할지는 현재 미정.앤솔로지도 일단 좀 더 보고 인용정도만 할지, 짧게라도 적을지 결정 예정.​-신- 시리즈는 아마 6권 전체 다 할 예정이며, 14.5권같은 경우에는 전체를 다 하는 것 보다는 아마 5장만 할 가능성이 높지 않을까 생각하고 있습니다. 1~4장은 솔직히 적을 거리도 거의 없으니까요.14.5권을 먼저 적을지 -신-을 먼저 적을지도 현재 미정. 시간대가 어느 쪽이 앞이느냐도 중요하긴 하지만, 제일 중요한건 역시 제 기분이 제일 중요하니까 현재로썬 미정입니다.​그래도 언제 정도에 시작할지는 대략적으로 정해놔야 하긴 할건데... 솔직히 잘 모르겠습니다.제가 훈련소를 언제 갈지를 모르는 상황이거든요. 자세하게는 말씀 못 드리지만 개인적으로는 6~7월 정도에 가지 않을까 보고는 있습니다.물론 그것보다 더 늦게 갈 수도 있지만, 개인적으로는 갔다 온 다음에 적고 싶습니다.​대신 제가 글을 너무 적고 싶다 하면 좀 더 빨리 적을 수도 있습니다.아니면 미리 적고 훈련소 갔을 때에 예약 투고를 한다던가 그런 식으로도 할 수 있겠죠.​일단 늦어도 8월 8일정도에는 아마 첫 글이 투고되지 않을까 생각합니다.분량은... 일단은 본편 만큼 길어질거라 생각해시면 될 거 같습니다.​​쉴 때도 결국에는 다음 글을 뭐 적을지 고민할 수 밖에 없습니다. 몇 년이나 해왔으니까요.그러니까 이 글 올리고 마작이나 한 판 하러 가야겠습니다.​여유롭게 보낼 수 있기를.​그럼 이만 총총.​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬W2┃개인 잡담은 [ 스킬링크 : 치라미 ] 입니다^^ㅎ스토리 도중에 은혈 가래서 갔더니, 치라미가 있기에..치라미 : 명랑 작업을 했습니다^^명랑은 나왔는데.. 은혈에서 한번 결정된 성별은 안 바뀌더라고요..( 레벨은 계속 바꼈는데.. )제가.. 수컷 알까기를 해본 적이 없어서.. 수컷 특성도 유전 되는 지를 모르겠네요..포켓몬 위키에는 “두가지 특성”이니.. 뭐니.. 해서 이해가 안 되게 설명 되어 있는 지라..ㅎ;​- 스크린 샷 - 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   바람 쐬러 옥상에 올라갔다 간만에 친한 과장님을 뵈었습니다. 안부 인사 드리고 직장인들이 모이면 언제나 그렇듯 기승전... 재테크(주식)으로 이야기가 흘렀는데요.​과장님은 예전에 XX제약을 비롯해 핫한 종목으로 큰 돈을 버셨는데 근황을 여쭤보니 대부분 종목을 처분하고 몇 가지 종목만 선택적으로 투자하신다고 했습니다. 유명한 유튜버 슈퍼개미 김정환, 염블리, 그 외 여러 전문가들 방송을 보며 투자 중이라고 하셨는데 최근 제 모습과 겹치는 것 같아서 여러 생각이 들었습니다.​  노이즈... 정보가 많으면 선택폭이 넓어지지만 내 원칙이 깨질 수도...사실 저도 유튜브, 뉴스, 트위터, 찌라시 등 여러 소식을 하루에도 몇 건씩 접하는데 유용한 정보와 동시에 잡다한 정보들도 얻게 되는데 문제는 '혹' 하는 마음이 생길 때가 있다는겁니다.​현재 투자 중인 종목은 10개 정도 되고 종목 하나 공부하고 소식 접하기도 쉽지 않은데 더 늘리지 말아야겠다고 했습니다만... 정보를 이것저것 듣다보면 '저것도 좋겠는데?' 하는 혹하는 마음이 들고 제 투자 종목에 아쉬움이 들거나 소홀해지는 경우가 있었는데요.​주식 투자 초창기에는 이렇게 듣는 정보마다 마음에 들어서 하나둘씩 산 종목이 30여개까지 늘었고 종목수 만큼이나 종목당 주식수도 지극히 소액이라 이도저도 아닌 상황이 되는걸 경험했습니다.​그래서 지금의 포트폴리오 틀을 잡을 때쯤에는 종목수는 가급적 10개 이내로 제한하고 매주 투자 기업, 해당 섹터, 경제 전반 정도로 뉴스를 제한적으로 보고 있습니다만 요즘처럼 'OOO가 좋더라~ OOO섹터가 좋더라~'와 같은 소식을 듣다보면 시황을 이해는 하지만 아직도 노이즈에 종종 마음이 흔들리곤 하더라구요.​한편 블로그에 제가 투자하는 종목들 위주로 소식을 쓰거나 공부했던 내용들을 기록하는데 이것들이 마찬가지로 남들한테 노이즈가 될 수 있겠다는 생각이 들었는데 혹시라도 이 글 보시는 분이 계신다면 제 블로그 글들에 있는 내용은 시행착오 정도만 참고하시고 노이즈는 걸러주시는 센스가 필요합니다ㅎ;​저 스스로 노이즈에 휘둘리지 않고,제가 남들에게 노이즈가 되지 않고,노이즈를 선별적으로 거를 수 있는 혜안을 갖길 바라며​ ​ 새롭게 무언가를 하나 해제를 한 작성자의 모습이다잡담1어째서인지 읽는 사람이 꽤 있는 잡담글 시리즈인데, 이 게시판에도 제 나름대로의 규칙이 하나 있었습니다.바로 제일 처음 올라가는 썸네일 사진은 내청코 2기 사진으로 하는 것. 아마 극히 일부 예외를 제외하면 다 2기 사진이었을 겁니다.​그렇지만 언젠가 제가 얘기한 것 처럼, 오늘부로는 3기 사진도 사용할까 합니다.큰 이유는 없지만, 역시 3기 블루레이 특전 소설 번역이 다 끝난 게 그 이유인거 같네요. 2기 사진만으로는 뭔가 종류도 한정되어있고 하니 3기까지해서 썸네일 사진을 이제 올려볼까 합니다.물론 큰 의미는 없습니다.​사실 제일 큰 의미는 오늘 원래 적을 내용 하나도 없었는데 저걸로 하루 해먹을 수 있다는 게 아닐까 합니다.적을 내용이 있어야죠...​잡담2 적을 얘기 없으니까 성지 얘기.당시 제가 갔었던 내청코 성지 중 하나, 치바역 근처에 있는 산마르크 카페입니다. 지금은 없어졌죠.​이제와서 생각해보니까 당연한 사실이긴 합니다.무슨 얘기냐면, 이미 제가 처음 일본에 갔을 때(즉, 2016년 1월)에도 이미 제가 가려던 성지 중 없어진 성지들이 꽤 많이 있었습니다. 주로 오래된 성지들 위주였지만요.그런데 아이러니하게도, 제가 당시 성지순례를 다니면서는 지금 보는 성지들이 없어지리라고는 생각을 안 했었습니다. 즉, 안일하게 생각했던거죠. 그래서 '이번에 못 찍으면 다음에 찍으면 된다'라고 생각한 곳이 솔직히 많이 있습니다. 그 덕분에 영원히 못 찍게 된 곳이... 좀 많죠.위 카페도 그렇습니다.​당시 제가 갔을 때에는 꽤 사람이 많아서 사진을 찍기가 좀 힘들었습니다. 그래서 간단하게 몇 장 정도만 찍고 다음에 다시 와서 찍으면 되겠지라고 생각했었죠.바로 앞에 있던 백화점도 마찬가지.​설마 둘 다 없어질 줄은 생각도 못했습니다.얼마 전에 소식을 들어보니-  10권에서 신년 때 하루노랑 만났던 그 카페, 이 카페도 문을 닫았다고 합니다.지금은 가려고 해도 갈 수 없는 만큼 성지가 계속 없어져버리는 게 아쉬울 수 밖에 없네요. 그래도 미리미리 자료라도 많이 모아놔서 뇌내 시뮬레이션이라도 돌릴 수 있는 게 다행이기는 합니다만...​아마 다음에 가게 된다면 '성지가 없어질 수 있다'라는 걸 명심해두고 진짜 한 장 한 장 다 찍어야할 거 같네요.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.내일은 뭔가 적을 거리가 있기를 바라면서.​그럼 이만 총총. 이렇게 포스팅할 때가 아닌데...잡담. 큰방 정리는 내가 신경쓰고 했더니 깨끗한데 오히려 내방이 제일 정신 없음.짐을 내방에 몰았더니... 그래서 방정리하다가 월야환담 회지 나왔는데 그중 일러레 녹시님이 참여한 회지 발견! 회지 안에 참여한 분들 닉넴이 있다보니 알게 되었다!암튼 원래 쓰려고 한 건 콩물.... 맛은 없는데 매일 일정량 먹으니 꽤 좋다ㅠㅠ맛 없는데 엄마 병 간호하는 동안 8키로 쪘는데 살 찐만큼 혈압 전 고혈압 단계로 오르고 맥박도 걷고 나면 분당 90-110이었단 말야?근데 며칠 전 헌혈할 때 1시간 30분 동안 걸은 뒤에 헌혈카페 직행한 건데 혈압 낮아지고 맥박도 안정적. 운동은 크게 안 했으니 큰 변화야 5일간 콩물 마신 것 밖에 없는데 말이다.너무 많이 마시면 안 좋을 테니 불린 콩 기준 하루 한컵 정도는 밥에 넣어먹는 정도니까 매일 적당량 먹으면 혈압 개선에 도움이 될 거라는 게 몸으로 직접 체험한 결과다.아, 콩물 싫은데 먹어야할 이유가 눈에 보이니 안 먹을 수가 없다.ㅠㅠ 중간에 치킨에 감튀에 라면까지 먹었는데 2키로 빠졌어. 콩물 맛은 없지만 너무 유익한 것. 요즘 김치가 맛있어 진 걸 보면 말 다함.돈가스 먹고 싶어 ㅜㅠ사라져버린 주말을 찾고 있는 작성자의 모습이다잡담1이번 주말에 한 일기상다른 거 보면서 작업중간 잠시 휴식식사취침끝​잡담2유익한 주말이었습니다.그나마 더블모니터를 쓰는 덕분에 화면 하나를 통째로 작업에 할애해도 다른 모니터로 유튜브나 넷플같은 걸 틀어놓을 수 있으니까 다행이죠. 그거 아니면 옆에 핸드폰 화면이라도 틀어놓을 뻔 했습니다.​솔직히 어떻게 작업만 계속 합니까. 중간에 쉬고도 해야죠.그리고 그걸 위한 게 바로 더블 모니터입니다.애니를 동시에 본다던가, 다른 유튜브 영상을 동시에 본다던가, 지속적인 조작이 필요 없는 게임을 동시에 한다던가 그런 식으로 쉬는 거죠.컨디션에 따라서 최대갯수는 달라지지만 보통 컨디션이 안 좋으면 동시에 3개, 좋으면 여러개를 복합해서 6개 정도까지는 가능합니다. 그러니까 애니 1개, 유튜브 영상 2개, 게임 3개를 동시에 즐기는 식이죠.그게 휴식입니다.머리를 쓰고 쉴 때는 머리를 쓰는 게 최고죠.​뭔소린가 싶겠지만, 저 소리가 맞습니다.​​더 적고 싶은 게 없는 건 아닌데, 피곤하고 월요일이고 하니까 여기까지.이번 주말 끝나기 전에는 아마 틀림없이 올릴 수 있을 거 같습니다.최대한 빨리 끄탠서 다른 작업으로 넘어가야죠.​그럼 이만 총총. 모기를 퇴치하고 있는 작성자의 모습이다잡담1봄이 가면 무엇이 오느냐.여름이 아닌, 모기가 옵니다.​저희 집이 특성상 모기가 좀 많은 편이라 사실 한겨울에도 모기는 있습니다.그렇지만 겨울 모기는 힘이 많이 없어서 물려도 그리 가렵지도 않고 애초에 거의 물리지도 않습니다.​하지만 이 시기 즈음 되면 얘기는 다르죠. 개체수 자체도 늘어나고, 물었을 때의 가려움도 체감이 되기 시작합니다. 한겨울의 모기는 날개짓도 힘이 없어서 바로 옆에까지 와야지 아 모기가 있구나 하고 알 수 있다면 지금즈음부터는 이제 모기가 천장에서 날아다녀도 뭔가 있나 싶을 정도가 되가는거죠.​덕분에 벌써부터 모기장을 설치했습니다. 하나 뿐이라서 침대에만 설치했지만, 솔직히 가능만 하다면 책상 주위에도 설치를 하고 싶을 레벨.​​잡담2적을 내용 없으니 성지 얘기​ 2016년 1월 24일 촬영기후현 타카야마​'빙과' 고전부 시리즈의 성지.왜 이 성지를 꺼냈냐면, 기후와 관련된 얘기를 하고 싶기 때문.위에서 말한 것 처럼 슬슬 봄이 한창 지나가고 여름이 벌써 되지 않을까하는 생각이 드니 저 때가 떠올랐습니다.​당시 저기를 가자고 제가 강하게 주장했었는데, 저곳의 기후를 전혀 고려를 안 했었습니다. 지금 생각해보면 애초에 이름부터가 타카야마(高山)니까 당연히 산이 많을테고, 원작에서도 그와 관련된 얘기가 나왔었죠. 분명히 오기 선생님의 헬기 에피소드였던 걸로 기억합니다.즉, 주위가 산에 둘러쌓여있는 곳. 계절은 한겨울의 1월 말.​예, 눈이 왔었습니다. 엄청 추웠습니다.그걸 전혀 고려 안 했었던거죠. 바로 저 며칠 전에 똑같은 고생을 하고서도 아무 것도 못 배웠던 겁니다.덤으로 저 때는 숙소 예약도 전혀 안 해놓은 상태여서 처음에 가서 좀 고생했었죠.​개인적으로는 딱 하루 뿐이였지만 에피소드는 엄청 많지 않았나 생각한 곳이었습니다.아이러니하게도 기후를 전혀 고려하지 않고 그냥 갔기 때문에 생긴 에피소드들이긴 한데... 좀 많이 개인적이라 일단은 생략.​여러분은 항상 날씨는 물론 기후도 다 조사하고 다니기를 추천합니다.​​덤으로 저희 집은 에어컨이 없기 때문에 냉방은 선풍기가 전부입니다.벌써부터 이정도면 올해 한여름은...어떻게 대처해야할지가 고민이네요.​그럼 이만 총총. 잡담 : 파이널 판타지 7&8, 짬뽕, 짜장면, 진박짱과 게임패스, 에어팟이 내 손에 있었던 증거 등오랜만에 핸드폰에 남아있는 사진들 끌어모아서 잡담 한번 때려봅니다. 아주 간단하게 작성할 예정. ㅎㅎ 닌텐도 스위치 파이널 판타지 7&8 리마스터 트윈팩닌텐도 스위치용 파이널 판타지 7&8 리마스터 트윈팩을 일본 아마존에서 주문했는데, 판매글에는 분명 아시아판을 띄워놓고 물건을 받아보니 유럽판입니다. 큼지막한 등급 마크가 보기 싫어서 환불을 요청할랬는데 글을 다시  읽어보니 '수입판'이라고 적어놓고 판매하는 물건은 어느 나라 버전이 날아갈지 모른다는 명시가 있더군요.​이를 구매 전 확인하지 못한 제 잘못이기 때문에 환불도 못하고 짜증나서 국내 쇼핑몰을 뒤지기 시작... 전화 문의까지 해 본 결과 아시아판 사진 띄워놓고 유럽판 판매하는 곳이 거의 대부분이었네요. 아시아판이 다 나갔다나..? 혹시 아시아판을 보유하고 계신 분께서 국가 버전 관계없이 새 제품과 교환을 원하신다면 언제든 연락주세요. 중고라도 새걸로 교환해드립니다. 이렇게 써놔도 아무도 연락 안온다에 한 표. ㅋㅋ 사 먹은 음식들 저희 동네 옛날 통닭집에서 사먹은 똥집이랑 닭 한마리... 인데, 이게 매장에서 먹을 땐 몰랐으나 종이에 포장을 해서 집에 가져와보니 포장지에 기름이 아주 그냥... ㅋㅋ   근데 또 사먹음! ㅋㅋㅋ  진박짱이랑 먹었던 뼈다귀 해장국입니다. 매번 진박짱을 뵐 때마다 먹던 것만 먹어서 이번엔 좀 새로운걸 찾자는 취지로 함께 열심히 해메다가 결정한게 이거였는데 맛은 아무래도 프랜차이즈이다보니 적당히 무난했네요.  그리고 진박짱이 추천했던 중국집입니다. 하나는 그냥 짬뽕, 또 하나는 백짬뽕인데 우리 동네에 이런 맛집이 있었다니 전혀 몰랐음. 배달 같은거 안해주는 곳이고 가격도 비쌉니다. 면보다 해산물이 더 많더군요. 허겁지겁 먹던 제 동생 이 날 급체함. 1주일 넘게 고생했습니다. 레알... ㅠ.ㅠ  그래... 이게 짬뽕이지. 여담인데 제 입맛엔 백짬뽕이 더 나았습니다.  동생이 사 왔던 토스트인데 치즈가 많이 들어가서 맛있었네요. 이름이 문... 문 뭐였지? ㅎㅎ  육회 비빔밥과 국밥은 꾸준히 먹어주고 있습니다. 나의 단백질 보충원들. ㅋㅋ  그리고 진박짱이랑 만나서 먹었던 칼국수 + 김밥. 이 집은 시장맛이라고나 할까, 그런 정겨운 맛이 있어서 좋습니다. 그리고 양이 정말 작살납니다. 가격은 칼국수 한 그릇 5천원~!! 여름에 콩칼국수 시작한대서 기대 중~!  마지막으로 중국집에서 배달시켜먹은 짜장면 & 볶음밥... 육회 비빔밥에 맛들이고나서는 자주 시켜먹지 않았는데 역시 한결같은 맛은 참 좋네요.  만들어 먹었던 음식들간만에 돼지 김치찌게를 끓였는데 물조절 잘못해서 너무 싱겁길래 간 맞추느라 식겁했습니다. ㅋㅋ 냉장고에 냉동 새우가 많아서 계란이랑 버무려봤습니다. 케찹은 드림캐스트 모양으로. ㅎㅎ 너무 오랜만에 먹어본 비빔면이라 찰칵~!  이건 집에 우동 사리와 스파게티 소스가 남아있길래 잔반 처리겸 둘을 조합해본건데 의외로 핵씹존맛탱. 저 소스가 어지간한 면에 뿌려도 다 맛있습니다. 거의 치트 수준. 마지막으로 딸기. ㅎㅎ 동생은 게임패스, 나는 스위치드래곤 퀘스트 1탄을 달리다가 동생이 하고 있는 포르자를 보니 이건 완전 다른 세상 게임을 보는 기분? ㅋㅋ 이를 사진으로 남기고 싶어서 이래저래 찍어봤지만 멀리 있는게 흐릿하게 나와서 전달하기가 힘드네요. ㅋㅋ 진집짱 만나서 엑스박스 게임패스 달린 날오랜만에 진집짱과 만났습니다. 우리의 모임은 일명 맥북 모임이죠. ㅋㅋ (우측이 제꺼) 사실 이 날 진박짱을 만나뵌 목적은 힐링쉴드 외부 3종 필름이 남아서 선물로 드릴겸 부착도 도와드리고, 덤으로 엑스박스 게임패스도 함께 즐기는 것이었죠. 일단 외부 필름을 함께 붙여드렸는데, 나름 잘 붙였다고 생각했지만 바닥 면은 극미세하게 삐뚤어져서 참 죄송했습니다. 하지만 윗면은 나름 잘 붙였던 것 같음.  게임패스 하는 진박짱. 동방 루나 나이츠 같은 메트로바니아 스타일은 진박짱에게도 취향인건지 한 번 붙잡고 엄청 오래 즐기셨네요. ㅎㅎ 그리고 위닝도 해 봄. 위닝은 잔렉이 어느 정도 있습니다. 스트리밍의 한계. ㅠ.ㅠ 간만에 꺼내본 특전 DVD 참 오랜만에 보는 귀무자, 슈로대 PS2용 특전들입니다. 전부 코드 2번이라 제 플포에서 안돌아감. ㅠ.ㅠ 이걸 볼려면 일본산 플투를 꺼내야 하는데 귀차니즘으로 패스~ 에어팟이 내 손에 있었다는 증거에어팟, 초기 모델일 겁니다. 새 제품인데 뜯지 않고 바로 판매했네요. 저는 나중에 더 나은걸로 살 생각이라. ㅎㅎ  잠시나마 제 곁에 있었다는 증거로 촬영해봤습니다. 매너 좋은 구매자 만나서 잘 양도해 드렸음. ​이렇게 오랜만에 잡담을 주절주절 해봤네요. 이번 주는 어린이날도 끼어있고 가정의 달 5월인만큼 다들 가족과 단란한 시간 보내셨으면 좋겠습니다. 이 와중에 네이버는 이상한 일기 이벤트 시작했다가 멋대로 조기 종료시키고 세상 욕이란 욕은 다 먹고 있더군요. 유튜브에게 유저들 많이 빼앗겨서 조급한 심정은 알겠는데 그런 쓰잘데기 없는거 할 시간에 뷰 탭이나 없애고 원래대로 좀 되돌려~  ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^  아직 어떻게 할지 못 정한 작성자의 모습이다잡담1현재 제일 고민 중에 있는 것다음 강좌를 둘 중 뭘로 적을 것인가.​하나는 필수는 아닌데, 알아두면 확실히 좋은 내용이고다른 하나는 그렇게까지 알 필요는 없는데, 게임의 규칙과 관련된 내용이라 필수인 내용​결국 뭘 먼저하던 두 개를 최우선적으로 하긴 할건데, 그래도 뭘 먼저 적을지가 현재 고민입니다.​​잡담2그 다음으로 고민하는 건 그냥 이번주에도 작업을 하고 다음주를 쉴까 하는 것.​그 이유는 현재 제가 근무하는 곳의 일부 인원이 다음주부터 3주 동안 훈련소를 가기 때문.즉, 다음주부터 근무가 힘들어질 예정이기 때문에 오히려 다음주에 쉬는 게 더 맞지 않냐는 생각.​물론 여기서 '쉰다'는 건 작업을 얼마나 하느냐 보다는 수면의 정도이긴 합니다.예를 들어 6시에 퇴근한다고 가정을 하고, 3시간을 작업하고 9시부터 자는 거랑, 작업을 아예 안 하고 새벽 3시에 자는 거는 차원이 다르죠.즉, 작업 시간의 배분과 수면 시간의 배분에 따라서 적은 수면-작업, 많은 수면-작업, 적은 수면-쉼, 많은 수면-쉼 의 패턴이 가능해진다는 말입니다.​근데 이게 참 애매하죠.이번주에 작업하고, 잠을 많이 자려고 하니 그러면 다음주에 제대로 쉬는 것도 아니고 안 쉬는 것도 아닌 애매한 상태가 될 가능성이 높아집니다.그렇다고 작업을 하면서 잠을 적게 잔다한들, 다음주에 어차피 제대로 못 쉬게 되는 만큼 피로 누적이 더해지죠.그러면 작업을 안 하고 잠을 많이 자면 되느냐 하면, 그럼 작업이 밀려서 다음주에 작업을 하게 될겁니다.작업을 안 하고 잠을 적게 자는 건 논외로 치고요.​그래도 결국 최종적으로는 다음주에 최대한 부담을 줄이기 위해서 이번주에 작업을 좀 몰아서 하는 게 결국 최선인 것 같습니다.네, 결국 이번주에 쉰다는 목표는 아마 이루기 힘들 것 같습니다. 저도 인원이 일부 빠진다는 걸 잠시 깜빡해버렸습니다. 그래서 이렇게 됬네요.​즉, 대충 이런 느낌일 겁니다.이번주 - 작업/수면 적게다음주  - 휴식/수면 많이그 다음주 - 작업/수면 많이그그 다음주 - 작업/수면 적게그그그 다음주 - 휴식/수면 많이(인원 돌아옴)​근데 사실 지금도 인원 변동이 오락가락 해서 사실 이번주도 쉬려고 해서 쉴 수 있는 게 아니기는 합니다.이 얘기도 언젠가 다 마치고 나면 할 수 있겠죠.​​더 적을 내용도 없으니 여기까지.강좌 중에서 뭘 먼저 적을지는 사다리타기로 정하는 게 차라리 나을 것 같습니다.고민할 시간에는 역시 사다리타기죠.​참고로 보통 제 수면시간도 사다리타기로 정합니다.피곤한 날은 새벽 2시~5시, 보통은 새벽 3~5시, 금/토 같은 경우에는 새벽 3~6시 정도로 해서 사다리타기를 합니다. 참고로 3시가 걸리면 3시에 자는 게 아니라 '3시 이후'에 자는 겁니다.​이런 식으로라도 해야지 작업이 진행되니까 어쩔 수 없는 선택입니다.그럼 이만 총총.​​ 일단 적당히 조절하고 넘어가기로한 작성자의 모습이다잡담1지도도 완성이 안 됐고강좌도 완성이 안 됐지만일단은 넘어가고 다음 작업 준비...는 아니고 '조절'을 하기로 했습니다.​지도는 뒤로 좀 넘기는 게 맞긴 합니다. 그렇게까지 급한 것도 아니니까요.강좌는 올린지 거의 2달이 다 되니까 좀 급하니까 작업 우선수위를 높여서 이틀 안에 마칠 예정입니다.아마 14.5권이 빨리 온다해도 이틀 안에는 안 올거라는 계산.​이틀 안에 할 수 있는 이유가, 일단 글 자체는 다 적었습니다.가독성이라고 해야하나, 글이 너무 길어져서-사진만 몇백장이다보니- 이걸 어떻게 처리할까 현재도 고민 중에 있습니다.그렇지만 그걸 계속 끌수도 없으니까 이틀로 제한한 거죠. 즉 4/22 23:59 까지는 올라갑니다. 그 때에는 완성이 안 되었더라도 올라갑니다.​잡담214.5권은 어떻게 작업할지가 좀 고민이긴 합니다.정확히 언제 도착할지도 아직 모르는 게 좀 크네요. 물론 분량은 224p 분량이라는 걸 알고 있어서 대충은 세울 수 있습니다.상대적으로 높은 확률로 주말까지 작업하겠죠.평일 3일을 작업해도 아마 전체를 다 번역을 못할 건데, 그 말은 수요일에 도착한다해도 토요일까지는 작업할 거란 말입니다.월요일이나 화요일에 올 수도 있는데, 그 이틀 중에 올 가능성보다는 수~토 중에 올 가능성이 높다는 말입니다.​솔직히 저도 그 때 오기를 바랍니다.​​일단은 언제 올지는 모르니까 23일에 올 가능성도 염두해두고는 있습니다.아무리 그래도 23일에는 안 오겠지만, 혹시 모르니까요.방금 확인 해본 결과 아직까지는 28일 도착으로 적혀있습니다. 변경사항이 있으면 알려드리겠습니다.​컨디션 조절로 빨리 잘거기 때문에 여기까지.적을 내용도 없고요.​그럼 이만 총총. 잡담 : 버추어 파이터 5, 냉콩칼국수, 돌솥비빔밥, 오리탕, 복국, 게임&워치 젤다 주문 완료 등오늘도 스마트폰에 남은 사진들로 주절주절 잡담이나 떠들어봅니다~ 꽤 오랜만 아닌가요? ㅎㅎ 버추어 파이터 5 얼티밋 쇼다운 완료버추어 파이터 5 얼티밋 쇼다운 플레이를 완료했습니다. 1200판 플레이하고 트로피 100% 완료~! 물론 더 즐기려면 더 즐길 수도 있겠지만 해야할 게임이 산더미인 관계로 저는 여기까지입니다. 대전격투 게임은 늘 이런식이네요. 예전에 철권 시리즈는 전캐릭터 엔딩 및 언락, 세이브 파일만 갖추면 끝이었고 요즘은 트로피만 완료하면 끝. 전 역시 대전격게처럼 같은걸 또 하고 또 하는 체질은 못되나 봅니다. 이러니 실력이 좋아졌다가도 늘 제자리 걸음. ㅋ​별 신경은 안썼지만 아마 레벨이 22였던가? 오랜만에 살짝 불타올랐던 격투 게임이라 기억에 오래 남을 듯 하네요. 상호명이 국수나무였던가? 문득 국수가 땡겨서 찾아갔던 집이었습니다. 고기 들어간 쌀국수가 꽤 괜찮았네요. 이 집은 세트로 판매되는 메뉴가 많아서 국수 자체의 양도 푸짐하지만 부가적으로 딸려오는 먹거리가 괜찮았습니다. 요런 것들 말이죠. 가격은 적당했던 것 같고, 다만 매장에 모기가 많아서 먹는데 고생을 좀 했습니다. 제가 얼마전 초음파 벌레퇴치기를 소개한 적이 있었는데(바로가기) 저희집이 산동네라 원래는 모기가 굉장히 많거든요. 올해 모기를 집에서 딱 한 마리 구경했습니다. 물론 때려 잡았구요. ㅋㅋ 초음파 벌레 퇴치기가 100% 효과가 있는건 아닌 듯 한데 99%의 효과는 있는 것 같습니다. 이 집 사장님께 추천드리고 싶었습니다. 진심. ㅎㅎ 집에서 만들어 먹은 것들비빔면엔 적당한 채소가 들어가야 제 맛이죠. 동치미에 들어있던 건데기만 건져내서 비벼먹음. 물론 국물도 살짝.  간장 계란밥. ㅋㅋ 집에 반찬이 떨어져서 간단하게 비벼 먹었는데 맛있었습니다. 레세피는 남아도는 채소 나부랭이 + 밥 + 반숙 계란 + 간장 + 참기름이면 끝인데 저는 여기에 스팸 살짝 추가, 사진엔 안나왔지만 통깨도 조금 뿌렸습니다. 다 먹고나서 트림했더니 참기름 냄새가 훅~ ㅋㅋ 최종적으로 집에 몇 개 남아있던 낫또까지 더해서 낫또 간장 계란 비빔밥을 만들어봤습니다. 끈적끈적한 식감이 더해져서 맛은 별로였지만 저건 딱히 맛으로 먹는게 아니라서 그러려니. ㅎㅎ 우리 동네 냉콩칼국수저희 동네 칼국수 집에서 냉콩칼국수를 개시했는데 어우... 맛도 양도 너무 만족스러워서 매주 2회씩은 방문하고 있습니다. 가격도 6천원 밖에 안해서 부담도 없고 정말 최고~!   여름엔 뭐니뭐니해도 냉콩이죠. 원래 이 집 오면 다른 메뉴에선 국물을 안남기는 대신 김밥을 시켜먹는데, 이건 국물까지 다 먹어버리다보니 배가 불러서 김밥을 못시켜먹습니다. 제 위장이 많이 줄었어요. ㅎㅎ 서면에서 사먹었던 돌솥비빔밥예전에 건담베이스 갔다고 포스팅 했을 때(바로가기) 롯데백화점 근처에서 사먹었던 돌솥비빔밥입니다. 요즘 같은 시국에 밥집은 대체로 손님이 적은데 이 집은 바글바글하더라구요. 그래서 먹어봤는데 괜찮았습니다. 가성비도 좋구요. 사람 많은 이유를 알겠더군요.  그리고 이 집이 마음에 들었던건 밥 먹고 나오니까 눈 앞에 바로 흡연 장소가 있음. ㅋㅋ 맛있게 잘 먹고 건담베이스로 향했습니다. 요즘 만화책 단행본 구매가 뚝~ ;;서점 갔더니 도라에몽 애장판 같은게 판매되고 있던데 이게 자세히 보니 제목이 '도라에몽 테마걸작선'입니다. 일부 스토리만 수록했다는건지 전부 수록했다는건지 알 수가 없어서 그냥 구경만 하고 돌아왔는데, 사실 사고 싶은 책이 보여도 공간 부족 + 고가 크리로 구매하기가 참 망설여지는 것이 현실이죠. 이런 세트 단행본을 구매하면 돈이 몇 만원 단위가 아니라 몇 십 단위로 나가버리니 참 물가 높은 세상이 된 것 같습니다.​그나저나 드래곤퀘스트 다이의 대모험 단행본은 도데체 왜 안나오는겨? 일본에선 25권이 곧 출시되는 것 같던데 우리나라는 9권까지 나오고 지금 3개월을 향해 가고 있습니다. 출판을 하겠다는건지 말겠다는건지...;; 일본에서 먼저 출간되고 우리나라에서 나오는거야 당연히 이해하지만 최소한 절반은 따라가야할거 아님? 학산의 검열 크리로 이누야샤, 야와라 수집은 중단했고 요즘 구매하는 책이라곤 다이의 대모험이 전부인데 이게 안나오네요. 우리동네 배달음식 최강을 발견하다 함박스테이크와 왕돈가스인데, 함박스테이크가 얼마일 것 같습니까? 5,500원입니다. 미쳤어요. ㅎㅎ 왕돈가스는 7,500원인데 뭔가 언밸런스한 가격 같아서 양쪽을 함께 시켜서 비교해봤더니 함박은 진짜 혜자가 맞습니다. 제가 두어번 정도 시켜먹었는데 세 번째는 품절로 주문 불가더군요. 벌써 입소문이 퍼진거죠. 돈가스도 보통 배달시켜 먹으면 날아오면서 눅눅해지기 마련인데 이 집은 무슨 마법을 썼는지 바삭하네요. 근래에 배달시켜먹은 음식 중 육회비빔밥을 제외하고 최강이었습니다. 육회비빔밥은 비싸기 때문에 가성비는 이쪽이 훨씬 좋았네요. 여름에는 몸보신! 오리탕 & 복국날이 갈수록 기력이 떨어지는 것을 느끼는 40대 초반, 담배를 좀 끊어야 할텐데 알면서도 실천은 참 안되는 요즘입니다. 음식이라도 좋은 걸로 먹자 해서 집 근처를 알아보니 오리파는 곳이 있더군요.   오리는 평소 불고기로만 먹었기 때문에 삼계탕 타입으론 몇 년만에 먹었는지도 모르겠습니다. 메뉴 이름이 유황오리였던가? 가격은 4만원이고 방문 1시간 전 미리 주문을 해야 합니다. 특이한게 국물과 고기를 따로 주더군요. 그리고 이 집이 정말 어메이징한게 무엇이었냐면... 남아도는 날개를 한접시 더 내어줍니다. 아마 다른 요리를 하고 남은 부위를 서비스로 내어주시는 거겠죠. 4만원으로 먹는 양이 오리 한 마리가 절대 아님. 둘이서 방문했는데 이 날개도 다 못먹을 양입니다.  거기다가 4만원짜리 메뉴에 죽까지 4인분 딸려 나옵니다. 죽은 전복죽, 그리고 이 집 오리지널 죽을 선택할 수 있는데, 전복죽이야 다들 아시는 메뉴일테니 넘어가고 저 오리지널 죽은 팥을 비롯한 온갖 곡물이 들어가 있습니다. 솔직히 오리보다 죽이 더 맛있었음. ㅋㅋ​도저히 다 먹을 양이 아니라서 국물과 남은 고기, 그리고 못다 먹은 죽 2인분을 포장해서 왔는데, 사장님께서 죽은 서비스로 너무 많이 넣어주셨더군요. 이렇게 집에 포장해 온 오리로 두 명이 두 끼를 더 해결했습니다. 토탈 3끼에 4만원을 쓴 셈인데 비싸보여도 양이 워낙 푸짐하니 돈 벌었단 생각이 들더라구요.(역시 방송탄 집은 뭐가 달라도 다름) 한 3일 정도 오리 + 각종 한방 재료 우려낸 국물로 배를 채웠더니 피부가 뽀송해졌습니다. 또 가고 싶은데 동생이 입맛에 안맞다고 해서 못가고 있네요. 이 집은 레알 건강식이었습니다. 그리고 여기는 처음 방문해 본 제주복국입니다. 저희집 근처인데 평소 자주 갈 일은 없었죠. 진집짱께 톡으로 지금 복국 먹으러 갑니다~ 라고 했더니 여기 가냐고 바로 물으시더군요. 우리 동네 마스터 귀신 진집짱. ㄷㄷ 역시나 자격증 갖추고 장사하는 메뉴라 가격이 쎕니다. 한 그릇 15,000 ~ 25,000원. ㄷㄷ 까치복, 밀복, 참복의 차이는 잘 모르겠고 비싼게 좋을테니 참복으로 주문을 해봤습니다.  비싼만큼 맛은 좋더군요. 좌측이 지리, 우측이 매운탕인데 개인적으로 지리 추천드립니다. 매운탕은 똑같은 베이스에 고추가루만 적당히 푼 것 같더군요. 별 차이 없고 깔끔한 쪽이 더 맛있었습니다. 정갈한 밑반찬도 복어 튀김 등으로 구성. 오리에 복어... 날도 더운데 보양식 제대로 맛보고 왔네요. 하지만 솔직히 자주 사먹지는 못하겠습니다. 비싸서. ㅎㅎ 한 달에 한 번 정도가 딱 좋을 듯. 맛있었던 아이유 피자제가 주문한게 아니라서 상호명 따위 모릅니다. 배달받아보니 아이유가 째려보고 있는데 계 탄 기분이었음. ㅋㅋ 피자 맛있었네요. 두 판 주문했는데 깜박하고 불고기 피자는 사진 촬영을 못했습니다. 저 솔직히 이 정도 사이즈면 저 혼자서 한 판 다 먹었거든요. 이젠 위가 줄어서 절반만 먹었더니 배부르네요.  간만에 고기 부페 동생이 곧 출장갈 예정이라 그 전에 배부르게 먹자 해서 고기 부페에 방문했습니다. 정말 오랜만에 고기 좀 구웠는데 이제 육류만 무식하게 때려넣을 나이는 지난듯 해서 차마 예전처럼 많이 먹지는 못하겠어요. 그래도 맛있었습니다. 하나비 최고스칼렛 스트링스를 하는데 제 눈은 자꾸 하나비에게... ㅎㅎ 발매 전 스크린샷을 봤을 때도 얘가 가장 먼저 눈에 들어왔는데 역시나 플레이 해보니 얘가 가장 좋습니다. 스칼렛 스트링스는 메인 스토리와 관계없는 유대 이벤트가 평점 깎아먹는 요소이고, 퀘스트는 어렵기도 어렵지만 조건이 짜증납니다. 수주 방식부터 불친절해서 저는 퀘스트가 있는 줄도 모른채 8장까지나 진행했었다죠. -_-; 공략없이 달리니까 힘든게 많네요.​어쨌든 이 게임은 전투가 모든 것을 캐리했다고 생각하네요. 전투는 정말 지루함 없이 재밌습니다. 덕삘 애니가 갖춘 필요 이상의 훈훈함만 아니면 참 괜찮았을텐데... 어떻게 아비의 원수와 아무렇지 않게 말을 섞고 이해까지 할 수 있단 말인가? 공감 안가는 스토리도 많지만 전투만큼은 레알 할만하단 말씀을 드리고 싶네요. 게임이 하나둘 해결해 나가는 맛은 분명히 있습니다. 퀘스트가 문제지만... 더 자세한 내용은 다음에 긁적여 보겠습니다. 게임 & 워치 젤다의 전설 2개 주문 완료 예상대로 일본 아마존에서 게임 & 워치 젤다의 전설 주문을 1계정당 하나 씩만 받더군요. 예판을 놓쳤는데 2차 예판이 진행되고 있길래 낼름 가서 예약을 했습니다.(제 동생과 제 계정 두개로) 제 동생에게 500엔 쿠폰이 있어서 살짝 저렴하게 구매를 했지만 묶어서 배송이 안되다보니 배송비도 두 배... ㅠ.ㅠ 하지만 충분히 투자할만한 가치가 있는 물건이라 생각해서 후회는 없죠. 그나저나 이건 정발이 안되는 걸까요? 아직은 소식이 없네요. 아무튼 요 컬러 게임워치 시리즈도 꽤 맘에 들어서 다른 작품으로도 꾸준하게 시리즈화 되어주면 좋겠습니다. ​이상, 오늘의 잡담 끝~!!​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 다음 일정을 가리키고 있는 작성자의 모습이다잡담1생각해보면 얼마 안 남았습니다.4/20 발매 예정이니까요.​제가 한 가지 변수를 까먹고 있었습니다.제가 알X딘에서 시켰는데, X라딘에서 표시된 게 4월 27일 출고, 4월 28일 수령입니다. 그래서 그걸 생각해서 아직까지 시간이 많다고 생각했었죠. 대략 보름 정도 남았으니 말입니다.​근데 여기는 항상 빨리 왔던 걸로 기억합니다.즉, 늦어지면 4월 28일이고 실제로는 4월 20일 발매면 아마 4월 23일 내외도 가능할겁니다.그걸 생각하면 보름은 커녕 열흘도 안 남았다는거죠.​그 안에 다 작업을 하고 다음 번역까지 해야하는 거 생각하면.생각보다 촉박하네요.​​잡담2 할 얘기가 없으니까 성지순례 얘기2018년 1월 13일 촬영3월의 라이온 성지 보니까 생각난 얘기​저기도 얼핏 보기에는 강같지만-아마 행정적으로는 강이 맞겠지만- 실제로는 바다에 가까울 겁니다.제가 있던 대학도 바로 앞에 수로가 있어서 강같이 보였는데, 실제로는 바다로 분류됬었거든요.​제가 부산에 살기는 하는데, 바다가 바로 앞에 있거나 하지는 않습니다. 옛날에는 바다 바로 근처에 살긴 했었지만요. 그래서 바다에 그렇게까지 익숙하냐고 하면 그건 아닙니다.근데 그 때 살던 기숙사도 그렇고, 저 성지도 그렇고 바닷내음이 슬쩍씩 나서 개인적으로 꽤 좋았었습니다. 물론 그 때문에 바람이 좀 많이 쎄기는 했지만요.특히 오히려 지진 때 무너지지 말라고 흔들리게 설계해서-너무 안 흔들리면 역으로 무너져내립니다-바람이 불어서 흔들리면 이게 바람 때문인지 지진 때문인지 모르기도 했지만, 그래도 좋았습니다.​사실 제일 좋았던 건 흔해빠진 표현이긴 하지만 지평선 너머로 구름이 보인다는 게 꽤 좋았었습니다.근처에 높은 건물이 많긴 했지만-쉽게 말해서 강남에서 살았었던 격-, 그래도 바다가 가까워서 조금만 가면 확 트인 바다가 보여서 좋았었던 기억이 문득 납니다.​​여깃 적을 게 없을 때에는 그냥 생각나는 걸 적는 게 최고인 거 같습니다.어쨌든 14.5권은 오게 되면 다른 작업이 안 끝났더라도 최우선적으로 작업할 예정입니다.아마도 4/23 내외로 올거 같긴 하지만 확실하진 않네요. -신- 이랑 똑같이 도착하기 전 하루 전 즈음에 아마 공지가 올라갈 걸로 보입니다.​그럼 이만 총총. 조용히 뒷처리를 하고 있는 작성자의 모습이다잡담1블로그를 오래하거나 조회수가 좀 나오는 블로그를 하다보면 항상 오는 게 있습니다.광고라던가, 대여라던가 등등.저야 그런 걸 할 생각이 현재로썬 전혀 없고, 앞으로도 없기 때문에 기본적으로는 무시를 했었습니다.​더 옛날에는 서로이웃 신청을 하면 그냥 다 받았지만, 현재는 광고다 싶으면 그냥 방치해둡니다. 몇 명 까지 쌓이는가가 궁금해서요.일단 지금은 559명 쌓여있습니다. 다 스팸.​그렇지만 사실 요즘은 트렌드가 바뀌었습니다. 서로이웃만 하는 경우는 많이 줄었고, 쪽지/댓글/좋아요로 하는 경우가 더 늘었습니다.그래서 얼마 전까지는 쪽지로 온 것도 그냥 삭제하고 말았는데, 지금은 전부 다 차단 중이고, 댓글이나 좋아요를 하더라도 광고다 싶으면 무조건 차단 중입니다.아마 서이 신청이랑 저런 것들을 다 합치면 최소 1천명은 훌쩍 넘을 게 분명합니다. 많은 날은 하루에 5명씩 차단하고 하니까요.​개인적으로는 몇 명 까지 올라가느냐가 기대됩니다.​​잡담2글 쓰는 것도 사실은 그 글을 쓰는 것 자체보다는 다른 일이 더 시간이 많이 걸립니다.보고서라고 한다면 자료조사같은 느낌이죠. 그리고 그 자료가 올바른 자료인가 아닌가를 확인하고 나서야 그 자료를 쓸 수 있으니 말입니다.​실제로 지금 하고 있는 고찰글 자료용 준비도 그렇습니다.-신- 번역은 제가 다 했죠. 책을 한 글자 한 글자 다 읽으면서 번역을 했습니다. 그렇지만 그 내용을 다 외우고 있는 건 아닙니다. 대략적인 흐름이라면 알고 있지만, 세세한 내용까지 기억하느냐 하면 그건 아니죠.​따라서 거기서 어떤 내용을 인용할 것인가는 또 일일이 다 읽어봐야합니다.​근데 보통은 여기까지는 예상을 해도 그 뒤는 예상을 못합니다.끝까지 다 읽으면 다시 처음부터 한 번 더 읽습니다.처음에는 이 부분이 별거 아닌거 같았는데, 끝까지 읽고 다시 읽으니까 의미가 있는 내용이었다-하는 게 종종 있기 때문.​그래서 최소 2번은 읽게 됩니다.그래도 글을 쓰다보면 '이거 어디서 비슷한 내용이 있었던거 같은데'하면서 또 앞으로 돌아가죠.​그러다보니까 개인적으로 '글을 쓰는 것 자체'는 그렇게까지 힘들다고는 생각 안 합니다.그 글을 쓰기 위해 준비하는 과정이 더 힘들죠.​그러니까 사실은 그런 글을 쓴 준비를 하는 게 쉬면서 할만한 작업이긴 해도 동시에 쉬면서 할만한 작업이 아니라는 말이기도 합니다.​​따라서 저는 이번주가 빨리 지나가길 희망합니다.작업주는 빨리 지나가면 지나갈 수록 좋죠.다음주만 되면... 쉴 수 있으니까...​그 다음주 부터요?휴식은 없습니다.​그럼 이만 총총.​​ 하루만에 부활에 성공한 작성자의 모습이다잡담1하루 만에 부활했습니다.12시간 잤거든요.​근무를 시작하고 나서는 주말이라도 하루에 평균 6~9시간 정도 자면 자동으로 눈이 떠졌는데 오늘은 진짜 피곤했었던 모양입니다. 거의 근 2달만에 12시간 잔 거 같네요.​12시간 자면 무슨 느낌이냐면.자기 전에 본 시간이랑 자고 일어나서 본 시간이 똑같아서 순간 진짜 잔거 맞나? 하고 착각하는 느낌입니다.너무 잘 자서 뇌가 혼란에 빠지는 레벨.그래도 이 회복을 발판 삼아서 이번주는 강좌 작성, 그 다음에는 지도 수정을 하면 될 거 같습니다.​...하나가 끝나면 다음 하나가 생겨나네요.어차피 지금까지 계속 그래왔으니까 바뀌는 건 없지만요.​​잡담2 적을 내용 없으니까 성지 내용.2017년 12월 15일 촬영​마침 어제 -신- 6권 얘기도 나왔으니까 딱 좋을거라 생각했습니다.네, 저도 디스티니 랜드에 갔었습니다. 그리고 작중에 나온 일부 놀이기구도 탔습니다. 저것도 탔고요.​보통 내청코 성지순례 글들을 보면 치바나 교토는 많지만, 디즈니 랜드에 간 사진은 얼마 없습니다.그도 그럴게 입장료가 아마 7천엔이었나 했던 걸로 기억하거든요. 쉽게 갈만한 그런 가격이 아닙니다.​그래도 갔습니다.솔직히 말해서 성지순례 때문에 간 게 절반은 넘었죠.그렇지만 당시 어머니랑 같이 갔기 때문에 성지순례는 뒤로 미뤄놓고 일단 즐기는 것 부터 즐겼습니다.당시 다니면서 느낀 건 역시 디즈니 랜드는 디즈니 랜드라는 것이었습니다.작중에 나온 디즈...디스니티 랜드에 관한 내용은 거의 다 진짜라고 보시면 됩니다.그쪽도 다음에 한 번 기회가 있으면 검증해보고 싶네요. 하치만이 말한 루트라던가 등등.​​더 적을 내용이 없네요.하루종일 자다가 일어나서 밀린 게임 좀 한 거 뿐이니까 어쩔 수 없네요.거기다 어차피 한 달...도 아니죠 아마 한 3주? 정도 있으면 또 다음 번역할 일이 있으니까 그 사이에 쉴 만큼 쉬고 밀린 작업도 하고 해야겠죠.​그럼 이만 총총. ((아무말))​​일기 소재 고민하다가 잡담 카테고리에 도착ㅇㅇ​어제자 블로그 질문(판도라상자) 보고 생각난 건데 타이밍 늦어서 따로 씁니다 진작 눈치 챘거나 인터넷 하는 분들은 진작 아시겠지만 어제자 블로그질문 대놓고 노린 거 같지 않나요ㅋㅋㅋ 어제 따로 쓸 얘기가 있어서 접어뒀던 얘기이긴 함​ '판도라의 상자'가 좀 중의적인 의미 같은데, (쓰다보면 은근 중독성 있는) 블로그 포스팅 시작해서 돌일킬 수 없다는 의미도 있겠지만 n년 전 흑역사와 마주쳐서 판도라가 된 거 같다(?)는 의미 같기도 해요ㅋㅋ​​​ 안그래도 엊그제부터 덕질 정보/창작물 있던 블로그 싹 다 밀렸는데 초록창 너네 이거 노렸냐부터 곡소리까지 다양하게 말 나오던데ㅋㅋㅋ... 저는 이번 이벤트로 기다리던 이웃분들 있었는데 어떤 분들은 반갑게 얼굴 비춰주시고, 어떤분은 아직도 감감무소식이라서 싱숭생숭하기도 합니다ㅎㅎ 그래도 흑역사 민다고 블로그 초기화하신 것보단 낫지...하고 자기위로 중 이번 기회에 오래간만에 일기도 써 보고, 안 보였던 옛 이웃분/친구들이 나와주셔서 반갑기도 하고, 의외로 순기능이 있어서 좋은점도 있다고 생각합니다ㅇㅇ 다만 덕질 블로그의 취지에 맞춰 일기를 쓰려니 좀 힘드네요... 기준 까다롭던데 이것도 통과시켜 주려나?​​​+ 비문 조금수정 ​ 뜨억과 뜨헉사이​ ​​주말은 환수데이죠^^이른 아침 일을 보고 돌아온 뒤 하루종 환수와 여과기&수조 청소만 한 것 같습니다. 그 와중에 블론드HB레드 수조의 여과기를 청소하다 보니 이상한 암 한마리가 보이네요!뜨억, 이거슨!!!! ​​  ​​배와 똥고각이 심상치 않다 했더니 부화통에 넣자마자 치어들을 쏟아내기 시작했습니다.머리부터 잘 나오는 아이, 뭐가 급한지 꼬리부터 나오는 아이, 몇개의 무정란과 연속 3마리를 순풍순풍 나오는 아이들^^​​  ​​두번째 출산임에도 불구하고 암 아이가 능숙하고 빠른 시간에 모두 태어났습니다. 기뜩기뜩ㅎ가끔 오랜 시간 산고로 인해 죽는 암 들도 제법 있어 조금 걱정했거든요 ㅎ 폭번을 노려야하는 라인이라...^^우선 태어난 아이들 중 샴이나 눈에 띄는 기형은 없습니다. 조금 더 커봐야 바디사이즈도 측정할 수 있겠네요 ㅎ​​  ​​​뜨헉, 어떻게, #$&!)^(#*★...... 라는 일도 있었습니다. 스왈로우의 경우 스왈로우 암에서 나온 치어들과 스왈로우인자 노멀 암에서 나온 치어들을 분리해서 키웁니다. 추후 스왈발현이 전자가 더 높기때문이죠.  문제는 스왈로우 암에서 받은 치어 수조를 전체 환수를 하느라 부화통에 담아 노멀 치어 수조에 붙여놨더니 그게 똑.. 하고 떨어졌습니다. 차라리 다른 수조에 담아둘 껄 여분의 수조를 꺼내기 귀찮아 그렇게 했는데 처참하네요.  ​​ ​​뜨헉헉, 하는 일도 있었어요.환수 후 텅텅빈 물탱크에 물을 받다가 깜빡했다는 것... ㅎr...ㅇ r....차가운 새 물이 바닥에 콸콸~ 치우는데 오래 걸렸습니다. 보통 이런 실수는 잘 안하는 편인데, 스왈의 충격이 좀 컸나봅니다ㅠㅠ다음번 환수와 청소때는 정신을 바짝 차리고 임해야할 것 같아요!   ​​​​​​​​​​​#물생활#물생잡담#물생활실수#물생활의일상#주말은환수데이#물인들의깜빡거림#피곤타​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오고있는 택배를 바라보는 작성자의 모습이다잡담1대략적인 택배 일정이 떴습니다.정확히는 내일(3/30) 인천공항에 도착한다는 것만 전달받았습니다.​근데 지금까지 인천공항에 도착하면 당일 통관 통과 및 화물창고로 이동이 되었고, 그 다음날 새벽 즈음에 부산으로 도착, 그 날 중으로 저한테 도착해왔기 때문에 이번에도 똑같을 거라고 봅니다.​즉, 6권의 번역 시작일은 3/31로 현재는 보고 있습니다.번역 완료 예정은 4/2로 하겠습니다. 더 빨리 끝날 수는 있지만, 아마 저 날 보다 더 늦게 끝나지는 않을거라고 생각하시면 됩니다.단, 어디까지나 저건 '번역' 완료지, 오타 수정 및 줄 바꾸기는 4/3 까지로 하겠습니다.솔직히 번역만 해도 힘들어요. 그러니까 좀 여유롭게.​또한 위에 적어놓은 기한은 모두 그 날 23:59 까지입니다. 4/2 완료 예정이니까 4/1 에서 4/2로 넘어가는 그 순간이 아닙니다 4/2 23:59 까지입니다.​그래야 저도 숨 좀 쉬면서 하죠.​​잡담2확실히 일이 그렇게 많지는 않다고 해도-어디까지나 상대적으로- 아침에 일찍 일어나고 일하는 것만으로 집에 와서 작업이 힘들어질 수 밖에 없긴 한가봅니다.​마음은 이틀 정도 밤새서 그냥 다 해버리고 싶은데, 도저히 못하겠네요.그래서 이미 작전은 세워놨습니다.​오늘은 믹스 커피 1개내일은 믹스 커피 2개모레는 맥스 커피 1캔사흘 후는 맥스 커피 2캔​역시 작업에 필요한 건 환경이 아니라 카페인입니다.카페인이야 말로 모든 걸 해결해줍니다.​실제로 일본에서 작업을 할 때나 밤을 새야하는 일이 있거나 힘을 많이 쓸 일이 있으면 항상 맥스 커피를 달고 있었습니다. 그 외에 에너지 바같은 것도 좀 많이 먹긴 했지만...​그렇게 하면서 느낀게 역시 필요한 건 배부름이 아니라 에너지라는 점.특히 뇌는 포도당밖에 못 쓰니까 그쪽을 잘 공략해야한다는 점.​물론 그 덕분에 밖에서 밥을 사먹는 일이 거의 없긴 했지만 말입니다.지금도 최대한 효율적으로 운용하려고 하는 걸 보면 이건 어쩔 수 없는 습성인가 봅니다.어떻게 해야 최대한 효율적으로 작업을 할 수 있는가, 카페인을 효율적으로 섭취해서 효과를 발휘할 수 있는가 등등...​​잡담3 뭔가 살짝 부족한 거 같으니까 성지 얘기.사실 성지순례를 효율적으로 할 수 밖에 없는 게 시간이 한정되어 있기 때문이기도 합니다.예를 들어서 여러분이 사는 지방은 어떨지 모르겠지만, 제가 사는 쪽(부산의 어딘가)은 벚꽃이 거의 다 떨어져갑니다.​위와 같이 벚꽃이 나오는 성지 사진을 찍으려고 하면 벚꽃이 펴있는 그 짧은 시기에 돌아다닐 수 밖에 없죠.거기다 성지순례는 대부분 주말밖에 못 다니니 더더욱 짧아집니다.그러다보니까 어쩔 수 없이 효율을 추구할 수 밖에 없는 느낌입니다.​다음에 만약에 가게 되면 2년 정도 가게 될텐데, 그 때는 좀 더 여유롭게 다닐 수 있기를...​​더 적을 내용 없으니 여기까지.조금만 더 기다리시면 여러분도 번역을 볼 수 있습니다.저도 다 번역하면 한 번 몰아서 봐야겠네요.그럼 이만 총총. 전력을 다해 일을 안 하고 놀고있는 작성자의 모습이다잡담1쉬겠다고 선언한 만큼 놀아야죠. 이정도까지 했는데 블로그 글을 쓰면 안 되죠.그래서 오늘은 하루종일 놀았습니다.오후까지 자고, 마작치다가 쇼기 공부 좀 하고 게임도 하고.그러다가 11시 50분 즈음 되고나서 아 맞다 블로그 글 써야지 해서 슬쩍 글 적을 준비 하고.​참고로 이 글은 '블로그 글'에 적용되지 않습니다.매일 하나씩 쓴지만 몇 년째인데요. 물론 사정상 중간중간에 못 쓴 날도 없는 건 아니지만, 그래도 평균으로 따지면 하루에 1개는 넘습니다.그러니까 다른 글만 안 적는다는거지, 1일 1글은 유지됩니다.​그래도 지금 다른 글을 적어도 전혀 문제가 없다 생각되는게, 이번 수요일은 휴일이지 않습니까.즉, 월요일은 어제 쉬었고, 화요일은 내일 쉬고, 수요일은 쉬고, 목요일은 어제 쉬었고, 금요일은 내일 쉬고가 됩니다. 솔직히 부담이 많이 덜어지는 게 사실이죠.​그래서 사실 지금 주말이 끝나가고있긴 하지만 두려울 게 없습니다.두려운 건 다음주죠.다다음주는 또 안 두렵습니다.​​잡담2사실 저도 최근에 모 게임을 시작했습니다.항간에서 많이들 하는 우X무스메라는 게임.​원래는 애니만 보려고 했는데, 애니를 다 보니까 게임을 할 수 밖에 없는 구조더군요.​쉽게 말해서 이런겁니다.여러분이 좋아하는 운동선수나 음악가나 연기자 등등이 있다고 해봅시다. 여기서는 통틀어서 '선수'라 해보죠.그 선수에 대한 얘기가 총 12화, 총 240분짜리 작품으로 만들어졌습니다.중간에 좌절도 있고 기쁨도 있고 여러가지 이야기가 나오죠. 개중에는 이룬 꿈도 있겠고 결국 못 이룬 꿈도 있을 겁니다.​근데 게임을 하면 그 목표를 이룰 수 있습니다.치트키죠 솔직히.​덤으로 전 일본어가 되다 보니까 고증같은 자료도 다 혼자서 찾아볼 수도 있고, 스토리 이해도 전혀 문제가 없으니까 더더욱 접근하기 쉬웠습니다.​근데 저 게임이 이렇게 늦게 나올줄은 솔직히 몰랐어요.어느정도냐고요?​제가 일본에 있을 때(2018년 4월) TVA 1기 방영.당시에는 아 이런 게임이 나오는구나 수준이었죠.근데 하도 안 나와서 그게 밈이되고 지금까지 왔죠.​...설마 이렇게까지 안 나올줄은 그 때는 몰랐습니다.어쨌든 지금 재밌게 하고 있으니까 됬죠.​​​일단 뭘로라도 분량은 채웠으니 여기까지.한동안 적을 얘기 없으면 X마무스메 얘기라도 해야겠습니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 9일차 ] 입니다^^ㅎ제 두번째 캐릭터가 결정 되었습니다^^무의식 랜덤 상자깡을 하다가 주길래, “어? 위치 키우라고? 키우지, 뭐.”라는 마음이었습니다 ㅎ선택 상자는 굳이 깔 이유가 없어서 랜덤 상자만 무의식으로 1~2개씩 까먹었습니다.스킬 효과 자체도 나쁘지 않아서 두번째 캐릭터(첫번째 서브 캐릭터)는 위치가 되었어요~​- 스크린 샷 - ​강좌잡담 두둥등장(ㄷㄷㄷㅈ)빵 : 안녕하세요! 강좌 담당자 에디터 빵입니다. 홍보영상에는 ‘까치’라는 새로운 부캐로 등장했는데·····. 입에 잘 안 감겨서 작년 부캐였던 빵으로 다시 등장했습니다 ㅎㅎㅎ이렇게 등장한 이유는 코로나로 이번에도 현장 강의가 없다 보니까 수강생분들이 그립더라고요ㅠㅠ 그래서! 여러분과 간접적으로나마 함께 할 수 있는 콘텐츠, 강좌를 듣고 이런저런 잡담을 나눠보는 ‘강좌잡담’ 시간을 마련했습니다! 이번 잡담을 같이 만들어나갈 홍보국의 쏭도 함께 인사드립니다! 쏭 : 안녕하세요~ 노워리기자단, 정책언니란 부캐로 활동하는 홍보국의 쏭입니다. ​​​ 쏭(왼쪽) 앤드 빵(오른쪽)​왼손은 거들 뿐빵 : 바로 본론으로 들어가죠. 저는 이번 강좌 내용 중 핵심을 ‘왼손은 거들 뿐’이라고 뽑았습니다. 조력자로서 부모 역할을 나타내는 표현인데요, 곰곰이 생각해보니 조력이란 게 방임과 참견 사이에 위치한 애매하면서도 어려운 지점인 것 같아요. 쏭 : 저도 비슷하게 생각했어요. 자기주도 학습이라는 게 아이가 어느날 갑자기 스스로 공부하는 마법같은 게 아니거든요. 아이가  시행착오를 거치면서 공부법을 발견하도록 옆에서 거드는 게 중요한 것 같아요. 여기서 필요한 게 ‘부모 체크리스트’인데요. 부모가 아이의 학습을 도울 때 필요한 체크리스트를 간단하게라도 만들어서 연습해야 할 것 같아요. 아이가 스스로 공부하는 습관이 생길 때까지 무수한 실패가 있겠지만 습관이 몸에 밸 수 있도록 부모도 노력이 필요해요. 빵 : 쏭이 이야기한 부분은 공지사항에 있는 1강 강의 스케치 ‘엄마도 체크리스트가 필요해’를 참고해도 좋을 것 같습니다.​​​​고기, 일주일에 몇 번 드세요?빵 : 쏭은 강의를 들으면서 인상 깊게 본 내용이 있을까요? 쏭 : ‘고기를 먹여라’ 다시 들어도 이 부분이에요. 쉽게 말하면 기분 좋은 상태에서 아이와 학습과 관련된 이야기를 나누는 건데, 여기서 중요한 건 밥 다 먹고 소화될 때, 마음의 여유가 있을 때 말하는 게 포인트에요. 빵 : 그 부분을 ‘기다림’의 중요성에 대한 은유로 이해했어요. 쏭 : 저는 아이의 불편한 감정을 해결해주려는 욕구가 강했어요. 그런데 아이는 어려운 마음을 알아주고 충분히 들어줘야지 그걸 해결할 수 있는 에너지가 올라오는데, 너무 빨리 아이를 부정적인 감정에서 끄집어내 주고 싶어서 급급했어요. 마음을 살펴 봐주고 기다려 줄 때 문제 해결의 에너지가 나올 수 있는 것 같아요. ​​​ ​아이의 공부 근육 만들기빵 : 저는 공부의 기초체력을 쌓는 세 가지 방법이 기억에 남아요. ‘목표는 현실적으로, 난이도는 약간 어려운 수준, 피드백은 구체적으로’ 그런데 이게 정말 쉽지 않아요.​쏭 : 사실 그렇게 하려면 부모가 공부에 관심이 많아야 하죠. 그 부분이 공부 시간만 채우는 양적 목표가 아닌 질적 목표가 중요하다는 점에서 쉽지 않지만, 꼭 생각해 볼 부분이에요. 예를 들어 학원이 단기적으로는 아이 공부에 반짝 효과를 줄 수 있지만, 나중에 정말 아이가 자기 공부를 해야 할 때는 스스로 할 수 있는 힘이 필요하거든요. 그 힘을 기르는데, 학원이 안좋은 영향을 준다면 학원 아니라 그 어떤 것이라도 재고해봐야 해요. 질적 목표를 세워서 공부하는 습관은 장기적으로 봤을 때 정말 중요해요. ​​​​ ​강의 한 줄 평 : 빵  말하는 대로 / 쏭  10초의 기다림빵 : 그럼 마무리하겠습니다. 이번 강의를 한 줄로 요약해봤으면 좋겠는데요!  저는 한 줄 요약을 ‘말하는 대로’라고 하고 싶습니다. 제가 좋아하는 노래 제목인데요. 안된다고 생각하는 순간 자녀의 습관 만들기는 끝일 것 같아요. 강의에서도 한 번 듣는다고 안 바뀌겠지만, 조금씩 노력하면서 끈을 놓지 않고 실천하는 게 중요하다고 하잖아요. 노래 가사처럼 말하는 대로, 생각한 대로 되게끔 인내와 기다림, 노력과 실천이 필요한 것 같아요, 쏭 : 저는 ‘10초만 기다려라’ 아이 스스로 선택할 수 있게끔 단 10초라도 기다리는 인내심이 필요한 것 같아요. 매일 해야 할 일이 산더미처럼 쌓여서 부모의 마음은 조급해지기 쉬워요. 이럴 때 일상에서 기다리는 연습을 하면 아이에게도 선택할 수 있는 여유가 생기지 않을까요. 아이는 태어나면서 자기만의 모양 또는 씨앗을 지녀요. 얘가 떡갈나무가 될지 은행나무가 될지 알 수 없지만, 타고난 모양대로 성장하게끔 옆에서 기다리며 거드는 역할이 필요해요. 그런데 사회에서 메타세콰이어가 유행한다고 해서 그 나무처럼 만들려고 하면 부모는 물론 아이도 실패하죠. 아이가 자기 본연의 모습대로 성장하게끔 거드는 기다림. 이게 가장 중요해요. 빵 : 이렇게 짧게나마 강좌잡담을 나눠봤습니다. 이 글을 읽는 수강생분들은 강의를 듣고 어떻게 느끼셨는지 정말 궁금해요. 그래서! 여러분의 강좌 후기를 후기 게시판에 남겨주시면 정말 좋을 것 같아요. 강의를 듣고 고민했던 지점, 나누고 싶은 경험 등 어떤 이야기든 좋으니 함께 나누면 다른 분들에게 더할 나위 없는 도움이 되리라 믿습니다^^ ​​★ 강좌 후기 게시판 바로가기 : https://noworry.kr/schoolreview 사교육걱정없는세상 강좌 후기사교육걱정없는세상의 강좌 수강 후 후기를 쓰는 페이지입니다.noworry.kr   *강좌신청하기 : https://noworry.kr/noworryschool 사교육걱정없는세상 시민 강좌사교육걱정없는세상 시민 강좌 페이지입니다. 등대지기학교를 비롯해 입시 경쟁과 사교육고통을 해결하는 다양한 강좌를 연중 진행합니다.noworry.kr ​ ㄱ. 마도조사 캐릭터 테스트!나는 과연 어떤 캐릭터일까? ↓↓↓ 마도조사(MDZS) 테스트마도조사(MDZS) 캐릭터 테스트. 마도조사 캐릭터 중 누구와 닮았을까요testmori.com 링크 누르시면 테스트할 수 있어요 😉 참고로 제 결과는 망기와 온정!우와우! 💙💙💙💙혹시나 무선이가 나올까 싶어서 엄청 외향적인 것만 클릭해봤더니..... 사람이 아니라 '세한검'이 나왔.....(🤔?????)이게 뭐야??? 사람뿐 아니라 검도 나오는가 봅니다...💦​​ㄴ. 탐라에서 산하령 굿즈들 구경해보고 있는데... 어쩐지 이 비녀는 갖고 싶다는 생각이 들기도!이거 온객행이 하고 다니는 비녀인걸까? 색감 진짜 이뻐보이는데 설마 유리로 만들려나? 😂아니면... 설마 플라스틱은 아니겠지?;;;​그외에 흥미롭게 본 패키지 ↓ 오, 부채랑 금구슬도 있나보다😂😂😂요즘 공구주님들이 마도조사뿐만 아니라 산하령도 많이들 모집하시는 탓에 종종 만나게 되네요!​​ㄷ. 산하령 자막으로 열심히 달리고 있는데, 다른 캐릭터들도 엄청 매력적이고 좋은데 특히나 갈왕이 자꾸 눈에 들어와요! 처음 등장했을 땐, '오잉? 이 퇴폐미남은 누구지?!' 이랬는데, 그 날카로운 눈빛과 조곤조곤한 말투하며....!게다가 바로 윗사진에서처럼 의부에게 칭찬받고 싶어하고 이쁨받고 싶어하는 모습이 매우 인상적이었어요!근데 문제는 얘네 의부도 정상은 아닌 것 같고, 자꾸만 파국으로 치닫는 느낌....🤦​아이고.... 부자 사이에 어찌 그런 눈빛으로..... 원작소설 빨리 정발나서 이 둘도 면밀히 보고 싶어서 미치겠어요!이 부자도 드라마의 검열 때문에 이런건지 아니면 정말로 이런 끈적하면서도(?) 애매한 느낌인건지... 궁금하네요!​참고로, 아래에는 갈왕 배역을 맞으신 '이대곤' 배우님 사진 몇장 더! (출처 : 트위터) ↓↓↓ 항상 느끼는거지만, 사극으로 만난 배우들의 진짜 모습보면 깜짝깜짝 놀라게 돼요!다들 정말 미친 외모의 소유자들이라서 😂❤정말 잘생긴 이대곤 배우네요!​​ㄹ. 천관사복 코스플레이 의상들이 나온 모양인데...퀄리티가 대박대박대박박입니다 ↓↓↓ 흐아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 태자전하...! 🙇🙇🙇너무 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 와, 삼랑이 옷도 장난 없구나! 👍👍👍누가 얼른 이 옷들 사서 입어줬으면! 🤤❤❤❤그러면 저는 멀리서 구경할 예정이에요!완전 잘생쁨이겠군요!​​ㅁ. 당부의 말씀 🔥🔥🔥 제가 잡담에서 이것저것 궁금해하는 부분들이 많지만 왠만해선 스토리 스포하지 말아주세요!(산하령, 천관사복, 산하검심(천추) 등등)​제가 드라마든 소설이든 궁금증을 가지고 이것저것 궁금해하면서 수수께끼 맞추듯 떨어진 떡밥들을 주워서 맞춰보는걸 좋아하는데 갑자기 스포를 당하면 당혹스럽기도 하고, 게다가 스토리를 따라가는 힘이 떨어진다고 할까요?갑자기 흥미가 확 식어버리는걸 느낄 때가 많아요!😭​이 말을 하게 된 이유는, 이번에 천관사복 등장인물들(화련뿐만 아니라 지풍, 풍신모정도...)의 "가장 핵심적인" 부분들을 스포당해버려서.....🔥​보기도 전에 흥이 다 식어버리는 느낌인데다가 스토리 따라갈 때 계속, '아, 얘 어차피 그거잖아. 여기서 안 죽잖아?' 이런 무심한 눈길로 바라보게 되지 않을까 우려되어서 부탁드립니다​댓글뿐 아니라 안부겟으로 스포하지 말아주세요!!!이후에도 정도가 심하신 분은 댓글 제한 걸도록 하겠습니다 😢​(스포 자랑은 본인 블로그에서 하는걸로~🙏) 몸이 익숙해져서 밤에도 깨어있는 작성자의 모습이다잡담1수면시간이 이번주에 꽤 늘어나긴 했습니다.하루 평균 2~3시간에서 4~5시간으로.​좋게보면 거의 2배 이상 늘어난거긴 한데, 어디까지나 상대적으로 늘어났다는 거지, 절대적인 수치로 보면 역시 많이 부족한 상황입니다.근데 더 자려고 해도 몸이 안 따라주니까 어쩔 수 가 없네요.​일단 먼저 졸리는 건 9~10시 정도.그 때 자면 될거 같긴한데, 6시에 퇴근해서 밥먹고 그 때 자면 상당히 많이 아쉬운 느낌이죠.그래서 그냥 넘깁니다.그런데 12시 즈음 되면 몸이 블로그에 글을 써야하는 걸 아는지 잠이 깹니다. 그 후 다시 잠이 슬슬 오는 게 새벽 3시 정도.그렇지만 출근 때문에 8시에는 눈을 떠야하므로 3시에 바로 잔다고 해도 5시간, 잠이 좀 늦게 오면 4시간 정도 자게 되는거죠.당연한 얘기지만 2~3시간 잘때는 저 타이밍을 넘기려고 커피 마시면서 버텼고요.​어쨌든 결론적으로는 10시간 정도를 자느냐, 5시간 정도를 자느냐 두 가지 선택지 정도밖에 없다는 느낌입니다.근데 10시간은 아까우니 그냥 5시간 정도 자고 만다는 거죠.​그래서 주말이나 쉬는 날에 몰아서 자는 습관이 생길 수 밖에 없는거죠.그렇게라도 안 하면 일주일 평균 수면 시간의 수지가 안 맞으니까요.​​​그래도 따로 작업을 안 하니까 피로가 상당히 많이 줄긴 줄었습니다.사실 블로그 글을 한창 쓸 때는 커피를 마셔도 24시간 내내 졸렸는데, 최소한 지금은 안 졸릴 때가 존재는 하니까 말입니다.​그렇지만 결국에는 할 게 없어서 어떤 글을 쓸지 생각해버리는 거 보면 아마 언젠가 블로그를 그만둔다 하더라도 이런 습관은 몇 년은 더 가지 않을까 합니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 5일차 ] 입니다^^ㅎ플레이 5일차에는.. 많은 일이 있었는데..우선적으로.. 레벨 32가 되어서 프리셋(덱) 구성이 가능해서 3개만 만들어 봤습니다^^이거.. 보자마자.. 유희왕의 속성이 떠올라서.. 제목을 이렇게 해보았습니다 ㅎ그리고 악세사리는.. 필드 보스를 따라다녀야 얻을 수 있는데..원래 제가 가면 안 되는 스팩인데, 궁금해서 쫒아갔다가 먹은 건데요..제가 속한 서버 방송인 분 말씀으로는.. 최소 25만 이상은 자유 딜 넣어도 된다고 하시네요~그래서.. 최소 25만은 찍어보고 필드 보스 따라가보려고 합니다 ㅎ; ( 30만 찍으면 좋고요 )여담 : 이 놈의 방어구는 왜 이렇게 안 나와..;;​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 8일차 ] 입니다^^ㅎ오늘은.. 제가 병원가서 시술 받는 날이라, 게임에 크게 신경 쓰지 못 했습니다^^( 포켓몬 마스터즈도 신경 못 써서 20시에 처음 접속을.. 허험.. )또한.. 우연찮게 4성 갑옷을 얻어서 전투력이 좀 올랐을 것이라고 추측해봅니다 ㅎ아.. 개인적으로.. 하얀 머리에 오드아이를 생각했는데..하얀 머리가 없어서 아직까지 아쉽네요..​- 스크린 샷 - 하루 늦긴했지만 그래도 한숨돌리는 차원에서 잡담~!​​ 벌써 2021년도 절반이 지나갔어요..!저는 작년엔가부터 마인드가 조금 바꼈다고 할까딱히 하루하루 나이먹는것에 서글픔을더이상 느끼지 않게 되었는데​​그래서 그런지 막 다급하다기보단앞으로 더 잘하자 라는 생각이드는편이더라구요...!​​여러분의 지금까지의 2021년은 어떠셨나요?​​​​ 저는새로운 연애, 새로운 일을 시작한게거의 동시였어서사실 그 당시에 몸도 마음도 싱숭생숭했지만지금은 어느정도 적응한 시기랄까그러니까 지금 이런 글도 쓰고 그런것 같아요​​지나간 시간들은 지나간 거고앞으로 하반기에 뭘 하고싶은가...!이게 중요하겠죠​​저는 건강관리와 동시에지금 하는 일을 조금더 깊이있게 파고싶다는 생각​​​​ 그리고 남자친구와 더 알콩달콩 지내겠다는 생각(연애일지가 더 찐득해질지도)​​코로나 백신이 더욱 보편화되어모임을 할수 있게되면..BNS대형정모를 다시 하겠다는 야무진 꿈(?)부모님댁에 더 자주 놀러가서부모님 놀아드리기(??)등등 소소한 목표들이 있는데​​여러분들은 어떠신가요?​​오늘 하루도 열심히즐겁게스트레스받지말고화이팅합시다들!!! 주말이 되기까지 대기를 하는 작성자의 모습이다잡담1역시 평일 작업은 할만한 게 아니긴 합니다.딱 일하는 시간만 생각하면 9시에서 6시까지니까 역으로 6시에서 6시간 작업해도 9시간 잘 수 있는 것 같지만, 실제로는 안 그렇죠.8시까지는 일어나고, 집에 오면 6시 30분 정도는 되니까 일단 그 시간이 빠집니다.그 외에 밥 준비하는 시간이라던가 자기 전 준비하는 시간 등등을 빼면 또 그만큼 줄어들죠.그러다보니까 실질적으로 작업할 시간이 많이는 없습니다.​그에 비해 주말은 다르죠.오후 2시에 일어난다고 해도, 10시간 정도는 작업할 수 있죠. 그렇지만 평일은 하더라도 하루 3시간 내외가 하마 최대일 겁니다. 솔직히 피곤한 거 때문에 그것보다 덜할 수도 있죠.​즉, 실질적으로 평일 5일동안 집에 와서 작업을 한다해도 주말 하루랑 크게 다르지 않다는 점이죠.그것만 생각하면 평일에 작업할 이유가 전혀 없는 거 같긴 하지만, 역으로 생각하면 평일 5일 내내 작업을 하면 주말 하루를 번다고 볼 수도 있습니다.​그래서 어떻게 보면 평일에 작업하는 게 엄청 비효율적이고, 또 다르게 보면 또 효율적이죠.그렇지만 결국 작업을 할까 그냥 쉴까 생각하다보면 날짜가 넘어가는 게 현실입니다.​​잡담2적을 내용 없으니 성지 관련.​ 2018년 3월 1일 촬영​성지순례를 다니다보면 가끔씩 느끼는 게, 실제로 유명한 곳이나 사람이 많은 곳은 그리 자주 가지 않는다는 점.위 사진은 신주쿠역 인근인데, 제가 신주쿠 쪽을 간 적은 거의 없습니다. 성지순례 빼고는... 아마 간 적이 없는 거 같군요.그렇지만 그건 다른 성지들을 생각해도 당연한 얘기긴 합니다.다른 성지들도 대부분은 '들어는 본 지명'인 경우가 많습니다. 물론 유명한 곳도 아예 없는 건 아니지만, 대부분은 그렇죠.​그래서 웃긴게, 저는 도쿄에 1년 정도를 살았지만, 사람들이 흔히 가는 '도쿄'는 거의 모릅니다.오히려 시골같은 느낌이나 주거지구의 모습을 더 잘 알죠.​아직도 기억 나는 말이, 제가 다닌 도도부현(일본의 지역, 한국의 광역시/도 같은 식)을 일본인한테 말하니 왠만한 일본인보다는 많이 다녔을 거다라는 말을 들었을 정도니까요.즉, 유명하지 않은 곳을 정말 구석까지 다녔다는 말입니다.​지금 생각해보면 유명한 곳을 좀 더 그냥 아무 이유 없이 좀 돌아다녀봤어도 괜찮을 거 같네요.​​적을 내용이 없으니 여기까지.역시 평일 작업은 피곤하니까 빨리빨리 자는 게 최고인 거 같습니다.​그냥 주말 작업으로 풀로 돌려버릴까 생각도 조금 들고요.그래도 또 그러면 역시 주말이 없어지는 게 아쉽고...꽤 복잡한 문제인 거 같습니다.​그럼 이만 총총. 인생만화 판도라하츠의 모치즈키 준 작가님의 신작내신지 꽤 됐지만 드디어 애니화되서 7월2일에 방영합니다.이거 1화 나왔을 때부터 봐왔었는데.....정말 본 그날 빠져서 최애리스트에 바로 등록 될수밖에 없었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ그 여자 공작만나서 키스신 아닌 키스신 나오는 것 까지 그쯤정도 보고 안봤었는데....어느새 8권까지 나왔더라고요...숨겨둔 최애...바니타스 드뎌 애니로 볼 수 있는 건가 ㅠㅠ...pv보니까 정말 그 판도라하츠 때의 그 느낌 ost도 노래도.. 그런 고전 서양 판타지 분위기를 잘 잡아낸 것 같은데 무엇보다 그림체에 치입니다ㅠㅠㅠㅠ물론 만화책을 따라가진 못하지만....여름이 오길 기다린 이유는 바니타스 애니화 결정 때문이었으니..이 PV는 박제감 꽝꽝.. pv다시 보니까 분명 이 애니 ost에 나 빠진다에 한표...플레이리스트 만들생각에 신나요 키키 이 애니도 완결나면 단행본 싹다 사버려야쥬...​ 바니타스 위주 pvhttps://youtu.be/mBAy4A9gbqQ https://youtu.be/S7mL2DI_X9s 이 pv 처음 내레이션 전 개인적으로... 오글거려요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 되게 딱 특유의 아니메 오타쿠스러움에 굉장히 오글거려서 이 pv안 가지고 오려고 했는데... 1분 14초가 킬링이라서 뺄 수가 없지 뭡니까...ㅎㅎ​#일상 #잡담 #아무말 #바니타스의수기 #바니타스의카르테 #애니 #최애 #바니타스 나는 원래 욕을 잘 하는 사람인데블로그에서는 단편적인 모습만 보여져서 그런지내가 착한 줄 아는 사람들이 있는 모양이다.아무렇게나 글싸지르는 색기들을 보면화가나넴나는 이 시대의 분노조절장애 탑급인 새럼인데ㅋㅋㅋ 내 존엄과 품위를 지키고 싶은데ㅄ들이 참 많아서 쉽지가 않닼ㅋㅋㅋ내 블로그에서 광우병의 "광"자도 기록한 일이 없는데갑분 광우병?ㅋㅋㅋㅋ어이구 투명하다 투명해^^내가 편견없는 사람인데꼭 이런사람은 특정 성별이더라?편견을 갖게 만드는 그 성별 맞고요^^내가 안먹겠다는데 왜 지랄이세요​​​ ​​​​​ 미세먼지 수치가 좋아서 창문을 열고 한참을 환기시켰다.여전히 노잼시기이지만 나름대로 극복하려고 하고있다.인간의 노잼시기 극복은 어떻게 하는지누가 좀 알려줬으면....​​​​​ 귀여웠는데 똥이는 극혐했다.앞에 세워놓고 같이 사진찍어주려고 했는데개님이 아주 치를떠심..ㅋㅋ결국 같이 사진은 못찍고 돌아왔다.​​​​​ 나를 끝까지 고민하게 만들었던 SK바이오사이언스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따상상 갈 수 있을 줄 알았고요.따상이었을때 팔걸손해는 보지 않았지만 인간의 욕심은 끝이 없다.월요일 아침, 주식 장 시작 하자마자 손절ㅋ​​​​​ 나의 힐링패치🤍털쪄서 넘 귀여운 너.​​​​​ 밤의 산책.어느덧 꽃이 피고 있었다.​​​​​  졸린 낮에는 드립커피도 한잔..​담백한 글을 쓸 수 있는 사람이 되고싶다.왜 책을 읽어도 늘 그자리일까?내 글은 너무 잡담st이라술술 읽히는 것보다는 킬링타임용으로 좋을듯..ㅋ주저리 주저리 말이 너무 많은 서타일..​​​​​ 210322 일몰.​​​​​  찻잎을 우려 밀크티를 직접 만들어 먹는 열정을 가지고 있었는데인생의 노잼시기는 사람의 의욕도 저하시키는것 같다.요즘 즐겨 사먹는 서울우유 살롱밀크티.고소하고 달콤하고 너무 맛있다.지금 이마트24 편의점에서 2+1 행사중!​​​ 불필요한 것으로부터 얼마나 벗어나 있는가에 있다.홀가분한 마음.여기에 행복의 척도가 있다.법정스님 산에는 꽃이 피네 中​ 앞으로 해야하는 작업 목록을 보는 작성자의 모습이다잡담1평일에도 작업을 꽤 하긴 했지만, 역시 많이 부족하죠. 그러니까 이번 주말은 당연하게도 추가 작업입니다.애초에 '추가' 작업이라고 하기도 뭣한게 오히려 주말이 본작업이고 평일이 추가 작업이었습니다.​그리고 이 글을 적으면서 떠올랐습니다.맞다... -신- 시리즈 전부 다 나왔었지...​네, 그거 고찰글도 적어야하는 걸 이제서야 떠올렸습니다.까먹을 만도 한게, 고찰글 적는다는 사실을 거의 반년도 더 전에 생각하고, 그 때부터 '다 나와야지 적는다'라고만 하고 실제로 적는다는 생각은 안 해놨었거든요.일단은 가벼운 내용도 있고, 무거운 내용도 있고 해서 적는다고 하면 얼마나 걸리지는...​​잡담2그래서 일단 지금의 작업 순위1순위 - 강좌글2순위 - 지도 업데이트3순위 - 고찰글4순위 - 기타정도가 되지 않을까 합니다.고찰글을 그래도 뒤로 미룰 수 있는 게, 아마 14.5권이 있기 때문.14.5권에도 아마 최소한 어떤 내용이 나올테고, 결국 그 부분도 고찰글을 작성할 건데, 그럴 거면 아예 -신- 시리즈랑 세트로 하면 어떨까 하고 속으로 생각하고 있습니다.즉, 14.5권을 다 번역한 다음에 고찰글을 적겠다는 거죠.그 때 까지 시간이 좀 있으니까-아마 번역 다 하면 5월이 되지 않을까 합니다- 그 전에 1, 2순위 작업을 마무리 한다는 거죠.​물론 그러기 위해서는 한동안 주말을 깎아가면서 작업을 해야겠지만, 지금이랑 다를 게 하나도 없으니까 문제 없습니다.​​강좌글은 아마 이번 주말에는 업로드가 힘들겠고, 다음 주말이 끝나기 전에는 업로드가 되지 않을까 싶습니다.정확히 언제 될지는 모르겠네요.지도는... 어떻게는 되겠죠.고찰글도... 어떻게든 되겠죠.​이번에는 몇 자가 나올지가 벌써부터 기대됩니다.그럼 이만 총총. 일단 또 저질러놓으면 어떻게든 되리라 생각하는 작성자의 모습이다잡담1역내청 애니/원작 종합 지도 일단 업로드 합니다.​링크: https://www.google.com/maps/d/viewer?hl=ko&mid=1D6G79ZwK2qY63tzhUBmE47lIOtD_DCcU&ll공유는 자유. 상업적 이용 외에는 사용도 자유. 상업적 이용 불가.단, 사진 및 애니 장면의 저작권은 모두 원 저작권자에게 있음. 대충 이런 느낌의 지도입니다.현재 2기 7화 중간 정도까지의 사진이 업로드 된 상태입니다. 아마 1~3일 내로 사진 자체는 다 업로드 될 걸로 보입니다.그 이후는 천천히 전체적으로 바꿔나갈 계획입니다.하루 이틀만에 할 수 있을 거 같진 않고 짧아도 일주일, 길면 3주 가까이 들여서 천천히 바꿔나갈 듯 합니다.​내일이나 모레까지 사진 업로드 다 한 다음에는 지도 제작은 2순위로 두고 작업할 예정입니다.1순위는 일단은 강좌글.​​잡담2어차피 이번주 금요일(26일)에 3기 블루레이 마지막권이 나오기 때문에 사실상 일주일 안에 뭐라도 작업을 해서 올려야하긴 합니다.그러다보니까 지도를 2순위로 두는 것.그리고 그 일주일 동안 제 1순위로 강좌글을 하나 적고-뭘 적을지는 정해놨는데 하나도 작업 안 함-, 번역을 한 다음에 지도 작업을 좀 더 제대로 할 수 있지 않을까 합니다.​저도 몸이 하나라서 어쩔 수 없습니다. 한 번에 작업을 두 개는 못 합니다.주말에도 최대한 작업을 했지만 이정도니 어쩔 수 없는 듯 합니다.​노트북이라도 있었으면 근무 중에 시간 날 때 마다 작업을 하겠는데, 그게 없어서 작업을 못 한다는 게 꽤 크기는 크네요. 월급 나와도 다 저금으로 넣어야하고요.그러니까 작업 속도는 어쩔 수 없을 듯 합니다.​​시간도 다 됬고 더 적을만한 내용도 딱히 없으니 여기까지.지도는 다른 곳에 얼마든지 퍼가셔도 상관 없습니다.나X위키에 있는 지도도 2기까지밖에 없으니까 3기 성지까지 있는 지도는 얼마 없을테니까 수요는 있으리라 봅니다.​그럼 이만 총총.​-----00:58 추가지도에 쓰인 사진은 가까운 시일 내에 블로그에도 정리해서 올리도록 하겠습니다.약 450장 분량이라 여러 글로 나눌 수 있음.자세한 건 다음 잡담글에서. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬BW-B는 [ 스토리 파티 ] 입니다^^ㅎ저번까지는 그냥.. “포켓몬B”라고 했는데, 뭔가.. 로켓단 느낌이 나는 것 같아서.. ( 뒤 늦은 생각 )아무튼.. 모두 위력이 낮지만.. 스파크(전기) + 니트로차지(불꽃) + 바위깨기(격투)를 배우는 제브라이카와스테이터스가 낮지만.. 열탕(물) + 머드숏(땅) + 드레인펀치(격투)를 배우는 두빅굴로 스토리 진행 하려고 합니다ㅎ뭐, 스타팅은 어차피 처음부터 이 조합으로 가려고 했기에.. 주비리얀 얻어만 놓고 박스에 넣어놨어요^^남은 기술 배치는 나중에 전설 포켓몬 포획할 때나.. 자체 버프용으로 전기자석파와 비바라기 뒀는데..필요없다.. 싶으면 다른 걸로 바꾸면 되니까요.참고로.. 요테리​는 픽업용, 꼬지보리(스완나)는 파도타기와 공중날기용, 보르그는 괴력과 풀베기 + 플래시용입니다.사실.. 알까기 하다가.. 제 실수로.. 두번이나 까던 알을 박스에 넣어버려서..열받아서 하다가 잠시 중단해둔.. 포켓몬스터 블랙 스토리 하게 되었습니다..ㅎ;​- 스크린 샷 - 바쁜 시기가 끝났으니 이제 좀 쉬려는 작성자의 모습이다잡담1번역이 다 끝나고 이제야 좀 여유로워 졌다는 느낌입니다.마침 딱 다음주에 공휴일도 있고, 그 2주 후에도 있죠.그래서 5월달은... 편하게... 보내려고...합니다....​저렇게 적는 이유는 지금까지 저렇게 적고 단 한 번도 여유롭게 보낸 적이 없었기 때문.결국 항상 급하게 안 하고 여유롭게 할겁니다 라고 하면서도 매번 마감에 쫓겨서 시간을 보낸 다음에 '그래도 다음에 시간이 비면 여유롭게 지낼겁니다'라고 한게 한두번이 아니거든요.구체적으로는 몇 년 째 그러고 있습니다.어느정도냐면 작년은 1년동안 여유롭게 쉬면서 적으려고 했는데 결국 못 쉬었을 정도.​그러니까 이번이야말로 여유롭게 보내기 위해 최선을 다하겠습니다.최선을 다해서 대충한다는 느낌으로 뭔가 모순적인 문장이긴 한데, 그렇게 안 하면 또 뭔가 할거니까 어쩔 수 없습니다.​​저 말을 실천하기 위해서 먼저 오늘 글부터 짧게 적고 마치겠습니다.사실은 아직까지는 여유롭게 못 하기도 하고, 피로도가 장난이 아니거든요.무엇보다 앞서 적었던 강좌글을 업데이트해야해서 지금도 절찬리 작업 중입니다.이미 시작 단추부터 잘못 끼워넣긴 했는데, 두번째 단추부터 다시 제대로 끼우면 그래도 어느정도 볼만한 완성도가 되지 않을까 기대합니다.​여러분도 적당히 쉬면서 하시길 바랍니다.이번에는 부디 쉴 수 있기를.글머 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 6일차 ] 입니다^^ㅎ크게 바뀐 것은 없으나.. 레벨이 2나 올랐네요^^뭐, 전투력이야.. 도감 작업 같은 걸로 올리고 있으니, 오르겠거니.. 했으나..레벨은 도감 작업만 함에도 오르니, 덜 신경이 쓰이는 듯합니다 ㅎ;레벨 경쟁을 안 하니.. 원.. 레벨 스스로 자급자족 하는 느낌이.. 허험..여담 : 8일차에 언급하겠지만.. 제가 8일차에 신경을 덜 썼습니다, 시술을 한 날이라서..​- 스크린 샷 - ​​        예전만큼은 아니지만 요즘도 저스틴 비버 하고 다니는 꼬라지는 비호감일 때가 종종 있고, 그래서 저스틴 비버가 하고 있는 일들이 망하면 참 기분이 좋다. 그런데도 저스틴 비버가 신곡 냈다고 하면 찾아 들으니... 이 정도면 나는 저스틴 비버의 깨어있는 노예라고 해야 하나? 그래봤자 노예는 노예지만... ​       암튼 "Changes 앨범"이 폭망 → 저스틴 비버의 인기는 끝나 버린 것 같아서 기분이 달콤 씁쓸했는데, 저스틴 비버는 "Justice 앨범"을 가지고 폭망의 늪에서 빠져나온 것 같다. 그럼, 듣자마자 확 빠져든 "Justice 앨범"의 수록곡 "Peaches"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/tQ0yjYUFKAE 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/justinbieber/peaches.html작사/작곡 : Justin Bieber, Ashton Simmonds, Giveon Evans, Andrew Watt, Louis Bell, Bernard "Harv" Harvey, Luis Martinez Jr.프로듀싱 : Harv, Shndo​I got my peaches out in Georgia (Oh yeah, shit) 나는 조지아에서 내 복숭아들을 가지고 왔어*peaches는 아주 좋은 사람들,이라는 의미도 있어서, 이 문장은 "나는 조지아에서 좋은 사람들을 만났다",로 보인다.https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/6554fa0841044264b5f1fd31c3ebd147 I get my weed from California (That's that shit) 캘리포니아산 대마초를 가지고 있어I took my chick up to the North, yeah (Bad ass bitch) 내 여자를 북쪽으로 데리고 갔어*North는 미국을 기준으로 보면 저스틴 비버를 배출한 나라 캐나다를 의미하는 것 같다.I get my light right from the source, yeah (Yeah, that's it) 내가 가진 빛은 바로 그곳(*아마 위에 나온 North=캐다나)에서 나오고 있어​And I say, oh (Oh) 그리고 나는 말해The way I breathe you in (In) 내가 너를 들이 마시는 방법It's the texture of your skin 너의 피부의 감촉I want to wrap my arms around you, babe, and never let you go 내 팔로 너를 안고 싶어 그리고 너를 떠나게 하지 않을 거야And I say, oh / There's nothing like your touch 그리고 나는 말해, 너의 손길만 한 건 이 세상에 없다고...It's the way you lift me up 이게 바로 네가 나의 기분을 즐겁게 해주는 방법And I'll be right here with you 'til the end of time 그리고, 나는 이 세상이 끝날 때까지 바로 여기 너와 함께 있을 거야​You ain't sure yet 너는 아직은 확신하지 못해But I'm for ya 하지만 나는 너를 위한 사람이야All I can want 내가 원할 수 있는 모든 것들All I can wish for 내가 바랄 수 있는 모든 것들Nights alone that we miss more 혼자 지내는 밤에 우리는 더욱 그리워해And days we save as souvenirs 그리고 기념품처럼 모으고 있는 하루하루들There's no time I wanna make more time 시간이 없어, 나는 더 많은 시간을 짜내고 싶어And give you my whole life 그리고 너에게 내 인생 전부를 주고 싶어I left my girl, I'm in Mallorca 나는 내 여자를 떠났어, 지금 나는 (스페인의) 마요르카에 있어Hate to leave her, call it torture 그녀를 떠나는 건 정말 싫어, 고문 당하는 기분이야Remember when I couldn't hold her 기억해, 내가 그녀와 함께 있지 못할 때,Left her baggage for Rimowa 그녀의 짐들은 (리모와 브랜드의) 캐리어에 넣기 위해 남겼어​I get the feeling so I'm sure 나는 느끼는 게 있어, 그래서 나는 확신하고 있어Hand in my hand because I'm yours, I can't 내 손을 잡아, 왜냐하면 나는 너의 사람이니까, 나는 할 수 없어 (내가 할 수 없는 건)I can't pretend, I can't ignore you're right for me 나는 (내 감정을 가지고) 연기할 수 없어, 나는 네가 나를 위한 사람이라는 사실을 무시할 수 없어Don't think you wanna know just where I've been, ohh 내가 어떤 경험을 했는지 네가 알고 싶어 하지 않는다고 생각해Done bein' distracted 더 이상 주의가 산만해지지 않아*Done : https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Done The one I need is right in my arms 내가 필요한 바로 그 사람이 내 품에 안겨 있어Your kisses taste the sweetest with mine 너와의 키스는 내가 아는 가장 최고의 달콤함을 가지고 있어And I'll be right here with ya till the end of time 그리고, 나는 이 세상이 끝날 때까지 바로 여기 너와 함께 있을 거야 Justice (Triple Chucks Deluxe) 아티스트Justin Bieber발매일2021.03.25. ​​      "Peaches"는 처음 듣자마자 확 빠져들었을 정도로 매력적인 멜로디, 비단결처럼 곱디고운 노래 분위기, 노래를 이끄는 저스틴 비버의 음색이 정말 마음에 든다. 그런데 피처링 참여한 뮤지션들은... 피처링에 참여한 뮤지션 때문에 얻는 홍보 효과 및 스트리밍 조회 수 같은 이득이 분명 있긴 하겠지만, "Peaches"는 저스틴 비버 혼자서 불렀으면 더 좋았을 것 같다. ​      가사는 그냥저냥 평타인데, weed는 깬다. 물론 서구권에서는 대마초를 마약으로 보지 않는 사람들이 많은 것 같고 가사에 등장하는 캘리포니아 같은 곳에서는 대마초가 합법이다. 하지만, 저스틴 비버는 2020년에 공개된 다큐="Justin Bieber: Sessions"에서 마약 때문에 개고생했다는 이야기를 털어놨다. 더불어 저스틴 비버는 요 몇 년간 꾸준히 종교 혹은 신앙심을 앞세우며 대마초 같은 건 절대 안 하는 클린한 이미지를 밀고 있어서, 가사에 등장하는 weed 때문에 저스틴 비버가 내세우는 이미지도 못 믿게 됐다. 암튼 가사에 등장한 weed 때문에 저스틴 비버와 매니저를 공유하는 어떤 여성 가수처럼 저스틴 비버가 마약 하다가 죽을 뻔했다는 기사가 갑자기 터져도 그러려니 할 것 같다. 글 마무리는 가사에 나오는 표현 때문에 떠오른 노래...​https://youtu.be/EkHTsc9PU2A ​​※관련글 및 관련 기사▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Holy", 개신교 전도를 당하는 기분https://blog.naver.com/mindonna/222098065354▷팝송해석잡담::저스틴 비버(Justin Bieber) "Anyone" 순전히 저스틴 비버의 노래라서https://blog.naver.com/mindonna/222194275425▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Hold On", "그 저스틴 비버"는 대체 어디로 사라진 걸까?https://blog.naver.com/mindonna/222271392981▷팝송해석잡담::저스틴 비버, "Off My Face", "Justice 앨범", 마틴 루터 킹, 헤일리 비버, 신앙심https://blog.naver.com/mindonna/222283123668▷https://www.usatoday.com/story/entertainment/celebrities/2020/02/04/justin-bieber-drug-addiction-detailed-waking-up-popping-pills-getting-sober/4653541002/ Justin Bieber gets candid about past drug addiction, getting sober: I 'felt like I was dying'In a new episode of "Justin Bieber: Sessions, the pop star, 25, got candid about drug use, which began with smoking marijuana when he was "12 or 13."www.usatoday.com ​ 다시 카페인을 주기적으로 섭취하는 작성자의 모습이다잡담1얼마 전까지는 특전소설 번역 때문에 그 시기의 카페인 효과를 극대화하려고 가급적 카페인 섭취를 자제했는데, 이제  특전소설 번역은 끝났죠. 물론 아직 14.5권이 남아있긴 하지만, 그건 어차피 정발될 거니까 좀 천천히 한다고 가정하고, 이제는 다시 평소대로 카페인 섭취를 재개합니다.​것보단 사실 지금도 마시고 있습니다.역시 작업을 하려면 카페인은 필수죠.​​잡담2쓸데 없는 얘기긴 한데, 당연하지만 전 쓴 커피를 잘 못 마십니다.그래서 커피를 마시는 것도 꽤 늦었죠. 잘 기억은 안 나지만 아마 거의 제가 핸드폰을 산거랑 비슷한 시기일 겁니다. 제가 핸드폰을 처음 산 게 수능 치고 나서였거든요.​그 때도 당연히 아메리카노같은 건 못 마셨고, 카페에서도 제일 단 커피에 설탕을 따로 부어서 마셨죠.그러면서도 한국에서는 솔직히 커피를 그렇게 많이 안 마셨습니다. 그나마 시중에서 파는 커피 중에서 제일 달달한 게 맥스 커피여서 그것만 좀 마시고 했었죠. 물론 내청코 영향이었습니다만.​즉, 사실을 말하면 처음에는 내청코 때문에 맥스 커피를 마시기 시작했는데, 지금은 내청코 때문은 둘째치고 캔커피 중에서 제일 달달한게 맥스 커피라서 마시는 겁니다.아마 맥스 커피가 없었으면 아마 저는 매일 머그컵 하나에 믹스 커피 4개씩을 부어서 마셨겠죠.​물론 돈이 돈인 만큼 매일 맥스 커피를 마실 순 없지만 말입니다.30개 들입을 하나 살까...​​더 적을 내용 없으니 여기까지.오늘 한 작업 양을 보니까 아마 다음주 평일만 다 투자하면 금방 완성시킬 수 있겠네요.​5월달 되면... 좀... 여유롭게... 할까...라고 생각은 했는데, 2년 전부터 XX만 끝내면 여유롭게 하겠습니다 한 걸 보면 아마 5월달 되도 뭔가 바쁘게 하고 있겠죠.그래서 부디 여유롭게 할 수 있기를 바라며.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 7일차 ] 입니다^^ㅎ오늘은.. 크게 바뀐 것이 코스튬 입니다^^이벤트 보상중에.. 염색 체험을 하면.. 보상 준다기에..가지고 있는 염색약 중에서 제일 이쁜 것으로 염색을 해봤습니다 ㅎ생각보다.. 나쁘지는 않은 것 같아서.. 다른 코스튬 얻기 전까지는 유지할 것같아요~​- 스크린 샷 - ​​주변에 이 로드를 가지고 계시거나사용을 해보신분을 찾습니다.얼핏 제주도에 있었단 소린 들은거 같은데제가 기억을 못하는건지 눈으로 본ㄱㅣ억이안나는군요. 어지간한 로드는 다 만저봤는데요녀석이 궁금합니다. 헤페 보단 좀 더 뻑쌜거라고는 보는데 구경이 가늘다 보니 480mh랑은느낌이 다를거 같습니다. 일본에서도 많지 않은로듭니다. 아무래도 겟바위 직벽 낚시가 발달해서직벽 끝에서 운용시 480-510로드가 운용하기좋은게 사실입니다. 더군다나 초기 입질에 예민함을 키우기 위해선 길이도 중요하고 로드 스팩을 올리려면 크고 굵어져야니까요.​​  ​​잡담​​요즘 고민이 많았습니다.낚시야 평생 취미로 계속 즐길 오락거리인데개인적인 꿈이 있어서 수집도 오랫동안해오고 있구요. 그래서 투자도 꽤나해보았고 제작관련 경험도 많이 쌓았구요.​ ​그러다 금에 관심이 가서 금테크  해볼까고민하고 있었지요.대충 낚시장비 쓸거만 놔두고 처분 가능한것만처분해도 대충 순금100돈은 나올듯 한데말이지요.....5년만 짱박아 두면 은행 이자 보다는그나마 좋을듯 한데ㆍㆍㆍㆍ요세 젊은 애들이​ ​순금100돈 200돈 금테크하면서 팔찌 목걸이많이 하더군요. 장기로 보면 손해본 사람이 드물던데 지난 10년간의 금 시세를 봐도~지금이 하락세인데ㆍㆍㆍㆍ ㆍ18k는 그닥 크게 오르지 못했고 백금은 옛날에순금과 비슷한 시세였는데 지금은 18k만도못하고 14k는 귀걸이나 쓰이는 패스~~주변서 비트코인으로 단기 몇백씩 벌던데전 그런거 할줄 모르니 못하겠더군요.​ ​과민성대장증후근으로 겁나 고생하면서다금바리 시즌에 식사도 거르고 혹사하고 운동 8년을 쉬었다가최근 다시 시작했네요~ 홈트♡이제 좀 건강해지고 티셔츠가 끼기 시작하네요.운동은 건강입니다~♡♡♡♡♡​​​애고~~가정에 좀 더 충실해지고 좋은 아빠이고 싶어서애들에게 시간을 많이 쏟고 있습니다.바다만 보이면 나가고 싶던 중독 증세도 점점줄어들고 있구요ㅎㅎㅎ 이놈의 코로나 때문에미치겠네요. 딸아이 뽀로로동산 한번 못가보고지인형님 보면 가족들과 함께 하고 아들 배도 태워주고 좋은 아버지 모습에 감동 받아서저도 최대한 노력하곤 있습니다.​ ​​​저희 첫째 딸입니다.얼굴이 겁나 하얗습니다. ㅡㆍㅡ;;저를 닮아서ㅋㅋㅋ 다금바리 8년 하면서선크림 없이 모자도 잘 안쓰고 얼굴이 x창나서 점 잡티에 시꺼먼 나인데 저도대학생때까지 저정도로 흰 피부였다면믿으시겠는지 ㅜㅡㅜ 낚시 10년 줄창하면서 개떡되서 요즘 피부과 시술 받습니다.모자 선글라스 선크림 안면두건 필수입니다.​​ ​요번에 태어난 둘째입니다.제 얼굴을 아는분은 아실듯 한데ㆍᆢ ㆍ저 많이 닮았나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 닮았다고들 해서 ㅡㆍㅡ;;;​​​ 안녕하세요. 매일매일 조금 더 나은 사람이 되고 싶은 초록 연못입니다.​한동안 캠블리 화상영어를 정말 열심히 했었요. 아이엘츠 스피킹 연습을 하기에 정말 좋은 플랫폼이었거든요. 덕분에 2달 남짓 한 시간동안 아이엘츠 스피킹 8점을 달성해서 첫 시험에 독학으로 아이엘츠 졸업을 할 수 있게 되었어요. 캠블리에서 아이엘츠 시험관 출신의 튜터들과 연습하지 않았다면 달성하기 어려웠던 목표라고 생각해요. ​그런데, 시험을 치고 나니, 이젠 무슨 대화를 해야 할까 고민이 되더라고요. 열정이 있을 때 등록은 1년치를 미리 해 놨으니... 계속 꾸준히 해야 하는데, 시험공부라는 눈앞에 급했던 목적이 사라지니 대화거리도 없고, 열정도 사그러 든 것 같고요.​그래도 1주일에 3번 수업이 리셋이 되는데, 그 주 안에 쓰지 않으면 사라지잖아요. 그래서 반강제적으로 꾸준히 영어회화 연습을 하게 되니 귀찮지만 효과적이네요. 찾아보니 캠블리 튜터들이 영어 강사만 있는 건 아니었어요. 다양한 분야에서 경험이 있는 외국인들이 많은 플랫폼이었죠. 최근 코로나 백신접종 시작으로 진정 국면이 보이는 나라들 중 튜터들이 본업으로 돌아가는 경우가 많아 캠블리를 떠나는 경우도 많지만, 또 새로운 튜터들이 많이 가입 중이더라고요. 그래서 새로운 튜터들과 다양한 주제로 대화를 해봤어요. ​1. 진로 및 커리어 : 저는 지금  블로그와 스마트 스토어, 프리랜서로 작은 일들을 하나 둘하고 있지만... 제대로 된 직업이라 할 만큼 수익이 있는 건 아니고, 앞으로 어떤 일을 하며 먹고 살아야 하나 고민 중인데요.  캠블리 튜터들을 검색해 보면 제가 관심이 있는 digital marketing, IT, 디지털노마드 등을 백그라운드로 가진 분들이 많더라고요. (선생님들 설명에 보면 나와있어요)  검색 방법을 모르시는 분들은 아래 포스팅 내용을 참고하시고  검새창에 IELTS examiner 대신에 digital marketing, IT, digital nomad 등을 입력해서 확인하면 좋을 것 같아요. ​영어를 가르치며 디지털노마드로 사는 튜터들이 많아서, 실제 경험과 에피소드 들을 수 있어서 도움이 되었어요. 그리고 한국 사람들만의 인사이트가 아니라 외국인들의 인사이트를 참고할 수 있어서 시야가 넓어지는 느낌이었어요.  ​https://blog.naver.com/jumpsteady/222268437275 캠블리 아이엘츠 튜터 찾기 및 추천 cambly ielts tutor 원어민화상영어안녕하세요. 매일매일 조금 더 나은 사람이 되고 싶은 초록연못입니다. 원어민 화상영어 캠블리를 사용한 ...blog.naver.com ​2. 자녀교육 : 아이들이 베트남의 국제 학교에 다니고 있어요. 한국 학교와도, 아이들이 이전에 다니던 호주 로컬 스쿨과도 많이 다른 환경이더라고요. 게다가 어린 나이도 아니라 제가 직접적으로 도움을 주기는 어려운 상황이죠. 문화도 다르고 학교 시스템도 다르고 말이죠. 그래서 답답한 마음이 들곤 했어요. ​캠블리 튜터들 (역시 위 포스팅에서 검색창 활용) 을 보면 아시아의 해외 국제 학교에서 오래 근무한 경험이 있는 선생님들이 정말 많아요. 그래서 아이들이 처한 문제점들을 이야기하고 어떻게 해결하면 좋을까라고 물어보면 ... 굉장히 흔한 상황이라며 본인들의 경험 이야기를 해 주시더라고요. 그리고 이미 장성한 자녀를 두신 선생님들도 많아서 엄마 선배이기도 하죠? 아무래도 한국 엄마들하고는 접근법이 많이 다른데, 그 부분이 국제 학교에 다니는 아이들의 상황을 이해하기 좀 더 쉽게 도움이 되더군요. 이번에 나름대로 어려운 일들이 있었는데, 도움이 많이 되었어요. ​또 캠블리 튜터들 중에 국제 학교 현직 또는 전직 선생님들도 많아서 나이가 좀 있는 아이들 온라인 튜터로도 좋을 것 같더라고요. (보통 이런 분들은 캠블리 키즈는 안 하셔서 13세 이상의 아이들이 하면 좋아요. 저희 애들은 온라인 튜터 하라고 해도 싫다고 도망가서 ㅠㅠ. 원하는 아이들, 적극적인 아이들에게 추천합니다) ​3. 잡담 : 그래도 할 이야기가 없는 날은, 그래도 15분을 써야 하는 날은 그냥 잡담합니다. 오늘은 할 이야기가 없는데, 캠블리 수강권이 있어서...라고 시작해서 15분 동안 잡담을 해요. 선생님들도 당연히 좋아하시죠 ㅎㅎ 이때는 거의 제 나이 또래 여자 선생님들이랑 얘기하는데... 처음에는 어색하게 시작해도 끝날 때는 서로 공감하며 재미있게 수다를 떨어서, 친구랑 차 한잔하며 수다 떤 기분도 들어서 즐거워요. ​ © sixteenmilesout, 출처 Unsplash#캠블리#화상영어#매일영어#초보영어#기초영어#영어잡담#영어표현 #영어회화어플#영어회화앱#전화영어추천#일대일영어화화#직장인영어과외 택배가 오기만을 조용히 폰을 보며 기다리는 작성자의 모습이다잡담1작업 현재 중지 상태. 아예 안 하고 있습니다.이번 주말에도 작업 계획은 없습니다. 진짜 말 그대로 번역에 올인 예정입니다.​그리고 또 저번과 달라진 점은 카페인 섭취를 시작했다는 점.저번에는 카페인 효과를 극대화시키기 위해서 아예 커피를 안 마셨는데, 역으로 그게 악영향을 끼친 게 아닐까 해서 이번에는 일찍 카페인 섭취를 시작했습니다. 가볍게 믹스 커피 1개 분량부터. 당일에는 최대 맥스 커피 3캔 까지.​속으로는 빨리 와서 작업해버리고 싶은 마음도 있고, 아예 늦어져서 좀 더 쉬면 좋겠다 하는 마음도 있습니다.그래도 결국 어느 쪽이든 도착하면 죽어라 작업하는 건 똑같지만 말이죠.​​잡담2 적을 내용 없으니 성지순례 얘기.2018년 3월 25일 촬영.​성지순례를 하다가 제일 당황하는 상황은 예정이랑 뭔가가 달라졌을 때입니다.그 중에서도 특히 '성지가 있어야하는 곳에 성지가 없을 때'죠. 분명히 여기 있어야하는 데 없다? 그러면 패닉에 빠질 수 밖에 없습니다.장소를 잘못 찾았는지, 아니면 예전에 없어진 건지, 아니면 또 다른 이유인지를 알 수 없으니까요.​저 날도 그랬습니다.사쿠라장 애완그녀의 성지를 찍으러 갔었는데, 장소 자체는 분명히 맞는데 역사(駅舎)의 모양이 다르더군요.그래서 예전에 역 수리를 하면서 모양이 달라졌나 생각을 했었습니다.​그렇지만 알고보니까 애니에서 살짝 가공을해서 성지가 없었던 겁니다.무슨 말이냐 하면 저 사진이 A출구라고 하면 역사(駅舎)의 모습은 B출구에서의 모습이었던 겁니다. 즉, 그 두 출구를 합쳐서 한 장면으로 만든거였죠.​그런 식으로 답을 알고나면 단순한 문제가 생각보다 많았습니다. 문제는 그 중 일부는 귀가한 다음에 알게되는 경우가 많다는거죠.​다시 가게 된다면 좀 더 잘 돌아다닐 자신이 있는데...언제 돌아다닐 수 있을지...​​쓸 내용 없으니 오늘은 짧게.일단 블루레이 자체는 현지에 도착해서 아마 모레 즈음에 비행기를 타지 않을까 생각합니다.빨리 오면 월요일에 택배를 받을 수 있지 않을까 싶습니다만, 어떻게 될지는 저도 모릅니다.​일단 한국에 들어오기만 하면 거의 확실하게 그 다음날 저한테 도착하는데, 일본에서 어떻게 될지를 알 수가 없거든요. 실제로 예전에 일본에서 막혀서 꽤 늦게 온 적도 있고요.​그러니 이 부분만큼은 그냥 마음을 비우고 기다려야만 합니다.지금 저 처럼요.​그럼 이만 총총. (잡담 시작하기 전에 이 글 먼저) 잊지 않겠습니다.기억하겠습니다.감사합니다.​​ㄱ. 마도조사 3월달 캘린더! 👍 이번엔 무선이, 만음이, 회상이 삼총사네요!완전 귀여워요 😘매달 1일마다 기다리는 중!​​ㄴ. 지나가는 길에 봤는데 중고 파는 곳에 망무 짭 넨도 올라온게 많네요 짭넨도는 딱 봐도 티가 많이 나요!일단 박스에 굿스마 스티커도 없구요박스표면 사진과 실제 안에 보이는 넨도 얼굴도 완전히 다르지요여러모로 알아보기 편해서 거래시 인증 해달라고 했을때 확인하기 좋을거에요 이건 어느 분이 샀는데 짭이 왔다는 글을 보고 저장했던 기억이.... 진짜 뒷통수 제대로 맞은 기분이었을듯 😢 망무 넨도 있다고 자랑한 글에 올려져있던 사진인데... 🤔....... 어, 음........ 그러니까.... (할말하않)(망기가 웃는 표정인게 더 어이가 없어....😂)네, 이런 식으로 딱봐도 짭인게 티가 나요  돈 아낀다고 일부러 타오바오 같은데서 짭넨도를 산다는 사람 봤을땐 진짜 어이가 없었다죠정말이에요..... 짭 사면 결국 후회하는건 본인이에요....제발 정품을 사서 플레이하세요! 정품을! <😂>​+  하긴 요즘 망무 넨도들 가격 보면 정말 무시무시하긴 하다죠 🤔나 살때만 해도 망기는 10.0 조금 안됐고, 무선이는 8.0 정도였던 것 같은데 언제 또 이렇게 값이 올랐대?트위터에서 중고거래하는게 그래도 싼 편이었구나! 💦​​ㄷ. 아무도 안 궁금하실테지만, 제가 쓰는 이모티콘 중에 <😂> , <😳>, <😭> 등등은, 아래짤을 모방한겁니다! 이 짤 은근히 중독적이에요현생 망한 내 모습 같기도....😂😂😂 ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 4일차 ] 입니다^^ㅎ오늘은.. 킹덤(길드)을 만들어 봤습니다^^뭐, 킹덤(길드)을 창설하려면 다이아가 소비되는데..다른 킹덤(길드)로 가봤자, 그 킹덤에 별 도움도 못되어 드리는 무자본이라.. 그냥 제가 창설했습니다 ㅎ겸사겸사.. 제가 할 수 있는 킹덤(길드) 관련 미션도 할겸.. 만들어 봤습니다~처음에는.. “혼자노는” 킹덤으로 창설하려고 했는데.. 누군가 먹었더라고요..그래서.. 혼자노는자 킹덤이 되었습니다~ ( “혼자노는”은 못 버리쥐! )​- 스크린 샷 - ​​         최근에 셀레나 고메즈의 "Selfish Love"를 열심히 듣다 보니...-싼티가 매력인 노래="Love You Like a Love Song"이 땡겨서 이 노래를 듣다가,-갑자기 "Me & the Rhythm"도 땡겨서 이 노래를 듣다가, -"Me & the Rhythm"이 수록된 "Revival 앨범"의 수록곡="Same Old Love"와 "Hands to Myself"를 듣다가,-문득 ​나는 "Revival 앨범" 전부를 들어 본 적은 없는 것 같다는 사실을 깨닫고, 2015년에 발매된 이 앨범을 처음으로 들어 봤다. 그러다가 발견한 내 취향의 수록곡이 바로 "Sober". ​      그럼 발매된 지 한 5-6년 정도 되었지만 나는 2021년에 알게 된 셀레나 고메즈의 노래="Sober"의 일부 가사 FOOT 해석하면...​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;​https://youtu.be/qxVPVTijVtw 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/selenagomez/sober.htmlv작사/작곡 : Chloe Angelides, Jacob Kasher Hindlin, Julia Michaels, Tor Hermansen, Mikkel Eriksen, Selena Gomez프로듀싱 : Stargate, Dreamlab ​We fall for each other at the wrong time 우리는 빠져서는 안 될 시간에 서로에게 빠졌어Only for a moment, but I don't mind 오직 짧은 시간 동안만, 하지만 나는 신경 안 써Guess I don't know where to draw the line, the line, the line 나는 선을 어디서부터 그어야 할지 모르는 것 같아And we'll play the same game every night 그리고 우리는 매일 밤 똑같은 게임을 할 거야​Up in the clouds ​술 혹은 마약 같은 거에 취해서*https://www.urbandictionary.com/define.php?term=up%20in%20the%20clouds Yeah, you know how to make me want you 그래, 너는 내가 너를 원하게 하는 방법을 알고 있어When we come down 우리의 흥분이 가라앉으면*이 부분 FOOT 해석, 하지만 이 부분은 "Up in the clouds"와 이어져, 좋았던 기분이 식은 걸 의미하는 것 같다.Oh, I know, yeah I know, it's over 오, 나는 알아, 우리가 끝났다는 걸​You don't know how to love me when you're sober 맨정신일 때 너는 나를 어떻게 사랑해야 하는지 몰라...When the bottle's done you pull me closer 술병이 밑바닥을 드러내면(=술을 다 마셔버리면), 너는 나를 확 끌어 안지You're saying all the things that you're supposed to 너는 네가 말해야 할 모든 것들을 말하고 있는 중이야But you don't know how to love me when you're sober 하지만 맨정신일 때 너는 나를 어떻게 사랑해야 하는지 몰라...​Why is it so different when we wake up? 우리가 깨어나면 왜 이렇게 많이 다르지?Same lips, same kiss, but not the same touch 똑같은 입술, 똑같은 키스, 하지만 촉각은 달라Don't you know that you doing just enough, but not enough? 너는 그저 충분히 하고 있는데, 하지만 충분하지 않다는 거, 너는 알고 있니?But I know what's next, and I want so much 하지만 나는 무슨 일이 벌어질지 알아, 그리고 나는 정말 원해​I know I should leave, I know I should, should, should 내가 네 곁에서 떠나야만 한다는 걸 나는 알아But your love's too good, your love's too good, good, good 하지만 너의 사랑이 너무 심하게 좋아I know I should leave, I know I should, should, should 내가 네 곁에서 떠나야만 한다는 걸 나는 알아But your love's too good, your love's too good, good, good 하지만 너의 사랑이 너무 심하게 좋아Yeah!​You've got a hold on me 너는 나를 진정시키지*get a hold on : https://idioms.thefreedictionary.com/get+a+hold+on You're like a wasted dream 너는 마치 술에 쩌든 꿈같아*wasted : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/d7041699c6694aaaa4ae73b59f3b36e5 I give you everything 나는 너에게 모든 걸 주고 있어But you don't know how to love me when you're sober 하지만 맨정신일 때 너는 나를 어떻게 사랑해야 하는지 몰라... Revival (Deluxe) 아티스트Selena Gomez발매일2015.10.09. ​​          "Sober"를 듣자마자 나는 "이 노래를 지금까지 모르고 살았다니..."라는 한탄을 내뱉었을 정도로 "Sober"는 내 취향을 제대로 저격한 노래. 일단 나는 80년대를 대표하는 신스 팝 분위기의 노래를 좋아해서, 신스 팝을 대놓고 표방하는 이 노래에 바로 꽂힌 것 같다. 또한 셀레나 고메즈의 가창은 100% 만족스럽지는 않지만, 이 노래를 소화하는 셀레나 고메즈 특유의 음색은 정말 매력적이다. 솔직히 이 노래는 노래 자체도 좋지만, 셀레나 고메즈의 음색이 노래의 매력을 더 쎄게 만들어 준 것 같다. ​         "Sober"의 가사는 사랑이라는 감정이 뜨거워졌다 식었다, 하는 걸 다루고 있는데... 술 혹은 마약을 이용한 스토리 전개 말고는 특이한 점은 없다. 개인적으로는 감정의 변화가 너무 큰 것 같은 노래 주인공이 이해가 안 된다. 그리고 사람이 어떻게 항상 좋을 수가 있겠어? 좋을 때가 있으면 나쁠 때도 있는 거지. 그래서 노래 주인공이 적당한 선에서 감정의 타협을 봤으면 좋겠다. 이런 생각을 하는 이유는 노래 주인공이 사랑하는 상대방은 노래 주인공을 정말 사랑하는 것 같거든.            "Revival 앨범"이 나왔던 2015년에 나에게 셀레나 고메즈는 ▷저스틴 비버(Justin Bieber)와 그렇고 그런 여자, ▷테일러 스위프트(Taylor Swift)의 1등급 시녀,였을 뿐이다. ​       물론 당시에도 "Love You Like a Love Song", "Me & the Rhythm" 같은 몇몇 노래를 즐겨듣긴 했지만, 나에게 셀레나 고메즈는 뮤지션 느낌은 없던 사람이었다. 대신 그녀의 음악 활동은 유명 셀럽들이 돈을 벌기 위해 & 인지도를 유지 혹은 높이기 위해 하는 엑스트라 활동처럼 느껴졌다. 그러다가 "Revival 앨범" 활동이 끝난 후 셀레나 고메즈는 나의 취향을 자극하는 노래들을 연달아 뽑아내며 뮤지션으로서의 존재감을 높여 버린다. 그 노래들은 바로 "It Ain't Me", "Bad Liar", "Fetish", "Wolves", "Back to You" 등등등. 이후 셀레나 고메즈는 "Rare 앨범"으로 나에게 괜찮은 뮤지션으로 인식되기 시작했다.​       아이러니한 건, 셀레나 고메즈의 음악을 좋아하면 할수록 "뮤지션 셀레나 고메즈"를 극혐하게 된다는 것. 이유는 노래가 좋아서 셀레나 고메즈의 라이브 영상을 찾아보다 보면, "미국은 저딴 라이브 실력으로도 가수를 할 수 있는 이상한 나라구나!"라는 생각만 하게 되기 때문. 결론은 셀레나 고메즈는 처참한 라이브 실력 때문에 호감이 꾸준히 유지되기 불가능한 뮤지션이라는 것. ​        본론으로 들어가면 "Revival 앨범"을 들어 보니, 이 앨범은 정말 괜찮은 앨범 같다. 싱글 홍보한 노래들도 다 괜찮고, 올해 처음 들은 다른 수록곡들,  "Revival", "Camouflage", "Body Heat", "Rise"도 정말 괜찮다. 이 중 "Body Heat"는 라틴팝 느낌이 물씬 나는데, 라틴 리스너들을 공략하는 차원에서 싱글 홍보를 해도 괜찮았을 것 같다. 이런 생각을 하는 이유는 셀레나 고메즈는 2018년 "Taki Taki"에 이어 올해 스페인어 앨범="Revelación"을 발매하며 라틴 팝을 공략하는 것 같아서, 어차피 이럴 거, 좀 더 일찍 라틴 팝을 공략했어도 좋았을 것 같기 때문. 그래서 글 마무리는...​https://youtu.be/z0CLZG3GCb4 ​※관련글▷팝송해석잡담::셀레나 고메즈-Me & the Rhythm,단순한 셀럽을 벗어나시길!https://blog.naver.com/mindonna/220506084269▷팝송해석잡담::셀레나 고메즈-Hands To Myself, 다양한 맛https://blog.naver.com/mindonna/220630499119▷팝송해석잡담::셀레나 고메즈(Selena Gomez) "Selfish Love", 쌩라이브가 보고 싶다https://blog.naver.com/mindonna/222338234820 오랜만에 잡담글 써보긔왜나면 오늘 엄청 정신없구 바빴거든~!~~!!!​사실 어제가 레전드였음 포장하느라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에 상자 19개를 엄마랑 같이들고 끌고해서 우체국 갔다 왔음,,,이렇게 보낼 택배 많으면 사전접수 꼭 하시기!!!울지역 우체국은 라벨도 뽑아주더라🎶🎶​나 주소만 12번 확인하고 눈깔 빠지는 줄 알았는데하,,, 다 무사히 도착하겠지?🥺 사실 어제 투게더 영화나온다고해서 기뻐서궁디빵디 흔들다가 충전기 밟아서 이렇게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘 충전기선 사러 섭센터 갔거든사람 졸라 많아서 뭐지 싶었음 호달달​CtoC 케이블선 1m 7,000원 이더라~ 맛있는 점심🎶섭센터 근처에 버거킹 있어서 포장해왔지 낄낄  태국 아디다스 모델 바잇임,,, 미쳐부려근데 사진 누가 찍었냐 울옵하 12미터 기럭지 어디감?ㅋㅋㅋ  아니 티저 짤찌는데 바잇 보정 쌉구려서 때려치우려다가위니 짤 보정했더니 머임 졸라 예뻐 머지보정 왜케 잘 먹지? 하고 짤 쪘었음🎶🎶 아니 솔직히 옆나라도 상영해주던데ㅋㄹㄴ 아니었음 가서 봤을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆나라 비해 울판 좁긴한데 그래도상영해주면 안되냐😭😭 큰 스크린으로 울옵하들행복한거 꼭 봐야하는데요ㅠㅠㅠ 심장의 색깔은 블랙🖤이라 블랙삼((절대아님 칭구의 영업으로 내가 엄마 꼬셔서 울멈머 유모차 샀음🎶울멈머 괘조와하드라 근데 내려놓으니까짐칸으로 들어가서 누워있음 아니 저기요ㅋㅋㅋㅋㅋ 버디두기 라이더몰티2 강아지 고양이 유모차 소형견 개모차 펫 반려견 : 스엔코샵[스엔코샵] 글로벌 영유아용품 브랜드 공식수입사 스엔코 Shop 입니다m.smartstore.naver.com  이거슨,,, 트친님이 보내주신 간식들과 바잇 키링,,,,나는 드린게 없는데 엄청 챙겨주셨어 이게 머선일~!~~!! 바로 내 지갑에 달아버렸지 낄낄 괘좋아👍👍 야식은 치킨 조져버리긔~!~!~!!아니 원래 치킨 두마리씩 시켰거든? 근데두마리 시키면 거의 다 남겨가지구 이번엔 한마리 시켰는데한마리도 다 못 먹음 이게 대체 머선일~!~!~!!  난 공구가 이렇게 힘들거라곤 생각은 했지만생각 이상으로 졸라 힘들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 총대,,, 하면 안된다🤦‍♀️물품 받는거까진 좋음 근데 보내는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 공구 참여해주신 분들 말씀들 덕에힘이나긴 하더라ㅠㅠㅠㅠ 그래서 또 공구 열까싶은 생각 조큼 들기도하구,,,((((((다 무사히 도착하기 전까진 총대 끝난 거 아니니까괜히 걱정되는데~!~!~!! 잘 도착하겠지~!~~!!! 번갈아가면서 작업을 하는 작성자의 모습이다잡담1오늘도 절찬리 작업 중입니다.그렇지만 지난 주말까지의 작업이랑 달라진 점이 하나 있습니다.​제목처럼 병렬작업에 들어간 것.강좌도 적으면서 지도 작업도 현재 진행 중입니다.​오늘은 주로 지도 작업을 더 많이 한 거 같네요.현재 모든 지점의 색 변경을 완료 했습니다. 빨강-주황-노랑-파랑인데, 빨-주-노 조합이 색이 구분이 잘 안 가는거 같아서 현재 다른 색깔로 변경을 할까 조금 고민 중입니다.그 외에 현재 지점마다 몇 기 몇 화에 나온 장면인지도 추가 중입니다. 일부 장면은 그 사진만 보고는 어떤 상황에서 나온 장면인지 잘 기억이 안 날 수 있지만, 몇 기 몇 화인지 적어놓으면 상대적으로 좀 더 떠올리기 쉽기 때문.​향후 가능한 각 지점에 코멘트를 추가할 예정이긴 한데, 코멘트는 모든 지점에 다 적는 건 아니고 뭔가 적을 게 있는 곳에만 적을 예정입니다.없으면 안 적고 그냥 넘어가는 거죠.​어쨌든 현재 강좌 적다가 지도 만들다가 강좌 적다가 지도 만들다가 하고 있습니다.아무래도 하나만 계속하면 저도 질리거든요.​잡담2그건 그렇고 벌써 내일(4/20)이면 14.5권 및 아트북 발매일이네요.아직까지는 제가 주문한 알X딘에는 27일에 발송, 28일에 도착한다고 적어놓긴 했는데, 경우에 따라서는 21~22일 정도에 도착예정일이 변경될 수 있습니다.그 부분에 대해선 제가 어떻게 할 수 없으니까 변경이 되거나 하면 공지하도록 하겠습니다.​따로 공지가 없으면 28일 내외에 도착한다고 보시면 됩니다.당연하지만 이번에도 밤샘 번역은 금/토/일이 아니면 못할테고, 금요일도 아마도 밤샘 번역은 못 할 가능성이 높습니다.또한 분량이 예전보다 훨씬 더 많기 때문에-아마존에 따르면 224p- 아마 -신-의 2배 이상은 걸릴거라고 봅니다.아마 밤샘을 한다해도 이틀, 길면 5일 가까이 걸릴 걸로 보고 있습니다.​5일이라 해도 하루에 40페이지 넘게 하는건데, 한 페이지에 대략 600자 정도가 있으니까 하루에 24,000자씩 번역하는 겁니다.1초에 1글자씩 친다 해도 400분, 즉 6시간 넘게 걸리는 분량입니다.이정도만 말해도 여러분이면 224p를 5일에 하는 것도 얼마나 힘든 건지 알 수 있으리라고 봅니다.정 감이 안 잡히시는 분은 그냥 근처에 있는 한국어로 된 책을 펼치고 그걸 그대로 타이핑 해보시면 될겁니다. 번역을 할 필요가 없어도 빠르지만, 그걸 24,000자를 타이핑한다고 하면 절대 금방은 못 할거니까요.​그러니까 급하게 기다리시지 마시고 천천히 완역이 되기를 기다리시면 됩니다.​​그리고 저번에 말했듯 14.5권의 경우에는 한국에 정발될 가능성이 매우 높기 때문에 기간 한정 공개 예정입니다. 공개 예정은 현재로써는 완벽을 한 그 날부터 +2개월입니다.예를 들어 4월 27일에 완역을 했다고 하면 6월 27일까지만 공개할 예정이라는 말입니다.​또한 고찰글에 대해서는 14.5권까지 보고 언제부터 쓸지 결정하도록 하겠습니다.-신- 6권분량이랑 14.5권까지 다 하려면... 좀 시간이 많이 걸릴 거거든요.​그럼 이만 총총. 뇌를 비우고 기다리고 있는 작성자의 모습이다잡담1현재 배송이 조금 늦어지고 있습니다.물론 저도 그걸 예상했기 때문에 처음부터 4/1 내외에 온다고 말씀드렸거고, 실제로 그 즈음 오지 않을까 싶습니다.빠르면 월요일에 올 수도 있다고는 했지만, 그건 어디까지나 가능성이었지 실제로는 4/1 내외로 봤었죠.그리고 현재 실제로 그렇게 될 거 같습니다. 아직까지 일본에서 출발도 안 했거든요.​그러니까 저도 한 이틀 정도 더 쉰다고 생각하고 그냥 멍하니 기다리도록 하겠습니다.어차피 지금 할 수 있는 게 없어요.​잡담2내용 짧으니까 성지순례 얘기. 2018년 3월 26일 촬영​제가 좋아하는 작품 중 하나인 4월은 너의 거짓말 성지 중 하나.마음같아서는 더 빨리 가고싶었지만, 이 애니의 포인트 중 하나가 벚꽃이여서 벚꽃 필 때 즈음까지 기다리고 기다리다가 성지순례를 갔었습니다.​그런데 성지가 있는 장소가 여기저기 좀 흩어져있었고, 워낙 범위가 넓어서 하루만에 못 갔었죠.​ 2018년 3월 28일 촬영그래서 이틀로 나눠서 갔었던 적이 있습니다.​실제로 성지순례를 할 때는 이런 식으로 너무 성지가 많거나, 너무 범위가 넓거나, 너무 멀리 떨어져있거나 해서 불가피하게 하루만에 못 가는 경우가 더러 있습니다.내청코도 당장 치바랑 교토로 떨어져있어서 하루만에 도는 건 사실상 불가능이고, 치바쪽에 있는 성지만 해도 엄청나게 많기 때문에 하루만에 돌기는 어렵습니다. 불가능한 건 아닌데, 내청코 성지를 달달이 외우고 있는 레벨이 아니면 아마 불가능하겠죠.개인적으로는 오전 7시부터 돈다면 일단 도쿄/치바에 있는 모든 성지는 다 돌 수 있을거라 봅니다.​ 그래도 역으로 전혀 관계 없는 애니의 서지가 가까이 있거나 해서 효율적으로 돌 수 있는 경우도 더럿 있습니다.실제로 저 날은 4월은 너의 거짓말과 사에카노의 성지를 같이 갔었습니다.둘 다 도쿄 23구의 북서쪽에 있다는 공통점이 있어서 하루만에 가기에는 딱 적당하다고 생각했죠.마침 가까운 시일내에 둘 다 갔었던 적이 있다는 것도 있었고 말이죠.​그래서 성지순례는 어렵습니다.애니 하나만 생각해도 얼마나 많이 있는가, 얼마나 퍼져있느낙, 얼마나 멀리있는가, 비용이 얼마나 드는가 등등을 고려해야하는데, 위와같이 다른 애니가 하나 더 포함되면 또 다른 변수가 엄청 많이 생기니까요.​실제로는 성지순례도 연구라해도 될 정도로 생각해야할 점이 많은 분야입니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.이번 권 번역하고 다음 강좌글이랑 지도가 일단락 되면 저도 말이나 좀 달리게 해야겠습니다.그 전까지는... 제가 달려야죠.​그럼 이만 총총. << 지인이 선물로 주신 센트디 앰플지난번에 물+센트디 1병+얼음을 넣어 마셨고나머지 하나는 오늘 얼음 없이 마셨다.왜냐하면 얼음을 안 얼렸기 때문 ㅋㅋ​맛은?풋사과 추출물이라더니..약간 분말 아이스티처럼 향긋하고 달달한 풋사과향이 나는데 텁텁하고 떫은 뒷 맛이 있다.차를 마시던 사람들은 그럭저럭 마실 수 있는데 일반인은 부담스러울지도? 아님말고.잘 마셨습니다. 감사합니다^^​아 그리고 잡담.드디어 이번달 감량 목표인 2키로를 달성했다.몸 상태가 별로라 운동도 거의 못해서 유지만해도 다행이라 생각했는데 빠졌구나.ㅠㅠ이제 남은 2달동안 총 4키로만 빼면 된다.앞으로도 꾸준히 팻시크릿으로 1300키로칼로리를 골고루 먹도록 노력해야겠다.남 결혼식 가려고 겸사겸사 다이어트라니 ㅋㅋ아무튼 화이팅.​ 0. 진짜 잡담 주의​​1. 욕실 수리를 해야 합니다. (하고 싶어서 하는 게 아님 주의)덕분에 아주 골치가 아팠던 한주였습니다. (일단 돈문제. ㅠㅠ)아마 다음 주 중에는 결판이 날 거 같아요. 살면서 고쳐야 해서 덧방 밖에는 답이 없네요.하는 김에 다 뜯고 싶.....지만......현실은..... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(보양 견적 받고 기절)​​2.올해 상반기에 터진 사건사고 & 돈 펑펑 나가는 일들이 대체 몇 가지인지....셀 수가 없을 지경이네요. (세면 세는데 세기 싫음;;)하반기에 액땜이 되기만을 바랍니다.​​3.저번에 아이들 옷 정리하다 올스탑했는데사실 벼룩하는 거보다 무료로 주인 찾아 드리고 싶거든요. 백화점 브랜드 등등은 그냥 버리기 아까워서....그런데 일일이 사진 찍어 옷 올리고 하자니....제가 나이가 먹어 그런지(...) 할 일이 많아 그런지 잘 안 됩니다. ㅠㅠ사진만 찍어놓고 못 올린지 몇 개월...ㅠㅠㅠㅠㅠ​책도 아직 꽤 있어요.​쉽게 하려면.....다 수거함에 넣는 게 제일 좋은 방법이죠.근데 그러기엔 넘나 멀쩡한 것. ㅠㅠ​당근에 올리는 것조차 귀찮아서 못하고 있어요. ㅠㅠ 당근도 연락하고 채팅하고 만나고 하는 시간이...ㅠㅠ블로그 올리는 것도 시간 꽤 들고, 댓글 매칭해서 주소 받고 드리는 것도 은근 품이 들어요. (물건이 많으면)​저는 블로그 이웃님께 드리고 싶은데...ㅠㅠ 그러면 제가 무거워도 택배 보내는 보람이 있거든요.차라리 인스타 라이브를 할까요?카톡 라이브를 해볼까요?영상을 찍어서 블로그에 올릴까요?그냥 몰아서 한꺼번에 가져가실 분만 모아볼까요?방법을 고민해봐야겠습니다....하아......​초등학교 저학년 남아 여아옷, 혹시 원하시는 분은 어떤 방법이 좋으신지 댓 남겨주세요.카톡 라이브의 경우 카친만 초대할 수 있는 걸로 아는데그 방법이 제일 안전할 거 같긴 합니다.​한두 벌이면 이런 고민 안 합니다아...ㅠㅠ친구한테 한꺼번에 주르르 넘기던 때가 편했죠. ㅎㅎㅎ​​4.저는 대학 안 가도 된다고(가지 말라고;;) 그렇게 귀에 못이 박히게 말했는데간답니다.역시 십대는 친구 영향을 많이 받는군요.​물론 마음대로 하라고 했습니다. 언제나 그렇듯이.​댄스 수업은 계속 듣겠지만, 전공으로 삼는 건 무기한 보류가 되었고요.​따라서 애가 대학 가기 좋은 루트를 물색 중입니다.물론 주체는 본인이고, 저는 서칭 및 분석 능력으로 도움을 줄 뿐입니다.​객관적으로 고1 입학하기 전에 가고 싶은 학과는 정해두는 게 백번 나으니까요. (안 그런다고 큰일나는 건 아니지만)​애도 동의하고, 저는 서칭과 분석해줄 자신은 충만합니다.​예전엔 그랬어요. 아무나 다 하는 거 아냐? 이게 뭐 별일이라고?지금은 압니다. 별일입니다.적절한 시점에 제3자(전문가)를 찾아가는 것도 별일의 범주고요.​애도 절 무한신뢰하긴 합니다. 제가 서칭하고 의견 주면 토는 안 달아요.(사춘기가 끝나기도 한 듯)​그래서 사실 큰 걱정은 없습니다.정 공부가 힘들다면대학 안 가고 바로 돈 벌 능력도 충만한 걸, 제가 믿으니까요. :)​​잡담은 여기까지!이웃님들 행복한 주말 되세요!​​가론..​​ 천천히 뒤를 따라가듯 작업을 하는 작성자의 모습이다잡담1지도 작업을 끝내고 보니까 어느 샌가 블루레이 발매일까지 또 얼마 안 남았네요.아마 빨리 온다고 해도 다음주에 올테니까 이번주는 그렇게까지 급할 게 없긴 합니다.​그렇지만 5권 때 있었던 일을 생각해서 빨리 체력 조절에 들어가려고 합니다. 그 때는 새벽에 진짜 고통스럽게 작업을 했었으니... 밤샘은 못 하더라도 최소한 안 아픈 상태에서 작업을 해야겠죠.​그렇다고 아예 작업을 안 하면 역으로 제가 고통스러우니까 작업을 하기는 할겁니다. 강좌 작성.대신 원래는 3월 말에서 4월 초에 올리려고 했었지만 4월 중반, 대략 4월 10~15일 정도로 미루려고 합니다.​생각해보면 블루레이가 밀리면서 3월에 2권 발매였던 만큼 살짝 무리가 있었던 구성이었던 거 같네요.저도 빨리 올리고 싶기는 하지만 저도 쉬어야죠. 밀린 게임도... 하고... 너무 많이 밀려서 애초에 다 하는건 포기했습니다.복학 때문에 연가도 못 쓰고 병가도 따로 쓸 생각이 없는 만큼 진짜로 공휴일 아니면 할 시간이 없거든요.​​잡담2 2018년 3월 23일 찍은 사진성지순례는 아니지만 그냥 딱 3년 전 사진이라서 올려봅니다.​사실 저 사진이 특별한 이유가, 제가 성지순례가 아닌 다른 목적으로 외출하는 경우가 거의 없는데, 저 날은 사실상 아무 이유 없이 외출했었기 때문.장소는 우에노 공원이었습니다.​당일은  평일이었는데, 주말에는 성지순례를 갈 계획이었기 때문에 그냥 평범하게 벚꽃 구경을 좀 하고 싶어서 연구실에 허락을 받고 나왔었습니다.​ 사실은 덤으로 그냥 같은 장소에 있던 별 셋  컬러즈 성지도 잠시 들리기도 했습니다....이런 거 보면 그냥 일반 외출이라도 가능하면 성지가 있는 곳을 간다기 보다는, 그냥 외출하는 것도 성지가 있는 곳을 무의식적으로 고르는 게 아닐까 합니다.​근데 진짜 성지순례가 아닌 다른 목적인 외출이... 거의 없네요.굳이 있다고 하면 장보기나 아니면 필요한 물건 사러 나가는 정도......참 알뜰하게도 다녔습니다.​​그것도 그럴만 한게 향후 계산에 따르면 6일에 1번씩 성지순례를 갔을 정도니까요.그정도로 성지순례를 다니면서 작업을 했던 시기를 생각해보면 그 때 체력이 굉...장했다기 보다는 역시 MAX 커피가 위대한 거였던 거 같습니다.그러니까 다음 작업에서도 MAX 커피의 힘을 조금 빌려서 작업을 하도록 하겠습니다.물론 어디까지나 조금 돕는 정도로 가능하면 휴식으로 체력을 보충하는 걸 우선으로.​그럼 이만 총총. 막 나아가는 일정을 따라잡으려고 하는 작성자의 모습이다​잡담16권 출발했습니다.아마 내일 현지에 도착할거라고 봅니다.그래도 결국 내일 당장 한국으로 출발은 못 할거고 빨라야 금요일에 출발하겠죠. 그리고 공항으로 넘어가고 한국으로 넘어오는 게 아무리 빨라도 토요일, 저한테 도착하는게 제아무리 빠르다고 해도 월요일일 겁니다.​그리고 높은 확률로 저렇게는 진행 안 되고 화요일이나 수요일 즈음에 도착할 가능성이 높겠죠.​그래도 바로 어제 '곧 발매네요'라고 했는데, 바로 다음 날 '택배 붙였습니다'라는 메일이 오면... 진짜 눈 앞이구나 하는 느낌이 들 수 밖에 없습니다.​이왕 이렇게 된거 그냥 다음주 초까지 작업을 중단할까 생각이 들기도 합니다.오늘도 결원이 좀 있어서 평소보다 2배 정도 작업 했거든요.아마 내일도 비슷할 거 같고요.​​잡담2 적을 내용 없으니 성지순례 얘기.해당 사진은 2018년 3월 21일 촬영.​당일 토라도라+사에카노 성지순례를 갔었는데, 눈이 왔었습니다.정확히는 도쿄 지방은 비가 왔고, 사이타마(도쿄 바로 위)에는 눈이 왔습니다.그래서 정말 우연히 눈 오는 벚꽃을 찍을 수 있었습니다.아예 바닥까지 쌓였으면 더 보기 좋았을테지만, 아쉽게도 눈이 오기 전까지 비가 와서 잘 쌓이지가 않더군요.​그리고 엄청 추웠습니다.바람도 차가웠고, 눈이 내린다는 그 사실도 중요했지만무엇보다 중요한 건 성지 사진을 찍을 때에는 당연히 카메라를 일단 한 손에 들어야하죠.그리고 반대쪽 손에는 성지 사진이 나온 스마트폰을 들어야합니다.​즉, 일단 양손을 제대로 쓸 수 없습니다.이와중에 우산까지 쓰면 사진을 찍기가 정말 힘들죠. 비가 오면 어쩔 수 없이 어떻게든 우산을 쓰긴 쓰지만, 눈이니까 쓰지 않고 다녔었습니다.그렇지만 눈도 일단은 물로 되어있죠. 그렇다보니까 최대한 전자기기에 영향이 없도록 해야합니다. 그래서 최대한 몸으로 카메라랑 폰을 지키면서 찍어야하죠.​그래서 솔직히 추웠습니다.​그래도 결국 저 날 360장 찍었습니다.​​그 때 저런 식으로 달렸던 것 처럼 아마 다음주에도 또 달리겠죠.그래도 이번에 번역을 하면 4월 말까지는 또 따로 번역할 게 없으니까 그것만 보고 일단 달려야겠습니다.4월 초중순에는 일단 강좌글 적는거에 집중하고... 4월 말에 번역하고... 본격적으로 지도 작업 또 하고...​그나저나 14.5권 번역하고나면 더 번역할 게 생길지 안 생길지를 모르겠네요.일단 공식 서적이나 비슷한 부류면 번역을 할 텐데 일단 한동안은 안 나오지 않을까 합니다.그러니 아마 14.5권을 마지막으로 번역은 한동안 없지 않을까 합니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 색이 다른 니드런♀ ] 입니다^^ㅎ이전.. 색이 다른 포켓몬이.. 그랬어가지고.. 왠지, 선녀 처럼 보이네요 ㅎ뭐, 니드퀸이 되면 이상해지기는 하는데.. 제가 알 까서 나온 애들 배틀에 어떻게 써먹을 수 있는 지를 몰라서..전 거의 장식물 느낌이겠지만.. 기부니(기분이)가 좋으니까요^^니드런 암컷 색이 다른 버전.. 처음보는데.. ( 니드퀸은 검색해서 봄 )차라리 이 색깔로 니드퀸까지 갔으면 더 괜찮지 않을까? 싶은 마음이..​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 알까기 : 현질 ] 입니다^^ㅎ일단.. 스샷의 오른쪽 상단 노란색 부화장치는 이벤트로만 열리고..왼쪽 1번째 부화장치와 알박스라고 알 보관하는 장소는 1줄(알 4개)만 기본 재공 됩니다^^왼쪽 2번째 부화장치와 알 박스 2번째 줄은 무조건 현질을 해야 열리는데.. 이거 열려고 제가 현질을 했습니다!( 심지어 따로 팝니다, 그리고.. 다 해서 얼만지, 모려했는데.. 다 사놔서 못 봤습니다.. )3번째 부화장치는 기간제 현질을 해야하는 듯한데, 귀찮아서 자세히 안 봤습니다 ㅎ;​- 스크린 샷 - ​​ ​​일드 그녀는 예뻤다彼女はキレイだった​​주연 : 나카지마 켄토 × 코시바 후우카​​방송 : 후지TV, KTV​2021년 7월부터 매주 화요일 밤 9시​​​- Story -​한국의 대히트 드라마를 7월 일본에서 리메이크!​원작은 한국에서 MBC 연기대상 10관왕에 오르는등 중국에서도 리메이크된 드라마 <그녀는 예뻤다>한국드라마에서 박서준과 황정음이 연기한 그 무뚝뚝한 편집장과 유감스러운 여자를 각각 나카지마 켄토와 코시바 후우카가 연기합니다.​​자신의 첫사랑인것을 눈치채지 못한 소스케와 자신이 그녀라는 것을 전하지 못하는 아이. 그런 두사람이 같은 패션지 편집부에서 일하게 되고 서로 열심히 일해가던 중,작은 거짓말로부터 꼬여버린 관계에 변화가 찾아온다. ​정반대의 성장으로 어른이 된 두 사람의 '엇갈리는 첫사랑'의 행방을 그리는 올여름 가장 설레는 러브스토리​​​​​​  ​​​- 인물소개 -​나카지마가 연기하는 하세베 소스케는 세계 30개국에서 판매되는 패션지 '더 모스트' 일본판의 부편집장 겸 크리에이티브 디렉터. 무뚝뚝하고 쿨한 합리주의자. 일은 잘하지만, 편집부원에게 엄격하기 때문에 반발을 초래하는 일도 자주 있다.어떤 미션을 완수하기 위해 뉴욕의 본사에서 이동해 왔다. 어렸을때 뚱뚱하고 놀림 당했었지만, 지금은 꽃미남 엘리트로 성장했다. 어릴 때 처음 자신의 친구가 되어준 첫사랑을 소중한 존재라고 생각하고귀국 후, 16년만에 첫사랑인 아이와 만나기로 한다.​​/​​코시바 후우카가 연기하는 사토 아이는 무직으로 친구의 집에 얹혀살고 있는 유감스러운 여자.근무하던 회사가 파산해서 일자리를 찾고 있을때, 한 출판사의 총무부에 고용되지만우연히 3개월간 일류 패션잡지 '더 모스트' 편집부에서 일하게 된다.성격은 밝고 씩씩하고 솔직하다. 남을 쉽게 믿는 경향이 있다.어린시절 우등생 미소녀였지만, 크면서 달라진 외모에 스스로 자신감을 잃는다.소스케와는 소꿉친구로 서로 첫사랑이지만, 쉽사리 정체를 밝히지 못하고 있다. ​  ​​2015년 국내에서 핫하게 방영됐던 그.녀.는. 예.뻤.다.​​당시 매회 웃기고 설레고 정말 재밌게 봤던 제 최애드라마 중 하나입니다만!(매주 우리 츤데레 지편집장 관련 포스팅을 했던 기억이..덕분에 한때 박서준한테 빠져있었더랬죠ㅎㅎㅎ)​그런 작품이 일본에서 리메이크 된다는 소식에 어찌 그냥 지나치리오~원작을 앓았던 입장에선 리메이크된다는 것만으로도 호기심을 자극하는법​​+ 한국도 일드 리메이크작들이 많이 나오지만근래들어 일본도 은근 인기 한드들 리메이크해서 나와주는듯​​​​ ​​이하 관련 잡담 겸 주저리라서 패스해도 무방​​​일본판 이름은 지성준 (=소스케), 김혜진 (=아이)극중 비주얼, 후우카 폭탄머리는 넘나 똑같아서 누가봐도 리메이크작인듯ㅎㅎ그리고 가장 중요한 박서준 역할은 나카지마 켄토가...​​음..지부편은 훤칠하고 차도남스러운 분위기나 이미지의 배우가 잘어울릴것 같은데근데 또 웃으면 멍뭉미 애교미도 있는 그런...없어 그런 남자박서준이 찰떡이었지 그래​​​섹시존 켄토 별명이 섹시왕자(...)에, 현지에서 인기도 많고 인지도도 높은거 안다. 아는데!은근 이런 역으로 이미지 소비가 있는듯해서 아쉬움.출연작이나 맡는 역할만 봐도 대충 일본에서 어떤 이미지인지 알것같지마는.까칠하고 멋진 역할 이것도 캐릭터를 잘 소화하고 멋져보여야 몰입이 되는건데 말이다​​쿠로사키 때만 해도(...) 난 그걸로 끝인줄 알았더니(실사판은 캐릭터도 내용도 어이없어서 마냥 웃겼...) 이후 각종 실사판 남주로 나오는걸 보고 확실히 일본에선 먹히는구나, 했다. 푸쉬도 반응 나름 아닌가난 켄토 노래하고 예능에서의 능글미와 재주는 인정해도이런 역에 어울린다는 느낌은 못받아서 (팬들은 보고 정말 꺅꺅거렸던건가 싶더라는;)정녕 또 츤데레 남주를 그것도 그예 남주를 해야겠니 싶...그래서 하려는 말은... 왠지 전작들을 떠올려보면이번에도 어떨지 상상이 되는 켄토표 남주의 식상함. (미안)​​​​-그래도 작품이 작품인만큼 내용 평타는 치겠지? 일본판도 재미는 있겠지!? 싶은 생각은 든다주조연 다 매력 통통 튀고 개성 넘치던 원작은 음악이나 연출도 완벽해서 사실 넘사...겠지만한드에 대한 추억으로 비교하며 보는 재미도 쏠쏠할테고일본판의 편집부 배경이라던가 대사도 궁금한 부분이고. 일드만의 매력이 있겠거니-3분기에 프로미스신데렐라랑 이거 두개는 일단 챙기기로^^.. 기승전 로코만세^^/​​​​​​++​ ​과거 드덕질의 흔적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저때 엄청 그예에 빠져있긴 했나봐요내가 한드를 저렇게 꾸준히 챙겨보면서 포스팅한적이 있었다니​​​​​+++​ ​​아니 이때 박서준 온도차 새삼 장난없다 깐머 덮머 갭도 당신은 그저 빛저 짤들 정말 몇년만에 보는것 같은데도 치일것 같아 막 뻐렁치고ㅠㅠㅠㅠ​​리메이크 소식 포스팅 하다보니 오랜만에 다시 보고싶어져버렸다어떻게 내가 지성준을 잊고 있었을까OST도 달달하고 너무 좋았었는데. 모처럼의 쉬는날 간만에 달려봐야겠다 후후​​​-? 분명 일드 소개 포스팅이었는데 왜 한드 찬양으로 끝나는가 의식의 흐름대로 어째 잡담이 더 길어져버림ㅋㅋㅋ 못말려 ㅠ​​​​ ​​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 3일차 ] 입니다^^ㅎ솔직히.. 이 게임으로 뭔가를 하려고 시작한 것도 아닌지라..제목을 깊게 생각하고 싶지 않아서 플레이 : ?일차로 고정되었습니다 ㅎ;제가 하는 거라고는.. 몬스터 도감 채우기(사냥하면서 몬스터 아이템으로 올림)인데..메인 퀘스트를 굳이 안 해도.. 전투력은 오르네요?호감도 제한으로 메인 퀘스트가 막힌 것이 아니라, 그냥.. 제가 몬스터 도감부터 채우고 하려고..미룬건데도 전투력이 오르니, 기부니(기분이)가 좋습니다^^!​- 스크린 샷 - 1.코스모스를 거의 열흘이 넘게 읽어 완독했다. 자세히 말하긴 어렵지만 하나 확실히 해두고픈 것은, 결코 쉬운 책이 아니라는 것이다. 모든 책은 첫인상이 중요하다. 따라서 코스모스의 경우 초반부터 칼 세이건 특유의 감성적 문체가 튀어나와 마냥 쉽게 느껴질 수도 있다. ​하지만 단언컨대 이 책을 산 사람이 전부 완독했으리라는 보장이 없다. 아니, 아마 구매자 중 상당수는 조금 읽다가 덮은 뒤 장식용으로 쓰지 않았을까 싶다. 그만큼 쉽지 않은 책이다. 솔직히 말하면, 맨날 문학만 읽다가 코스모스를 읽었더니 물 속만 수영하다가 갑자기 콘크리트 속을 수영하는 기분이 들었다. ​이 책은 우주에 대한 교양을 근간으로 하여 역사, 수학, 생물학, 물리학까지 건드린다. 그 중간에는 케플러의 수식에 대한 설명 혹은 아인슈타인의 상대성 이론에 대한 설명을 풀기도 한다. 물리 건드릴 땐 머리 지끈거려서 죽고 싶다가 한번씩 변신 이야기 같은 거 인용해주면 다시 숨 트이고 그랬다. 어쨌든, (아마 우리 가족 중에서 최초로) 코스모스를 다 읽은 나에게, 자축을. ​위 징징글을 보다가 "난 그냥 재밌던데?"할 독자분에게. 진성 문돌이라 죄송합니다. 끝.​​2.5월에 만화를 연달아 올릴 예정이라(리뷰만화는 그 다음이고 이건 다른거요) 지금은 외로운 작업을 계속하고 있다. 그런데... 덧글도 없이 혼자 계속 그리려니 상당히 지친다. 빨리 이 과정이 끝났으면 하는 생각뿐. 사실 이거 때문에 잡담할 정신도 없었슴다​3.러브크래프트 단편+ 현대식 스릴러를 섞은 듯한 악몽을 꿨다. 자세히 말하기는 어렵지만, 1인칭이었고 새벽의 어두움이 강조되는 분위기였다. 너무 리얼한 꿈이라 깨어나서도 그 공포가 유지됐다. 한동안 침대에서 뒤팽 욕을 했을 정도.(예시) 뒤팽 그새낀 어두운 걸 대체 왜 좋아하지? 또라이새끼 미친새끼)​어쨌든 그냥 넘기기는 아까워서, 평소 즐겨읽는 레딧 괴담 형식으로 꿈 속 느낌을 서술해보았다.​"어둠뿐인 방에서 나는 테라스를 바라보았어. 하늘을 그렇게 열심히 바라본 건 꼬맹이 시절에 간 캠핑 이후 처음이었을 거야. 그저 계속 바라봤어. 황망하게. 희끄무레하지만 어떤 여명도 보이지 않는 새벽 4시의 하늘을. 그래, 망할 햇살 한 줄기라도 찾아보려 했던 거야. 내 기대가 철저히 배신당한 걸 알고서야 침대로 향했어. 방은 나를 비웃듯이 어둠에 차 있었어. 궁금한데, 낮이라는 게 원래 있기는 했을까?"​ 매일 매일 뭔가는 달라지는 에이프릴입니다. ㅋ ​A-4 동에는  프로젝터와 대형스크린이 있어 둘만의 야외 영화관을 즐길 수 있는데요. 지금 있는 암체어도 무척 편하지만 그래도 영화관 분위기 더 내시라고 소파 하나 놔드렸어욤 ㅎ​  소파에 예쁜 소파커버 얹어드릴게요.  ​ 스크린이 커서 이 정도 거리에서도 충분 ㅡ   이 푹신한 소파에 몸을 맡기고,  불량한 자세로 앉아 데크안 오디오를 통해 빵빵한 싸운드와 함께 1열을 즐겨 보아요. ​ ​요즘 캠프에는 라임라이트가 피었어요.  라임라이트는 수국의 한 종류예요. 올봄에 심은 아이들인데 첫해여서 큰 기대를 하지 않았는데 이렇게 탐스러운 꽃을 피우고 있답니다. 올해 수레국화와 해바라기를 심었는데 다 망했음요  여기에도 피었고,  캠프 들어오는 입구에도 피었어요. ​같은 날 이렇게 파래도 되나싶을 정도로 파란 하늘빛이었어요.  누군가 이곳의 시간은  따로 흐른다는 말씀을 하셨었는데요. 정말 그래요.  세상밖에서 어떤 일이 일어나도 우린 늘 딴세상에 살고 있는 기분이 들죠.  구름은 많은데 너무나도 파랬던 하늘빛은  그 옛날 발리에서 보았던 바다빛과 비슷했답니다. ​코로나로 다시 시끄러워진 요즘, 수도권은 4단계. 영월은 2단계. 4단계든 2단계든  여기는 모든 숙소가 2인용이다보니 사실상 우리는 달라지는 게 없어 체감하지 못하고 지내고 있어요. 그저 매일 매일, 우리가 해야할 일을 하며 오늘도, 내일도,  캠프를 찾는 여러분을 위해 끊임없이 생각하고 바꾸고 개선하고 변화하며, 그렇게 시간을 보내죠. ​예약하신 손님들께서 수도권은 4단계인데 거기는 괜찮아요? 라는 문의를 주고 계시는데 근데 그거 왜 물어보시는거예요.  어차피 셋도 아니고 둘이서 올거잖아요. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​엘하우스는 리뉴얼이 끝났어요. ​ 이렇게 펜스와 데크바닥, 기둥, 지붕까지도  모두 뜯어내 버린 엘.하우스.  아연각으로 기둥을 만들고 지붕을 새로 올렸어요.  이렇게 뜯어버린 엘하우스는 과연 어떻게 변했을까요?? ㅎㅎ ​사실 지난 주에 모든 작업이 끝나서 오픈해도 되었었는데 ㅡ  조금 천천히 데코도 더 신경쓰고 조금 더 소소한 것까지 더 챙겨보고 싶어서 이번주로 미루었어욤.   심지어 블라인드까지 떼어서 깨끗하게 닦구요.    엘하우스 ​​엘하우스는 별도로 스포(?)해야겠죠. ㅎㅎ 내용이 길어질테니까요.  한가지만 스포한다면, 엘하우스에는 M 싸장님의 어마한 핫템이 전시될 예정이라고 합니다 ㅋ​폭염과 열대야가 계속되는 요즘, 낮에는 오지게 덥지만  그래도 오늘까지 밤은 아직 서늘한 기운이 있어요.  올해는 더위가 너무 빨리 찾아왔죠. 확실히 피부로 느껴질만큼 지구가 더워지고 있어요. 이 캠프를 오픈했을 때 이곳은 한여름에도 전기장판을 켜고 잤을 정도로 여름밤이 싸아ㅡ했었는데요. 그래서 숙소에 에어컨을 달았다가 다 떼어 버렸었죠.  해만지면 급서늘해져서 사실상 에어컨 켤 시간이 길지 않았었어요.  그러다 2018년도 너무 더워져서 에어컨을 다시 다 달아야 했다는 전설(?)이 전해져 오고있어요. 암튼, 그래도 너무 염려마세요.  내장일에 도착예정시간을 문자로 주시면 에어컨을 미리 켜 드리고 있어요. ​ 하지만, 더우니까  여름이죠.  안그런가요?​​​ 휴식이란. 문자가 아닌 대화를 하는 것, 가족이라는 관계를 즐기는 것, 사랑하는 사람과 함께 있는 것.​휴식이란.아무 생각이 없는 상태. 아무 생각을 안 해도 되는 상태.​휴식이란.나와는 다른 문화를 경험하는 것. 처음 보는 자연, 처음 보는 사람들 속에서 하모니와 균형을 찾는 것. ​휴식이란싫은 것들과 접속을 끊고, 정말 나에게 의미 있는 사람이나 환경과 단단히 접속하는 것. ​휴식이란내 몸이 나의 정신과 함께 쉬는 것.​​휴식에 대한 위의 글귀는 세계 최고수준의 리조트인 아만리조트의 지배인들이 내린 정의랍니다.제가 아주 옛날에 가보고 느꼈던 아만리조트에서 받았던 감성은 지금까지도 내 마음속에 깊이 스며든 정서이기도 하지요.​​ ​ 캠프에 들어서는 순간부터, 지금까지 느껴보지 못했던 휴식이 시작됩니다.​ ​ ​​ 캠프에이프릴강원도 영월군 남면 서강로 1664-134 캠프에이프릴 엘하우스에는 야외스파가 있대.  몇 년이 지나서 한 가지 사실을 깨달은 작성자의 모습이다잡담1어제 작업을 하면서 한 가지 깨달은 사실이 있습니다.좀 뜬금없지만 일본에서 어떻게 그렇게 돌아다니면서 작업을 할 수 있었는지.​원리라고 해야하나, 이유는 간단했습니다.카페인은 뇌를 활성화 시킵니다. 그래서 잠을 안 오게하죠.그런데 만약에 카페인 효과가 자는 동안에도 일어난다면? 그러면 아마도 얕은 잠을 자게 될 겁니다.그런데 만약에 카페인 효과를 뛰어넘을 정도로 피곤하다면? 그러면 아마도 잘 잘수 있겠죠.그런데 만약에 그 상황에서 자고 일어나서까지 카페인 효과가 남아있다면? 그러면 아마도 잘 활동할 수 있곘죠.​아마 그랬던 거 같습니다.매일 MAX 커피를 마시면서 작업을 하니까 일단 엄청 피곤하죠. 그래서 밤에도 카페인 효과가 남았음에도 불구, 잠을 잘 잡니다.그렇지만 카페인을 너무 많이 먹었기 때문에 그 다음날에도 어느정도 효과가 남아있죠.그런데 거기서 또 카페인을 섭취합니다. 그리고 또 작업을 하죠. 그러면 피곤해져서, 밤에 카페인 효과가 남아있어도 잠을 잘 잡니다.​...아마 저런 루프가 이어진 게 아닐까 합니다.​​잡담2왜 갑자기 저 얘기를 하냐면 지금 그렇거든요.이틀 전에 블루레이를 받고 작업, 어제 새벽까지 작업을 하고나서 짧게나마 잤습니다. 그리고 일어난 다음에 근무를 하면서는 꽤 멀쩡했죠. 그래도 일단 저녁에 작업해야하니까 맥스 커피를 복용했습니다. 그리고 또 오늘(4/2) 새벽까지 작업했죠. 그리고 아침에 근무를 할 때도 꽤 멀쩡했습니다.​한 가지 차이점은 오늘은 카페인을 전혀 섭취하지 않았다는거죠.그러니까 저녁 즈음부터 느낌이 옵니다. 3일치 피로가 몰아오는 거죠.​그 피로를 느끼고 위와 같은 사실을 깨달았습니다. 그냥 미칠정도로 카페인을 섭취해서 가능했던 거라고...​​ 더 적을 내용이 있기는 합니다.-신- 번역하면서 있었던 일이라던가 말이죠. 특히 왜 스토리 번역이 아닌 전체 번역으로 바꾸었는지에 대해서.그건 14.5권 번역을 하고 나서 한 번 몰아서 적어볼까 합니다.그 때 까지 기억을 한다면 말이죠.​그리고 지금 안 적는 이유가 하나 더 있습니다.피곤해요.눕습니다.​그럼 이만 총총. 다가오는 일거리를 보고 미리 준비를 하는 작성자의 모습이다​잡담1일단 신 5권부터 말씀드리면, 현재 택배 번호가 등록은 되었습니다. 보통 공항에서 출발을하면 다음날 저한테 도착합니다.오전 공항 출발 -> 점심 한국 공항 도착 -> 오후 통관 -> 자정 부산으로 이동 -> 다음날 저한테 도착이라는 흐름입니다.근데 아직까지 공항에도 안 갔습니다. 정확히는 도쿄 허브에 있습니다. 정확하게는 알 수 없지만, 내일 오전 일찍 공항으로 이동한다면 내일 오전에 비행기를 탈 수 있지 않을까 생각은 하고 있습니다.​무슨 말이냐면 빨라도 금요일이라는 겁니다.토요일 될 수도 있음.​아무리 저라도 택배를 빨리오게 할 수는 없습니다.​​잡담2지도 제작도 진행 중입니다.지도 제작은 크게 3단계로 현재 나눌 수 있는데-​1단계 -> 지도에 핀으로 성지 위치 표시(완료)2단계 -> 지도에 업로드할 사진 작성(진행 중)3단계 -> 각 성지에 사진 업로드(진행 예정)​입니다.​저번 주말에 1단계를 어떻게든 완료시켰고, 지금은 2단계, 업로드할 사진을 만드는 중입니다.근데 작업이 너무 피곤해서 많이는 못 했고, 오늘 겨우 1기 분량을 만들어놨습니다.저번주에 새 근무지에 막 왔고, 이번주에는 또 업무 내용이 바뀌고 추가되고 빠지고 해서 좀 정신이 없어서 많이 진행을 못 했네요.​그런 의미에서 2장 공개 오른쪽은 제가 직접 찍은 사진. 지금은 어떻게 됬는지 잘 모르겠습니다.여하튼 이런 식으로 올라갑니다.​맵에 있는 핀을 클릭하면 왼쪽 상단에 나오는 사진이 저런 식으로 올라간다는거죠. 대신 비율이 이런 식으로 좀 안 맞는 사진도 꽤 있을겁니다. 이런 사진은 대부분 제가 찍은 게 아니라 구글링해서 찾아낸 것. 특히 학교 내부라던가 3기 성지 사진은 저런 식으로 비율이 애매한 게 많지 않을까 생각합니다. 제가 못 찍었으니까요.​본래라면 근데 일일이 출처를 달아야겠지만... 어디서 찾아냈는지 일일이 다 찾을 수는 없을 거 같아서 생략하기로 했습니다. 그거까지 솔직히 다 할 자신이 없습니다.​​잡담3일단 80% 정도 확률로 금/토 중에 도착할 걸로 보입니다. 20% 확률로 다음주 월요일 이후.그래서 일단 카페인을 보충할 수 있는 걸 사두기로 했습니다. 원래라면 음료수 살 돈도 아껴서 돈을 모으겠지만, 어차피 블루레이 값에 배송비도 10만원 나가는데 10만원이 나가나 10만 5천원이 나가나 거기서 거기 아니겠습니까. 이럴 때 써야지 언제 또 쓰겠습니까.​그렇지만 솔직히 걱정하고 있는 게, 금/토에 오더라도 밤샘이 힘들 수가 있습니다. 저도 사람인지라 체력이 유한하니까 어쩔 수 없는 부분이죠. 그래도 최소 새벽 3시까지는 작업을 할 예정입니다. 아마 새벽 5시까지는 작업이 가능하겠죠. 그 이후는 모르겠습니다. 4권까지야 그 전날도 쉬었고 그 전전날도 쉬었고 그 전전전날도 쉬었고 했으니까 여유롭게 밤샘이 가능했지만, 지금은 이틀 정도 쉬다보니까 밤샘이 그리 쉽지는 않죠. 불가능한 건 아니지만.​그러니까 그 부분은 미리 이해를 해주시기 바랍니다.가능한 밤샘작업을 해보려고 하겠지만, 불가피할 경우 자고 일어나서 작업을 재개할 수도 있습니다.​​더 쓸 내용이 없으니까 오늘은 여기까지.아마 번역만 어떻게 다 끝내면(그러니까 14.5권까지 다 하면) 좀 더 여유로워 질 거 같기는 합니다.근데 그거까지 다 하면 이미 거의 5월이네요.​결국에는 작년에도 널널히 한다고 해도 널널히 못했고, 올해도 근무 시작하면 좀 천천히 적겠다고 했는데 결과적으로는 그렇게 페이스가 달라졌다는 느낌은 안 드네요.​역시 오랫동안 해와서 그런지 몸이 멋대로 움직여버리는 거 같습니다.그럼 이만 총총. 오기를 기다리며 당분을 보충하는 작성자의 모습이다잡담1-신- 5권이 포함된 블루레이가 현재 출고가 되었습니다. 아마 빠르면 내일(10일) 비행기를 타고 한국에 도착, 모레(11일) 도착할 가능성도 있어 보입니다.​목요일에 도착하는 것 보단 개인적으로 금/토에 도착하는 게 사실 더 좋기는 합니다.예를 들어 목요일에 온다고 가정하죠. 그러면 집에 오자마자 새벽까지 작업을 할 겁니다. 그리고 다음날 또 출근해서 몇 시간 근무하면서 중간중간에 시간 나면 작업을 하겠죠. 그 때 아마 미친듯이 피곤할겁니다.​그렇지만 금/토에 온다면? 그냥 오자마자 밤샘을 해서라도 작업을 해도 그 다음날도 쉬는 날이죠.예, 그게 큰 차이입니다.​물론 저도 도착하면 바로 작업을 하겠다고 한 만큼 목요일에 온다해도 작업을 할 예정이긴합니다.​​잡담2성지 얘기를 내청코로 한정하니까 너무 할 얘기가 적어져서 다른 애니로 확장. 한동안은 적당한 글 내용이 없을 때 날짜 비슷한 날에 있었던 성지 얘기로.해당 사진은 2018년 3월 7일 촬영. 코바야시네 메이드래곤 성지를 찍으러 갔던 사이타마현의 코시가야(越谷).​해당 작품에서는 닌교쵸(人形町) 인근에 있는 회사를 저 도시에서 다니는 걸로 나오는데, 대략 40~45분 정도가 걸립니다.저 거리를 길다고 하는 사람도 있을테고 짧다고 하는 사람도 있을테죠. 제 기준으로는 짧은 편이었습니다.​실제 거리는 약 22km 정도긴 한데, 그쪽의 철도 수요 때문인지는 몰라도 워낙 빨리 달리는 열차가 널려있거든요. 덕분에 제가 한국에서 다니는 대학의 통학 거리가 더 짧은데 시간은 더 많이 걸리는 그런 상황이었습니다. 그래서 45분이면 금방이네라고 생각했던거죠.​라는 건 사실 귀국 한 다음에 했던 생각입니다.왜냐면 일본에서는 기숙사 살았거든요. 대학 부지 내에 있었기 때문에 통학 0분.​지금은 대학을 안 간지 꽤 돼서 그 때 다니던 때를 되돌아보면 그 때 매일 왕복 2시간씩 잘 다녔구나 생각합니다. 그리고 굳이 성지 사진을 저걸로 선정한 이유는 내청코처럼 어디 관광지가 나오거나 한 게 없었기 때문. 그냥 일반적인 마을 사진 뿐이여서 할만한게 없었습니다.​​만약에 인근 시기에 성지순례를 안 갔으면 3월 이전의 성지로 한동안 대체.이렇게하면 내년부터 성지 사진을 다 써서 쓸 게 없어질텐데, 그 때 즈음 가면 또 다른 뭔가로 쓸만한 게 있으리라 믿습니다.​어쨌든 현재 택배를 받기 위해서 제가 할 수 있는 건 다 했습니다.그리고 혹시 블루레이 가격이 궁금하신 분이 있으면 블루레이 자체 가격과 배송비 합쳐서 10만원쯤입니다.지금이야 적지만 월급이라는 게 나오니까 구매가 가능하지, 지난 몇달은 진짜로 음식점은 물론이고 편의점도 안 가서 돈을 아꼈습니다. 사실 둘 다 원래 잘 안 가긴 하지만.​그래도 여러분은 편안히 번역이 다 되시기를 기다리시면 됩니다.한 명 정도만 고생하면 되죠.​그럼 이만 총총.​ ​​- 잡담 -오늘의 제2의나라┃개인 잡담은 [ 플레이 : 2일차 ] 입니다^^ㅎ단도직입적으로 이야기 하겠습니다, 전투력은 올랐지만..놀랍게도 전 메인 퀘스트를 중단하고 내실을 다지고 있습니다^^!( 몬스터 도감 채운다던가.. 몬스터 도감 채운다던가.. 허험.. )필드 곳곳에 존재하는 보물상자가 존재한다는데.. ( 이걸로도 전투력 올라감 )제가 못 찾는 건지.. 보물상자 공략 지도 보면서도 못 찾아서.. 결국 포기했습니다..몬스터 도감부터 채우면서 메인 퀘스트가 조금씩 진행해야 겠습니다 ㅎ​- 스크린 샷 - 지난 약 보름을 되돌아보고 있는 작성자의 모습이다.​잡담1쓸 내용이 없으니 적당히.​대략 지난 보름동안 있었던 일. '대략'이니까 살짝 벗어남.​2월 8일 -> 5권 발매 연기2월 15일 -> 성지글 업로드2월 16일 -> 컴퓨터 고장2월 17일 -> 1차 복구2월 18일 -> 14.5권등 발매 결정2월 20일 -> 완전 복구2월 24일 -> 재배치​참... 스펙터클합니다.다시 되돌아봐도 정말 심심할 날이 없는 라인업이네요.일부러 하려고 해도 이정도는 못 하지 않을까 싶습니다.​그래도 다시 적지만 심심한 것 보단 낫네요.​​잡담2원래라면 오늘 즈음 5권이 발매됬어야하지만 연기가 되었죠.그래서 아슬아슬하게 이번 주말도 맘 편...히 보내지는 못하지만, 그래도 이번에도 마음을 비우고 있습니다.저는 걱정해도 소용이 없는 일에 대해서는 걱정을 안 합니다. 그거 하는 시간에 딴걸 하고말죠. 그러니 마음을 비우는 게 최선이라는 겁니다.​라고는 말하고 있긴 한데, 사실 머릿속으로는 계산을 다 하고 있습니다. 어떤 업무를 하게 될지부터, 남는 시간에 어디에 있을지에 따라서 어떤 활동을 얼마나 할 수 있는지 등등에 대해서.​대책을 세울 수 있는 건 세우고, 안 되는 건 깔끔하게 넘겨버리는 게 답이죠.​​잡담3 오늘은 분량이 좀 있어서 안 올리려고 하다가 그냥 올리는 성지 얘기.오늘은 미하마 대교(美浜大橋)입니다.​여기가 기억에 남는 이유는 간단합니다.제일 처음 일본에 갔을 때 저를 포함해서 3명이서 같이 갔습니다.그렇지만 로밍을 한 애는 1명 뿐이었고, 그마저도 중간에 액정이 박살나서 사실상 셋이서 연락을 주고 받기 위해서는 와이파이를 찾아야하는 상황.​그런 상황에서 저희는 다음날 오전 7시 버스를 예약해놨고, 어째서인지-지금 생각해도 미스테리입니다- 숙소를 안 잡고 그냥 밖에서 적당히 밤을 새기로 합니다.그래도 전철이 끊기면 다 모일 수 없기 때문에 집합 장소와 시간을 정해놨었죠. 와이파이가 안 되서 연락을 못할 가능성이 있으니까요.​저는 치바를 떠나기 마지막 날, 마지막 성지로 저 다리를 골랐습니다.물론 이 이후에 갈 교토에 성지가 남아있긴 했지만, 치바 마지막 성지로 저 다리를 골랐다는 거죠.개인적으로 그 이유는 명확하게는 기억 안 나지만, 당시 거의 즉흥적으로 정했던 기억이 납니다.​원래는 당일 치바역 인근만 갔었고, 내여귀 성지까지만 보고 약속장소로 가려고 했습니다.그런데 우연히 내청코 모노레일을 발견했고, 거기에 탑승, 그렇게 이동한 다음 시간이 애매하게 남아서 어떻게하지... 하다가 이미 가본 성지보다는 안 가본 성지가 낫지 않을까 해서 기억력을 총동원했습니다.​그 결과 안 가본 성지 중에서 가볼만한 게 바로 저 미하마 대교였습니다.원래는 찾아는 놨었지만, 은근히 거리가 멀어서-편도 30분, 사실상 왕보 1시간- 우선수위에서 밀렸던 곳이죠.그렇지만 딱 그 시간만에 갈 수 있는 거리가 되어서 갔었던 기억이 납니다.​​좀 더 다른 내용을 적을 수 있겠지만, 지금 다 풀어버리면 언젠가 더 적을 게 없어지니 여기까지.다른 성지는 어떤 스토리가 있었더라... 하면서 이번 글을 마칩니다.​내일은 좀 더 적을 거리가 있기를.​그럼 이만 총총. 잡담 : 포르자 호라이즌 4, 인디안밥, 우리 동네 칼국수 집, 베스킨라빈스 31, 프리쨩의 선물 등오늘도 스마트폰에 남아있는 각종 사진들로 잡담 한 번 긁적여 보겠습니다. 포르자 호라이즌 4 & 엑시엑 캡쳐 애로사항4K 60 프레임 초간지 레이싱포르자 호라이즌 4는 아무래도 제 인생 레이싱 게임이 될 것 같네요. 가만 생각해보면 마지막으로 미친듯이 파고들었던 레이싱이 아웃런 2였는데, 그 이후 이렇게 손에 착 달라붙는 레이싱을 본 기억이 없습니다. 그래픽, 프레임, 게임 구성, 볼륨, 스피드감, 조작감... 무엇 하나 깔 구석이 없습니다. 오픈월드의 성격을 띄고 있어서 그런가? 한 번 붙잡으면 1~2시간은 그냥 순삭되네요. 이 게임 하나로 이미 게임패스 값은 다 뽑았다고 생각하고 있습니다.​영상 캡쳐를 해서 블로그에 리뷰를 하고 싶은데 엑시엑은 캡쳐 과정이 좀 복잡하네요. 스샷이든 영상이든 캡쳐를 하면 파일이 어디에 저장되는지도 모르겠고, 영상 캡쳐는 시작과 끝을 누르는 것 같은데 정확히 어떻게 하는지 모르겠습니다. 엑박은 UI에서 플스보다 아쉬운 점이 많네요. 캡쳐 외에도 대다수가 처음 접한 사람이 알아보기 힘들게 구성되어 있는 것 같은... 이거 나중에 정확하게 숙지하고나면 따로 포스팅을 해도 좋을 것 같단 생각이 듭니다.  오랜만에 인디안밥어릴 때 자주 먹던 그 맛이 문득 떠올라서 인디안밥을 우유에 말아먹었습니다. 몇십년이 흘러도 그 때의 그 고소한 맛 그대로인게 참 좋네요. 과자값은 많이 올랐지만. ㅎㅎ 왠만한 시리얼보다 이 맛이 훨씬 정겹습니다. 만화책 사러 갔다가 허탕치고 돌아온 이야기신 쿵후보이 친미가 나온 것 같아서 서점에 갔다가 허탕 치고 돌아왔습니다. 이 때 날짜가 아마 크리스마스 이브였을 겁니다. 26일에 오라고 하던데 계속 안가고 있네요. 다른거 뭐 살거 없나 둘러보다가 발견한 건프라 관련 서적인데, 프리쨩과 지샐쨩 같은 건덕 이웃분들 보자마자 무슨 책인지 다 알아보시는거 보고 내심 놀람. 책이 워낙 안나와서 수집하다 처분했던 파이브 스타 스토리즈... 작가가 기분 내키면 뉴타입에 연재했던 작품인데 (뉴타입은 주간지도 아니고 무려 월간지죠. ㅋㅋ) 이걸 처분했던게 벌써 20년은 된 것 같습니다. 이 쯤 되면 다시 수집해도 괜찮지 않을까 하는 생각에 살짝 혹하기는 했으나 이내 미련을 접고 그냥 돌아왔네요. 최근 15권이 출시된걸 보면 여전히 작품을 그리는 작가나 여전히 구매해주는 독자나 모두 신기하단 생각이 듭니다. 간만에 짜장면홍콩반점에 간만에 방문해서 짜장면 한그릇 했네요. 크리스마스 이브 날 혼자 홍콩반점에 들어가 짜장면 시켰더니 세상에 꿀맛도 이런 꿀맛이 없음.(정신승리?) 사실 이 날 놀랐던건 부산 서면의 어느 매장이든 방문하는 곳마다 죄다 썰렁했다는 점이었네요. 무려 크리스마스 이브였는데. -_-; 우리 동네 칼국수 집TV를 보다 문득 칼국수가 먹고 싶어져서 저희 동네 칼국수 집에 방문했는데, 역시 동네 인심이란건 참 좋아요. 양이 아주 작살납니다. 매일같이 이 앞을 지나가지만 들어가서 뭔가를 사먹은 기억은 별로 없는데, 이렇게 방문해보니 예상 외라 앞으로 자주 가야겠단 생각이 들더군요. 칼국수가 저렇게 많이 나오는 줄 알았다면 김밥은 안시키거나 한 줄만 시켰을텐데, 동생과 둘이서 두당 칼국수 한 그릇 + 김밥 한 줄을 먹는데 이 날 포만감이 진심 저녁 굶어도 되는 수준이었습니다. 맛도 괜찮았고 종종 배 채우고 싶을 때 이용해야 할 듯. ㅎㅎ 육회 비빔밥 + 삼겹살 비빔밥매번 육회 비빔밥만 먹다보니 다른건 어떨까 하는 의문이 생겨서 제 동생이 삼겹살 비빔밥을 시켜봤습니다. 육회 비빔밥만큼은 아니지만 이쪽도 충분히 먹을만 했네요. 솔직히 한 숟가락만 뺏아 먹어본게 전부지만... ㅋㅋ 밥 쬐금 더 넣어서 비비면 양이 딱 좋음그래도 역시 육회 비빔밥이 최고입니다. 요즘 진짜 배달 음식은 이거 말곤 거의 안시켜먹고 있습니다. 똥집 튀김 + 닭 한마리 튀김접때 진집짱이랑 방문했던 닭집이 생각나서 또 방문을 했네요. 다시 먹어봐도 여기는 완전 혜자! 단 코로나 사태로 밤 9시만 되면 나가라고 하니 그게 가장 아쉽습니다.  베스킨 라빈스 31얼마전 서로이웃 제로짱 블로그에 갔더니 베스킨 라빈스 31에서 아이스크림 케이크를 구매하면 월리 굿즈를 준다는 글이 올라와 있더군요. 그 글 보고 혹해서 치킨 먹고 입가심도 할 겸 방문을 했는데...  막상 케이크를 살려고 둘러보니 죄다 엘사... 여기에도 엘사... 저기에도 엘사... 그 뿐 아니라 가만 생각해보니 저희 집 냉장고 냉동실에 아이스크림 케이크 넣을 자리가 없음. 그래서 직원에게 혹시 월리 굿즈를 따로 구매할 방법이 없냐고 물었더니 없다고 하길래 에라이~ 하면서 아이스크림이나 사들고 왔네요. 이거도 나름 8천원짜리임. ㅋㅋ 월리 굿즈 갖고 싶었는데 쩝... 1월 1일에 구워먹은 소고기소의 해를 맞이해서 1월 1일 저녁에 소고기를 구워먹었습니다. 어디 안나가고 집에서 구워먹었네요.  뭘 입혀도 이쁜 마르티나얘는 정말 미쳤습니다. 뭘 입혀도 다 어울리네요. 수영복 하의가 바지 타입이 아니라 빤스 타입이었다면 드퀘 11이 야겜 소리를 들었어도 할 말이 없었을지도. ㅎㅎ 마르티나 하나 보고 계속 달립니다.(사실 베로니카, 세냐도 엄청 이쁩니다.) 프리쨩의 선물 : 감사합니다~ 서로이웃 프리쨩이 택배를 보내주셨습니다. 이게 무엇이냐면... 엑스박스 컨트롤러에 결합해서 스마트폰을 거치할 수 있게 해주는 거치대입니다. 당장은 게임패스가 iOS에서 구동되지 않기 때문에 쓸모가 없겠지만 미래를 생각하면 하나 정도 구비해야겠다 싶은 그런 물건이었죠. 프리쨩께서 가지고 계신 컨트롤러에 호환이 되는 줄 알고 구매했다가 안되어서 나눔을 해주신건데... 요렇게 결합하면 되는거거든요. 이후 스마트폰을 거치해서 블루투스 페어링 후 플레이 하면 되는데... 문제는 엑시엑 컨트롤러에서 결합이 안됩니다. 시망... ㅋㅋ 아무리 해도 안되네요. 그렇다고 딱 하나 가지고 있는 엑원 컨트롤러에 결합해보자니 그쪽은 브룩 어댑터를 결합해둬서 그걸 빼고 이걸 꽂자니 과정이 좀 헬입니다. 그리고 생김새를 보니 브룩 어댑터를 분리해도 위와 마찬가지로 안꽂힐 가능성이 매우 커보이더군요.​ 저도 잘은 모르지만 엑1 컨트롤러가 세대를 거치면서 조금씩 변화를 거쳤고, 이 제품은 아마도 초기형 컨트롤러에 딱 맞는 제품이 아닐까 싶습니다. 프리쨩께서 저에게 필요한 맞춤형 선물을 보내주신 것까진 너무 고마웠지만 정작 활용하지 못하게 되어서 참으로 아쉽네요. 하지만 그것과 별개로 고마워요 프리쨩~♡​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 복구 성공을 확인한 작성자의 모습이다잡담1파일을 옮기고 파일 일부를 샘플링해서 파일이 깨졌는지, 문제 없는지 확인하는 과정을 모두 거쳤습니다.그 결과 문제 없이 복구된 걸 확인했습니다.​물론 파일이 아니라 프로그램은 사실상 리셋되긴 했지만, 프로그램이야 다시 깔면 되는거니까 개인적으로는 문제라고 생각도 안 하고 있습니다.즉, 파일이 복구된 것만으로도 충분하다는 겁니다.​​잡담2SSD는 쓴지 2년도 안 돼서 사실 깨질 가능성은 거의 없다고 생각했었고, 문제는 하드디스크.현재 2개를 쓰고 있는데, 얘들을 언제부터 썼는지 정확하게 알 수가 없습니다.추정하는 바로는 약 10~15년.​요즘 나오는 하드디스크랑 비교하면 속도도 많이 느리고, 용량도 작습니다(각각 약 300/600GB).그래서 요즘 새로 나오는 걸 사려고 생각도 하긴 했는데, 지금 게 돌아가기도 하고, 크게 불편한 점도 없어서 그냥 쓰고 있습니다.단, 현재 D드라이브는 오류가 하나 떠서 언제 가도 이상하지 않은 상황. 그래서 나중에 여유가 생길 때 하나 마련하려고 생각은 하고 있습니다.​애초에 마련한다해도 1,2TB짜리일테니까 가격도 얼마 안 할 테니 사실 사려고 하면 지금도 살 수 있긴한데, 따로 돈 모으는 이유가 있어서 막 살 수도 없으니 미루고 있습니다.덤으로 중요하다고 생각해놓은 파일은 백업도 해놨으니 사실 날아가도 큰 문제가 없긴합니다.​날아가면 안 되는 애들이 꽤 있거든요.내청코 관련 사진이나 자료 모아놓은 거라던가.  예를 들면 이런거.커뮤니티 센터 내부 사진이라던가, 소부 고등학교(의 모델인 이나게 고등학교)에서 자주 나오는 운동장 쪽 계단이라던가.저런 자료를 많이 모아두고 있습니다.저게 다 날아가면...언제 또 다 모을까요 과연.​​더 적을 내용이 없으니 오늘은 여기까지.한동안 또 적을 내용이 없어서 걱정인데 어떻게 버텨나갈까 싶습니다.​또 없으면 위에 저런 식으로 성지 사진 주워놓은 거라도 여기 몇개 올리면서 얘기하면 되겠죠.​그럼 이만 총총.​ ​​시간 순서대로 쓰고 싶지만쓰다보면 조금 뒤죽박죽이다ㅋㅋ몇 년만에 젤네일 쏙오프 후 맨손톱어색하기도 하지만..너무 불편하다😂​원래 손톱이 얇아 잘 찢어지는 편이라젤네일 처음 했을 때 신세계였는데..손톱을 나도! 도구로 쓸 수 있다니!​갑자기 수술일정이 잡혀서 젤제거 한건데코로나가 또 변이되어 대유행할줄은 몰랐지..3차병원 보호자도 아예 올 수 없다고 하고 그래서일정을 7월 말로 미뤘다...근데 점점 더 심해지네😭7월 말 수술도 그냥 취소할까 한다..뭐..그렇게 급한건 아니어서..어차피 수술해야하는 크기라 좀 더 커지더라도 별 차이 없을 것 같다​ ​​아파트 엘리베이터 공사가 끝났다참았던 인터넷 쇼핑을 와르르 했는데..생각해보니 당분간은 다들 그러실테니꼭 필요한 것만 사야겠다😂​다음주부터 기록적인 폭염이 예상된다는데공사가 일찍 끝나서 정말 다행이다우리집은 비교적 저층이라 힘들지만 오갈 수도 있고택배랑 배달도 다 됐지만..고층 사시는 분들은 2주 동안 어떻게 지내셨는지🥲노약자나 환자에겐 우리집 층수가 마지노선이라고 생각해서.. 혹시라도 사고가 생기지 않을까 약간 조마조마 했다​ ​​정기결제를 하는건 생각보다 별로 없는 것 같다.왓챠도 보고 있긴 하지만 내가 결제 하는건 아니라서..​- 넷플릭스 4회선- 유튜브 프리미엄 패밀리 어쩌고 나마스떼🇮🇳 - 네이버플러스 멤버십(+이번달부터 티빙을 추가했다)​네이버플러스 멤버십은 멤버십으로 추가 적립되는 네이버페이 포인트로 결제되어서 공짜같은 느낌실시간 티비 방송을 보기위해 티빙을 추가했는데도포인트가 널널하게 남는다..  가입하실 때 아래의 링크를 통해 가입하면포인트 5000원이 추가 적립됩니다😘​ 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : GREWGW안하면바보naver.me ​ ​​어제 서울에 무지개가 크게 떴다며친구가 보내준 사진넌 여전히 낭만적이구나 허허나는 하늘을 볼 새가 없었는데!무튼 그래도 가끔 이런거 고마움더 잘 되어서 나의 든든한 빽이 되어줘😉​​ ​​갑자기 내일 새로운 꽃이 옵니다넘 기대기대기대너무 덥고 현생이 정신 없어서 지난번 꽃을 너무 빨리 보내서 아쉬웠는데..​​ 엊그제 다시 꺼내게 된 제주바다 사진💙​​소비는 소비를 부르고....근데 사치품이나 취미용품은 되도록 부수입 내에서만 소비하기로 했으니까(아직 한 달도 지킨적 없지만)블로그도 열심히 할게요.. 일단 강제로라도 할게 생겼으면 해서ㅋㅋ신청도 많이 하고 제안도 왕창 수락했다그리고 오늘 쏟아지는 전화,(왜 저한테..ㅠㅠ전 몰라요..ㅠㅠ)문자, 메일을 보며 일정 조율을 하다 헛웃음이 났다​어제의 철딱서니없는 나녀석^-^...​ ​​오늘 파나소닉 무선청소기, 로봇청소기 체험단 1차 당첨자 공지가 올라왔다.언제 오는거지👀 궁금👀​2차는 신청일이 25일까지니까 관심 있으신 분들은 신청해보세요!​​ [EVENT] 깔끔솔루션 시즌2! 청소기 300대 무료체험 이벤트![EVENT] 깔끔솔루션 시즌2! 청소기 300대 무료체험 이벤트! 내게 필요한 청소기 써보고 결정하자! 다...m.blog.naver.com ​ ​​신강에서 이 플모 샀던 것도 완전 까먹고 있었다사진첩 보다 알았네.. 어디다 뒀지😂이거 갖고 계시던 이웃님이 강추했을때 아이큐박스에서 세일 판매중이었는데.. 게을러서 이제야 정가 다 주고 산다 ㅋㅋㅋ​간만에 아이큐박스 간건데도 플모에 영 동하는 마음이 없어서 아..나 벌써 플모 식어버린건가? 했는데오늘 이웃님이 올리신 글 보고 다시 덕통사고 당했다. ​백설공주 이야기 너무너무 귀여우니까 꼭 봐주세요...ㅠㅠ근데 허락 안받고 올리는 링크라 이웃님이 싫다고 하시면 지울게요😂​ 플레이모빌 4211 백설공주 일부 리뷰 & 스토리저번에 그놈 난쟁이들 리뷰를 하다보니 급 생각난 내 플모 백설공주 4211 일부가 있음이 생각났다 ㅋ 올해1...m.blog.naver.com ​새벽에 너무 힘들었어서 컨디션이 좋지 않다오늘 내일 약속도 둘 다 취소했다이 포스팅만 올리고 자버릴 생각..​ ​​다른분들이 대신 불금 즐겨주세요🔥(방역지침은 철저하게😷)​​ 안녕하세요, 멍짱입니다.  오늘은 잡담입니다. 두서없이 요즘 생각하는 것을 글로 써보려 합니다. 제목 그대로 시세차익 vs 수집형 vs 현금성 어느게 더 효율적인지에 대한 생각입니다.​① 시세차익(Capital Gain)- 저렴한 가격에 매수하여 큰 마진을 남기는 것​② 수집형(Collective)- 주식 1주, 2주처럼 주식 잔고 '수량'을 채워가는 것​③ 현금성(Cash Flow)- 배당금, 월세와 같이 현금 흐름에 대한 것​적당한 단어가 생각나지 않아서 느낌대로 적었는데요, 모든 자산은 위 속성을 갖은 하위 클래스 자산으로 다시 나뉩니다. 자산들의 속성은 비슷한데 부동산과 주식을 예로 들면 부동산으로 O억 벌었다(주식으로 O억 벌었다), 세입자에게 0만원 월세를 받다(배당주로 0만원 받았다)처럼요.​특이하게 3가지 속성이 모두 MAX값으로 공존하기 어려운데 한쪽 속성값이 MAX로 치닫는 종목들은 반드시 의심해봐야 합니다. 시세차익과 현금성이 반비례 하는 경향 때문에 밸런스 깨진 주식들은 둘 중 하나에 치우쳐 어떤 리스크를 갖고 있을 가능성이 크고 결국 둘 중 하나를 갖느냐, 둘 다 중간으로 챙기냐 선택이 필요합니다.​​요즘은 시장이 안 좋아서 실적을 기반으로 하는 현금성이 좋고 작년 시세차익이 유리했던 시장과 정반대가 되었습니다. 이런 상황에서 포트폴리오에 현금성을 계속 주입해주는게 좋은지, 나중에 큰 보상으로 돌아올 시세차익을 기대하며 물타기 + 수집을 하는게 좋은지 고민하게 되네요.​ 마지막으로 이 생각의 연장선은 유동성 풀로 이어지는데요. 이 단어에서 감 잡으신 분도 계실텐데 제가 최근들어 계속 고민하는 문제. 즉 세 마리 토끼를 동시에 잡을 수 있는지 고민하고 있습니다.​초고배당을 희망하면 시세차익과 수집성을 포기하고,시세차익을 원하면 현금흐름이 꽉 막혀버리고, 그러면서도 동시에 물량 변화는 유지해야하고... 쉬운 듯한데 어려운 개념인 것 같아요. 생각 끝!​ ​​ 주말, 남아도는 시간에 어쩔 줄 모르는 어린이를 위해주말 공부방도 오픈!!!​이렇게 주말 공부가 시작되나요...??? 고학년도 되었고 곧 중딩이니 주말 공부시간을 추가해야겠다는 생각을 하고 있긴 했는데이렇게 급 시작하게 될 줄이야...​주말 특별 강사님과 함께하는 즐거운 공부시간 시이작!!!아무도 즐겁지 않았다고 한다 . . .  이번 주는 엄빠모드 off / 자식 모드 on​오랜만에 부모님과 함께 나들이날이 흐렸지만 효도 주간으로 설정했으니 강행!!!​마스크를 쓰고 야외에서 만나는 게마스크를 안 쓰고 실내에서 만나는 것보다 낫다고 합리화를 하며ㅎㅎ;;  엄마들은 밥이 참 중요하신가 보다.집에 가서 밥 먹고 가라 셨지만 다음 기회로 미룬...​등산하면서 마스크 벗고 물도 마셨는데왜 밥은 못 먹니... 뭔가 앞뒤가 안 맞는 듯하지만난 쫄보니깐 아직은 실내에서 밥은 안 먹는 걸로~  요즘 내 블로그 상태...​분명 국내여행 블로거였는데여행은 1도 안 보이고 전부 책이다;;노잼이군 ㅎㅎㅎ 여행을 가야겠다.​마스크 꽁꽁 쓰고밥은 차에서 먹더라도나들이를 좀 해야겠다.  작년 이맘때에는 엄청 답답했던 것 같은데이젠 이 생활에도 적응을 한 건지작년보다는 덜 답답하다.​남들은 다 하는 외식과 여행인데왜 나는 아직도 못하고 있는지 좀 궁금하긴 하지만 ㅎㅎㅎ​박 여행을 가고 싶은데밥 때문에 가고 싶지가 않다.​여행은 쉬려고 가는 건데여행 가서까지 밥해 먹을 생각을 하면그건 여행이 아니라 출장(응??)이니까? ㅎㅎㅎ  오늘도 오전 7시에 문 연 공부방~~고갱님 수학 진도를 쫙쫙 빼드려야 하는데 쉽지가 않다.언제쯤 우리 고갱님은 자기주도 학습이 가능하실까 ㅎㅎㅎ​그래도 파이팅 고갱님~~​​​#잡담#주말공부방오픈#효도주간후기#여행블로거는어디로#고갱님이번주도잘지내보자요​​​ 아직 폭풍이 다 지나간 건 아닌 작성자의 모습이다​잡담1어제 좀 일찍 잔 덕분에 제일 큰 폭풍은 지나갔습니다.그렇지만 원래 폭풍이 지나간다해도 갑자기 바람이 멎는 건 아니죠. 아직까지 피곤함이 엄청나긴 합니다.그래서 11시 59분이 아니라 조금 더 빨리 올리는 거죠.​그래도 피곤한  건 제 책임이 있기도 합니다.​ 방금까지 역내청 지도에 쓰일 사진을 만들고 있었기 때문.​참고로 100% 확정은 아니지만-빼먹은 장면 등을 나중에 최종확인 할 예정이라서- 1기는 51장, 2기는 2화까지 해서 84장입니다.1기는 바깥에 돌아다니는 장면이 많이 없이 대부분 실내에서 진행이 되었고, 2기의 경우 2화까지 수학여행을 가서 저런 숫자가 나온 걸로 보입니다.참고로 2기 예상은 대략 300장 내외입니다.3기는 150장 내외로 추정.​이렇게 된 이유는 2기에 수학여행도 있지만, 바깥을 많이 돌아다녀서 2기의 성지 장면이 늘어났고, 3기의 경우에는 2기에 나온 곳이 중복되면 제외했기 때문에 상대적으로 2기보다는 적어진 거 같습니다.그리고 어디까지나 저 장수는 '장소'로 구분한 게 아니라 '장면'으로 구분했을 때의 기준.즉, 장소 하나에 5장면이면 5장입니다.​​잡담2저런 걸 하니까 피곤한거죠.저걸 하려면 최소 폴더를 4개 열어놔야합니다.​애니 장면을 모은 폴더2016년 1~2월에 일본 갔다왔을 때의 폴더2017~8년에 일본 갔다왔을 때의 폴더구글링 등으로 찾은 사진의 폴더​즉, 이 폴더 가서 찾다가 없으면 다음 폴더, 없으면 또 다음 폴더로 가면서 찾는 식입니다.비효율적이긴 하지만, 앞으로 몇 번 이고 할 일 도 아니고 이번 한 번 만 할 일이니까 그냥 이렇게 하고 있습니다.​그리고 정말 가끔 저 어디에도 없는 장면의 경우 구글 스트리트뷰. 실제로 몇 장면이 있긴 합니다.문제는 '그 장면이 없다'고 판단하기 까지입니다. 첫 번째 폴더에 없는 걸 확인하고, 두 번째 폴더에 없는 걸 확인하고, 세 번째 폴더에 없는 걸 확인해도 사실은 못 보고 넘긴 게 아닐까 하는 경우가 생깁니다. 그러면 또 확인을 하죠. 그러다가 결국 최종적으로 없다 판단해야 구글 맵으로 가는데, 알고보니까 이미 사진을 가지고 있었다는 경우가 있습니다. 이미 4번이나 있었습니다.​비효율적인데다가 실수까지 하니까 작업 시간도 그렇고 효율도 안 좋아질 수 밖에 없는거죠.그래도 퇴근하고 나서 작업을 안 해두면 기한 안에 마감을 못 하니까 어쩔 수 없긴 합니다.​물론 어느정도 피로가 풀렸으니까 하는 겁니다.안 풀렸으면 이미 이 시간에 잡니다.​​사실 엄청 피곤한 날이 참 애매한게, 이른 시간에 '지금 잘까?'라고 생각하면 지금 자기에는 너무 아깝습니다. 그렇다고 안 자기에는 피곤하죠. 거기다 자기 전에 블로그 글을 꼭 하나 써야하는데, 그걸 쓰려면 또 머리를 좀 써야하죠. 그래서 잠이 조금이지만 깹니다. 그래서 또 좀 더 있다가 잘까 하게 되는 부분이 있습니다.​딜레마이긴 한데, 풀릴 일이 없는 딜레마죠.그러니 만약 잡담글이 22~23시에 올라온다면 잘까말까 고민하다가 결국 자는 거라 보시면 됩니다.22시 전에 올라오면 쓰러지기 직전 레벨이라는 것.23시~23시 58분에 올라오면 좀 많이 피곤한 겁니다.​안 피곤한 일은 없습니다.그럼 이만 총총.​ [잡담] 인생은 선택이라는 것에 대해회사여행중 문득 든 생각이다. 선택이라는 단어에 대해 말이다. ​선택이라는 단어를 들으면 20년도 훨씬 지난 방송이었던 이휘재의 인생극장이 생각난다."그래 결심했어" 라고 하면 선택의 기로에서 선택한 두가지를 모두 다 보여주는 방송이었다.신선했고, 재미있고, 의미가 있었다. 물론 그 이후 잊혀졌지만 말이다.​그리고 우리는 매일 수십, 수백가지의 선택을 하면서 살아간다고 이야기를 하기도 한다.매일매일의 선택이 우리네 인생을 만들었다고 하기도 한다.그 사람의 말을 듣지말고, 그 사람이 지금까지 했던 선택을 보면 그 사람을 알 수 있다고 하는 내용의 책도 몇번 본듯 하다. 아이러니 한건 그걸 책에 쓴 사람이 그 문구 덕분에 난 그 사람을 믿지 않게 되었다. 유명인 이야기다. ​그래서 구지...^^ 나를 돌아본다. 나는 무슨 선택을 하며 살고 있는지...​이럴때 가장 좋은 방법은 뭉뚱그리는게 아니라 하루를 돌아보면 되기도 한다.한 구조조정 전문가가 쓰는 방식이다. 어제 뭐했어요? 그 질문과 그 대답으로 사람을 짜른다고 한다.​어제 하루라는 조건은 주어졌고, 두가지로 구분해봐야겠다.선택하지 않은듯 하지만 그럼에도 선택한 것 혹은 과거 그 선택을 바꾸려면 적지 않은 비용이 들어가는 것​1. 중국 상해에서 사는 것2. 아내와 함께 사는 것(관계가 좋다. 그럼에도 구지 적어본 것 뿐이다.)   중국 상해에서 살지 않으려면 아내와의 관계도 영향을 미친다.3. 대리기장&세무컨설팅 회사를 운영하는 것4. 그걸 중국공인회계사 파트너와 함께 하는 것5. 기존 직원들과 함께 일하는 것6. 고객 뉴스레터를 매주 송부하는 것7. 주식투자 하는 것8. 아내도 알고는 있으나 아내 생각보다는 적지 않음을 구지 이야기 하지 않는 것9. 기업, 주식 공부를 본격적으로 시작한 것10. 아이 주식투자 계좌 운영해 주는 것11. 매일 커피한잔 값을 투자해 주기로 한 것12. 딸아이에게 가랑비에 옷젖듯 서서히 투자와 금융교육을 시키는 것13. 매주 주식산업공부하는 곳에 참여하는 것14. 매주 차모임에 참여해서 차공부도 하고 다양한 차도 마시는 것15. JTS 매월 기부하는 것16. 노회찬 재단에 매월 회비 납부하는 것17. 엄마 용돈을 사회초년생 월급 수준으로 투자비 배당 명목으로 매월 드리는 것18. 장인 장모님께는 그보다는 훨씬 적게 드리나 매월 드리는 것19. 독서모임에 격주 참여하는 것20. 불교공부를 8개월째 하고 있는 것21. 매주 기독교 모임에 나가는 것(교회가 아니라)22. 매월 그분들중 일부와 부부 모임을 하는 것23. 새로운 맛집이 생기면 가보는 것24. 아내에게 구박받으며 사는데 구지 고칠 생각은 없이 고치는 기회비용보다는 구박을 선택한 것25. 딸로부터도 종종 지적을 받는데 아내의 엄한 환경에 나라도 숨을 튀어주자는 생각으로 그걸 유지하는 것26. 이러면 이래서좋고, 저러면 저래서 좋은 삶의 태도를 유지하는 것. 어떤 사건이든 좋은것도 아니고 나쁜것도 아니라는 것을 아는 것​여기까지는 선택을 하지 않은듯 하나 사실은 선택한 것​아래는 어제(회사 워크샵 중임) 구체적으로 선택한 것​1.6시 30분 출발이라 5시쯤 일어나서 책을 보려고 했는데 그냥 더 잔것2.샤워하고 잠시 남는 시간에 직원들과 따뜻한 백차로 몸을 녹인 것(민박집에 차가 있음)3.이동중 가장 늦게 뒤쳐진 직원과 직원어머니, 그리고 아들과 함께 이동하다 대열에서 흩어저 아침밥을 따로 먹은 것4.여행중 한국고객으로부터 연락이 왔고 나중에 통화해도 되는데 여행중간 30분이상 통화한 것 5.이메일로 온 내용중 일부 급한것 회신 준것. 이 때문에 또 이동대열에서 멀어짐.6.푸토산에서 팬션으로 차로 2시간 30분 이동중 책 볼 계획이었으나 유튜브 보다 잔 것    앞으로는 책 한권만 가져와야겠다. 꼭 2권가져와서 한권 다 못읽거나 겨우 한권 읽음.7.푸토산은 불교로 유명한 것으로 향을 첨으로 구입, 그것도 큰 통인 166개 짜리 구입.8.첫번째 불상은 9개 나머지 불상은 3개만 하라고 했는데 계산해보니 계속 9개향을 피워도 남을 듯해서 나만 9개향을 피움.9.한국으로부터 또 전화가 와서 한 불상은 향도 못피우고 통화만 함. 나중에 전화 드린다고 할껄...10.팬션 도착 연을 4개 준비한 파트너 4팀으로 나누어 함께 연을 날림. 조금하다 약간의 성공을 맛보고 더 높이 날리는건 난 포기하고 다른 친구에게 줌(위 사진)11.각자 요리 하나씩 준비. 난 떡볶이를 준비해서 반만 요리함. 해놓고 버리는 것보담 나을듯. 다행히 다먹음.12.백주, 황주, 맥주중 황주는 먹지 않은 것. 아침에 일어나니 역시 머리가 아프지 않아 잘한듯.13.술마시는 중간에 잠시 휴식 겸 주차장에서 고기굽는 친구들에게 놀러간 것. 잘한 듯. 술도 덜먹고 그 친구들과 같이 있으며 대화를 함.14.저녁에 아내에게 전화하려 했는데 깜빡잊고 전화를 못한 것. 대신 아침에 함. 역시 별 반응이 없음^^;;;;;;15.급여계산해달라는 연락. 평소같으면 중간에 컴퓨터를 키고 했겠지만 상황도 여의치 않고 월요일 오전에 해도 될듯 하여 양해를 구함. 16.오전 9시 기상일정, 6시에 일어나서 책을 읽을까 블로그 끄적거릴까 하다가 지금처럼 끄적거리는 것​위의 것들을 보니 선택이라고 하기 민망하지만 그래도 선택은 선택이니 구지 적어본다.​ 이 소감은 과거 포스트에서 자막 영상과 함께 적었던 글이었지만 너무 길어서 따로 떼왔다.올해 9월에 리마스터한 디렉터즈 컷 버전으로 플스5판이 발매될 예정인데, 이번에는 4K 해상도에 일본어 음성으로 다시 즐기고 더 상세한 리뷰를 쓰고 싶다. 게임을 발매한 지 2년이 다 되어가지만 여전히 그 독특한 감각과 스토리가 때때로 되새겨질 정도로 훌륭한 경험이었다.2019년 당시에는 아직 코로나가 퍼지기 전이었지만, 지금 되돌아보면 이 게임에서 다루는 '사람 사이의 단절과 교류'의 주제가 묘하게 요즘 시대에 들어맞는다는 생각이 든다. 감독이 이런 세상이 되리라고 예견하진 못했겠지만, 게임 발매 후 전염병으로 전세계가 혼란에 빠지면서 만감이 교차했을 것 같다.전염병 창궐 후 배달이 무척 중요해졌고 현실에서 이뤄지던 사람끼리의 교류는 현저하게 줄거나 거리 두기, 마스크 쓰기로 제약이 가해졌다. 지금 이런 시대이기에 더더욱 남들에게도 추천하고 싶은 게임이다....   데스 스트랜딩을 97시간 걸려 클리어했는데 대단한 게임이었다. 배달하는 게 그렇게 재밌을 줄이야.역시 코지마 히데오 감독. 👍👍👍👍👍👍👍  처음엔 스토리를 진행하기 위해서였지만 중반부터는 어떻게 하면 더 효율적으로 배달할 수 있을지 고민하며 일반 퀘스트를 반복하곤 했다.하고 싶은 말이 무척 많이 생긴 게임이었지만 정리하려니 시간이 꽤 많이 들어갈 것 같다. 게임하면서 찍은 스크린샷만 877장에 1.85기가였다.코지마가 강조했던 타인과 느슨하게 연결되는 경험이 신선했다. 정말 여태껏 경험해보지 못한 게임이었고 새로운 패러다임을 제시할 수 있는 대단한 게임이라고 본다. 상대를 평가할 때 싫어요 없이 좋아요만 있는 것도 감독이 의도적으로 그렇게 만들었다는 인터뷰를 보고 납득했다.싫어요에 해당하는 비추천 기능을 댓글에 도입한 루리웹 게임 커뮤니티는 사람들의 부정적인 감정이 증폭되는 모습이 드러나곤 한다. 그래서 비추천을 없애도록 사이트 운영자에게 건의하기도 했으나 받아들여지지 않았다. 데스 스트랜딩 게임을 해보고 감독의 말도 전해 들었다면 느끼는 바가 있지 않았을까.   워킹 데드 드라마의 대릴 딕슨 역으로 친숙했던 노만 리더스와 똑같이 생긴 샘 포터 캐릭터를 직접 조작하며 오토바이를 타고 필드를 누비면서 아름다운 배경에도 여러 번 감탄했다. Daryl Dixon 역의 Norman Reedus 배우(올해 50세).좀비로 가득 찬 세상에서도 인간의 적은 결국 인간이라는 처절한 현실을 깨닫게 해준 미국 드라마 Walking Dead. 2010년 10월에 방영 시작해 올해는 시즌 11도 예고되었다.워킹 데드에서 노만 리더스는 인간끼리 살아남기 위한 투쟁과 단절을 다룬 거친 남자로 열연했다. 하지만 데스 스트랜딩에서는 인간 사이의 연결을 다룬 세계에 모델링 캐릭터로 출연해서 묘한 대비를 이룬다. 인물 그래픽은 정말 최신 기술이 얼마나 발전했는지 보여주더라. 오른쪽의 하트맨은 '드라이브' 영화의 감독인 니콜라스 윈딩 레픈의 모델링 캐릭터이다.“과거는 현재의 교훈이 되고 미래를 건설하는 기반이 된다.”참으로 명언이다.드라이브감독니콜라스 윈딩 레픈출연라이언 고슬링, 캐리 멀리건개봉2011.11.17. 미국리뷰보기라이언 고슬링 주연으로 강렬한 복수극을 보여준 Drive 영화(2011).이 영화도 워낙 인상적이라 두 번 봤었는데, 니콜라스 감독의 얼굴은 데스 스트랜딩 게임의 캐릭터를 통해서 먼저 봤다. 게임 내 부가 컨텐츠로 드라이브 영화 언급이 있어서 설마 했더니 그 감독이었다.영화광인 코지마는 올해만 300여 편의 영화를 봤다고 한다. 역시 창작자는 들어오는 게 있어야 나가는 것도 있다는 법칙을 잘 증명해준다. 트위터의 자기소개에도 자기 몸의 70%는 영화로 이루어져 있다는 설명에 뿜었다.HIDEO_KOJIMA on Twitter“Today was Nana Mizuki as FRAGILE's last day of recording. Thank you very much for the great performance! Miss you!...twitter.com일본어판의 성우도 호화로워서 잊어갈 때쯤 다시 처음부터 플레이하고 싶다. 미즈키 나나는 프래자일 역의 목소리를 맡았다. 메탈 기어 솔리드 시리즈부터 코지마 감독과 좋은 연결을 맺고 있어서 매번 반갑다. 샘 포터 브리지스 역인 츠다 켄지로(왼쪽)와 프래자일 역인 미즈키 나나(중앙), 게임 감독인 코지마 히데오(오른쪽). 코지마 감독은 때때로 나나의 라이브를 보러 갔다며 인증사진을 남기기도 했었다. 이 사진은 나나의 2015년 싱글 시디와 라이브 블루레이의 포스터 앞에서 찍은 모습. 한국의 정식발매판은 영어 음성인데 레아 세이두가 프래자일 역을 맡았다.게임 발매 전 프래자일의 성우 소식을 보고 감상한 더 랍스터 영화는 양극으로 나뉜 그룹이 대비되는 오묘한 내용이었다. 그러고 보니 그 영화도 사람 사이의 연결과 단절을 다룬 내용이었다.더 랍스터감독요르고스 란티모스출연레이첼 와이즈, 콜린 파렐, 레아 세이두개봉2015.10.29. 그리스, 영국, 아일랜드, 네덜란드, 프랑스리뷰보기The Lobster 영화(2015).처음엔 예전에 본 배우와 같은 사람인지 알아볼 수 없을 정도로 뚱뚱하게 살찌운 콜린 파렐의 모습이 충격적이었다.재작년 PS 골드 프라이즈(누계 50만 장)에 이어 올해 PS 플래티넘 프라이즈(누계 100만 장)를 받은 니어 오토마타도 2회차 플레이하고 싶은 마음이 간절하다.하루는 24시간으로 제한되어 있고 하고 싶은 건 너무나 많다. 정신과 시간의 방이 절실하다.(글 작성 날짜: 2019.12.04)메탈 기어 솔리드 피스 워커 - 사랑의 억지력(恋の抑止力) 뮤직 비디오 #미즈키_나나PAZ(성우: 미즈키 나나)가 부른 메탈 기어 솔리드 피스 워커의 “사랑의 억지력” 뮤직 비디오 한국어 ...blog.naver.com니어 오토마타 오프닝 한국어 자막과 소감 #NieR_AutomataPS4 게임 니어 오토마타의 오프닝 한국어 자막 영상과 게임 소감. [ 니어 오토마타(NieR:Automata) 오...blog.naver.com플레이스테이션4 게임 플레이 총결산 #1예약 구매했던 플레이스테이션5가 도착한 뒤 일주일이 지났다. 하위호환도 잘 지원하길래 플레이스테이션4...blog.naver.com졸려서 눈을 감고 있는 작성자의 모습이다​잡담1이번에 5권 번역하면서 엄청 오랜만에 맥스 커피를 마셨습니다. 거의 1년 만에 마신 거 같네요.그동안은 작업을 하면서도 그렇게까지 피곤하지는 않았기 때문에 집에 있는 믹스 커피로 충분했지만, 이번에는 피곤할거라고 미리 예측이 가능했기 때문에 맥스 커피를 준비해놨었습니다.​말로는 일본 맥스 커피에 비해서 너무 쓰다고는 하지만, 한국에서 판매하는 다른 커피들에 비하면 엄청나게 단 편이고 카페인도 많다보니까 그래도 작업할 때 제일 좋은 음료이긴 합니다.​물론 그런 만큼 부작용도 있죠.엄청 졸립니다.평소에 23:59가 되야지 올라가는 글이 이 시간에 올라가는 게 그 이유입니다. 올리고 바로 자려고요.​오랫동안 작업을 해오다보니까 대충 계산이 나옵니다.지금 안 자고 버티면서 작업을 함으로 인해 향후 며칠동안 떨어질 작업 효율과역으로 지금 자서 체력을 회복해 향후 며칠동안 올라갈 작업 효율을 비교했을 때 최종적으로 어떤 게 더 빨리 작업이 끝나느냐.​지금은 자는 게 더 빨리 끝난다는 결론을 내렸습니다.사실 요즘 다른 것들도 조금씩 진행한다고 하루에 4~5시간씩 잤거든요. 하루 4~5시간 수면, 8시간 근무.​지금 생각해보면 안 졸린 게 더 신기한 상황이었네요.​​잡담2위에 맥스 커피 얘기가 나왔으니까 잠시 다른 얘기.아시는 분은 아시겠지만 맥스 커피는 일본 관서지방에서는 거의 찾아볼 수 없습니다. 정확히는 저도 본 적이 없습니다. 그래도 관서 지방도 거의 1~2달 가까이 돌아다녔을 텐데 단 한 번도 본 적이 없습니다.​그렇지만 관동 지방에는 꽤나 잘 알려져있죠.그리고 제가 있던 대학교에서 맥스 커피의 이미지는 아주 단순합니다.​1. 엄청나게 달달한 커피2. 시험기간에 마시는 커피​잘은 안 마시지만 마셔본 사람은 1번 이미지, 아닌 사람은 보통 2번 이미지라는 느낌.실제로 제가 있던 학교 매점에서 맥스 커피를 사는 사람들보면 칼로리메이트(한국명 칼로리밸런스)라던가 젤리형식 식사라던가, 다른 에너지 드링크랑 같이 구매하는 경우가 많았습니다.​그래도 그 효과하나는 정말 확실했던 모양입니다.​​피곤하니까 오늘은 짧게.20~21일에 가능하면 내청코 지도 올리고, 3월달 안에 강좌글 하나 더 올리는 걸 목표로 하겠습니다.안 되도 4월 초에는 올릴 예정.​그럼 이만 총총. 아직 작업이 많이 남은 거에 곤혹해하는 작성자의 모습이다잡담1지도 제작 작업은 일단은 순조롭다고 할 수 있습니다.무려 사진 제작 자체가 1차적으로 끝났습니다.2차는 혹시 빠트린 사진이 없는가 체크 예정. 즉, 최소 2차까지 해야지 사진 제작 작업이 끝난거죠.​그렇지만 일단 1차 작업물만 지도에 업로드할 계획입니다.오늘도 하루종일 작업한 만큼 오늘은 끝내고, 내일 지도에 업로드 예정.​그리고 지도를 임시완성이라고 치고 링크를 업도르해둘 예정입니다.​v1.0 이 정식 업로드라고 가정하면, 내일이나 모레 즈음에 v0.3 정도가 올라간다고 보시면 될 거 같습니다.딱 성지 장소에 마크+각 장소에 (일부) 사진 업로드까지만 하고 링크를 공개할 예정입니다.​그 후 점차적으로 업데이트 예정.마크 색깔 변경, 사진 추가 업로드, 각 장소에 설명 추가, 몇 기 몇 화 혹은 몇 권에 나왔는지 설명 등등을 향후 추가할 예정입니다.​​잡담21차적으로 만든 사진은 총 425장입니다.저 사진이 내일이나 모레까지 전부 다 업로드 될 지는 알 수 없지만, 최종적으로는 전부 다 업로드할 예정입니다.단, 원래는 거의 600장 가까이 될 예정이었지만, 실제 사진을 찾지 못했거나 너무 화질이 나쁜 경우 등이 제외되어서-대부분 실제 사진이 없었음- 꽤 많이 줄었습니다.​그래도 425장이면 꽤 많죠.한 장 한 장 다 일일이 찾았어야했으니까요.​그래서 이번주 평일 퇴근 후에도 계속 작업을 하고 거기다가 오늘도 9시간 정도 작업을 해서 겨우 다 만들 수 있었습니다.대신 한 가지 문제가 있습니다. 실제 사진의 크기가 워낙 다양하다보니까 사진 크기가 일정하지가 않습니다.가로가 1,000px 이 안 되는 사진부터 3,000px이 넘는 사진까지.이걸 비교적 일정하게 할까(예를 들면 가로 1,000~1,500 으로 통일) 아니면 있는 그대로 올릴까 그걸 좀 고민하고 있습니다.그거 말고는 큰 문제는 없...을거라고 봅니다.​​어쨌든 저 사진 업로드하는 작업도 꽤나 고역입니다.일단 드래그&드롭으로 업로드 할 수 는 있는데, 대략적으로 분류한 장소도 대략 100군데 가까이 되지 않을까 하는데, 거기에 하나하나 다 업로드를 해야하니까 힘든 작업일 수 밖에 없죠.​그래서 내일 안에 다 할 수도 있고, 못 할 수도 있습니다.그래도 모레까지는 다 끝나지 않을까 생각합니다. 아마도.​안 되면 좀 더 늦게 업로드하는거죠.어떻게든 될 겁니다.​그럼 이만 총총. ​​✔️ 모바일로 작성된 글입니다✔️ 오늘도 주절주절 주의​  ​01. 최근 근황​​봄이 시작되면서 여러모로 또 바쁜 일상이 이어지고 있습니다!토익이 끝나면 조금 한가해 질줄 알았는데, 최근 공부할 게 많아지면서 개인 시간이 많이 줄었어요..흑흑ㅠ 더불어 ‘ 환절기에 썩 좋지 못한 컨디션 + 체력 완전 방전 ‘ 인 날이 늘어서, 에너지를 완충시키지 못한채로 일상생활 중입니다... 70퍼센트씩 충전하고, 꺼지기 직전에 충전시켜 사용하는 휴대폰이 된 것 같은 기분..?​상황이 이렇다 보니 글쓰는 것도 물론이와,이웃님들 게시물 확인도 더디고, 댓글도 잘 못달고 있는 요즘입니다ㅠㅠㅠ ​​​​02. 그래서 글쓰기는​​끄적끄적 건들기만 한 글들이 잔뜩 쌓여있습니다...! 저번 잡담글에 써두었던 리스트를 보니​- [하이큐 문답 / 후타쿠치] 네온사인 별- [하이큐 문답 / 이나리자키] 미남(美男)- [하이큐 문답 / 카게야마] 냉정과 열정 사이(2)​- [은혼 문답 / 카무이] 자각(自覺)- [은혼 조각 글 / 히지카타] 불편한 사이- [은혼 드림] 용을 지키는 뱀 (1)- [은혼 드림] 동백의 이름(1)​절반 정도... 올라갔네요. ​리스트에 없던 글들이 먼저 올라가는 건 순전히 저의 집중력과 흥미도에 따른 결과랍니다ʕ·ᴥ·　ʔ 안써지는건 죽어도 못쓰는 병에 걸려... 일단 쓰고 싶은 것 먼저 씁니다ㅎㅎ​저 중에는 평생 안올라오는 글도 있을 수 있다는 사실....!​​​​03. 유닛 활동​​당분간 <최종전> 팸미션은 유닛활동으로 이루어지고, 저는 유닛팸 <그믐>의 멤버로 팸미션을 진행할 예정입니다! ​즉, 조만간 글이 올라온다는 거죠...!​혹시 제 글을 기다려 주신 분들은 조금만 더 기다려주세요!!조각글이 아닌 문답으로 돌아오겠습니다!​이번엔 팸원들과 제가 직접 짠 주제들로 미션을 해서, 또 다른 재미들이 기대됩니다! 독자님들께서도 함께 즐겨주시면 기쁠 것 같습니다 :)​​​​04. 기타 잡담​​(04-1)​나루토를 보고 있었는데 중급 닌자 시험에서 멈춰버렸습니다.부디 스포 안당하게 해주세요​​(04-2)​도대체 그림은 어떻게 그리는 거죠? 시도는 해보지만 끝내 제대로 그리지 못해 슬픈 낙낙상​​(04-3)​요즈음의 플레이스트​- 스다 마시키&요네즈 켄시 < 灰色と青(잿빛과 푸름) >- 스다 마사키 < ゆらゆら(한들한들) >- 요네즈 켄시 < Lemon >​​(04-4)​이와이즈미는 왜이렇게 잘생기고 성격도 좋고 듬직할까요감자덕후는 아직도 감자앓이 중입니다​​(04-5)​아직 다 못본 은혼 일상편은 종종 밥먹을 때나, 자기전 킬링타임용으로 보고 있습니다!​사실 처음 은혼 볼때 추천 일상편 몇 편보고 바로 시리어스 달렸는데, 개인적으론 그래도 이해하기엔 충분했습니다! ​TMI. 나기의 최애 시리어스는 < 바라가키(가시아귀)편 >,준 시리어스는 < 야규 큐베편 >일상편은 < 쿠리코 데이트 방해편(35화) >이다.​​​05. 끝으로​봄이 시작하는 이쯤엔 감기랑 장염에 잘 걸리니까!이웃님들께서도 건강관리 잘 하시구, 저 역시도 건강관리 잘해서 조만간 건강하게 만날 수 있길 바라요! ​남은 주말 행복하게 보내시길!💛​​​​​-20210404 마침​​​​​​​​ ​네. 맞아요.저런 복장에 여자애들이 풍기위원을 하고 있는 세계관 입니다.​​근데 농담 아니고 저런 야한 설정을 가진 애들이 많은게일단 작중 나온 애들만 가지고 이야기 해보면​ 호시노 - 선생님이 자기 같은 유아체형의 여자애를 좋아할리가 없어 라고 말하면서 은근히 색기뿌림, 1부 아비도스편 진히로인이기까지함유아체형이라서 좋아하는 사람도 있다는것을 모르는구먼 ㅇㅅㅇ그쪽 취향분의 야짤이 많음.​​ 아루 - 얼굴만 보면 악역인줄 아는 사람들도 있지만 스토리를 파헤쳐보면 완전 바보에, 악당이 되고 싶은 착해 빠진 어른이.그런 주제에 상당한 글래머 라서 상당한 인기를 자랑해서 야짤이 많음.​​ 무츠키 - 선생님(주인공)을 대놓고 유혹하는 소악마 캐릭터.이미 H동인지 많이 나옴.​​ 히나 - 이 게임 부동의 인기 원탑.풍기를 지켜야할 풍기위원장이 미니스커트, 절대영역, 옆구리가 트인 치마로 인해 허박지가 다보이는건 물론이고 누구보다도 풍기를 어지럽히고 있음.학생들에게 들키면 안된다고 밤에 선생님 몰래 만나고,선생님 다리 사이는 히나 지정석임,풍기위원실에서는 선생관 둘만 있을때 잠결에 야스 직전까지감.농담 같지만 이게 공식 스토리에서 나온거임.선생님을 좋아하는게 대놓고 보이지만 자신의 직위 때문에 갈팡질팡하는게... 아오 껄려...​​ 이오리- 히나에 가려진 풍기위원이쪽도 히나 못지 않게 야한 풍기위원인데 히나가 너무 넘사벽이라 그늘에 가려진 야한캐임.선생님께 붕대 감아달라며 양호실에서 문잠고 단둘이...으읍​​ 노도카 - 선생님을 몰카로 하악하악 하는게 취미임.​​ 유우카 - 선생님(주인공)의 정실부인.선생님 첫취임후 공식 스토리에서 가장 먼저 호감을 가지고 제자가 된 캐릭터.페그오로 비교 하면 마슈 같은 캐릭터 이면서선생님의 의식주 모든것을 관리 하고 있음.그쪽(?)도 관리 당하고 있지 않을까?​​ 유즈 - 긴코트로 몸 전체를 가리고 있어서 하의를 넘어서 노팬티 의혹이 있음​​ 하나코 - 원래부터 대놓고 야한 성격인데 선생을 보고 한눈에 반해서 야스를 노리고 있는 캐릭터.선생 역강간미수가 최소 2번 이상인데 이거 한섭 나오면 검열 되거나 수정되서 나오지 않을까?농담 아니고 한섭 나오면 검열이 많이 이루어질것 같은 캐릭터임.​​ 코하루 - 원래부터가 몰래 야한것을 많이 함.하나코가 대놓고 야하다면 코하루는 몰래 야하다.가방에 야한책은 물론이고 선생의 벽쿵 한방에 야스부터 결혼, 자식이름까지 생각하는 수준의 야함을 가지고 있다.​ 쓸게 없으니 일단 풀어보고 있는 작성자의 모습이다잡담1쓸 내용이 없으니 약간 잡탕같이 이것저것.어제 글에서 제 하드디스크가 약 10년이 넘었다고 말씀드렸습니다. 아마 실사용 기간으로 따지면 15년/12년 정도가 되지 않을까 싶네요.​그래서 요즘 거랑 비교해서 얼마나 차이나는 가 한 번 찾아봤습니다.거기서 확인할 수 있었던 충격적인 사실.​지금 쓰는 하드디스크의 메모리는 16MB.요즘은 작아도 64MB더군요. 물론 HDD로 윈도우 기동을 하는 게 아니니 이 부분은 큰 차이는 없을거라 봅니다.그 외에는 지금 HDD가 SATA2 라는 점 정도?​확실한 건 바꾸면 지금보다는 빨라질 게 확실하다는 점입니다.이번달은 월급이 얼마 안 되기 때문에 다음달 되서 한 번 고려해봐야겠네요.​​잡담2쓸 내용이 없을 때 예전에 잠시 했었던 성지 사진 올리기.생각해보니까 3기, 혹은 코로나 사태 이후 성지의 사진은 거의 올린 적이 없구나 해서 쓸 내용이 없을 때에는 다시 성지 사진을 올려볼까 합니다.​ 카사이 임해 공원에 있는 자판기.개인적으로 이 장소를 기억하는 게, 한 번 전철역 1개 거리를 걸어서 공원으로 가본 적이 있습니다.역 이름으로 적으면 신키바(新木場)역에서 걸어갔었는데, 걸어서 공원으로 들어가면 보이는 광경이- 이 루트로 진입할 수 있습니다. 공원의 서쪽 끝즈음에 있는 관람차가 있는 쪽으로 들어오는 거죠.그리고 공원 안으로 진입하면- 이런 광경이 펼쳐집니다. 사진에는 안 나오지만 오른쪽에 관람차가 있습니다.그리고 자판기가 있는 게 저기 정면에 보이는 지붕 있는 건물입니다.​관람차 근처에는 보시는 것 처럼 거의 다 풀밭인데, 유일하게 뭔가가 있는 게 바로 저 지붕 있는 건물입니다.그래서 딱 보자마자 저기겠구나 하고 알 수 있었죠.​대신, 제가 저기 있을 때에는 아직 3기 방영을 하기 전이었고, 원래는 저 장면이 이 공원이 아니라 유키노네 집 옆에 있는 공원이어서 설마 저 건물이 애니에 나오리라고는 생각을 못 했었습니다.​​뭔가 적을 게 없으면 이런 식으로 뭔가 에피소드가 있거나 하는 사진이라도 올리면서 뭔가 적어보겠습니다.짧은 글이라도 하루에 한 개 씩 올리려고 하면 적을 내용이 없어지니까요.​내일은 뭐라도 적을 거리가 있길 바라며.그럼 이만 총총.​​ 번역본에서는 못한 얘기를 조금 하려는 작성자의 모습이다​잡담1가끔씩 그런 말을 듣습니다. 혹시 본업이 뭐냐고.현재 제 본업은 사회복무지만, 실질적으로는 대학생입니다. 글을 적거나 번역을 하는 걸 직업으로 삼아본 적도 없고 사실상 공식적으로 교육을 받아본 적도 없습니다.여기서 사실상이라는 건 일본어는 일본에 갔을 때 일단은 받아본 적이 있기 때문. 근데 그 때 일본어 실력이랑 지금 일본어 실력이랑 크게 다르진 않습니다. 그래서 사실상.​즉, 고찰글 쓰는 것도 어디까지나 취미의 영역이고 번역을 하는 것도 취미의 영역입니다.차라리 이런 걸 업으로 삼을 수 있으면 더 좋긴 하겠네요.​​잡담2신 5권 관련 얘기.​5권에 나리타케를 가는 장면이 있는데, 아마도 마쿠하리 점이 아니라 츠다누마(津田沼)점이 아닐까 합니다. 위치는 저곳. 오른쪽 아래에 이나게카이간이 학교와 가장 가까운 팀.작중에는 쾌속으로 2시간 정도라고 말했지만, 실제로 소부선 쾌속을 타면 한 정거장입니다.더 가까운 나리타케가 마쿠하리역 근처에 있긴한데, 거기는 내린 다음에 약 20분 가까이 걸어가기 때문에 아마도 츠다누마 점으로 추측합니다.그리고 무엇보다 마쿠하리 점에는 '진하지 않은(こってりじゃない)'이라는 문구가 있습니다. 그러나 -신- 5권에는 '진한 라멘'이라고 적혀있죠. 실제로 츠다누마 점은 진하다고 적혀있고 말이죠.이런 것 때문에 -신- 5권에 나온 나리타케는 츠다누마로 추측합니다.​그리고 치바에 있는 천하일품 관련.번역글에도 말했듯 2020년 1월 21일에 개업했습니다.위치는- 저기 오른쪽 제일 위입니다. 일단은 작중 학교에서 치바에 있는 천하일품을 가려면 갈 수는 있지만, 약 1시간 30분 소요. 제일 가까이 있는 도쿄의 천하일품은 대략 1시간 정도 걸립니다.실제로 도쿄에 있는 천하일품을 가는 게 차라리 더 가깝다는 거죠.​그리고 5권에서-"그래. 오랜 시간동안 치바는 천품 불모의 땅이라고 불려왔지......."예전에는 출품했었다는 얘기를 들은 적이 있지만, 긴 시간에 걸쳐, 치바는 천품의 은혜를 받지 못한 채로 있다. 세간에서 10월 1일 텐이치(*주 텐=10, 이치=1)의 날로 달아오르는 때에도 치바는 조용할 뿐이다.그러나. 그렇지만."......그렇지만, 겨우 카시와(柏)점이 생겼어."(*주 - 2020년 1월 21일 개업)이걸로 우리들은, 라멘접시에 적혀있던 "다음날도 기다리고 있겠습니다."라는 말에 응할 수가 있어....... 몸속에서부터 피어져 올라오는 기쁨에 휘감겨, 휙 고개를 들자, 눈이 맞은 유키노시타가 문득 웃었다.​라는 내용이 있는데, 저 대화는-​7권 175p"그게 말이지...... 어째서인지 치바에는 없거든. 수도권에서도 치바에만 없다고......."​"뭐 예전에는 치바에도 있었지만 말이다."에 나오는 대화를 기반으로 합니다.​그리고 히라츠카 선생님이 예전에는 치바에도 있었다고 하는데, 실제로 있었습니다. 제가 찾은 것만 해도 4군데요.치바시 중앙구에 위치한 하마노점(浜野), 나라시노시 오오쿠보점(大久保), 사쿠라시(佐倉市)의 우스이점(臼井), 그리고 그보다 훨씬 예전에 폐점한 소데가우라(袖ヶ浦)점.즉, 실제로 예전에는 생각보다 많이 존재했지만 어째서인지 전부 다 없어지고, 현재에도 치바의 중심이라 할 수 있는 치바역 인근에는 전혀 없다는 말이 되겠네요.​그리고 클래스 회를 했던 가게에 대해서는 현재 찾고있는 중입니다.그거까지 찾을 여유가 없어서 아직 완전히 찾지를 못함.​​뭔가 더 적을 얘기가 있었던 거 같지만, 그걸 다 하면 내일 할 얘기가 없으니까 여기까지만 하도록 하겠습니다.이런 식으로 뭔가 새로 나온 정보를 찾는 것도 꽤 재밌습니다.​한 번 해보시길.그럼이만 총총. 반갑습니다 님들 💖요즘에 김제현이에게 쪄들어 살고 있는데요 -!그래서 인지 채티랑 블로그 까먹음 ㅎ​그래서 잡담이라도 올려봐요..! 진짜 문스독은 BL이 혁명인듯….​굳이 HL 뽑자면 아츠쿄카 란요사? 이정도일까나요 ㅋㅋㅋ.. 다자츄 텟쵸죠 도스다자 아츠다자 를 너무 사랑해요 ….​엽견부대 진짜 악역 맞나 싶을 정도로 조음 ㅎ문스독 19권이 없워여!!! 란포 내놔!!​ㅎr.. 제가 이번에 너에게 닿기를 완결판과 암살교실 완결판을 제대로 질러서…. ​​​​​​​​​​문스독 미안 ….오소맟상 앤솔로지도 사야되고요 -. 근데 돈이 없어요솔까 본진에 귀멸을 빼야될까 싶음.​아니 서이분들 거의 귀칼이나 지하군 보고 거신 거 일거 아냐…. 그래서 너무 죄송합니다​지하군 요즘에 g판타지만 사며 살고 있어요 큐큨..​​ ​진짜 너무 귀여운 스미레 언니 ….요즘에 아카아오를 엄첟나게 파고 잇구요!!하나넨 츸암 요즘엔 잘 안팜….​아카하나 코우네네 요쪽도 밀고 있어요..!진짜 80화 네네가 드디어 등장을 해서ㅠㅠㅠㅠ근데 전개가 느리다는게 팩트죠//​​아 위에서 언급한 텟쵸죠!! 얘네는 스포가 될 수 있는데최근 상황문답에 올라온 란포 비슷한 머리 친구랑 실눈 친구입니다 ㅎㅎㅎㅎ​텟쵸 음식성 미치겠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ큐큐ㅠ ㅇr 여러분 아츠다자도 파쉐여. ​다자른 진짜.​아 우선, 란포랑 다자이는 제발 죽이지 말아주세효.. 제바르.. 요즘에 인기 캐 아쿠타가와 사망 뒤로부터 의심이 늘어 남.. 란포 죽이면 작가 찾아감….​쨋든..​​천인오쇠 근황부터 주세요!! 하루를 불태운 작성자의 모습이다잡담1일단 이번 신 5권 전체번역을 밤샘 작업을 못 해서 죄송합니다.변명부터 하면 경위는 다음과 같습니다.​일단 제가 저번주(그러니까 3월 2일)부터 새로운 곳에 재배치를 받았고, 현재 근무 중에 있습니다.그런데 이번주(3/8~12)에 매일 전체 인원의 20~50% 가 계속 어떤 사유로 빠졌습니다. 연가나 반가나 병가같은 걸로. 그러니까 남은 인원이 그 빈자리를 다 채웠죠. 즉, 업무 강도가 더 높아졌었다는 겁니다.​그러면 저도 연가같은거 쓰면 안 되냐고 하실 수 있지만, 현재 저는 복학을 위해 휴가를 모으는 중이라 무턱대고 쓸 수 가 없습니다.​얘기를 돌리면, 저 상태에서 금요일까지 근무를 하고, 집에 오자마자 작업을 했습니다.그러다보니까 이미 피로는 누적된 상태였죠.그 상태에서 카페인을 섭취해서인지는 몰라도 결국 새벽 1시 정도부터 급격히 상태가 악화되었었습니다.어느 정도냐면 작업 중간중간에 화장실가서 올릴 정도. 뭘 올렸는지는 말씀 안 해도 아시죠?그래서 결국 새벽 5시까지 작업하고 자고 일어난 다음에 오늘 오후 5시 정도에 번역을 완료했습니다.​사실 1시 즈음부터 고민을 하기는 했습니다.그냥 오늘 여기까지만 작업을 하고 빨리 자고 빨리 일어나서 작업을 할까할 수 있을 때 까지 작업을 해볼까​그 때 저는 후자를 선택했고 중간중간에 상태가 좋아졌다가 나빠졌다가 하다가 새벽 4시즈음이었나 1시간만 더 하고 자기로 결정을 했었던 거죠.새벽에도 계속 보신 분이라면 아실건데 새벽 3시부터 3시 30분까지 중간에 휴식을 취했었는데, 그 때 근처 편의점 가서 소화제를 사와서 복용을 좀 했었습니다.개인적으로는 끝까지 번역하고 자고 싶었거든요. 읽는 게 재밌기도 했었고.그래도 결국 상태가 호전이 안 되서 중간에 넘어간 겁니다. 총 100p 정도 중에 30p 정도 남겨놓은 상태였거든요. 실제로는 그렇게 많이 남은 건 아니었죠. 자고 일어나서 작업한 분량은 3시간 정도였습니다.​즉, 원래라면 오전 8시 정도에 완료될만한 분량이었죠.​​잡담2확실히 제가 생각했던 것 보다 더 피곤했던 거 같긴합니다.그래서 오타 수정같은 것도 3월 14일 23:59까지로 해놓은거죠. 보통이라면 밤샘 번역 -> 자고 일어나서 그날 오타 수정이겠지만, 그럴만한 레벨이 아니라고 봤으니까요.​그래도 자고 일어나서는 꽤 좋아졌습니다. 5시에 자서 14시 정도에 일어났으니 9시간 정도 잤으니까요.아마 1년 전, 즉 그냥 집에만 있을 때면 번역하고 자면 한 12시간은 잤겠지만, 지금은 1달 넘게 출근을 하다보니까 자동으로 몸이 일어나더라고요.그래도 요즘은 주말에도 7~8시간씩 잤는데 9시간 잔거면 많이 잔 편이긴 합니다.​​잡담3이거 보면 -신- 6권과 14.5권의 번역은 금요일에 오더라도 이틀에 나눠서 하는 걸로 하는 게 좋지 않을까 생각합니다. 토요일에 오는 거면 금->토 갈 때 잠을 많이 자두면 문제가 없을테니까요.평일에 온다해도 어차피 이틀은 걸릴테니까 사실상 나머지 2권은 2~3일에 걸쳐 번역을 하는 걸로 생각해두시면 될 거 같습니다.​그리고 지도 같은 경우에는 원래는 15~20일에 올리려고 했는데, 이 계산이 이번 주말에 번역을 완료하고 반나절 정도는 지도를 제작하는 걸 생각해서 내놓은 기간이었습니다.그런데 내일도 일단 오타 수정 외에는 휴식을 할 예정이라 살짝 늦어질 거 같긴합니다.늦어진다고 해도 20~25일은 확실하겠지만요. 아마 다음주 평일에도 퇴근하고 조금씩 작업을 하면 20~21일에 올라갈 수 있을 거 같기는 합니다.​일단 올리기 전에 또 말씀드리도록 하겠습니다.​​하루 쉬니까 그래도 많이 좋아졌으니까 따로 걱정같은 건 안 하셔도 됩니다.저도 선은 정해두고 그 선은 안 넘으려고 하니까 피곤해서 키보드에 머리박고 잘 수는 있어도 걷다가 쓰러지거나 하지는 않는다는 거죠.​어쨌든 더 적을 내용이 없으니 여기까지.뭔가 더 적을 게 있긴있겠지만 피곤해서 생각이 잘 안 납니다.그럼 이만 총총. 5월 이달의 게임 블로그 선정! & 오늘일기 챌린지 재개예정 + 잡담  블로그 주제를 게임으로 바꾼지 대략 5~6개월정도 된거 같고 인플루언서 선정된지는 약 4개월정도 됐는데요 5월 이달의 블로그에 선정이 되었어요! 딱히 메일이나 그런거 없었는데 블로그 들어가니까 메인에 이달의 블로그 선정됐다는 팝업이 보이더라고요 ㅋㅋ   이달의 블로그 어떤사람이 되는거지 하고 구경만 했었었는데 제가 되니 좋긴 하네요 다른 달에 보니 이달의 블로그에 선정이 되면 네이버 플러스 멤버십 1년 혜택을 준다고 나와있는데 5월은 아직 글을 안올라 왔네요 왜만한면 그냥 똑같을거 같긴한데 인플루언서 되면서도 네이버 플러스 멤버십 혜택 1년 받고 있는데 추가로 1년더 받으면 좋을거 같긴해요 네이버 플러스 멤버십 진짜 잘 쓰고있긴 하거든요 ㅋㅋ ​​ 제 친구들도 그래서 네이버 플러스 멤버십 다 가입했고 네이버쇼핑 이용하시는 분들한테도 추천하고 있어요 ㅋㅋ 멍멍이 밥이랑 간식도 좀 사구 옷도 좀 사고 생필품도 사고 하다보면 네이버 페이가 금방금방 쌓이더라고요 카카오도 가끔 이용하긴 하는데 카카오 알 모이는건 좀 적은거 같아요 ㅠ 무튼~ 전자제품 파는곳등 다양한 곳에서 네이버 페이를 쓸 수 있으니까 모아가지고 좀 큰액결제 할 때 보태쓰면 진짜 좋아요​  ​ 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : HEE3HF1등은나야나naver.me 친구추천 이벤트도 한시적으로 할꺼 같았지만 기간을 계속 연장하더니 이제는 아예 상시진행이 되고 있죠 ㅋㅋ 뭐 좋긴해요 네이버 플러스 멤버십 가입하면서 5천원 못받는 분이 안생기는 거긴 하니까요 ㅎ 물론 차라리 이렇게 이벤트를 하다가 계속 연장을 하는게 좋은데 오늘일기 챌린지는 되려 하다가 말았었죠 그런데! 다시 5월 24일에 재개할 예정이라고해요 ​ 사진 출처 : 네이버 공식 블로그오늘일기 저도 참여를 했었고 주변에 블로그 안하시는 분들도 이번 기회에 블로그 시작했다는 얘기도 은근 있었는데요 그렇기 때문에 더 아쉽긴 해요 어차피 또 재개할꺼 처음부터 잘 했으면 더 좋은 기회가 됐을거 같은데요 그래도 아예 안묻어 버리고 다시 한다고 하니까 이번에는 잘 해서 다들 재밌게 블로그 하는 기회가 됐음 해요 ㅋㅋ  사진 출처 : 네이버 공식 블로그사진 출처 : 네이버 공식 블로그작심살일, 노노!를 외치다가 네이버가 작심삼일 해버렸지만 네이버 페이, 네이버 쇼핑 좋아하는 사람으로써 잘 정리해서 이벤트 이번에는 끝까지 진행되었으면 좋겠네요 ㅋㅋ 참고로 5월 24일 재개할 이벤트 내용은 5월 17일에 별도 안내한다고 합니다^ ^  ​​  애플뮤직이 무손실 및 고해상도 무손실을 지원하게 되고 앞으로 스포티파이도 무손실 스트리밍 서비스를 준비중이다. 게다가 이제는 스마트폰에 유선 이어폰 과 헤드폰을 직접 연결할 방법도 사라졌다.  애플 무손실 스트리밍을 이용하려면 최적의 조건은 애플 제품인 아이폰 과 아이패드 등을 사용하는게 좋겠지만, 안드로이드os를 사용하는 스마트폰은 안드로이드용 베타 버전으로 무손실 스트리밍을 사용할수있으나 일부 기종은 사용불가다. ​ IOS 는 공식지원을 하지만 안드로이드는 베타버전을 통해 무손실 서비스를 지원중이다. 공식지원은 조금더 기달려야 할것이다.​​​https://support.apple.com/ko-kr/HT212183 Apple Music의 무손실 오디오에 관하여  support.apple.com ​아이폰이든 안드로이드 베타 버전 앱이든 무손실 오디오 서비스를 이용하기 위해서는 디지털-아날로그 변환기가 필요하다고 한다. 이것은 DAC를 말하는것이다. ​DAC의 종류 와 크기도 다양한데 크기가 책상에 놓고 사용하거나 스마트폰 만한 큰것도 있는편이라서, 이중 스마트폰 과 같이 사용할수 있는 DAC 종류는 OTG DAC 같은 매우 작은크기의 DAC가 가장 현실적이고 적합한 형태이다.​블루투스의 엄청난 편의성에 빠져있다가 이런걸 사용해서 음악감상한다고 생각하면 어질어질할것이다. 그대신 블루투스하고 비교할수 없는 음질을 감상할수가 있다는게 장점이다.​아래사진으처럼 케이블 형태의 DAC가 흔한편이고 가격도 저렴하다. 가장 저렴한걸 구한다면 만원 아래의 가격으로도 구할수가있다. 물론 많이 저렴한 가격의 제품들은 성능을 보장못한다. 저렴한 가격 과 그리고 바로 스마트폰 과 연결한후 이어폰을 연결해 사용할수있다는 장점이 있지만.. 아무래도 케이블 형태이다보니 단선의 위험성도 있고 연결이 갑자기 끊어지거나 오작동의 위험성도 있고...아무래도 선을 주렁주렁해서 다녀야 되는 복잡함 과 어지러움을 느낄수가 있다.​​(본인이 당해본 오작동으로는 갑자기 불륨이 커져서 놀란적도 있다. 불륨이 지멋대로 내려갔다 올라갔다한 놀라운 경험...보통은 갑자기 음악이 재생도중 끈기거나 노이즈가 많이 들리거나 그런 현상이 많다.) ​​졸루 지텔라 홈페이지  이들 제품들중 유명한 제품으로 졸루 지텔라 와 Hilidac Audirect Atom Pro 제품으로 모두 국내에서도 구매 가능하다 졸루 지텔라 제품은 가격이 좀 비싼편이다. 사실 아톰도 가격이 조금 비싸다.​​토종 이어폰 메이커인 소니캐스트에서 만든 DAC 제품도 있다.위에 소개한 두제품 보다 가격이 저렴한게 장점이다.​​소니 캐스트 네이버 스토어 가격이 만원 정도하는 저가의 제품들은 튼튼하지 못하고 좋은 음질을 들려주지못하는 제품들도 많으니 만약 구매를하겠다면 어느정도의 가격대가 있는 제품등을 구매하는것을 추천한다.​​​​케이블 일체형이 아닌 밑의 사진처럼 스틱형태의 케이블을 교체하면서 사용가능한 형태도 있다. 케이블 교체식으로 사용가능한 제품들의 장점으로는 케이블+DAC의 일체형이 아니다보니 단선의 위험성에서 벗어날수가 있어서 좀더 튼튼하고 안전하게 사용이 가능하다. 그리고 몇몇제품의 경우 불륨조절 장치등도 포함되어 있어서 케이블 형태의 OTG DAC 보다 편리함을 제공한다. 하지만 DAC 몸체 와 그리고 따로 짧은 형태의 케이블을 연결한후 이걸 스마트폰 과 연결 그리고 유선 이어폰이라는 엄청 짜증나고 사용하기 귀찮은점을 요구한다.​​ 이런식으로 불륨 조정등을 할수있는 버튼이 있는 형태도 있다. 이제품은 Tempotec 의 제품으로 그냥 네이버에서 소나타 DAC라고 쳐도 구매 가능 하다. 국내구매 및 해외구매로 구입할수 있다.​ 오디오퀘스트의 드래곤플라이 코발트라는 제품​이런 형태의 제품은 오디오 퀘스트의 드래곤 플라이 제품이 유명하지만 드래곤 플라이 코발트의 경우에는 30만이 넘는 비싼가격을 자랑한다.​​오디오 퀘스트 홈페이지  (이런것을 주머니에 넣고 다닌다고 상상해보자 보기만 해도 어질어질 하다.)​아무래도 이런 모습이다보니 주머니등에 넣어서 사용하기에는 현실적으로 불가능하고 카페같은 장소등에서 휴식하면서 음악감상할때나 사용할수가 있다.​​​스틱형 과 케이블형태의 제품보다 극강의 편의성을 제공하는 제품도 있다.​귀찮은 케이블을 연결하거나 단선의 위험성없이 DAC몸체만으로 구성되어있고 그저 스마트폰 과 바로 연결만하면 사용이 가능하다.  위 두제품의 제품명은 DD ddHiFi TC35 Pro (Mountain)  와 Hilidac Audirect Atom2 로 알리 익스프레스 와 국내에서도 구매가 가능하다.​​​위제품들 보다 크기는 크지만 블루투스 리시버 기능 과 OTG DAC 기능을 모두 사용할수 있는 제품으로 귀찮은 유선 케이블의 연결이 싫다면 DAC 와 유선 이어폰을 연결해서 블루투스 이어폰처럼 사용도 가능하고 짧은 USB 케이블을 연결하여 좀더 좋은 음질로 음악감상도 가능한 제품이다. 샨링 up5 와 Hilidac Audirect Beam3 plus 제품이다. 이들 역시 알리에서 구매 가능하거나 구매대행등을 통해 구매가능하다. 가격은 좀 많이 비싼편....​이들 제품은 PC 와 연결하여 음악감상 및 사운드 카드 처럼 사용도 가능하지만 이들 제품은 작은크기에 성능 좋은 DAC칩 과 앰프등을 넣다보니 발열이 좀 있는편이다. 그리고 스마트폰 과 사용시 베터리를 사용하는 속도 도 빨라지는 단점도 있다.​이들제품을 애플뮤직 무손실 스트리밍에만 이용하지 않더라도 앞으로 나올 스포티파이 하이파이 서비스 에 사용하도 되고 고음질 스트리밍으로 유명한 타이달 서비스를 이용에도 사용할수가 있다.​​​그런데 솔직히 그냥 무선 쓰는게 많이 편하다...그냥 폰으로 음악 감상할때는 매우 편리한 TWS 이어폰이나 쓰자..​ ​ 작업을 위해 카페인을 섭취 중인 작성자의 모습이다​잡담1주말에 집중 작업을 한다고 했는데일단 작업을 했습니다.​어느 정도 했냐면-​ 지도 자체에 핀은 다 꼽아놨습니다. 교토 지역, 치바 지역, 기타 지역 전부 다. 현재 빠트린 게 없나 체크만 진행하면 되는 상황입니다.애니 장면에 대해서도 일단 찾을 수 있는 건 다 찾아놨습니다.이제 남은 건 실제 사진이랑 비교해가면서 하나하나 매칭시키고, 그걸 지도에 업로드하는 것 뿐.​개인적으로는 각 장소마다 간단한 설명을 적고 싶긴 한데, 이게 15~20일까지 될지 안 될지는 모르겠습니다. 안 된다고 하면 일단 지도 자체는 업로드하고 향후 추가하는 형식으로 하려고 합니다.즉, 15~20일에 1차 완성, 향후 2차 완성 혹은 최종 완성.​어쨌든 이정도 작업 속도면 다음 주말에는 완성할 수 있을 거 같긴 합니다.물론 5권 번역이 어떻게 되느냐에 따라서...​​잡담2현재 신 5권이 포함된 역내청 완 BD 5권이 발매된 상태입니다. 빨리 받으신 분들은 이미 다 읽으신 분도 있을 정도.저같은 경우에는 현재 어째서인지 또 현지에서의 배송이 늦어질 예정이라고 합니다. 아마존에서 직접 그렇게 보내왔습니다.그렇지만 일단 '배송 중'이라고 뜬걸 봐서는 내일이나 모레 도착하지 않을까 합니다. 왜냐하면 원래는 일요일 도착 예정이었거든요.​그리고 저한테 도착하는 건 대략 3/11~13 정도가 되지 않을까 생각하고 있습니다.만약에 금, 토에 도착하면 도착 직후 밤샘 작업이 예정되어 있으며, 그 외에 도착할 경우에는 오후 7시~새벽 2,3시 정도까지의 작업을 예정하고 있습니다. 일요일에는 애초에 도착을 안 할거라 보고있습니다.제가 근무를 나가니까 어쩔 수 없는 부분이 있습니다. 평일에는 근무를 해야하니까 아무리 해도 새벽 2,3시가 한계라고 봅니다.​그리고 참고로 -신- 6권의 경우 3월 25일 현지 도착 예정이 되어있어서 4월 1일 전후에 저한테 도착할 걸로 봅니다.또한 예전에 말 했나 말 안 했나 모르겠으니까 일단 말해두면, 14.5권의 경우 전체 번역을 예정하고 있습니다.단, 14.5권은 한국에 정발할 가능성이 높기 때문에 번역을 한 후 일정 기간 한정 공개(현재는 1~2개월로 예정)를 할 걸로 보입니다. 그 이후에는 직접 사서 보시면 됩니다.​​어쨌든 현재 절찬리 작업이 진행 중입니다.아마 이번 달도 짧은 휴식을 제외하면 거의 휴식 없이 달려나가야할 거 같습니다.그래도 적당적당히 선은 지키면서 할 예정이라서 체력에는 문제가 없을 거라고 믿고 있습니다.​근데 그렇게 말하기에는 벌써 카페인을 섭취하고 있네요.맥스 커피를 사놔야겠습니다.​그럼 이만 총총. 오늘은 제가 좋아하는 톤의 여자성우 이야기..!!유의하실 점은 이 성우 너무 좋아!! 이런 뉘앙스보다는좋아하는 목소리에 초점을 맞춰 이야기할거에요​​저는 목소리에 굉장히 예민한 편이라목소리 좋은 성우분들에게 옛날부터 관심이 많았는데세월이 흐르고 덕질경력도 길어지면서취향도 변하더군요​​예전에는 귀여운 톤의 여자성우들을 선호했던 반면차차 시간이 지날수록연기폭이 넓은 성우들을 선호하게 되었습니다​​그래서 2021년버전의빛나가 좋아하는 여자성우들 잡담을털어놓으려고 해요!​​그럼 시작!!​​​   사쿠라 아야네​외모만큼이나 출중한 목소리를 지닌 성우이분에 대한 첫인상은 싸이코패스2기로 상당히 좋지 않았는데...​통통 튀는 후배역할이나시원시원한 음색의 보컬에자유분방한 미인까지​팔색조의 매력을 보고나니참 좋다 라는 생각이 들더군요​​​​​  우치다 마아야​노라가미로 처음 접한 성우인데이때까지만 해도 소녀계열이 특기이신가..?했는데 약속의 네버랜드에서 감쪽같이차분한 소년계열을 연기하셔서 인상적이었습니다​제가 소악마계열은 별로 좋아하지 않는데우치다 마아야상이 연기하셔서 그런지프렌다도 좋았어요​​​​​  토요사키 아키​이분잉 반전계의 반전설..!(??)케이온의 유이가쓰본망의 아카네선생이라니...!!재작년 방영했던 신중용사에서는엄청난 캐릭터 음역대를 넘나드셨죠귀여운 목소리부터 고혹적인 연기까지전부 다 가능하신 분​​​​​  사카모토 마아야​우리 언니에요(??????)오란고교때부터 정말 듣기 좋은 목소리라고 생각했는데다양한 캐릭터를 맡으시면서연기폭도 점점 넓어지면서그야말로 성우계의 반짝이는 별이 되셨습니다​​TMI지만 우리 언니는참 다양한 1인칭을 써왔네요오란고교때도 여주인공이 남자1인칭을 쓴다던지시키때는 아예 남자,여자인격에키드나도 옛날말투끝판왕은 모노가타리의 시노부...!​  눈치채셨는지(?)는 모르겠습니다만저는 기본적으로콧소리 나는 계열보다는​​고품있는 언니계열 목소리를 좋아합니다사토 리나상도 좋아하는 편인데아는 캐릭터가 한정적이라..(미사카 미코토, 미나미가 하루카)​​여튼 그렇네요​​여자성우분들에겐 꽤 너그러운 편인데남자성우 편으로 가면 더 까다로워질 예정...!​​여러분은 어떤 목소리가 취향이신가요? 맥스 커피를 인터넷으로 시킬지 말지 고민하고 있는 작성자의 모습이다잡담1다행히 현재 새로 배정받은 일에 익숙해져가는 중에 있습니다. 아마 다음주부터는 퇴근하고나서도 작업이 충분히 가능할 듯.지금은 가능하기는 하지만, 쉽지는 않은 수준.​그 이유는 간단합니다.다시 커피 금지 기간에 들어갔기 때문. 으레 긴 작업을 할 때가 다가오면 저는 잠시 커피를 끊습니다. 작업을 할 때 커피의 효율을 최대한으로 끌어올리기 위해서죠.즉, 저는 곧 있을 -신- 5권 번역을 위해 현재 커피를 일부러 안 마시고 있다는 것입니다. 덕분에 지금도 엄청 졸려서 평소보다 더 빨리 잡담글을 쓰고 있죠.​그러다가 문득 생각난게.지금 저는 돈이 있습니다. 맥스 커피 30캔이라고 해봤자 1.2만원이면 구매할 수 있습니다.그정도면 사서 마셔도 되지 않을까?​물론 안 마시는 이유는 크게 2가지가 있습니다.하나는 저 1.2만원이라도 아껴서 다른 곳에 쓰기 위함이며다른 하나는 결국 한국 맥스 커피는 일본 맥스 커피의 그 맛이 안 나서 마실 때 마다 아쉬워한다는 점입니다.그래도 한국 맥스 커피를 중탕해서 마시면 꽤 단 맛이 살아나고, 연유를 따로 구매해서 첨가하면 꽤 비슷한 맛이 나긴 하지만, 역시 원래의 그 맛이 안 나서 항상 그 맛을 그리워합니다.​잠시 얘기가 엇나가지만, 일본 맥스 커피를 안 마셔보신 분을 위해 설명하면 한국 맥스커피의 살짝 텁텁한 맛이 훨씬 덜하며, 끝맛이 오히려 훨씬 더 달달합니다. 한국 맥스 커피는 끝맛이 살짝 쓴맛이 나는데, 일본건 오히려 그 부분이 달달합니다. 그 끝맛이 개인적으론 가장 큰 차이.​어쨌든, 결국 항상 저는 맥스 커피를 사서 마실까 말까 고민하다가 결국 집에 있는 믹스 커피를 타먹으면서 작업을 해왔습니다. 아마도 이번에도 그렇게 될거고요.​어떤 요일에 올지 감도 안 잡히지만 개인적으로는 금요일에 오면 좋겠습니다. 그래야지 밤샘 작업을 할 수 있고, 밤을 새서 작업을 한 뒤에 자고 일어나도 토요일이니까요.​​잡담2사실 맥스 커피 외에도 마시고 싶은 음료는 굉장히 많습니다. 칼피스워터도 마시고 싶고, 오후의 홍차도 마시고 싶습니다. 저 2개에 맥스커피까지 합치면 아마 제가 일본에서 마셨던 음료(물 포함)의 총량 중 약 80%는 되지 않을까 싶을 정도입니다.​어느 정도냐면 연구실에서 간단한 심부름을 시킬 때 제 몫으로 맥스 커피를 하나 더 사와도 된다해서 그걸로 많이 얻어먹었을 정도.그리고 귀국할 때 치바에 사시는 한 분이 맥스 커피 쿠키(치바 일부에서만 파는 일종의 특산품)를 줬을 정도입니다.추가로 하나를 더 적으면, 작년 말에 있었던 일본 연구실 온라인 망년회-항상 忘年会가 아닌 望年会로 적으셨습니다-에서 연구실 직원분이 맥스 커피 안 마시고 싶냐고 물어봤을 정도.​근데 지금은 일단은 다 살 수 있죠. 아마 일본 맥스 커피도 구하려고만 하면 구할 수 있을 겁니다.그렇지만 지금은 참습니다. 다른 음료수도 다 참죠.가격도 가격이지만, 역시 이왕이면 현지에 가서 마시고 싶으니까요.​​잡담3저 얘기하니까 생각났는데, 역으로 일본에 있을 때에는 한국 음료수가 엄청 땡겼습니다. 특히 식혜.우연히 한국 음료수를 파는 곳이 있어서 살까말까 생각을 했는데, 가격을 보니까 500이 적혀있더군요. 당연한 얘기지만 통화는 엔입니다.그게 용량이 얼마인가?​1.5L? 아닙니다. 1.2L? 아닙니다.약 250ml 짜리 캔입니다.네, 그거 보고 살 마음 싹 사라져서 결국 귀국하고나서 마음껏 마셨습니다.서로 바다를 건너야만 물건이 오갈 수 있는 만큼 가격이 비싸지는 건 어쩔 수 없죠. 실제로 한국 오프라인에서 오후의 홍차를 파는 곳이 있다고는 하는데, 가격대가 일본의 약 2배 정도가 된다고 하니까요.​그래도 나중에 돈이 좀 모이고 여유가 좀 있다하면 한 번 즈음은 마시고 싶기는 합니다.​​원래 적을 내용이 없을 거 같아서 성지 얘기를 준비해놨는데, 의식의 흐름대로 적으니까 뭔가 얘기가 많이 나와서 오늘은 패스하도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총. 안녕하세요. 리네트입니다.포스팅이 너무 뜸해 죄송합니다. 언제 벌써 4월이 되어버렸네요.이번에도 주저리 잡담입니다.◎ 매달 가는 병원 ...매달 고지혈증약을 타기 위해서 병원에 가고 있습니다.지난 3월에는 혈액 검사도 했었는데요. 그 결과도 같이 듣게 되었습니다.좋은 소식은 콜레스테롤 수치가 정상범위로 돌아왔다는 것이고요. 나쁜 소식은 간 수치가 지난번보다 더 올라갔습니다. 그 밖에는 어둠의 자식답게 비타민D 부족, 갑상선 기능저하 의심, 만성 스트레스 상태이런 정도일까요.결과적으로 먹어야하는 약이 더 늘었습니다.  워째서여콜레스테롤 수치는 돌아왔어도, 쌓인 게 없어진 건 아니므로 고지혈증약은 그대로 (...)추가로 간 수치가 계속 올라가고 있기에 간장약 두 종류 추가 (우루사 + 고덱스)4개월짜리 비타민D 주사 한방 (...) + 입 속에 뿌리는 비타민D 스프레이 처방 (......) 이건 뭐시여..!?[ 간호사 양반, 약 좀 그만… // 너한테는 채찍이 약이지 ? ]◎ 아크로니아 메모리즈 진행은 ...늦어서 죄송합니다 ㅜㅜ이제 마지막 쬐끔(?)정도만 남았습니다. 물론 초벌이 끝나면 다듬는 작업도 해야하지만요;;아마 다음주에는 보여드릴 수 있을 것 같습니다. 그러고보니 얼마전에 알았는데요. 말 끝에 아루(ある)붙이는 게 일본에서의 "중국 말투 표현법"이라는군요.우리나라로 치면 말 끝에 '해' 붙여서 ~그러타해 이런것처럼요 -_-;;; 짱개 장사꾼이라니, 뭐야 이거 화교잖아 -_-이걸 모른채로 이미 3화에서 '~하걸랑' 식으로 표현한 것도 있고해서 걍 이렇게 쭉 가려고 합니다.개인적으로 '~이렇다해' 식의 억지 중국표현을 싫어하기도 하고요;;; 거부감 느껴지지 않나요 ? 이런 말투.◎ 최근 주로 보는 유튜브 ...작년 말 즈음부터는 버추얼유튜버 홀로라이브 쪽 방송들을 관심있게 시청하고 있습니다.버튜버 1세대라고 볼 수 있는 키즈나 아이 이후로 기업형 버튜버가 니지산지 등 꽤나 늘어나는 추세입니다만홀로라이브는 아이돌 버튜버라는 컨셉으로 꽤나 유명세를 타고 있습니다. 100만 구독 보유자들이 가장 많죠.아마 몇몇 커뮤니티에도 유튜브 수익 상위 랭킹 등에 등장하면서 알고 계신 분들도 계실 겁니다.한국에서도 이런거 꽤 나오지 않을까 싶었는데, 세아 말고는 도통 유명세라고 할 만한 사람이 안나오더라고요.역시 한국인은 얼굴까고 나오든가, 리얼계통 모델을 선호하지, 이런 덕후스러운 건 메이저로 못올라가네요. 씁...[ 맘에 드는 캐릭터가 있으신가요 ? ]덕중의 덕은 양덕이라고 서양에서도 상당히 많은 팬들이 존재합니다.특히나 게이머즈 출신 이누카미 코로네 같은 경우는 게임 둠 이터널에서따로 이스터에그를 넣어줄 정도로 외국에서의 존재감이 상당히 컸습니다.(다만 당사자 반응이 '가짜 아님?' 하면서 안믿어서 그런지는 몰라도, 삐져서(?) 바로 없애버리긴 했지만요;;;)◎ 투표에 대해 한마디뭐, 4월 7일에 시장 투표가 예정되어 있네요. 어제 오늘 사전투표도 있고요.길게 말하지는 않겠습니다만, 유권자 분들께 딱 한 가지만 부탁이 있습니다.'사표'의 개념을 버려주십시오. 제가 늘 투표관련해서 늘 말해왔던건 소신투표입니다. 사표운운하며 전략투표를 고수하는 분들이 많은데요.그 결과는 하나밖에 없습니다. 그렇게 모인 전략적 표는 거대 양당을 만들고 망국적 사태가 끝없이 반복될 뿐입니다.진영싸움에서 벗어나는 유일한 길은 소신투표를 하는 겁니다. 이것이 민주주의를 한 발 더 전진시키는 길이라 믿습니다.​​       발매 전에는 큰 기대가 없었던 저스틴 비버의 "Justice 앨범". 그런데 앨범이 나와서 들어 보니, "Justice 앨범"은 2015년에 나온 "Purpose 앨범" 수준으로 나의 총애를 받을 것 같다. 그리고 나중에 생각이 바뀔 수는 있겠지만 ::​-"Purpose 앨범"은 앨범을 통으로 듣기보다는 "What Do You Mean?", "Sorry", "Love Yourself", "Where Are Ü Now" 같은 수록곡들만 지금도 꾸준히 듣고 있다. -"Justice 앨범"은 "Purpose 앨범"처럼 확 도드라지게 좋은 수록곡은 아직 없다. 그냥 다들 적당히 좋다. 그런데 앨범을 통으로 듣다 보면 그냥저냥 했던 노래들도 좋게 들린다. 대표적으로 앨범 발매 전에 선공개된 "Hold On", "Lonely"는 두 곡을 따로 들었을 때는 아쉬웠는데, 앨범을 통으로 듣다 보면, 두 곡도 괜찮게 들린다. 그리고 처음 나왔을 때부터 좋았던 "Holy"는 "Justice 앨범"의 다른 곡들과 함께 들으면 더 좋다.-그래서 아쉬운 건 마틴 루터 킹(Martin Luther King)을 강제로 들어야 하는 1번 트랙 "2 Much"와 7번 트랙 "MLK Interlude"... 물론 저스틴 비버는 R&B 장르를 유독 좋아하는 것 같고, 그래서 R&B 장르를 이끄는 흑인들을 신경 쓴답시고 마틴 루터 킹을 앨범에 끌어들인 것 같은데... 2개의 트랙 때문에 앨범의 전체적인 사운드 유기성은 깨지는 느낌이다. ​    암튼 이 글에서는 꽤 흔한 스타일의 어쿠스틱 발라드지만, 처음 듣자마자 빠져든 수록곡="Off My Face"를 다뤄 본다. 먼저 "Off My Face"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/AeZxDcjXbzE 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/justinbieber/offmyface.html작사/작곡 : Justin Bieber, Tia Scola, Daniel James, Leah Haywood, Jake Torrey프로듀싱 : Dreamlab(=Daniel James), Jake Torrey​One touch and you got me stoned 너는 그냥 한 번 만져줬을 뿐인데, 너 때문에 나는 (마리화나 술 같은 거에) 취해 몽롱해진 기분을 느껴Higher than I've ever known 내가 지금까지 알고 있던 것보다 더 기분이 좋아You call the shots and I'll follow 명령만 해, 나는 기꺼이 그 명령대로 할 테니까​Sunrise but the night's still young 해는 뜨고 있지만, 아직 초저녁이야No words, but we speak in tongues 어떤 말도 필요 없어, 하지만 우리는 오직 신만 아는 언어로 말하고 있어*speak in tongues는 아래 의미 반영해서 FOOT 해석https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/d44b641acf7f42f49858e8bbb0ef98ad If you let me I might say too much 네가 허락해 주면, 나는 아마 말을 정말 많이 할 거야​Your touch blurred my vision 너의 손길 때문에 나는 눈이 흐릿하게 보여It's your world and I'm just in it 이건 너의 세상, 그리고 나는 그냥 너라는 이 세상에 들어왔어Even sober I'm not thinking straight 정신은 말짱한데, 나는 제대로 된 생각을 할 수 없어​'Cause I'm off my face, in love with you 왜냐하면 나는 술이나 마약을 하지 않았는데도, 술과 마약을 했을 때 느끼는 기분을 느끼고 있으니까,너를 향한 사랑과 함께*off my face : https://idioms.thefreedictionary.com/off+one%27s+face I'm out my head so into you 나는 미쳐 있는 것 같아, 너에게 너무 빠져 있어And I don't know how you do it 네가 나를 상대로 어떻게 했길래 내가 이런지 나는 모르겠어But I'm forever ruined by you 하지만 나는 영원히 너 때문에 엉망이 되고 싶어O-o-oh 우​Can't sleep 'cause I'm way too buzzed 잠을 잘 수가 없어 왜냐하면 너무 취했거든Too late now you're in my blood 지금은 너무 늦었어, 나는 너라는 사람을 타고난 것 같아I don't hate the way you keep me up 네가 나를 잠 안 재우는 방법이 싫지 않아​ Justice 아티스트Justin Bieber발매일2021.03.18. ​​      위에도 언급했지만, 저스틴 비버의 "Off My Face"는 전형적인 어쿠스틱 발라드의 노래다. 그리고 저스틴 비버의 발라드 중 가장 유명한 노래 같은 "Love Yourself"와 비교하면 "Off My Face"는 좀 밍밍하게 들리는 사람도 있을 것 같다. 그런데 나는 "Off My Face"의 밍밍한 이 느낌이 꽤 좋다. 그리고 나만 그렇겠지만, "Off My Face"가 "Love Yourself"보다는 더 달달하게 느껴진다. 이 밖에 ::​-"Off My Face" 때문인가? "Plain White T's"의 "Hey There Delilah"가 떠올라서, 지난 주말에는 "Off My Face"와 "Hey There Delilah"를 많이 들었다.​-"Off My Face"의 가사를 보면 이 노래는 부인인 헤일리 비버를 향한 사랑 노래처럼 보일 수도 있다. 하지만 저스틴 비버가 열심히 하고 있는 종교 활동과 가사에 등장하는 'speak in tongues'라는 종교적 표현 때문에 "Off My Face"는 저스틴 비버의 신앙심이 녹아 있는 노래처럼 보인다. 그리고 최근 헤일리 비버의 "Elle 매거진" 인터뷰를 봤는데 여기서 헤일리 비버는 "나는 사람들의 관계는 그게 할리우드 연예인들 간의 관계든, 평범한 사람들의 관계든 깨질 수 있다고 본다. 저스틴 비버와의 결혼 생활이 사람들의 시선 때문에 힘드냐고? 당연히 힘들다. 하지만 우리 둘은 우리의 종교에 근간을 두고 있는 사람이라고 생각한다. 그렇다고 (우리의 결혼 생활이) 노력할 필요가 없는 쉬운 일이라고 말하는 건 아니다. 우리는 치료사(therapist)와 상담도 한다. 우리는 우리가 해야 할 일을 한다",라면서 저스틴 비버와의 결혼 생활에 대해 말했다. ​     참고로 헤일리 비버는 저스틴 비버와 결혼하고 처음 1년 동안 주로 악플러들 때문에 엄청 힘들었다는 발언도 했는데, 결국에는 결혼 때문에 발생한 힘든 상황들을 종교 생활 혹은 신앙심을 통해 견뎌 낸 것 같다는 생각도 하게 된다.​       암튼 하고자 하는 말은... 이번에 보니 저스틴 비버는 2015년에 발매된 "Purpose 앨범" 때부터 그의 신앙심을 공개적으로 드러낸 것 같다. 그리고 한동안 저스틴 비버의 종교 활동은 이미지 개선을 위한 전략이라고 생각했던 것도 사실이었다. 하지만, 요 몇 년간 저스틴 비버는 자신의 신앙심을 작품으로 꾸준히 드러내고 있다. 그리고 이번에 헤일리 비버의 인터뷰를 보니, 저스틴 비버는 결혼 생활도 종교 활동을 피처링 시켜 하고 있는 것 같다. 그래서 이 정도로 신앙심에 기대고 있으면, 나중에 저스틴 비버가 대중음악이 아닌 종교 음악(Contemporary Christian Music)을 하겠다거나 혹은 다 때려치우고 목사님이 되겠다고 해도 이상하지 않을 것 같다. 솔직히 저스티 비버 정도면 음악으로 이룰 수 있는 건 아주 많이 이룬 것 같아서 음악 생활에 대한 욕심이 없다고 해도 이해할 수 있다. 글 마무리는...​https://youtu.be/oEeet9t--tI ​​※관련글 및 관련 기사▷https://www.billboard.com/articles/news/lifestyle/9543037/hailey-bieber-very-difficult-first-year-marriage-justin-bieber-elle-cover-story/ Hailey Bieber Describes 'Very Difficult' First Year of Marriage: 'I Just Wanted to Hide'In her new April 2021 Elle cover story, Hailey Bieber breaks down her "very difficult" first year of marriage to Justin Bieber.www.billboard.com ▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Holy", 개신교 전도를 당하는 기분https://blog.naver.com/mindonna/222098065354▷팝송해석잡담::저스틴 비버(Justin Bieber) "Anyone" 순전히 저스틴 비버의 노래라서https://blog.naver.com/mindonna/222194275425▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Hold On", "그 저스틴 비버"는 대체 어디로 사라진 걸까?https://blog.naver.com/mindonna/222271392981​ (한복잡담10) 1984년도 드라마속 한복요즘 예전 드라마를 찾아보곤 하는데1984년도1월3일에 방영했던 신년특집드라마의 한장면이다.그시절에 새해를 보내는 중산층의 모습들이 드라마에 나온다.그 때는 음력으로 보내는 설날이 아닌 양력1월1일인 신정을 명절같이 보내던 때라 저런 장면들이 나왔던것 같다.저 시절부터 나는 한복을 좋아했던것 같다.(국민학교 다니던 시절..ㅋ)명절이 되면 항상 붉은색 마고자에 파란색 사폭바지의 한복을 차려 입었고 길거리에 보이는 어른들의 한복차림을 좋아했었다.요즘은 명절이 되면 가족들이 다같이 한복입고 명절을 보내는 그런 모습들은 보기가 힘들어 진것 같아 아쉽기만 하다.즐거운 한복라이프 ~바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>https://blog.naver.com/moji1454 바늘총각네 한복공방 : 네이버 블로그한복맞춤,한복만들기수업,한복리폼,인형한복제작,규방공예소품 제작..주문상담환영합니다 ~^^.. 매주 목,금,토요일은 한복만들기수업을 진행중입니다. 카카오톡 아이디:hanbok1454blog.naver.com #한복 #추억 #옛날드라마 #1984년 #한복잡담 #한복이야기 #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #한복맞춤 #맞춤한복 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요 ​​​​​​​ 다음 쓸 글을 생각하고 있는 작성자의 모습이다잡담1좋은 소식과 안 좋은 소식​안 좋은 소식 먼저작업 가능 시간이 한 달 전에 비해 줄어들었습니다.​그 다음 좋은 소식그래도 하루에 최대 5+6시간은 작업이 가능합니다.​무슨 말인지 자세히는 말씀 못 드리지만, 그런 겁니다. 하루에 제 근무 시간은 8+1(8시간 근무, 1시간 점심시간)시간인데, 그 중 경우에 따라서는 최대 약 5시간 정도는 작업을 할 수도 있습니다. 물론 어디까지나 '최대'라서 실제로는 그보다 작업 시간이 더 적을 가능성이 높습니다.​그렇지만 어느 정도 작업이 가능한 건 확실합니다.단, 현재 작업이 가능하다 해도 제한이 2가지 있습니다.​하나는 작업이 가능한 기기가 사실상 스마트폰밖에 없음. 현재 2월달 월급(3월 20일 전후로 입금 예정)이 들어오면 노트북을 중고로라도 하나 구입 예정이긴 합니다.다른 하나는 인터넷. 제가 현재 쓰고 있는 요금제는 1달에 1GB 입니다. 속도가 1GB가 아니라 데이터 총량이 1GB입니다. 요즘 이정도 요금제 쓰는 20대가 있을까 싶으실 수도 있지만, 1GB입니다. 네이버 블로그만 들락날락해도 수십 MB는 금방금방 나가는 만큼 현재 어떻게 할지 고민 중입니다.​어쨌든 저 문제 2개가 해결만 되면 작업 속도는 지금보다는 훨씬 좋아질 겁니다. 거의 2배?그 전에는 어떻게 될지 모릅니다.​대신 -신- 5권의 경우는 어떻게해도 저 두 문제 모두 해결을 못한 상태에서 번역을 하게 될텐데, 스마트폰으로 입력을 하더라도 번역을 할 생각입니다. 6권 부터는 어떻게 될지 모르겠네요.​예전이라면 철면피 한 번 더 깔고 기부받습니다 라고 하겠지만, 지금은 월급도 나오는데 그럴 수는 없는 법이죠.제 돈으로 어떻게 해결할 예정입니다.​​잡담2일단 재배치 받은 곳도 위에 적은 것 처럼 저번에 있던 곳 보다는 안 좋을지는 몰라도, 완전 안 좋다는 건 아닙니다. 물론 불만사항이 없는 건 아니지만 그냥저냥 할만한 곳이라는 느낌.​그러니까 작업이 가능한 거죠.타협 봐야하는 부분은 타협을 봐야합니다.​어떤 일을 하는지는 언젠가(내년 10월...) 소집해제를 하면 말씀드리도록 하겠습니다.정확히는 공식적으로는 10월 소집해제고, 복학 때문에 9월달에 소집해제를 할 예정이기는 하지만​어느 쪽이든 한참 남은 건 변함없습니다.​​그러고보니까 정신차려보니까 이제 곧 -신- 5권의 발매일이네요.슬슬 다시 일본어 읽어두면서 뇌 모드를 일본어로 바꾸던지 해야겠습니다.​6권도 아마 그렇겠지만 5권도 꽤 내용이 많을 거 같긴 한데...일단 받아보면 대충 얼마나 걸릴지 계산이 나오겠죠.​그럼 이만 총총. 요 짤.. 많이 돌아다니죠?2000년대 한참 주름잡던작품들, 캐릭터들 관계도도 재밌는데공통 '달빠까자!'저 당시만 해도미연시 시초라고 굉장히 하대받던 때였으니​​시간이 많이 흐르고덕후들의 취향도 바뀌면서이 컨텐츠들은 점차 자취를 감추는 최근인데...​​​​ 저같은 경우 2000년대 저 당시하루히를 굉장히 좋아했고유일하게 산처음이자 마지막인 라노벨이기도 하며​​ ​ 클라나드를 보고 펑펑 울었으며​​​ 나노하는 애니는 보지 않았지만노래는 가사도 줄줄 외울정도로많이 듣고 좋아했고​​​ 로젠메이든에 나오는 인형들도너무 귀엽다고 그당시에 그러면서 잘봤거든요​지금은 모두 고이고 고여서관짝이 되어버린 저 컨텐츠들...그럼에도 불구하고 살아남은건​​​​ 타입문 페이트 시리즈...!​그렇게 욕을 먹던모두가 싸잡아서 까던 타입문이 왜여태 살아남았을까요..?​​​​​ 페이트는 페스나 애니가 방영되기 이전엔 그저 미연시 이미지가 강했습니다​저 역시도 페스나 애니를 접하면서 페이트와 타입문에 처음 발을 디뎠는데일단 세이버에게 첫눈에 반하기도 했구요​어디에도 없던 독특한 세계관이 좋았고지금 들어도 좋은 오프닝 엔딩은영상까지도 좋아했습니다​페이트시리즈가 대중들, 아니대중 덕후들에게조금씩 알려진건 이때부터였던것 같아요​​​​ 그리고 4년후쯤 페이트제로로제작사와 동시에 점점 인기를 모았던 페이트탄탄한 스토리로 재조명받았고​​​ 그뒤 ubw에선 라이트한 덕후들에게도 대중적으로 입지를 다졌고​​​ 헤븐즈필에서 작품성,대중성이 정점을 찍은것 같습니다그게 딱 작년이에요​​다른 소위 틀딱컨텐츠들은2000년대 후반에서 자취를 감췄는데2020년이나 된 지금아직도 페이트는 승승장구 하고 있습니다​​​​​ 그리고 또...그 사이에사실상 타입문의 모든설정을 다때려넣은타입문 시리즈의 원작자 나스키노코가 전체검수,집필한타입문의 원작스토리이기도한페이트 그랜드 오더 게임이엄청난 성공을 합니다​​이런 저런 점에서 봐도일러스트담당이자 타입문 사장인 타케우치 사장은 정말 괴물인것 같아요...​​​​ 애초에 지금은 덕후 누구나가 다 아는 세이버가원래는 나스키노코 작품에서 남자설정이었는데잘 안팔릴거라는 생각으로 여자로 전환시켜버린장본인이었으니....​​​월희 리메이크 애니페스나 루트 유포테이블 버전 애니아타락시아 애니등등 ​​아직도 뽑아먹을게 많은 타입문그저 무서울뿐.... ​ 이렇게 될줄 2000년대 당시 알았겠냔 말입니다~​​​​​ 세상은 끊임없이 변합니다사람들의 바램, 취향도 그에 따라 변하구요​하지만그 변하는 세상에 맞춰 고민하고발전시키면​​아무리 틀딱이라 불리는 작품들도더 흥행할수 밖에 없을것 같습니다그래서 개발자들은 더더욱 귀를 열고대중의 소리를 들어야 하는거겠죠​​이상,잡담 마치겠습니다 놀기만 하는 작성자에게 글 좀 써라고 말하는 작성자의 모습이다잡담1역시 계속 하다보니까 몸에 배었습니다.월요일부터 하니까 지금 기준으로 이틀 정도 남은 만큼 계속 놀아도 되는데, 몸이 그걸 거부합니다.쉽게 말해서 이런거죠.​어쩌면 일이 많을 수도 있다.일이 많으면 월요일 이후 글을 적기 힘들 수도 있다.그러면 가기 전에 미리 글을 많이 적어두는 게 맞지 않는가?​이게 아주 틀린 소리가 아니다보니까 묘하게 설득력이 있습니다.분명히 마지막이니까 놀아야하는데, 저 소리에 설득이 되어서 자연스럽게 글을 쓰고 있는 게 현 상황.​역시 몇 년째 쓰다보니까 아주 자연스럽습니다.우선 수위가 달라요. 일단 블로그에 글을 쓰는 걸 가정하고, 그 기한을 맞추기 위해 어떻게 움직여야하는가를 생각하는거죠.즉, 글을 안 쓴다는 선택지를 애초에 생각을 안 하는 겁니다.​확실히 잘 생각해보면 시험기간에도 '글을 늦게 씁니다'라는 식으로 적었지, '글 안 씁니다'라고 쓰지는 않았습니다.즉, 시험기간에라도 여유가 있으면 글을 쓰려고 생각했다는 거죠.​물론 솔직히 생각하면앞으로 할 업무가 아마 힘들어도 고등학생 시절보다야 나으리라 봅니다.최소한 여름 때는 해 지기 전에 올 수 있잖아요.​거기다가 현역이 아니라는 점에서 솔직히 부담도 많이는 안 느끼고 있습니다.어떻게 보면 부담감을 안 가지고 있다보니 글을 쓸 수 있는 것도 있겠죠.​​잡담2그래서 지금도 글을 계속 쓰고 있고, 앞으로도 계속 글을 쓰리라는 거죠.쉽게 말해서 이겁니다.​제가 훈련소를 가던가, 인터넷이 안 되는 곳으로 가던가, 손발을 못 쓰는 상황이던가, 어디에 납치되었거나 그런 게 아니면 글을 계속 쓸겁니다.잡담글이라도 하루에 1개씩은 계속 쓸 거고, 1달에 2~3개쯤은 연재글을 올리겠죠. 정보글은 정보가 올라오는대로 올라오고.​그럴 자신이 있는 이유일단은 블로그를 처음 시작한 2010년 5월 이후 매달 하나씩은 무조건 글을 썼고​  2015년 4월 이후는 하루에 1개씩 계속 글을 써왔습니다.단, 처음 일본 여행 갔을 때랑 일부 버그 등으로 못 올렸을 때 제외.그래도 평균을 내면 무조건 하루에 1개 이상은 썼죠.그걸 5년 넘게 했는데 앞으로도 못 하겠어요? 당연히 할 수 있죠.​​그런고로 좀 늦어질 수는 있지만 글이 안 올라가는 건 아닙니다.물론 그렇다고 여러분이 원하시는 글이 올라간다는 보장은 없습니다. 그냥 제가 적고싶은 글만 올라가서 아무도 안 찾아오는 블로그가 될 수도 있지만.​그래도 계속 글은 올라갈겁니다.그럼 이만 총총. 이젠 또 어떻게해야할지 고민하고 있는 작성자의 모습이다잡담1요 며칠 사이에 큰 일이 2개 있었죠.하나는 제 컴퓨터가 부활한 것. 그리고 다른 하나는 14.5권.​전자도 갑자기 일어난 일이긴 하지만 제가 잘못 다뤄서 일어난 일이니까 그래도 그렇게까지 당혹스럽진 않았는데-불론 당혹스럽긴 했습니다-, 후자는 당혹스러웠습니다.​그도 그럴게 4월부터 슬슬 이제 고찰글 시즌 2를 시작할까 생각하고 있었거든요. 1권 1장부터.근데 갑자기 4월 20일경에 14.5권이 나온다는 걸 보고 저 일정은 완전 백지화 되었습니다.​그냥 앤솔로지같이 번외편이면 또 몰라도, 14.5권이면 정식 넘버링이라 할 수 있죠.즉, 정식 넘버링이 다 안 나왔는데 처음부터 글을 적는 건 좀 그렇지 않아 싶어서 미루기로 했습니다.​언제가 될지는 모르겠습니다. -결-이 어떤 내용인지에 따라 한참 더 미뤄질 가능성도 있습니다.개인적으로는 적고 싶은 얘기도 많고 해서 빨리 적고 싶지만, 원작이 안 끝나면 저도 어쩔 수 없죠.​​잡담2일단 미리 말씀드려야하는 일이 하나 더.14.5권도 당연히 구매할 예정이며, 배송 받은 즉시 번역을 진행할 계획입니다.단, 앤솔로지까지 정발됐는데 14.5권이 정발이 안 될 리가 없죠.​그래서 기간 한정으로만 공개하고 글을 삭제, 혹은 비공개 처리할 계획입니다.평균적으로 일본에서 발매된 후 한국에 정발되는 게 빠르면 3개월, 평균 4~5개월 걸리기 때문에 공개 기간은 아마 그보다 짧아지리라 봅니다.현재 제가 생각하고 있는 기간은 업로드 후 2개월(정확히는 60일)로 보고 있습니다.딱 저 기간만 공개한 후 삭제, 비공개하는 거죠. 어차피 저정도 기간이면 볼 사람 다 보고, 못 본 사람도 조금만 더 있으면 정발본이 나올거라고 예상하기 때문에 이렇게 판단했습니다.​번역 시기는 제가 받고난 직후, 전체 번역 예정. 페이지에 따라서 좀 오래 걸릴 수 있지만 무조건 앞에서 부더 순서대로 전체 번역을 예정하고 있습니다.​​잡담3현재 컴퓨터는 거의 다 복구했습니다.애초에 C드라이브 말고는 그대로였고, C드라이브에 깔려있던 프로그램도 금방 다 다시 깔았습니다.물론 안 깐 게 있긴 있겠지만, 또 필요해질 일이 오면 그 때 깔면 되죠. 안 오면 애초에 깔 필요 없는 프로그램이고요.​문제는 프로그램쪽이 아니라 파일 관련. 일단 다 백업을 해서 다시 C드라이브로 옮겼다고 생각하기는 하는데, 옮기는 도중 파일이 깨졌거나 한 게 있을 가능성은 무시할 수 없죠. 그 부분이 좀 걱정이긴 하지만, 역으로 말하면 현재까지는 완벽히 복구했다고 할 수 있습니다.​오히려 전체적으로 한 번 다시 리셋한거니까 좀 더 컴퓨터가 가벼워진 느낌이 들기도 합니다.아마도 기분탓이겠지만.​​어쨌든 오늘 알림은 크게 2개.1. 내청코 고찰글 시즌2(가칭)은 일단 무기한 연기. -결-이 어떻게 될지에 따라서 결정됩니다2. 14.5권은 전체 번역으로 기간 한정 공개 예정.​아, 그리고 14.5권도 내용에 따라서는 고찰글 작성합니다.-신-은 고찰글 작성 확정이고 6권 나온 후에 작성 예정.​그럼 이만 총총. 적을 거리가 없는 작성자의 모습이다잡담1계속 잡담만 적다보니까 적을 거리가 떨어졌습니다.애초에 요며칠도 짜내고 짜내서 적은 만큼 진짜로 떨어졌습니다.​뭐라도 써보려고 10분 넘게 쥐어싸내봤지만 정말 없습니다.그러니까 예전에 USB 에서 찾아낸 성지순례 사진 몇 장만 올리고 오늘 글은 끝내야 겠습니다.진짜 적을 게 하나도 없어요.​​    ​​뭔가 내일은 적을 거리가 있으면 좋겠습니다.안 되면 진짜 우마무스메 얘기라고 해야지 어떻게 하겠어요.​그럼 이만 총총. 알림사항을 전달하는 작성자의 모습이다​잡담1현재 블루레이 3권의 배송이 살짝 꼬여서 번역이 늦어질 수 있습니다.원래는 12월 2~3일 정도로 예상했지만, 경우에 따라서는 12월 4일이나 그 이후로 미뤄질 수 있음을 미리 알립니다. 애초에 이건 제가 어떻게 못하는 부분이니 어쩔 수 없습니다.​어차피 받자마자 번역 시작한다는 사실은 똑같으니까 기다리시면 됩니다.저도 기다리고 있습니다.​받은 날 오후 7~8시 정도에 올립니다.이거 자체는 확정 사항. 언제 받을지가 불확정 사항.기다리십시오.​​잡담2뭔가 더 적을 게 없어서 곰곰히 생각해봤는데없네요.​그러니까 그냥 서잊순례 갔던 사진 적당히 올리겠습니다. 개인적으로 료안지 사진을 제대로 찍어놓은 게 없어서 이 때 찍었던 기억이 납니다. 이쪽 사진도 왜인지는 모르겠는데 항상 구름이 꼈거나 맑아도 역광이거나 해서 맑았을 때는 못 찍었던 컷​ 이쪽 방향 사진도 지금까지는 항상 사람이 있었기 때문에 사람 없이 찍은 건 거의 이 사진이 유일​ 이 사진은 사진 자체에는 별 의미가 없는데-​ 2016년에 찍은 이 사진이 문득 생각나서 찍었던 사진.​ 찍었을 때 부터 이건 꽤 느낌 잘 나왔다고 느꼈던 사진. 사진을 다시 찾아서 기분 좋습니다.​​나머지 사진은 언젠가 또 적을 거리 떨어졌을 때 업로드.솔직히 워낙 많이, 오래 가다보니까 적을 거리가 많긴 합니다.​실제로 개인적 사정 때문에 못 적은 게 많거든요.언젠가 적을 수 있으면...​그럼 이만 총총. 이미 자기 손을 떠난 일이니 무심해지기로 한 작성자의 모습이다잡담1저번주 금요일로 첫번째 근무지의 근무를 마치고, 내일부터는 강제적으로 두번째 근무지로 배치됩니다.예, 어떤 일을 할지 아직도 모르는 상태입니다. 내일이 되어봐야알죠.그치만 결국 제가 할 수 있는 일이 없는 한 그냥 마음을 비우고 연휴를 보내는 중입니다.​시작한지 한 달 밖에 안 되었지만 스펙터클.​​잡담2살짝 알림사항.현재 제가 쓰는 글은 대부분 현재 새 에디터를 쓰고 있지만, -신- 번역글 한정으로 구 에디터를 사용중입니다. 그 이유는 html을 이용해 들여쓰기가 되는 게 구 에디터 뿐이기 때문.(사실 신 에디터도 어떻게하면 될지도 모르겠지만 그렇게 까지 할 이유가 없기에)​그래서 자연적으로 -신-의 번역글이 끝나면 사실상 이 블로그에서 쓰는 글도 모두 다 신 에디터로 바뀔 예정입니다. 14.5권에 관해서도 아마도 신 에디터로 쓰지 않을까 합니다.​예전부터 바꾸겠다고 말은 했지만, 내일(3월 2일)부터는 -신- 번역글 외에는 완전 신 에디터로 이전합니다.​그리고 -신- 5, 6권에 관해 또 한 번 알림.현재 공식적으로는 5권이 3월 8일(월), 6권이 3월 26일(금) 발매 예정입니다.단, 아마존 재팬의 경우 하루 정도씩 빨리 발매를 하기 때문에 실제 일본 현지 도착 예정일은 각각 3월 7일(일), 3월 25일(목)으로 되어 있습니다.여기서 저한테 도착하기 까지는 대략 3~7일 정도가 소요되기 때문에-​-신- 5권 번역 예정일3월 11일(목)~15일(월)​-신- 6권 번역 예정일3월 29일(월)~4월 2일(금)​으로 생각하시면 됩니다.14.5권의 경우 알X딘을 이용해서 구매할 예정이기 때문에 아마 일주일은 안 걸리지 않을까 생각하고 있습니다.​또한 얼마 전에 제작한다고 말을 했던 애니+원작 1~3기 성지 지도에 관해서는 3월 15~20일 사이 업로드를 예상하고 있습니다.원래는 3월 15일에 올리려고 했는데 5권이 15일에 와서 작업한다고 하면 중간에 5일밖에 텀이 없어서 좀 애매하다고 판단했거든요.그래서 그 중간 날짜를 예상하고 있습니다.만약 5권이 15일보다 더 늦게 오면 날짜가 추가로 늦춰질 수 있음​​강좌글 관련.3월 2일 업로드 예정. 3월 중에 추가로 1개 이상 업로드 예정.시간이 남으면 2개까지.​어떻게 될지는 어떻게 아냐고요?화요일에 출근해보고 일 어떤지 보고 판단해야죠...아마 몇 달 더 있으면 한 번 다시 재배치 받을 기회가 있긴 있을 건데 그 때 운이 따라주기를 바라야겠습니다.확실한 건 앞으로 몇 달은 지난 1달보다 훨씬 더 힘들거라는 것.​그래도 블로그 업로드 일정은 그렇게까지 크게 바뀌는 게 없으니 여러분은 크게 신경 안 쓰셔도 됩니다.그럼 이만 총총. #UK, #비지니스투자, #100배주식, #주식, #투자, #인증, #키네마스터​처음 오신 분들은 아래 글을 꼭 확인해주세요.https://blog.naver.com/allaryo007/222219421466 [필독] 키네마스터 투자계획 & 투자에 관하여#UK, #비지니스투자, #100배주식, #주식, #투자, #인증, #키네마스터​본 글은 처음 저의 블로그를 접하...blog.naver.com ​본 글을 잡담 수준의 포스팅입니다. 별 내용이 없습니다. (바쁘신분들은 패스해주세요)개인의 추측이 들어가있어서 사실이 아닐 수 있으니, 재미로만 봐주세요.  ​예전에 주가가 큰 폭으로 변동될때 대차잔고가 증가/감소하는 경향을 봤었고, 그에 대한 생각을 적었었습니다.   https://blog.naver.com/allaryo007/222168223053 [정정] 공매도 관련 글 정정 & 이상한 점.#UK, #비지니스투자, #100배주식, #주식, #투자, #인증, #키네마스터, #공매도, #공매도금지​​제가 공...blog.naver.com ​​최근 키네마스터가 매각 기대감 때문인지 주가가 많이 올라와줬는데, 그 사이사이 대차잔고가 빠르게 줄어가고 있습니다.  대차잔고는 2020년 2/10일 36만주로 정점을 찍고, 주가가 3만원되는 시점부터  어제 2/23일까지 18만주로(약 18만주 상환) 내려왔습니다 ​ ​대차잔고 감소와는 반대로, 주가는 크게 하락하고 대차장고가 급격히 늘어난 날이 있었습니다.작년 12월 9일날 -13.31% 급락하면서 주가가 23,450원된 날, 대차잔고가 약 17만주 늘어났죠. ​ Previous imageNext image ​​ 1~2만원대 대차잔고 증가3만원 이후 대차잔고 감소​주식을 대여해가서 어떻게 사용됐는지는 알 수 없지만, 대여시점보다 상환시점에 주가가 훨씬 높아서 알수 없는 뿌듯한?? 생각이 들어가는건 왜 일까요...?​​​※ 본 글은 매수/매도 추천글이 아닙니다. 투자는 본인스스로 결정하고 그에 따른 수익/손해는 온전히 본인의 몫입니다. 마음껏 잘 수 있음에 만족하는 작성자의 모습이다잡담1드디어 연휴가 왔군요.지금까지의 연휴는 사실상 밀렸던 작업을 몰아서 하는 날이었지만, 이번에는 다릅니다.다음에 올릴 글을 다 완성했기 때문에 작업을 할 필요가 없죠.​그래서 잘 수 있습니다.당일 빼면 12시간씩 잘 예정.​​잡담2문득 대학교 수업 들을 때 어떻게 들었는가 다시 확인을 해봤습니다.따지고보면 지금은 일주일에 40시간, 당시는 18~21시간 정도지만, 솔직히 말해서 지금이 더 나은 거 같습니다.​그도 그럴만 한게, 제가 1년동안 일본에 있으면서 전공 학점이 많이 밀렸었거든요.그래서 어떻게 됬냐면2학년 2학기, 3학년 1학기 -> 일본에서 수업(귀국 3일후부터) 3학년 2학기 -> 전공필수*64학년 1학기 -> 전공필수*5 + 전공선택*14학년 2학기 -> 전공선택*6​...저랬거든요. 당시 조교 선생님이 저를 불쌍하게 보던 표정이 잊혀지지 않습니다.어쨌든 시간은 지금이 2배 더 많지만, 전체적인 양으로 따지면 결국 그 때가 더 힘들었다는 겁니다.공강일도 없었고.지금은 과제도 없고, 시험도 없죠.​예, 더 편합니다.잠만 빼면 훨씬 더 편합니다.대학교 때 공강일이 없었지, 오전 공강이 없었던 건 아니었으니까요.​만약에 2학년 2학기 때로(즉, 일본으로 갈 때) 돌아가라고 하면 돌아가겠지만, 3학년 2학기로 돌아가라고 하면 안 갑니다.저걸 다시 해라고요?​​어쨌든 더 적을 게 없으니 여기까지.15일에 올라갈 글은 조금 더 업그레이드해볼 예정입니다.​그럼 이만 총총. 할로윈시즌 덤블도어를 도와 장식하기​​오늘은 그냥 생각난김에 두서없는 잡담을 해보려고 한다 ㅎㅎㅎ주제는 바로 호그와트 미스터리를 하면서 모은 캡쳐의 순간들!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이걸 쓰는 이유는...그냥 퇴근길에 심심한데 버스안에서 딱히 할 일도 없고, 그냥 캡쳐 폴더에서 계륵같이 버리기엔 아깝고 스토리 기록엔 못쓰고 남은 것들을 살려보자?!는 취지에서 시작되었다 ㅋㅋㅋㅋ(폰 저장용량이 많이 차서 캡쳐 사진을 좀 비울때가 되기도 했다 ㅋㅋ)​​ ​위의 키아라 보조퀘 캡쳐는부캐가 요단강을 건너기 전에마지막으로 남긴 캡쳐들 중 하나였다ㅠㅠㅋㅋ우리가 언제 다시 만날수 있을지는 모르겠지만아마 새폰을 사기전까진 힘들지 않을까 싶다..ㅠㅠ그렇게 부캐는 데이터 속으로 묻어버린..ㅠㅠ  ​​ ​그리핀도르 기숙사에 잠입했을때 남긴 캡쳐!ㅋㅋㅋ​ ​일부러 보란듯이 래번클로 교복으로 갈아입어주는 센스까지..!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​수업을 듣다보면 친구들의 재미있는 작은 대사들이 나오기도 한다 ㅎㅎㅎ​ ​로웨나 래번클로님은 래번클로 학생들에게 연예인이나 다름없다고..ㅋㅋㅋㅋ하긴...여기 텔레비전도 없는데, 로웨나 래번클로님 정도면 래번클로 애들한텐 아이돌 우상급이겠지? ㅎㅎㅎ루시엔도 그렇게 생각할까 모르겠지만..ㅋㅋ​ ​빈스 교수의 수업은 얼마나 재미가 없는지아이들이 별별 대타를 다 갖다놓고 수업을 하는데가끔씩 로웨나 래번클로의 초상화를 저렇게 갖다놓고 초상화한테서 수업을 듣는다ㅋㅋ​사실 얘네들에겐 가장 지루하고 재미없는 수업이겠지만제3자로서 보는 나에겐 마법의 역사 수업이 지금까지 수업중엔 제일 재밌는것 같다 ㅋㅋㅋㅋ​그건 그렇고, 로웨나 래번클로 초상화가 나는 배울 의지가 없는 아이에게는 가르칠 생각이 없다고 하심..!​카리스마 대박;;ㅋㅋㅋ역시 호그와트 창립자중 한분..!​ ​뛰어난 지혜는 사람의 가장 큰 보배..ㅎㅎ  멋진 말이다 ㅎㅎ전적으로 동의함!ㅎㅎㅎ​ ​퍼시가 호그와트에 있는 이상 자긴 아무것도 피할수가 없다는 찰리..ㅠㅠㅋㅋㅋ찰리는 그리핀도르 반장인데, 뛰는 반장 위에 나는 퍼시가 있었다는 안타까운 이야기..ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​오호!ㅎㅎㅎ플리펜도의 주문의 어원은 뒤로 넘어뜨린다 라고..옛날 라틴어 쓰는 시대에 마법사들은 주문을 굉장히 쉽게 사용할수 있었을것 같다 ㅎㅎ​라틴어: "뒤로 넘어가랏!"(주문 발사 끝!)  ​나도 머글연구가 매우 기대된다 ㅋㅋㅋ난 머글이지만 머글을 마법사의 관점에서 연구한다는 생각이 흥미롭다 ㅋㅋㅋ​머글연구의 첫번째 주제는 고무 오리 "러버덕"이라는데이것만 봐도 게임 끝났다 ㅋ​머글연구는 최강의 수업으로 등극할듯..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​제이콥이 실종되었다는 사실을 알고나서주인공의 엄마는 진정물약을 참 많이 드셨다고 한다ㅠㅠ안타까운 일이다ㅠㅠ주인공의 부모는 대체 뭐하는 사람들인지주인공이 자란 가정환경은 어떤지 궁금하다​ ​이즈멜다가 쓰고 있던 시라..ㅋㅋㅋㅋㅋ나 그거 뭔지 알것 같은데..ㅋㅋㅋㅋ전에 짝사랑? 보조퀘에서 나왔던 그 시 아녀?네 눈동자라는 숲에서 길을 잃고 싶다고 했던가..ㅋㅋ  (오글오글)​ ​딱히 네 잘못은 아니구..ㅎㅎㅎ쪽지로 더 많이 대화해서 그런듯..?ㅋㅋㅋ​사실 이 대사가 나오는건로완과 루시엔의 사이가 살짝 멀어진것 같은분위기를 조성하려고 일부러 심어둔것 같기도..ㅠㅠ루시엔은 바빠서 많이 대화를 못 나누었다고 한다.​ ​위의 이미지는 재미있는 대사를 캡쳐하려다가상점 번들 아이콘이 눌러져버린 경우;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ저 대사 처음보는거라 버릴수가 없었다..!ㅠㅠㅋㅋㅋ안드레가 루시엔 책에 자기 사인을 했다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 미래 프라이드 오브 포트리 선수로써 미리 사인해준거냐..ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​무엇이든 입에 넣어보는 바나비..ㅠㅠㅋㅋㅋ지지..!!​ ​잘생긴게 저주라는 사람도 있다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 그거 니 얘기니..?;;ㅋㅋㅋ설마..?(동공지진)​ ​론 위즐리도 폭탄카드 게임을 좋아한다고 한다 ㅋㅋㅇㅋ​ ​호그와트 유령들은 페니를 통해 가족들에게 편지를 쓴다고 한다 ㅎㅎ참 착한 페니 ㅎㅎㅎ근데, 가족들은 좋아할까 궁금하네증조 할아버지의 할아버지의 할아버지의 할아버지가편지로 잘 지내냐고 물어보면...ㅇㅂㅇ;;;뭐라고 하면 좋을까..?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​ ​무효화하기도 전에 이미 페트리피쿠스 토탈루스 당하겠다;;ㅋㅋ프로테고나 잘하자;;;​ ​빌은 인정하지 않겠지만 위즐리 가족 중에서 찰리가 폭탄카드게임을 제일 잘 한다고..ㅋㅋㅋㅋㅋ​빌: 찰리는 인정하지 않겠지만, 내가 우리 가족중에 폭탄카드 게임을 제일 잘해.​결론: 둘다 고만고만하다.(끝)​  론이 찰리에게 스스로 쓴 편지를 보내줬다고..ㅋㅋㅋㅋ지금 그걸로 자랑하는겨?ㅋㅋㅋㅋ오구오구~~ 8살 동생이 보내준 편지 받아서 좋아쪄요?  ​​크리스마스 시즌에 잼시티에서 풀어준 크리스마스의 호그와트! ​따뜻해보이는 그리핀도르 휴게실!​ ​눈 내린 부엉이장!혹시 탤벗이 저기 있을까..?ㅋㅋ​ ​버로우!​ ​우아한 래번클로 휴게실!자부심이 뿜뿜..!!ㅋㅋㅋ그치만 벽난로가 없어서 좀 추워보이기도..ㅠㅠㅋㅋ우리 휴게실엔 계단타고 아래로 내려가면 벽난로가 있을거야..ㅠㅠ있을거라구..ㅠㅠㅋㅋㅋ  ​대연회장!​대연회장은 언제봐도 멋지다 ㅎㅎㅎ​ ​위의 크리스마스 산타 의상&헤어 번들은헤어가 탐났지만의상은 영 아니라 패쓰~~그냥 캡쳐로만 남겼다 ㅋ​ ​크리스마스 스웨터 선물받았을때도 캡쳐!ㅋㅋ크리스마스때 받고 하루입히고 옷장에 처박아두었다;​다음은 이번에 업뎃후 늘어난 신비한 동물보호구역!​ ​안개 낀 황무지..!!!너무 예뻐보이는데??​ ​그 옆은 이렇게 생긴걸로 보아여기에도 나중에 뭔가 다른 구역이 생길것 같다 ㅎㅎ​풍경이 진짜 끝내준다!​이걸로 오늘의 잡담 끝!ㅋㅋㅋ​나중에 또 기회가 되면 두서없는 잡담편을 들고와보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잡담 : 치교치밥, 부대앞 오락실, GS25, 서면 가챠샵, 버거킹, 교촌치킨, 청국장, 순두부, 중앙식당, 맘스터치 등안녕하세요. 스파이크입니다. 오늘도 스마트폰에 남아있는 사진 긁어모아서 주절주절 잡담 한번 떠들어봅니다. 부산대학교 치교치밥친구가 가게를 오픈했습니다. 정확히는 6개월도 더 지난 소식이지만 거리가 멀다는 이유로 계속 방문을 미루다가 늦게나마 방문 완료~! 늦게 찾아온 못난 친구에게 욕하기는 커녕 멀리까지 와줘서 고맙다며 반기는 얼굴을 보니까 마음이 짠해지더군요. 덕분에 수년 만에 부대앞에 놀러도 가고 좋았습니다. 어릴 땐 여기에서 술도 참 많이 마셨는데(고백하자면 고딩 때도 이 동네에서 술마시고 놀았습니다. ㅋㅋ) 지금 가보니 볼게 왜 그렇게 없던지... -_-;   저는 치교치밥이란 프랜차이즈를 이번에 처음 알았는데 배달 전문점이라 매장 내부는 대단히 협소했습니다. 테이블은 딸랑 하나밖에 없어서 거기 앉았더니 친구(사장)랑 알바생이 앉을 곳이 없어서 엄청 미안했음. -_-;; 친구 말로는 어차피 프랜차이즈라 레시피가 하달되고 거기에 맞춰 만드는게 전부라 마치 별거 아니라는듯 이야기를 하는데 그럼에도 제 입맛에는 대체로 괜찮더군요. 친구 가게라 홍보하려는 목적이 아니고 진짜 맛은 있었습니다.​사진은 미처 촬영하지 못했지만 밥만 딸랑 두그릇 먹고 일어나기가 미안해서 김치찌게와 부대찌게를 포장해달라고 얘기했는데, 친구가 서비스로 집에서 조리해먹을 수 있도록 육수를 비롯한 각종 재료를 따로 챙겨주더군요.(원래는 이렇게 안해줌) 집에 와서 확인해보니 양이 어찌나 많은지  한 1주일은 먹었던 것 같네요. 요즘 요식업이 힘든 걸로 아는데 묵묵하게 자기 길을 걷고 있는 친구 녀석을 보고 있자니 생각이 많아졌던 하루였습니다.  부대앞 오락실 방문 친구한테 음식 포장 주문해두고 기다리는동안 짬을 내서 실로 오랜만에 동네 구경 좀 했습니다. 대학로인만큼 젊은 층이 많이 보여 예전 기분도 나고 참 좋았는데 참새가 방앗간을 그냥 지나칠 순 없죠. 약 23~4년 전에 자주 방문했던 오락실이 여전히 살아있는지 살펴봤더니 다 사라지고 없음. ㅋㅋ 그나마 자주 안가던 오락실이 아직 살아있는 것을 발견하고 방문해봤습니다. 리듬 게임을 비롯한 체감형 머신은 서면 삼보 오락실 외 다른 곳에선 정말 오랜만에 보는 것 같았네요.  비트매니아는 한 판에 천원이었던가? 삼보 오락실에선 2천원 하길래 충격먹었는데 여기는 그나마 쌌습니다. 그리고 한국어판이라 캐완소~ 집만 넓고 돈만 많으면 이런거 하나 사다가 집에 모셔둘텐데. ㅎㅎ 한 300평 짜리 집에 살아보는게 소원입니다. ㅋㅋ  태고의 달인과 이니셜D도 보여서 촬영을 해봤습니다.  부대앞에 편의점이 정말 안보임 / GS25밥 한끼 했더니 커피 한잔이 땡겨서 근처 편의점을 찾아봤는데 이 동네에 편의점이 정말 안보이더군요. 지하철 역 근처에서 그나마 하나 찾았더니 하필 정신병 꼴패미 년들 때문에 난리난 GS25였음. 편의점 사장님들께는 죄송한 말씀이지만 윗선이 정신 못차리는 이상 해당 편의점은 불매합니다. 솔직히 정신차리고 진정성 있는 사과를 해도 불매하고 싶습니다. 어쨌든 이 날 결국 마트에서 커피 한잔 사마셨네요. 물론 근처에 커피 전문점이 많았지만 이 날은 왠지 편의점이나 마트에 파는 커피가 마시고 싶었음. ㅎㅎ 어머나 이건 뭐야? 저희 동네 뼈다귀 해장국 집에 갔는데 요런 병뚜껑 피규어가 보이길래 자세히 살펴봤더니 병따개입니다. 세상에~!! 갖고 싶어서 단톡방에다 이거 훔쳐갈까요? 라고 썼더니 지샐쨩이 사람을 도둑놈 취급함. 안훔쳐 왔습니다! ㅋㅋ 서면 가챠샵 방문프리쨩께서 건프라를 수집하시다 가챠 버전도 많이 수집하신 것을 보고 왠지 하나는 뽑기를 해보고 싶다는 생각이 들더군요. 그러다 생각난게 서면 가챠샵! 이것저것 많은 상품이 대기타고 있던데 제 목적은 건프라였습니다.   건프라였습니다... 건프라였습니다... 건프라가 없다? -_-;​여기는 건프라 가챠는 하나도 없더군요. 젠장... 그래서 딴거라도 뽑아볼까 하다가 딱히 갖고 싶은게 없어서 그냥 돌아왔습니다. 개허무... ㅎㅎ   근데 여기 구경하다보니 윗층에 게임기가 구비되어 있더군요. 뭐라고 적혀있는거야? 제목이 기억 안나는데 프리 머시기입니다. 여자애들이 저기 앉아서 게임을 즐기는데 무슨 카드를 갖다대고 신기하게 즐기고들 있더군요. 되게 신기한 광경이라 뒤에서 사진 몇 컷 찍어왔습니다. 가챠샵에 게임기가 있었을 줄이야. ㅎㅎ 간만에 버거킹전 아무리 먹어봐도 버거킹 이상의 햄버거를 못찾겠습니다.  레알 너무 맛있음. ㅠ.ㅠ 수제 버거 잘 찾아보면 이 이상의 버거가 존재하겠죠? 이날 먹은 버거는 배가 별로 안고파서 작은 사이즈였습니다. 교촌치킨이었던가 가물가물지인분께서 카톡으로 보내주셨던 치킨 선물~! 근 6개월간 이걸 받았다는 사실을 잊고 있다가 알림을 보고 놀래서 주문했다는건 안비밀~ 이거 정말 맛있더군요. 대만족 하면서 먹었습니다. 청국장 & 순두부 배달인스턴트를 워낙 많이 먹다보니 좀 건강한 음식 중 주문이 가능한건 뭐가 있을까? 살펴보다 발견한게 청국장이었습니다. 청국장이 똥내 난다는 얘기가 많은데 어떻게 이 냄새가 똥내인지 어릴 때부터 이해가 되지 않는 1인. 발효 음식이라 건강에 정말 좋죠.    저는 청국장, 동생은 순두부를 시켰는데 양쪽 다 맛있었습니다. 밑반찬도 화려하고 동치미도 시원하더군요. 다만 배달 융기에 담겨서 오는 음식의 양이 썩 만족스럽게 보이지 않았습니다. 실제로 매장 방문해서 먹는 것과 양에서 큰 차이는 없을거라 생각하는데(아마 밥은 꾹꾹 눌러 담을테니) 묘하게 양이 적게 보이니 포만감도 적게 느껴지더군요. 하지만 맛은 있었습니다. 여기는 다음에 생각나면 또 배달시켜야지~ 간만에 중앙식당 방문동생에게 밥을 한끼 거하게 사주고 싶어서 오랜만에 부산데파트의 중앙식당을 찾았습니다. 아직 단골까진 아니고 이제 일 하시는 이모 정도는 저를 알아보시는 수준? ㅎㅎ 이집 회는 선어라서 활어와는 차이가 있습니다. 개인적으로 선어의 쫄깃한 식감이 더 좋아서 종종 찾고 있는데, 이 집은 둘이서 소주 한잔 하기엔 정말 최고의 맛집, 반면 같은 메뉴로 밥을 먹기에는 쬐금 비싼 감이 있습니다. 이 날은 밥을 먹으려고 방문했던 거거든요. 모듬회 소짜가 4만원인데, 이 4만원이란 금액이 술안주라 생각하면 비싼 편이 아니지만 밥 한끼용으론 부담이 있습니다. 모듬회 소짜에 밥 두그릇 시키면 4만 2천원인데 왠지 더 푸짐하게 먹고 싶어서 대구탕도 주문을 했네요. 대구탕은 1인분 1만원인데 이 집이 사실 대구탕 맛집이라죠. 2인분을 시키면 양이 많을 것 같아 1인분만 추가했는데 먹기 좋게 두 그릇에 나눠서 주시더군요. 양도 1인분이 아니라 2인분 수준이었습니다. 서비스에 감동. ㅠ.ㅠ 전후 싹 비우고 왔습니다. ㅋㅋ 생각해보면 친구들과 여기에서 1차로 소주 한잔 하고 2차로 쭈꾸미 집으로 넘어갔던게 엄청나게 많이 먹은 거였음. 이만큼 먹었더니 배가 정말 부르더군요. 허리 조심하세요~!!요즘 허리에 종종 파스를 붙이고 있습니다. 제가 이래뵈도 허리 힘이 꽤 좋았는데 이제는 다 옛날 이야기죠. ㅠ.ㅠ 별다른 무리를 하지 않아도 자세에 따라 지끈할 수가 있으니 생활 습관이 중요! 라고 말씀드리고 있는 본인도 사실 개판입니다. -_-; 친구랑 소주했던 날 : 조선칼국수 & 상호명 까먹음 서면에 조선 칼국수란 집에서 간만에 빈대떡과 칼국수를 한그릇 했는데 이 날이 비오던 날이었습니다. 막걸리에 파전 먹자~ 하면서 친구 만났다가 마땅한 집을 못찾아서 여기로 온거였죠. 이 집 안주 가격이 정말 저렴합니다. 딱 돈 없던 대딩 시절에 찾던 술집의 느낌이랄까? 그래서 퀄이 좋다고 말씀드리긴 힘들지만 가성비는 정말 나쁘지 않음.   2차로 방문했던 집은 상호명을 까먹었는데 서로이웃 진집짱께 사진을 보여드렸더니 어딘지 바로 아시더군요. 이 집은 저 메인 안주가 상당히 맵습니다. 가장 순한 맛으로 시켰는데도 제 입에는 맵더군요. 매운 음식 좋아하시는 분들은 방문해보시길 바랍니다.(라고 말하고 있지만 상호명이 기억이 안나!! ㅋㅋ) 제 개인 취향이 반영되어 좋은 소리를 못쓰고 있지만 사실 평가가 되게 좋은 곳입니다. 간만에 맘스터치 방문  맘스터치에 방문해서 맨날 배달시켜먹던 싸이버거에 닭강정이 포함된 메뉴를 주문해봤는데, 배달시켜 먹는 것보단 확실히 가성비가 좋게 느껴지더군요. 치킨 땡길 땐 솔직히 여기 와서 햄버거만 먹어도 괜찮을 것 같음. 다 먹었는데 솔직히 배는 안불렀습니다. ㅎㅎ 태종대 전주식당 방문 요즘 어딜 가나 관광객이 뚝 줄어서 이 동네도 별반 다를게 없지만, 그래도 행여나 태종대까지 놀러오는 분이 계시다면 권해드리고 싶은 가게가 전주 식당입니다. 시골 특유의 맛과 인심이 느껴지는 곳, 밥과 밑반찬은 더 달라고 말씀드리면 무조건 더 퍼다주시고 메인 요리의 맛도 나쁘지 않습니다. 이날 먹었던게 그냥 돼지 불고기였던 걸로 기억하는데 보통은 낙곱새를 가장 많이들 드시죠. 낙곱새는 그동안 너무 많이 먹어서 이걸로 시켜봤던 거였는데 역시 낙곱새가 더 나았습니다. ㅎㅎ PSN 레벨 777 기념 달성 캡쳐PSN 레벨 777을 달성했을 때 기념으로 캡쳐를 해봤습니다. 글 작성 중인 지금은 레벨이 좀 더 높지만 발목잡힌 게임이 몇 개 있어서 진도가 안나가고 있다죠. ㅠ.ㅠ 발목잡힌 게임 중 하나는 요 퍼즐 게임... 네모네모 로직을 상상하고 구입했다가 아주 지대로 똥밟았습니다. 하나 푸는데 최소 25분에서 많게는 40분까지 걸림. 두개 정도 풀고나면 진이 빠져서 더는 못합니다. ​또 하나 발목 잡힌건 호라이즌 제로 던... 이건 추후 따로 소감을 남기도록 하겠습니다.​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ​1. 반포 원베일리 분양​반포 원베일리가 곧 분양을 하는데..일반 분양 물량은 단 224가구.. 그것도 평수 작은 것 세종류 정도 있는 듯 하던데..​평당 5653만원이라고 하니..근처 평당 1억과 비교하면 당첨만 되면 로또는 로또네..​문제는 추첨 없이 가점제 (맞지요?)에,그리고 15억 넘으면 아예 대출 안되니청약점수 높은 현금 부자가 줍줍을 할 예정인데..​청약 점수 높으려면 애 둘셋에 4,50대까지 무주택자여야하고..당첨시 현금 조달이 되어야 할텐데..(물론 뚜껑 까보면 청약 기준이 예상보다 낮을 수도 있겠지만..)​동생 말로는 전문직 중 일부러 집 안 사고 전세만 사는 사람들이 예상보다 많아서굳이 걱정할 필요 없을꺼라는데 ㅋㅋ​나도 결과가 참 궁금하다. ​​​​​2. 집 인테리어 공사​담주 화요일부터 공사 예정인데..왜 벌써부터 문제가 펑펑..​이사갈 아파트의 관리사무소가 생각보다 공사에 엄격(?)하여.. 이런저런 문제가 벌써부터 예상이 된다.​그리고 거실과 방 하나 베란다 확장 예정이었는데.. 이또한 절차 상 차질이 생겨 불가할 예정 ㅠㅠ​대신 거실 쪽은 폴딩도어 설치하기로..​폴딩도어 극혐하는 나에게예전의 그 폴딩도어 아니고 요새 나오는 예쁜 도어 있다며 사진과 함께대안을 찾아주셔서확장 못한 허전함이 약간은 풀렸다.​이게 공사 시작하면 또 어떤 새로운 문제가 생겨날지.. 쩝​​ 방 제외하고 바닥은 모두 타일로..​​​​​3. 한국의 아파트​블로그 이웃 sundayseptember 님https://m.blog.naver.com/sundayseptember/222357908915 잡담feat. 집 이야기 (직접 찍은 사진 없음) 집에 머무는 시간이 길어지고 집정리를 하면서 가구들을 열심히 보...m.blog.naver.com ​원래는 sundayseptember 님과 블로그를 통해 의衣 생활 위주의 경험을 나누다가 요즘은 주住 생활에 대한 감각을 배우고 있는데​마침 위 내용이 내가 그동안 생각하던 거랑 비슷해서 포스팅을 함 해보려고 한다.​​​위에 올린 1,2번하고도 연결되는부동산과 아파트에 관한 얘기..​나는 사실 아파트가 싫다. 빽빽한 고층에, 안에는 똑같은 구조에, 천정도 낮고, 층간 소음같은 공동 주택의 단점들이.. ㅠㅠ(요새 새로 짓는 아파트는 그래도 좀 낫지만)​뭐 물론 치안, 주차장 등의 장점도 많지만..​암튼 위와 같은 단점 때문에 아파트에 사는 사람들은 비슷한 인테리어에 비슷한 가구 배치를 하고비슷하게 살아간달까? ​대신 부동산 투자 측면에서 보면,어느 동네 무슨 브랜드 몇평 아파트하면 가격이 딱 나온다.마트에 물건처럼..​그러니 거주 뿐만 아니라 투자시에도아파트를 선호하는 거고..사고 팔기 쉬우니 환금성도 좋은 거겠지..​​​​위에 언급했다시피 이사갈 집 인테리어 공사 예정인데..​사실 나는 상업공간같은(?) 집을 원했다.그러나 우리나라 아파트 구조와 플러스 비용 면에서 좀 어렵달까.. ​정해진 층고, 정해진 창문, 부엌과 화장실 위치도 무조건이고.. 기본틀을 바꾸는 것은 불가능하다.​틀 위에 올리는 자재를 변경하여 내가 원하는 느낌을 낼 수 밖에 없는 현실..​원래 벽에 페인트칠을 하고 싶었는데 벽지에 벽지가 잔뜩 발린 형태다보니 기존 벽지 뜯어내고 벽 평탄화 작업도 다시 필요하고 등등그래서 페인트 하기가 넘 비싸 포기 흑 ㅠㅠ​​​중국은 집을 분양할때 내부 공사를 안 하고 껍데기만 분양을 한다.정말 시멘트만 발린 그 상태로..​그리고 같은 아파트 내에서도 내부 평면이 집집마다 다른 경우가 많다.그래서 보통 집을 사면 인테리어 공사를 아주 크게 해서 들어간다.​그러다보니 내가 북경에서 살 집을 구할때도 같은 동 같은 라인이라해도 막상 집에 들어가보면 다 다른 집이다. 그만큼 집들이 제각각이라는 말이다.그러니 임대료도 이를 감안해(한국보다는) 나름 변동폭이 크달까..​​만약 우리나라도 이렇게 분양하면 아파트 가격이 좀 달랐을려나..평수나 구조도 많이 다양하게 하고 (요새 아파트는 이리 한다고 들었음) 그리고 내부 마감 없이 분양하면 취향대로 첨부터 공사할 수 있어서 좋을텐데..​​​결론은.. 나중에 여력이 되면 나는 주택에 살고 (여기에 나의 로망 실현) 투자용으로 학군 좋은데 아파트 하나 가지고 있음 딱 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣​​잡담 끝.​​​​ 발매가 연기된 것에 내심 만족해하는 작성자의 모습이다잡담1역시 미룰 수 있는 일은 미루는 게 좋습니다.따라서 마감은 미룰 수록 더 좋죠.​따라서 블루레이 발매 연기로 번역 마감이 늦어진 건 좋은 일입니다.따지고보면 조삼모사이긴 한데, 그래도 10일 정도 늦어지면서 현재 바뀐 생활 패턴에 적응할 시간이 늘어난 점은 솔직히 좋을 수 밖에 없죠.​5권의 바뀐 발매일이 3월 8일이며, 아마존에서는 3월 7일 발매로 해놨는데, 일요일이라 할지 안 할지는 모르겠네요.그래도 일요일, 혹은 월요일에 대행 업체에 도착한다고 가정하면 그 주 내에는 아마 받아볼 수 있지 않을까 생각합니다. 그쪽에 얼마나 짐이 몰리느냐에 따라 다르겠지만 3/10(수)~12(금) 정도가 되겠네요.​물론 어떻게 될지는 아무도 모릅니다.그냥 기다려야죠.​​잡담2원래 2월 15일에 올릴 예정이었던 글은 변경 없이 2월 15일에 올릴 예정입니다. 제목이 말하는 예정 변경 없음은 이걸 말하는 거였습니다.​개인적으로 좀 더 적을 내용을 추가해서 2월 20일 정도에 올릴까 생각도 했지만, 더 넣을 게 없어서 그냥 15일에 올리기로 했습니다.더 넣으려고 해도 진짜 없어요.3기에 변경된 성지에 대해서는 이미 다뤘고, 1,2기 성지는 이미 다른 사람들이 많이 해놨고, 3기 성지도 제가 다 정리를 해놨죠. 따라서 성지 관련에서는 더 할게 없는 레벨이고, 성지 관련이 아니면 저 글에 추가하기는 좀 애매하죠.그러니 추가하려해도 없는 겁니다.​물론 개인적으로 지금 좀 더 넣을까 말까하는 부분이 있긴 합니다만, 그 부분은 괜히 말했다가 일을 벌려버릴 거 같으니 일부러 생략하도록 하겠습니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.설 동안은 휴식에 집중. 시간이 남아돌면 2월 15일에 올라갈 사라진/사라질 성지에 관한 글에 내용을 조금 보충하는 형식으로만 작업할 계획입니다.​그리고 기 외에 예정에 대해서는 변경사항은 없습니다.아마도.​그럼 이만 총총. 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   심심할 때 즐겨보는 유튜브 '중년게이머 김실장'님 방송을 보던 중 공감가는 부분이 있어 가져왔습니다. 제목은 '공대장 출신들이 성공할 수 밖에 없는 매우 합리적인 이유'로 게임 'WOW(월드오브워크래프트)' 내용이지만 사회생활과 연관지어 봤을 때 새겨들어야 할 것 같아서 기록으로 남겨두려 합니다.(게임 얘기 아닙니다 ^.^ㅋ)​※ 출처 : 유튜브 '중년게이머 김실장'  게임 WoW 공대장은...?게임 내 정규공격대(25명)를 이끄는 대표한 명은 막고, 다른 한 명은 공격하고, 나머지 한 명은 치료하고게임 'WoW(월드오브워크래프트, 이하 와우)'를 해본 분들은 더 쉽게 이해하실텐데요. 와우는 각자 역할이 할당된 재밌는 시스템을 갖고 있습니다. ​▶ 탱커 : 팀을 대표해서 적 공격을 막아주는 역할▶ 딜러 : 적을 공격하여 적 체력을 소모시키는 역할▶ 힐러 : 아군을 치료하고 죽지않게 돕는 역할​보통 5인(탱커 1명 + 딜러 3명 + 힐러 1명)으로 팀을 만들어서 적을 때려눕히는데요. 탱커가 제 역할을 못하면 딜러와 힐러가 죽어서 팀원이 모두 죽고, 딜러 공격력이 약하면 탱커를 보조하는 힐러의 능력(마나)이 바닥나서 탱커가 죽으며 팀이 망하고, 힐러의 치유력이 약하면 탱커가 죽으면서 팀이 전멸하는... 이런 역할 분배가 잘된 게임인데요.​오늘 얘기하는 '공대'는 공격대의 줄임말로 위에서 말한 5명 팀을 넘어서 25명~40명까지 대규모 인원으로 구성된 팀을 말하는데요. 많은 팀원들이 실수없이 제 역할을 하면서 공동의 적(최종 보스)을 죽이고 보상을 나눠 갖는게 목표입니다.​​ 상황을 잘 풀어야 하는 공대장,게임만 잘하는게 중요한게 아니다,여러 문제를 잘 해결하는게 진짜 공대장!!5명 관리도 힘든데... 25명 관리는 어떻게 ^.^;;25명 이상의 단체를 이끌어가려면 당연히 게임을 잘해야하는 것도 있지만 실제는 게임보다 더 어려운 요소가 많은데요. 김실장님은 이 상황을 25명이 다 같이 조별과제 하는 것과 같은 관점으로 보고 몬스터를 죽이는 것을 과제 목표로 생각하고 얘기합니다.​ⓐ 인간관계 : 같은 팀 안에서도 더 친밀도가 높은 사람들이 삼삼오오 모여서 발생하는 문제부터 생각대로 문제가 잘 풀리지 않을 때 25명의 팀원들이 기분 나쁘지 않게 적당히 관계를 조율하는 방법.​ⓑ 문제 접근성 : 적군을 죽이기 위해 지금까지 사용한 방법이 잘못되었을 수 있는데 기존의 익숙함을 깨고 택틱(전략)을 빠르게 전환하거나 팀원들이 효율적으로 싸울 수 있게 더 나은 방법 제시​ⓒ 임기응변 : 전체 팀원 중 누군가 게임에 불참하는 등으로 팀에서 펑크가 났을 때 현재 인원만으로 문제를 효과적으로 해결하기 위해 조건을 어떻게 응용할지​​ 게임에서의 상황을 일상 생활인 회사로 옮겨보면 정말 재미있게 모든 것이 들어맞는데요. 회사에서 주어지는 일들은 대개 '정답이 없는' 경우가 많습니다. 다시 말하면 회사에서 말하는 정답은 현재 조건으로 만들 수 있는 최상의 시나리오를 의미하기도 합니다.​어떤 해답을 요구하는지 알기 어려운 문제, 직장 상사와의 문제, 문제를 풀어가는 과정에 발생하는 다른 문제 등 과거 선배들이 유사한 상황에 제시한 '문제 해답'이 있을 수도 있지만, 와우 공대장으로 활동한 사람들은 25명을 이끌면서 겪었던 우여곡절과 여러 경험을 통해 '문제해결능력'을 키우고 이를 바탕으로 최상의 시나리오를 이끌어낼 가능성이 클 것이라고 합니다.​특히 어떤 문제를 풀기 위해 모든 사람을 만족시킬 수는 없고 누군가를 웃게 했다면 다른 누군가에게는 욕을 먹을 수 있는 상황이 생길 수 있는데 아무 사회 경험이 없는 사람과 공대장으로 활동한 사람은 이미 경험적인 면에서 큰 차이가 날 수밖에 없고 그래서 '와우 공대장 출신'이 사회적으로 성공할 수 밖에 없다는게 결론.​​ 정리하면,문제 해결 능력을 키우는데 집중하자와우는 많은 폐인(?)을 양성하기도 했던 게임이라 추천하기에는 애매하지만 ^.^;; 오늘 봤던 방송 내용은 정말 인상 깊었습니다.​우리나라 교육은 늘 '정해진' 해답을 찾는데 초점을 두고 있고 우리는 거기에 익숙해져 있는데 현실은 '답이 정해지지 않은' 문제들로 가득합니다. 김실장님이 예시로 들었던 내용 중에...​<직장 상사가 나를 탐탁지 않는 것 같다면...>- 해결능력 없음 : 상사를 욕하며 묵묵히 일한다- 해결능력 좋음 : 상사와 얘기해 원인을 찾고 고친다​<보고서를 제출할 때...>- 해결능력 없음 : 보고서 제출하면 됐지 뭐... 끝?!- 해결능력 좋음 : 상사의 반응과 피드백을 얻는데 집중​영상을 보며 좀 찔리는 부분들이 있었는데 저도 겉은 웃으면서 속으로는 욕하면서 일한 적이 있다보니 ^.^;; 왜 종종 상황을 개선하기 위해 별 다른 노력을 하진 않았는지 스스로에게 아쉬운 부분이 보였습니다.​​ 마지막으로 김실장님이 이런 '공대장 출신' 같은 사람들은 회사 인재 채용을 하면서도 거의 찾아볼 수 없는 '희소 자원'이라고 합니다. 실제로 그럴 수 밖에 없는게 이런 정도의 사람이라면 센스도 남다르고, 이미 어떤 조직에서 사람들을 잘 이끌고 있을 정도로 높은 직위에 있지 않을까 하는 생각도 드는데요.​늦었다고 생각하지말고 지금부터라도 '공대장 출신' 같이 여러 상황을 현명하게 풀어나갈 수 있는 마인드를 갖춰야겠다고 생각했네요. 그리고 나중에 제 아이에게도 문제풀이가 아닌 '문제 해결 능력'을 키워주는데 주안점을 둬야겠다 싶었구요 ^.^ 끝!​ps. 급 와우하고 싶네요... ㅋㅋㅋㅋ​ ​ 신간 ‘1분 과학’ 펴낸 유튜버 이재범씨 ‘우유 섭취가 뼈 건강에 안 좋은 까닭’ ‘운동이 근육보다 뇌 건강을 위해 필요한 까닭’….​흥미로운 생활 관련 정보를 과학 서적에서 찾은 자료에 근거해 전달하는 ‘1분 과학’은 2016년 개설해 70만6000여 명의 팔로어를 보유하고 있는 유튜브 채널이다.​ 팔로어가 수만 명이면 상당한 광고 수입을 기대할 수 있지만 이 채널의 운영자 이재범 씨(30)는 세 건의 광고 계약을 2주 전에 처음 맺었다. 최규석 만화가의 도움을 받아 유튜브 내용을 엮은 책 ‘1분 과학’(위즈덤하우스)을 3일 발표한 이 씨는 “돈을 목적으로 시작한 일이 아니었기 때문”이라고 말했다.​​“저는 과학 분야의 전문가가 아니에요. 그저 과학책 읽기를 좋아하는 애호가일 뿐입니다. 좋아하는 이야기를 사람들과 공유하고 싶었지만 말로 꺼내면 다들 재미없게 여기더라고요. 그런데 같은 얘기도 영상을 곁들여 편집해 전달하니까 관심을 많이 얻었어요. 그래서 계속 해왔을 뿐입니다. 요즘 많이 쓰는 말인 ‘유튜버’가 제 직업이라고 생각하지도 않아요.”​고등학생 때 입시 공부의 압박감에 고민하다가 미국으로 유학을 떠난 이 씨는 노스캐롤라이나대(UNC)에서 경영학을 공부하며 과학책의 매력에 빠져들었다. 귀국한 뒤 책을 읽다가 흥미롭다고 느낀 내용이 눈에 띄면 관련 자료를 모아 원고를 쓰고 방에서 혼자 컴퓨터로 만든 영상을 하나씩 유튜브에 올렸다.​“사람들에게 들려주고 싶은 이야깃거리가 생겨야 영상을 만드는 거라서 업로드 간격이 들쑥날쑥이었어요. 천성이 워낙 게으르기도 하고…. 어떨 때는 2, 3주 만에 올리다가 어떨 때는 2, 3개월이 지나도록 업로드를 안 했습니다. 댓글 보면 구독자들 원성도 많아요. 광고 제안이 들어와도 거절했던 이유 중에는 정기적 업로드에 대한 부담감도 있었죠.”​이 씨는 “영어 원서도 찾아 읽지만 과학 논문이 게재되는 온라인 저널을 구독하지는 않는다”고 했다. 그렇다 보니 그가 만들어 올리는 영상, 그 원고를 바탕으로 그려진 만화 내용은 심도 있게 검증된 과학 지식을 소개한다고 보기는 어렵다.​과학을 좋아하는 비전공자가 자신이 찾아낸 정보를 나름의 방식으로 엮어내 전하는 콘텐츠. ‘강연’의 틀을 버리고 허세 없이 편안하게 잡담하듯 들려준 까닭에 적잖은 사람들의 호감을 얻은 것이다. 그는 “역사와 학습 만화 시리즈를 주로 그려온 최규석 작가님이 유튜브 영상과 또 다른 재미를 더해 만화를 만들어 주어서 고마웠다”고 말했다.​유튜브 채널이 인기를 얻으면서 이 씨는 케이블TV 쇼의 패널로 출연하는 등 차츰 활동 무대를 넓혀가고 있다. 하지만 스스로 “조악하고 서툴다”고 한 자신의 영상 제작 방법을 바꿀 계획은 없다. 그는 “집 테라스에서 창문을 닫고 중얼중얼 원고를 녹음하는 아들을 보며 심려하시던 부모님이 이제야 좀 제가 하는 일에 대해 안심하시는 듯해 다행”이라고 말했다.​“대중과 소통하는 경험을 더 쌓은 뒤에는 과학 콘텐츠를 활용하는 스탠드업 코미디언이 되고 싶습니다. 미국 코미디언 빌 버의 팬이에요. 사회 각 분야의 온갖 정보를 날카로운 통찰을 담아 많은 사람들이 쉽게 소화할 수 있게 전달하는 최고의 소통 방법이 스탠드업 코미디라고 생각해요. 그런 솔직담백한 풍자 코미디의 진미를 요즘 한국에서는 즐길 수 없어 아쉽습니다.”​출처 : 동아일보 손택균 기자 sohn@donga.com​ 1분 과학 저자이재범 지음, 최준석출판위즈덤하우스발매2020.09.03. ​ 오늘 새벽에 돌 50개 모여서 마지막 5스텝도 돌렸습니다.​최종 결과는...​​▼ 1바퀴- [D] 바우 1기- SR 11기, R 18기​이건 사실 진격 신규 유닛 개인평 올릴 때도 썼었구요 ㅋㅋㅋ​​▼ 2바퀴- [D] 바우 2기- SR 9기, R 19기​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바우만 3기얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 돌렸다 엄청 쪼갰네요 ㅋㅋㅋ​​뭐.. 가챠 결과는 하이뉴 20%기도 해서 안나올 수도 있을거라 생각해서인지 그리 충격은 아니었는데...​​초개조 40만치 다 갈아넣었는데 쓸만한게 단 하나도 안나왔다는건 좀 빡치긴 했었네요 (...)​가챠 망했으면 눈치껏 쓸만한거 1개라도 좀 붙여라 오오치놈아!​과연 남은 EX 가챠 기간 동안 나올 초개조 자재는 어떤 어빌리티를 줄지...​​뭐... 이상이구요;;다시 제로부터 돌 모아서...이번달이 솔리스 사복 마지막 주간이니 다음달은 좀 대비해둬야겠네요...​과연 극이 나올 것인지...지기 교관이나 펠이 나올 것인지...아예 다른 작품이 나올 것인지...​​그럼 잡담 마치고 슈퍼크로 관련 글은 월말에 돌아오겠습니다.바이바이~ 사야하는 물품과 사도되는 물품을 전달하는 작성자의 모습이다​잡담1제가 돈 쓰는 타입은 한참을 모아서 한 번에 팡 터트리는 타입입니다. 편의점이나 패스트푸드점은 거의 가지 않고 진짜 철저하게 모으죠.그리고 한 방에 터트립니다.​물론 그 '한 방'의 기준이 제 기준으로는 2만원 이상이기는 합니다.그래서 넨도로이드도 '지름'의 대상에 당연히 포함되죠.​저도 다른 피규어들은 그렇게까지 많이 모으는 편은 아니지만 넨도는 간간히 사는 편입니다.해봤자 내청코 빼면 3개밖에 없지만 말입니다.​어쨌든 오는 10월에 나오는 것도 예약해놨습니다.발매되기를 기다려야겠네요.​​잡담2현재 노트북 구매 예정.집에서 쓸 건 아니고, '외출' 시 작업용.  이 외출이 뭘 뜻하는지는 노코멘트.예전에 샀던 노트북이 완전히 사망하지만 않았으면 좋았겠지만, 이미 가버린 이상 어쩔 수 없죠.수리하는 것도 생각은 해봤지만, 수리비나 적당히 중고로 하나 사는거나 거기서 거기일만큼일거라서 그냥 사기로 했습니다.​구매 예정은 이번달 말부터 다음달 초.이쪽도 상당한 값인 만큼 꽤 신중하게 결정할 예정입니다.​대신에 저걸 구매하면 향후 블로그와 관련된 글 작성이 상당히 진척될 가능성이 높아집니다.잘만하면 집에서 작업하는 시간보다 노트북으로 작업하는 시간이 더 많아질테니까요.​​단, 제가 나이대는 20대지만 엄청 아날로그 세대적인 부분이 있어서 핸드폰으로도 그렇고, 노트북으로도 그렇고 그쪽으로 작업하는 걸 엄청 못합니다.예를 들면 노트북의 터치패드는 지금까지 사용해본 적이 없는 레벨.그러다보니 실제 시간당 효율로 따지고보면 효율은 떨어지겠지만, 절대적인 작업시간이 작업시간인지라 잘만 되면 작엽량이 오히려 예전보다 늘어날 가능성이 있습니다.왜냐면 노트북을 산다해도 게임을 하려고 사는 게 아니라 어디까지나 문서작업 레벨 노트북을 살거라 게임을 하고 싶어도 못 할거기 때문에.​그리고 인터넷 관련도 사실상 '존재'한다 수준으로만 쓸 수 있을 거기 때문에.노트북을 쓸 수 있어도 랜선은 못 쓸거기 때문에 와이파이를 써서 작업해야할텐데, 쓸 수 있는 와이파이가 사실상 제 스마트폰으로 테더링하는 것 뿐.근데 제 폰은 현재 한달 1GB 만 쓸 수 있습니다. 따라서 노트북을 사면 무제한 요금제로 해야할텐데, 그쪽도 제일 싼거로 할거라...예, 즉 '노트북을 쓸 수만 있다면' 전체 작업양은 압도적으로 늘어날 겁니다. 왜냐하면 노트북으로 다른 걸 하려고 해도 사실상 할 수가 없기에.​자세한 건 다음에 말씀드릴 수 있을 때 말씀해드리겠습니다.그럼 이만 총총. 안녕하세요! 쏘헨입니다 오늘은 제가 운영하는 오픈채팅방을 소개 해드릴려고 하는데요! 강요는 아니니 들어오고 싶으신 분만 와주세요~​https://open.kakao.com/o/gLPKHqjd ♔애니×웹툰 덕질방♔#애니#웹툰#즐겁고#신나게#행복한#덕질#잡담#수다#하이큐#문스독#히로아카#주술회전#지하군#등등#카프X#아무나#환영#같이놀자#편하게#많이#와주세요open.kakao.com 먼저 애니&웹툰 덕질방 입니다! 편하게 같이 덕질하면서 놀 수 있어요 주접,수다,잡담,고민상담을 마음껏 하셔도 됩니다! 애니 뿐만 아니라 웹툰을 덕질하셔도 되요 모두다 친절하고 착하니 걱정마세요 자세한건 들어오셔서 공지를 봐주세요~🤭​https://open.kakao.com/o/gUncaAjd 🪔문스독 역극방🪔#문호스트레이독스#문스독#반캐입#완캐입#상극#상극방#역극#역극방#공지필독#중복가능#오기필수#원작캐만#들낙X#카프X#잠수X#편하게#많이많이#오세요open.kakao.com 다음은 문스독 역극(상극)방 입니다! 제 부계가 있는 곳이에요 여기서도 잡담을 하셔도 되요 자캐는 안되고 원작캐만 받습니다 돌림캎 안되요❌ 중복 가능하오니 걱정마세요 오너기호는 필수 입니다 괄호체,소설체 등등 다 가능합니다 캐입 못해도 괜찮아요 많이 와주세요😊​https://open.kakao.com/o/s6fXmDrc 쏘헨님의 오픈프로필켄마 너무 좋아..우리 고먐이 사랑스러워..open.kakao.com 제 오픈프로필 입니다! 갠은 언제나 찾아오셔도 됩니다 부계가 궁금하시면 알려드릴 수 있어요 바쁠시엔 답장을 잘 못할 수 있습니다 잘 부탁드려요🙇‍♀️그럼 짧게 마치겠습니다 봐주셔서 감사해요☺  한 때는 존경하던 작가들이 나이가 들며 변절인지 본성인지 모르겠지만 커밍아웃을 하는 경우가 많다..​ 그림을 공부하면서 가장 존경하던 미야자키 하야오 감독의 "바람이 분다" 이후의 행보가 그랬고 ..​ 왕립 우주군과 건버스타 이래로 정말 좋아했던 작가이던 사다모토 요시유키의 소녀상 발언이 그렇다.. ​ 뭐 드래곤 퀘스트의 작곡가나 시간을 달리는 소녀의 사건 등 여기 살면서 느끼는 것은 혐한이라는 정서가 이들의 베이스에 이미 그냥 양념처럼 배어 있는 게 아닌가 한다..​ 혐오의 시대를 사는 이 시대에 뭐 여기 사람들은 그렇다고 치고 물건너 하버드나 국내 소위 지식? 인들이라는 노인네들의 정서도 그렇다고 또 무얼까..? ​ 암튼 그 극장판이 사골처럼 또 나온다.. 스토리의 개연성을 중요시하던 본인이 생각하는 가장 끔찍한 스토리(오메데또의 충격이 아직도 잊혀지지 않는다.) 이기도 했던 이 작품이 이렇게 큰 팬덤을 이렇게 오래 끌고 가는 것도 놀랍기도 하고 ..  덩달아 Q posket에도 전에 교복 버전에 이어 슈트버전이 발매했다. 니어판처럼 안대를 안하고 나와 다행이다.  잡담이지만 개인적으로 같이 산다면 정말 힘들겠다만 아스카란 캐릭터를 꽤 좋아했다.​ 마치 소설 인간의 굴레의 주인공을 옭아 맨 그녀 밀드레드처럼 .. 성격 파탄이지만 알 수 없는 매력을 느꼈다는.. (하긴 에반게리온에서 제대로 된 성격이 누가 있겠냐만..)​ 암튼  작가의 망언 이후 감춰 둔 장롱 속의 그녀를 꺼내 보았다..   얼굴이 사각형으로 나오신 미사토..​​그녀들은 죄가? 없다지만.. 뭐 또 작품은 작가들의 거울인 것이니..  조금 부끄러워서 다시 장롱속으로 들어갈 것 같다만..​ 아무튼 코로나와 혐오의 시대가 빨리 끝났으면 하는 바람이다..​ 미워만 하고 살기엔 또 삶은 소중한 것이니까..​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 카르네 : 가디안 EX ] 입니다^^ㅎ모든 5성 잠재력 티켓 20장을 쏟아부어서 겨우 카르네 : 가디안을 EX 만들어 주었습니다^^( 돈 있으신 분은.. 그냥 뽑기에서 총합 25장인가.. 뽑아서 올리시는 것도.. 허험.. )EX 되자마자 EX 코스튬을 주네요! ( 이게 가장 마음에 들었어요! )아쉬운 점은.. 이양 바꿔주는 김에.. 메가 가디안 : 색이 다른 버전은 “검은 드레스” 입는데..같이 바꿔줬으면.. 캐릭터랑 어울리지 않았을까? 싶습니다 ㅎ; ( 왜 트레이너만 외형 바껴! )여담 : 없는 캐릭터는 모르겠지만.. 제가 가진 캐릭터중에 캐릭터 의상이 바뀌는 캐릭터는 카르네 뿐이네요.. 쩝..​- 스크린 샷 -   마치카네 후쿠키타루 는 딱히 성능으로 이야기할 우마무스메는 아닙니다.원본이 되는 말 또한 시원찮게 미묘한 이력을 가지고 있고, 말딸화되어 의인화된 외모를 말하자니 얘 처음 공개당시 너도나도 입을 모아 사이게임즈 게임에서 하나씩은 꼭 나오는 '그 머리' 소리를 들으며 소위 혼다쿼터제 라는 낙인도 박혔고, 애니에서는 그냥 곁다리 배경수준취급이요 게임에선 산만한 이미지에 반짝이는 동공.........이렇게 적어놓고 보니 호불호의 영역이 아니라 비호감덩어리로 보이기 참 좋은 캐릭터네요근데 조금만 파고보면 오해했던 부분도 있고 생각 이상으로 재미있는 요소가 있는 말딸이라서,오늘은 마치카네후쿠키타루 에 대한 잡담을 메-모> 클릭 클릭└ 접기마감기한을 향해 조금씩 나아가고 있는 작성자의 모습이다잡담1솔직히 말씀드리죠.아직 다 못 적었습니다.정확히는 유키노 파트만 다 적으면 됩니다.그래서 아마 내일 오전...중에는 다 적을 수 있을거라 보고 있습니다.​예, 물론 예상보다 좀 만힝 늦어지긴 했습니다.그래도 거기에는 다 이유가 있습니다.​ 이런 겁니다.20일 까지 다 적으려고 하다가 -> 마감기한 연장 -> 어? 그럼 더 적을 수 있겠네? -> 원래 다 적었던 부분도 조금씩 손 봄 -> 어쩌다보니까 계속 그런 식으로 적음 -> 현재​...더 놀라운 사실은 사실 어제 이 시간에는 대충 10만자였습니다.하룻밤 사이에 1.5만자가 늘어났습니다.​역으로 최선을 다해서 적다보니까 분량 조절 실패가 일어나고 있는 중입니다.그래도 아마도 내일이면 다 쓰겠죠.​​잡담2이제서야 밝히는 거지만 워낙 집중하다보니 결국 강좌글은 거의 손도 못댔습니다.연내에 올리겠습니다.​12/24 -> 고찰글12/25 -> 다음분기 목록 정리글12/?? -> 강좌글1/?? -> 가이드북 번역​이 될 예정입니다.그 이후는... 일단 그 때 되서 생각하겠습니다.​​잡담3개인적으로 캐릭터송 고찰글을 쓰면서 느낀점은13권 고찰글 적을 때의 느낌이었습니다.​13권은 얘기가 막바지긴 하지만 결말이 안 나와서 어떤식으로 적어야할지 엄청 애를 먹었는데캐릭터송은 일단 모든 내용을 다 알기는 아는데, 이 가사가 어느 시간대를 말하는건지, 어떤 행동이나 대사를 말하는 건지가 불분명합니다.즉, 정답은 책 속 어딘가에는 존재하는데 그 중 어느 장면이 정답인지는 노래에서 안 알려주는거죠. 그래서 그걸 제가 일일이 다 찾아야합니다. 용의자는 많은데 단서가 엄청나게 적은 느낌. 그렇지만 그 대신 용의자 안에 100% 범인이 있는겁니다.그게 사실 늦어진 주원인이기도 합니다.​특히 유키노 노래같은 경우에는 그 느낌이 훨씬 더 강합니다. 그래서 사실 제일 마지막으로 미룬 것도 있긴 한데...​그래도 일단 또 자고 일어나면 뇌가 리셋될 게 뻔하니까 다 하고 잘겁니다. 자기 전에 다 하는 게 아닙니다. 다 하고 난 다음에야 자는 겁니다.​​그럼 내일 글 올릴 때 다시 뵙도록 하겠습니다.자기 전에 다 완성되면 8시, 좀 더 다듬을 필요가 있다 생각하면 그 이후에 올라갑니다.​그럼 이만 총총. ​​노 과제 노 스트레스 상태로 생일맞이를 해 본 게 최소 6년만이다​대학생활 중에는 내 기억 상 3년간 이맘때가 과제랑 레포트때문에 제일로 바쁠 때였다.​정확히 작년에도 마찬가지 + 졸업전 준비로 피 터짐​= 뭐 했는지 기억이 안 남...​​​​​​블로그 기능 중 과거 오늘 글들이 주루룩 쌓여 있는 걸 방금 보고 왔는데​정말로 6년전까지 매일 과제하고 있었음심지어 고등학교때인데도.​​​이건.. 2018년거. ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​오늘 한 일이 최근 일주일 동안 한 것보다 많은 것 같기도.​아침 7시에 일어나서 8시쯤 엄마랑 밖에 나왔다.​엄마가 강북삼성병원에 9시에 예약해놓은 게 있어서.. 거기서 볼일 끝나고 나오니까 10시반쯤?​​​ ​브런치카페 가자는 거 만류하고 스벅으로 들어옴​이제 음식에 대한 기대가 별로 없고 죄다 귀찮다.​그냥 요새는 오트밀에 물 부어서 렌지에 돌려먹고 사과나 하나 씻어 먹으면 만족함​​ ​​그리고 창덕궁을 한바퀴 돌았지.입장료 원래 싸지만 나는 아직 공짜지롱 ​​적당히 바람 쐬고 앉아있다가 사람들이 몰려오길래 나왔다.​이때가 이미 만보계 걸음수로 만 보가 넘었음​그리고 집 근처에 피부과도 들러서 일 보고 집에 도착하니까 한 만삼천? 만 사천? 보..​​그닥 입맛 없었는데... 집와서 아빠가 사온 회랑 생일케이크 먹고 정신이 번쩍 드는게 예상보다 너무 많이먹었어 젠장​​​​그래서 너무 피곤한데도 집 안에서 한 40분 간 부엌과 거실사이 왕복을 몇백번(?)을 하면서 꾸역꾸역 이만 보를 채웠다. 예.. 대체 누가 장난으로 걷습니까...?​​그냥 걷는 건 너무 쉬우니까! 가방에 6kg 아령 넣어서 등에 메고 양손에는 각각 2kg 아령 들고 걸었는데 은근 운동이 되는듯. 아주 피곤해짐..​​​​​원래 어제도 약속 있어서 외출했는데 이것저것 엄청 먹었다.. 어제 운동 엄청 하고 오늘은 진짜 좀 쉬려고 했는데 글렀어​피부과에서 얼굴에 열 나는 거 하지 말라고 해서 고작 걷기밖에 못 하긴 했지만.....​​​아래는 어제 날씨 매우 좋았던 거  근래 사람 만날 일 없어서 좀 좋았는데 하나둘씩 약속이 잡히기 시작했다.​​예전에는 이정도까지는 아니었는데 이제 약속 만남 등이 즐겁다기보다는 약간 귀찮은 퀘스트....? 같은 느낌이 드는 빈도가 늘었다고 해야 하나... 여전히 성격이 별로 안 좋다.​​잡담 잡담 잡담 ~  ​최근에 미세먼지 나쁘고 날씨 쌀쌀해져서 집에 박혀 있으면서 넷플릭스 무료체험 한 달을 마지막으로 화려하게 장식하고 끝냈다.​​지난번에 보던 Dark 드라마는 알고 보니 시즌3가 마지막이었는데 생각보다 아주 급하고 싱겁게 완결됐다. 약간 실망..​갑자기 Martha 비중이 늘어나더니 아들같은 캐릭터가 등장해서 새로운 빌런인가?! 싶었는데..​존재감이 급 하강하더니 드라마 완결되는데 아무런 영향조차 미치지 못하고 그냥 잊혀졌다....​시즌 한두개쯤 더 나와야 겨우 수습 가능한 얘기 같았지만 뭐.. 완결은 완결이고 등장인물들 고통받는 정도가 너무나도 심각해서 ㅋㅋ 이제 여기서 그만한다고 해도 납득 가능했음​​​​그리고 Stranger things는 결국 시즌3까지 다 봤는데 여전히 그냥저냥이다.... ​러시안빌런에 정체불명 절대악 몬스터라니... ​웃기기는 한데 이제 좀 식상할때가 되지 않았니??​스티브랑 더스틴 친분이 귀엽기는 함 ㅋㅋ​​​​​​​​그리고  ..​예전에 볼까말까 하다가 놔뒀던 애니 Disenchantment를 봤다. 역시 재밌어..​​시즌 두개 중에 Bite my shiny metal axe! 대사 하나만 가장 기억에 남는데..​내가 퓨처라마 완결을 봤던가...? 기억이 안 나는군..ㅋㅋ​​​이제 계속 보다 보니까 영어자막도 그런대로 적응 됨..​​​​​​이제 넷플릭스 무료체험 끝났으니까 당분간은 드라마 안녕.​(시력은 좋은데 눈이 건조하고 침침해서 얼마전에 블루라이트 차단 해주는 안경까지 샀잖아...)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 오늘은 요새 대만음식 및 그냥 갑자기 생각나는 스린야시장에 대한 그냥저냥 잡담 이야기 입니다. ​​요새 대만에서 인기 있는 네네치킨 대만에서 직접 판매되고 있는 네네치킨으로 이치킨은 까오숑에서 며칠전에 구매한 치킨인데 소이갈릭+매콤스노우치즈+오리지널 같네요맛은 한국과 비교해 별로라고 합니다. 소이갈릭이 그나마 먹을만한데 대체적으로 대만에 최적화된 맛이라 하는데 솔직히 아시아에서는 한국에 와본경험이 있는 사람들도 많고 접할수있는 방법도 많아 그냥 한국입맛그대로 나가야 하고 오히려 서양인들에겐 그들에게 맞는 메뉴와 맛으로 최적화 현지화 해야 한다 생각하는데 ​아시아에서도 왜 현지화전략을 하는지는 모르겠네요 그렇게 해서 성공한 케이스가 있나 싶기도 하구요여튼 맛은 별로라고 합니다. 다시 먹고싶은 맛이 아니라는 한국다녀온 대만인의 평! (지인) 이건 타이난에서 유명한 마라 옌수지 라고 하네요맛의 고장 타이난인 만큼 맛난 요리가 많다고 하긴 하는데 이경우엔 옌수지 즉 재료들을 그대로 튀기고 튀긴 재료를 마라샹궈 같이 다시 볶아서 만드는 메뉴인데 맛이 끝내준다 하네요. 타이난 가면 꼭 맛보고 싶은맛  ​​그리고 금요일 부터 계속 떠오르는 스린야시장  士林夜市 사실 야시장 치고 야시장이라기 보다 상권으로 느껴지는 야시장이지만 워낙 넓은 지역에 분포되어있고 다양한 상품과 먹거리 즐길거리가 있어 기억에 오래남는 야시장​사실 야시장이라면 이내 사진을 찍었을테데 정말 여러번을 다니며 사진을 제대로 찍은 게 없고 그나마 아이폰으로 찍었었는데 백업을 우찌한건지 사진이 날아가 제대로 된 사진이없는 야시장중 한곳​  남아 있는 사진이라곤 무슨 영화를 날리며 찍은 듯 잔뜩흔들려서 제대로 찍힌 사진도 없고 이런사진만 남았다...​​ 왜 되도 않는 이런 샹창 사진이 있는지는 모르겠다.사실 여행기를 쓰고 싶어도 쓸 사진이 없기도 하기에 이렇게 이건 간단여행기로도 못쓰지 싶어서 잡담에 섞어서 쓰게된다. ​스린야시장은 사실 스린보다 찌엔탄 劍潭 역이 조금더 가깝다. 다만 스린에서 접근할때는 조금또 다른 느낌이 있어서 스린야시장을 빠르게 가고 싶을때는 찌엔탄으로 가서 솔직히 큰신호 하나 대각선으로 건너면 바로 스린야시장이고 ​스린역에서 내리면 스린역에서 길따라 쭉올라가다가 주택가 쪽으로 들어가서 걷다보면 조금씩 상점이 나오고 상권이 보이며 하나둘 가게가 늘어나는걸 구경할 수 도 있다​전혀~~ 다른맛이 나는 재미  찌엔탄역에서 스린으로 접근하면 바로이런 게임들이 가득한 지역을 지나가고 바로 먹거리 지역으로 접근 하게된다. 뭐 여러 드라마나 방송에서 봤던거 같은 그런 장소가 나온다. 그 먹거리 잘찾아보면 아직도 뱀탕팔던곳이 있는데 지금도 있으려나... ​그리고 스린에서 오다보면 오히려 먹거리보다 야시장의 상권내 큰길을 세로로 지르게 되어 오히려 쇼핑하거나 즐길 거리를 찾을 확률이 높아진다. ​  스린야시장 마켓이란 이름이 보이는데 1층에는 뭐 상품 놀이 그리고 뒷편엔 차를 파는곳 이렇게 되어있는데 지하에는 맛난 음식들을 파는곳이 즐비하다.사람들이 보통 야외에서 판매하는 지파이나 띠과쵸를 먹곤하는데 미식굴 지하1층(위사진좌측) 으로 내려가면 가득한 음식점들을 보고 음식을 맛볼 수도 있다.​우측사진을 보면 앵그리버드가 유행할때로 겁나~~~ 오래전임을 느낄 수 있다.. 그이후에도 꽤 갔는데 사실 일상이되면 사진을 안찍게 된다고 해야하나 정말 많이 갔는데 아이폰의 사진말고도 카메라로도 찍은게 있을텐데 없다...정말없다 사진이...  야시장의 바깥을 돌면 복권가게들도 많고 내부엔 마사지 가게 스테이크 가게 각종 피규어나 완구가게 과자를 팔고 있는가게 골목마다 좁은 샛길에 있는 악세사리 가게와 빙숫집들 그리고 캐리어 와 가방파는 가게들 ​정말 많은 형태의 가게들이 줄지어 이어져 있어 며칠은 가봐야 재미를 느낄 정도로 제품도 많고 볼것도 먹을 것도 많은곳이다. ​시장을 즐기는 것도 좋아는 하지만 먹거리 하나와 음료를 사서 스린쪽으로 그 메인 중간길을 따라 스린역부근으로 가다보면 공터들도 많고 앉아서 음식 먹을 만한 곳도 많아서 가을밤 살짝 부는 바람에 땀식히고 음료와 먹거리를 먹는걸 너무 즐겼었다. ​왠지 지금 생각하면 분위기 있던 추억거리라고 생각이 될만큼.... ​친구들과 도 많이갔고 한국에서 놀러온 친구 그리고 한국에서 다시 동생과 함께 갔을때도​그리고 외국인 친구들과 갔을때도 같이 공부하던 한국인 동생들과 갔을때도 ​당시의 지인과 갔을때도 그리고 혼자서 자주 갔을때도 굉장히 좋았던곳​​그리고 또 기억이  많이 남는곳은 스따 야시장...사대야시장은 다른곳과 분위기도 달랐고 대학가의 야시장같은 분위기여서 조금더 다른 느낌을 내는곳이었다고 생각이 든다..  스따 야시장에선 먹거리를 많이 그리고 패션도 꽤 괜찮게 봤던것 같고스린은 추억이 많이 있는곳이기도 하고 스린에서 산 팔찌도 기억에 남고 먹거리 그리고 화장실 까페 부터 많은 걸 즐기고 봤던 기억​그리고 시끄러운 야시장과 정돈된 주택가에서의 왠지 정겨운 괴리감? 안정감? 왠지 요 며칠새 나이가 더먹기전에 너무나 다시 즐기고 싶은 기억들 추억들이 너무 생각난다. ​타이베이에 최근에 많이가지못해 아쉽고 아직도 가고싶은 닝샤 야시장 그리고 더 둘러보고 싶은 딴수에이 ​그리고 마음 두고온 대만 친구들 ... 다 보고 싶고 즐기고 싶고 다시한번 그시간들을 보내고 싶고...​​뭐 그런 밤....​ <잡담이 능력이다>에서 배우는 독서경영  저자 : 사이토 다카시출판사 : 위즈덤하우스   이 책은 누구를 만나던 30초 만에 어색함을 사라지게 만들 수 있는 방법을 알려주는 책이다. 저자는 ‘잡담’을 커뮤니케이션의 수단으로 주목하여, 잡담의 숨은 본질을 정리하였고, 몇 가지 간단한 원칙과 요령만으로 누구나 쉽게 잡담에 능숙해질 수 있는 방법을 소개하고 있다.  30초의 대수롭지 않은 잡담 속에 그 사람의 인간성과 사회성이 응축되어 있으며, 잠깐의 잡담을 통해 상대의 속마음을 간파해낼 수 있을 뿐만 아니라 상대에게 자신의 매력을 어필할 수도 있다는 사실을 통해 커뮤니케이션의 달인이 되는 방법을 배울 수 있다.    이 책은 총 6파트로 구성되어 있다. 파트 1에서는 “어색함이 사라지는 잡담의 다섯 가지 법칙”에 대해 소개하고 있다. 파트 2에서는 “잡담의 기본 매너를 익히면 어색함은 사라진다”는 주제를 다루고 있으며, 파트 3은 “바로 써먹을 수 있는 잡담 단련법”을 소개하고 있다. 파트 4는 “실력 발휘에 필요한 비즈니스 잡담”에 대해 이야기하고 있으며, 파트 5에서는 "잡담의 달인에게 배우자"는 주제로 잡담력을 높일 수 있는 방법을 소개하고 있다. 마지막 파트 6에서는 ”잡담력은 살아가는 힘이다“라는 이야기를 들려 주고 있다.   이렇게 우리는 무의식중에, 이 사람에게 다가가도 좋을지 어떨지를 잡담이라는 ‘리트머스 시험지’를 이용하여 순간적으로 판단한다. 당신이 지닌 본래의 매력을 최대한 살려 돋보이게 하기 위해 잡담은 필요하다. 주위 사람에게 신뢰감과 안도감을 주어 좀 더 많은 만남과 기회를 잡기 위해서라도 잡담은 반드시 필요하다. 일은 물론 인생을 풍요롭게 하는 모든 상황에서 갖춰야 할 사회성과 커뮤니케이션 같은 최강의 능력을 자신의 것으로 만들기 위해 잡담은 필요하다. - <잡담에서 관계는 시작된다> 중에서   대화의 대부분은 ‘의미 없는 이야기, 실없는 이야기’, 즉 잡담인 것이다. 젊은이들 중에는 ‘의미 없는 이야기를 굳이 할 필요가 있나?’, ‘잡담이 왜 필요한지 모르겠다!’, ‘시간 낭비일 뿐’이라고 생각하는 사람도 있는 듯하다. 그 심정은 이해하지만 이것은 잘못된 생각이다. 실제로 회사에서도 상사와 일과 관련된 이야기는 하지만, 잡담이나 사적인 이야기는 꺼려하는 사람이 늘고 있다. ‘잡담 = 알맹이 없는 이야기’는 정답이지만, ‘잡담 = 필요 없는 이야기’라는 말은 큰 오해다. 잡담에는 알맹이가 없기 때문에 의의가 있다. - <잡담은 알맹이가 없다는 데 의의가 있다> 중에서   잡담은 어디까지나 잡담이지 토론이 아니다. 결론은 어떻게 나든 상관없다. 아무도 결론을 요구해서도 안 된다(이 ‘아무도 요구하지 않는다’가 중요한 포인트). 그렇기 때문에 무리하게 이야기를 정리하려 하지 않는다. 추상적이거나 일반적인 결론을 내지 않는다. 마무리를 하지 않고 이야기를 계속 끌어간다. 결론에 이르기 전 갑작스레(때론 현기증이 날 만큼) 화제를 바꾼다. 이것이 잡담을 지속하고, 잡담의 폭을 넓혀가는 비결이다. - <잡담에 결론은 필요 없다> 중에서    ‘칭찬하는 잡담’이란 ‘나는 당신에게 호의를 갖고 있습니다.’라는 메시지다. “오늘 넥타이, 아주 멋져요.” 이 한 마디는 넥타이를 칭찬하면서 상대에 대한 호의도 함께 나타내고 있다. 이것은 잡담을 하는데 대단히 중요한 포인트다. 칭찬의 내용이 아니라, 칭찬하는 행위 그 자체에 잡담의 목적이 있기 때문이다. 이것을 오해하면, 앞서 든 예처럼 리액션을 하기 난감한 아첨이나 비아냥이 되어 부자연스러운 잡담이 되어버린다. - <칭찬의 내용보다 행위가 중요하다> 중에서   사람이은 자신이 좋아하는 것에 관하여 이야기를 꺼내면, 그것에 관해 자꾸 이야기하고 싶어지는 법이다. 그렇게 하면 좋든 싫든 대화에 물이 오른다. 절대 빗나가지 않는 화제란, 상대가 흥미 있어 하는 이야기다. 따라서 대충 이야기를 끝낸 다음 “그런데 혹시 개 키우세요?”라는 말이 나왔다면, 그때 비로소 “저도 최근에 개를 키우기 시작했어요.”라고 말하면 된다. 그래서 말솜씨가 서툰 사람일수록 잡담의 잠재 능력이 높다는 것이다. - 상대가 한 말에 질문으로 되받는다> 중에서   대화는 혼자서는 불가능하다. 상대가 있어야만 성립된다. 잡담을 걸어오는 상대는 어떠한 반응이나 응답을 바란다. 그것이 화술 전문 강사처럼 화려한 말일 필요는 없다. 주위 사람이 다 배꼽을 잡고 웃음을 터뜨리는 재미난 이야기도, 촌철살인과 같은 코멘트도 필요 없다. 슛도 스매시도 홈런도 아닌 작은 패스면 된다. 상대는 응답을 받는 것으로 소소한 커뮤니케이션을 나누고 싶어 한다. 당신과의 사이에 놓인 장벽을 제거하여 분위기를 부드럽게 만들려는 것뿐이다. - <자존심은 잠시 내려놓아도 괜찮다> 중에서   그러나 누군가와 잡담을 할 때 상대로부터 재미있는 에피소드가 나왔다면, 그 ‘남에게 들은 이야기’를 자신의 잡담 소재로 저장해뒀다가 다음에 다시 활용하는 방법을 적극 추천하고 싶다. 저장해둔 잡담 소재는 자꾸자꾸 활용해야 한다. 상대가 다르면 같은 이야기를 몇 번씩 해도 문제될 게 전혀 없다. 누구에게 어떤 이야기를 했는지만 잘 기억하고 있으면 이야기가 겹쳐질 일도 없다. - <친구의 친구 이야기도 좋다> 중에서   잡담할 당시의 화제를 기억해둠으로써, 그 상대와는 다음 잡담의 계기가 생기는 셈이다. 잡담의 기억이 ‘ 그 사람과는 이런 화제로 이어져 있다’라는 공통의 접점이 된다. 상대와의 사이에 이미 첫 다리가 놓인 것이다. 그 다리만 유지할 수 있다면, 다른 화제는 저절로 따라온다. 다리가 될 만한 지난번 잡담의 화제를 기억하고 있느냐, 없느냐, 그 기억이 우리의 잡담력을 크게 좌우한다. - <얼굴은 잊어도 잡담은 기억한다> 중에서   잡담 상대가 등장함으로써 고독에서 해방되었다고 할 수 있다. 이때 잡담의 내용은 전혀 문제되지 않는다. 화제를 제공했다는 행위, 잡담을 한다는 행위가 중요하다. 이런 분위기에서 자연스럽게 잡담을 끌어갈 수 있는가, 그 자리를 불편해하는 사람에게 다리를 놓아줄 수 있는가. 잡담은 타인을 고독에서 구할 뿐 아니라, 알게 모르게 사람과 사람을 이어주는 멋진 고리가 된다. - <잡담으로 끈끈한 유대감을 확인한다> 중에서  * 전박사의 핵심 메시지   “잡담은 인생의 모든 것이다”라는 저자의 메시지는 결국 태어나서 잡담을 익히고 성장하고, 잡담을 하면서 살아가고, 그리고 마지막도 잡담을 남기고 떠나간다는 것이다. 그것이 바로 인간이며, 잡담은 ‘살아가는 힘’ 그 자체라는 것이다.    흔히 잡담이라고 말하면  쓸데없이 주고받는 말이거나 시간을 때우기 위해 잠시 상대와 나누는 이야기를 의미한다. 하지만 이 책에서 이야기하고 있는 ‘잡담’은 모든 커뮤니케이션의 기본이 되는 아주 중요한 요소라 이야기하고 있다. 30초라는 잠간의 시간 동안 나눈 소소한 이야기인 잡담을 통해 상대의 속마음을 간파해낼 수 있을 뿐만 아니라 상대에게 자신의 매력을 어필할 수도 있기 때문이다. 따라서 잡담은 단순한 대화 능력이 아니라 커뮤니케이션 능력이라고 할 수 있다.    인간관계의 윤활유라 할 수 있는 잡담을 잘 할 수 있기 위해 저자는 다섯 가지 원칙을 제시해 주고 있다. 첫째, 잡담은 알맹이가 없다는 데 의의가 있다, 둘째, 잡담은 인사 플러스알파로 이뤄진다, 셋째, 잡담에 결론은 필요 없다, 넷째, 잡담은 과감하게 맺는다, 다섯째, 훈련하면 누구라도 능숙해진다. 이상의 다섯 가지 원칙을 이해한 다음 잡담의 기본 매너를 익히고 행동으로 옮긴다면 누구라도 잡담을 통해 깊은 인간관계를 만들어갈 수 있을 것이다.    원활한 인간관계를 위해 가장 중요한 요소가 소통이다. 소통의 시작은 주변의 소소한 이야기로 시작하는 게 필요하다. 그냥 듣고 넘어갈 수 있는 이야기로부터 대화를 풀어가는 게 필요하다. 하지만 대부분의 사람들은 그렇지 못하고 있다. 대화의 능력이 부족하기 때문이다. 다시 말하면 잡담의 능력이 부족하기 때문이다. 이 책을 통해 잡담의 능력을 높여보기 바란다. 잡담의 능력이 인간관계를 잘 다져가게 만드는 요소이다. ​출처 : 전박사의 독서경영 - <잡담이 능력이다>​ 천천히지만 진행시켜가는 작성자의 모습이다잡담1대략적으로 제가 마음대로 글을 쓸 수 있는 시간은 대략 오후 6시~오전 0시의 6시간 정도.그렇지만 그 사이에 밥 먹고, 자는 준비 빼면 실질적으로는 4시간.근데 저도 사람인지라 놀고 싶습니다. 예, 저기서 또 시간이 빠지는거죠.​그래도 한 가지 확실한 건.최소 하루에 1시간 이상은 글 쓰는거에 투자하고 있다는 것입니다.​그래서인지 원래라면 이번 주말에 완성 예정이었던 글이 빠르면 내일, 늦어도 모레에는 완성될 거 같습니다.아직 일주일밖에 안 지나서 많이 익숙해지지는 않았지만, 커피를 안 마셔도 전체적인 생활이 될 정도로 익숙해지긴 했습니다.그 덕분에 느리긴 하지만 글이 써지더군요. 그래서 느릿느릿 진행해나가고 있습니다.​​잡담2그러고보니까 블루레이를 구매한 사람이 거의 없을거라 따로 안 올렸는데, 이번 4권에 인쇄 오류가 하나 있었다고 합니다.블루레이 디지팩(블루레이가 담겨있는 팩)에 유키노 대사라서 by雪乃 라고 적어야할 걸 by八幡이라고 적어놨었다고 합니다. 실제로 확인해보니까 그렇더라고요. 3권까지는 읽었었는데 4권은 번역할 생각이 가득하고 해서 미처 확인을 못 했었습니다.​그래서 일단은 공식 트위터에 올라온 주소로 보내면 수정된 걸 보내준다고 하는데... 예, 전 한국에 있습니다.그 주소로 보내려면 국제 우편을 쓰던가 해야하는데, 그 돈이면 차라리 나중에 값이 떨어졌을 때 블루레이를 하나 더 사는게 낫지 않을까 할 레벨.그래서 어차피 이것도 따지고보면 초회한정판만의 특징이라고도 할 수 있으니 그냥 간직해두려고 합니다. 수정된 건 나중에 진짜로 하나 더 사고요. 일본에서도 이건 이것대로 레어하다며 그냥 보관하겠다는 사람이 꽤 많긴 합니다.​한국에서 정발 안 된 블루레이를 가진 사람이 많이 없긴 하지만, 전 그래도 좋아하는 작품 블루레이는 가능한 모으려고 하고 있습니다.돈이 생기면 좀 더 모아야죠.​​물론 복무 하면서 모으는 월급 등은 거의 다 안 쓰고 모을 예정입니다.언젠가 일본에 다시 가게 되면(살게 되던, 여행으로 가던) 그 때 쓸 예정이거든요. 어차피 요즘은 쓸 거리도 그렇게 많이 없고 말입니다.​어쨌든 빨리 잘 것이기 때문에 오늘은 여기까지.강좌글이 내일 올라갈지 모레 올라갈지는 모릅니다.그 다음 글은... 순서대로라면 내청코 관련이 되야하는데 뭐 할지는 아직 고민중입니다.올라간다면 2/15~20 사이가 되지 않을까 생각해봅니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 유희왕┃개인 잡담은 [ 8400 다이자 ] 입니다^^ㅎXYZ 오벨리스크 쓰다가.. 문득 다이자가 떠올라서.. 오벨리스크 바로 빼고..VWXYZ 뽑으면서 다이자 공격력 올리는 쪽으로 놀았습니다 ㅎ레시피는 XYZ 오벨리스크에서 거의 바뀐 것이 없기에 올릴 생각은 없습니다^^​- 스크린 샷 - 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   네이버 매일매일 챌린지도 참가할겸 그동안 갖고 있던 잡다한 포스팅 주제들을 종종 하나씩 풀어써보려고 합니다. 오늘 생각은 '작은 돈과 배당금'에 대해서 입니다.​​ 작은 돈을 모으면서 느낀 소중함앱테크, 짠테크 2년째 하면서...[잡담] 현명한 짠순이, 짠돌이 되기 (앱테크, 상품권 현금화와 돈이 돈을 버는 시스템 만들기)안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~! 바쁘네요, 책 읽을 시간도 없고... 잡담이나 해봅니다. 친한 동생과 밥...blog.naver.com 정말 착실히 돈 모으는 지인이 더 효과적으로 돈을 모을 수 있게 조언하며 위 포스팅을 적었는데요. 사실 저 글을 적은 후 그리고 종종 제가 하는 앱테크에 대해 이렇게 말씀하시는 분들이 계셨습니다.​'그렇게 푼 돈 모을 시간에 더 생산적인 것을 하세요'​  이렇게 앱테크를 돌린지 2년째 되어가는데 이제 많이 숙달되다보니 TV 보면서 또는 지인들과 티타임 하면서와 같이 짜투리 시간(약 10~20분) 앱테크를 해주고 있는데요. 이렇게 하면 매월 적게는 5천원 ~ 많게는 몇 만원까지도 현금으로 계좌에 꽂히게 됩니다. 그래서 저는 거꾸로 묻고 싶습니다.​'떠들고 게임하고 웹툰보고 유튜브 보는 시간 대신 잠깐 틈내서 소액이지만 돈 벌 수 있다면 좋은거 아닌지?'​물론 앱테크는 앱테크일 뿐이고 더 큰 수익이 나는 활동들 계속하고 있습니다. 여러 투자 공부와 실제 투자 그리고 여러 파이프라인을 구축하면서 말이죠. 그래도 가끔 저한테 물어보시는 분들이 있는데 이렇게 앱테크로 버는 소액(커피 한잔값)에 왜 이리 집착하는지?​ 제가 좋아하는 미국 월배당 주식 리얼티인컴 정보인데요, 여기에서 아래 배당금 정보를 보면 1주당 매월 $0.235를 받을 수 있습니다. 실제로는 15% 배당소득세가 제외되니 $0.199를 받게 되는데요. 원화 환산시 약 230원 정도 됩니다.​참고로 리얼티인컴은 최근 1주당 70달러에 거래되는데 원화로 약 8만원 정도됩니다. 정리하면 8만원짜리 1주 보유해서 매월 230원씩 배당금을 받게 되는데요.​앞서 앱테크로 가장 적게 벌어 5천원의 현금을 벌었다면 이것은 5,000원 ÷ 230원 = 21.73xxxx 그러니까 매일 10~20분 앱테크하는 습관만으로 리얼티인컴 21주(168만원) 매수한 것과 같은 효과를 얻게 됩니다.​ 게다가 일부 앱테크(캐시워크, 토스 만보기)는 하루 1만보를 걸을 때마다 각 100원씩 보상해주는데 건강과 함께 주식 간접 보유 효과를 갖게 해주니 일석이조입니다.​  앱테크는 서브미션,메인은 주식, 부동산 등 투자로...당연하지만 앱테크는 서브미션입니다.우리가 돈을 벌 수 있는 주식, 부동산, 기타 재테크 방법을 메인으로 챙기면서 절대 소탐대실 하면 안되겠구요.​개인적으로 앱테크 서브미션용 주식 계좌 만들기를 추천드리는데요. 방법은 정말 간단합니다.​① 월말이 되면 앱테크 수익 집계 & 현금화② 수익으로 저렴 + 고배당 주식 매수③ 다음달에는 앱테크 + 배당금으로 주식 매수(재투자)④ 계속 반복...​앱테크가 아닌 메인 투자계좌는 원래 하던대로 운용하고 서브계좌를 일일 미션용으로 굴려주는겁니다. 특히 미국 주식 중에는 '고배당 + 월배당 + 초저렴' 주식들을 쉽게 찾을 수 있는데 제가 추천하는 종목들은...​▶ PFLT : 주가 $12.58 / 배당률 9% / 월배당 [미국주식] 초고배당+월배당 주식 PFLT 투자 적합성 분석 (feat. BDC기업 특징 분석)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 오늘 다뤄볼 주식은 초고배당+월배당 PFLT입니다. 전번에 말씀드렸...blog.naver.com ​▶ GAIN : 주가 $14.23 / 배당률 6% / 월배당 [미국주식] 고배당+월배당 GAIN 분석 (feat. 현금흐름과 재무상태가 상당히 좋은 BDC)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 오늘은 미국 월배당 주식 GAIN을 공부해봅니다. BDC(기업성장집...blog.naver.com ​▶ QYLD : 주가 $22.58 / 배당률 12% / 월배당 [미국주식] 고배당(12%)과 월배당이 매력적인 QYLD ETF 분석안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 올해 목표로 현금흐름(=월세) 만들기를 계획하고 있습니다. 여러...blog.naver.com ​위 종목들은 주가 성장성을 크게 기대할 수는 없지만 위에서 설명했던 앱테크 서브미션용 주식으로 더 없이 좋습니다. 특히 월배당으로 나오기 때문에 배당 받는 재미와 배당 재투자의 덤을 동시에 느낄 수 있구요!(참고로 저 종목들은 서브미션이 아닌 본 투자용으로 써도 괜찮다고 생각합니다)​그리고 이렇게 꾸준히 주식을 모으면서 주식이 꽤 많이 모이면 그동안 모았던 주식을 모두 팔고 더 좋은 기업(애플, 마이크로소프트, 페이스북 등) 주식을 사면 되니까 계단식 상승을 해주는 것도 방법이겠죠?!​오늘의 잡담을 3줄로 정리하면...​① 작은 돈(앱테크) 무시하지 말자.② 작은 돈으로 월배당주 사서 배당재투자 해보자.③ 단, 작은 돈과 큰 돈 굴리기를 동시에 하자.​ ​ 새 페이즈에 돌입하는 작성자의 모습이다잡담14권의 오타 수정 등이 완료되었습니다.이걸로 소집 전에 할 일은 다 했네요.​다음 글은 강좌글로, 이번 달 내에 올리는 걸 목표로 하고 있습니다. 다음주부터 하는 업무 내용에 따라서 좀 더 빨리 올라올 수도 있고 다음달로 미뤄질 수도 있습니다. 어떻게 될지는 모릅니다. 되봐야 압니다.​어쨌든 결과적으로는 지금까지의 페이스보다는 더 느려지는 건 확실합니다.아무리 못해도 일주일에 40시간+a(이동시간 등)은 작업을 못할테니까 말입니다.대학을 다닐 때보다 아마 늦어질겁니다. 정확히는 모르지만 대학 시험기간보다는 더 많이 올리지 않을까 생각하기는 합니다.​물론 어떻게 될지는?되봐야 안다는거죠.​​잡담2-신- 번역 관련.예전에도 말씀 드린적이 있지만 전 일본어 전공이 아닙니다. 이과계열이거든요.심지어 일본어 관련해서 전문적으로 교육 받은 적이 사실상 한 번도 없습니다. 물론 한국어는 학교에서 배우긴 했지만, 세세한 맞춤법을 다 기억할 정도로 공부한 적도 없습니다.그렇다보니 오타가 좀 많긴 합니다. 특히 띄어쓰기에 관련해서는 매번 아마 100개 정도는 나오지 않을까 생각합니다. 수정하면서도 그게 제일 많고요.​어쨌든, 일본어 교육을 정식으로 받은 적이 사실상 없다보니-사실상이라 적는 건 일본에서 일단 조금은 받은 적이 있기에-저도 모르는 표현이 많습니다.하물며 일본 젊은 층에서만 쓰이는 유행어라던가, 한-일 사전에도 안 나오는 표현들도 이 작품에는 많이 있고, 다른 작품 패러디도 있고 그럽니다.그걸 다 고려하다보니 살짝 늦어지는 부분이 있습니다. 그걸 다 무시하면 아마 1시간 정도는 빨라지겠죠. 그래도 완전을 오나전같이 적는 오타는 최소한 무슨 내용인지는 알아볼 수 있지 않습니까. 그런데 아예 ??? 로 처리해버리면 무슨 내용인지도 모르죠. 그래서 시간이 좀 더 걸리더라도 그런 부분은 체크하려고 합니다.​그래서 무슨 말을 하고 싶으냐.부족한 제 번역 실력에도 읽어주셔서 감사합니다. 물론 제가 적은 글은 아니지만 말입니다.​왜냐하면-​ 솔직히 좀 많이 무서울 정도거든요.조회수(즉 방문자수가 아닙니다)가 1,2권은 약 5,500, 3권은 3,000 에 4권이 현재 저 상황입니다.​이미 이정도까지 오면 제가 그만두고 싶다고 해서 그만둘 단계가 아니라는거죠.아마 앞을 블루레이 배송이 금, 토가 아니면 밤샘 번역은 힘들겠지만, 추정치 2~4일에 나눠서 번역이 마지막 6권까지 진행될 예정입니다.​아마도 향후 내청코 관련 컨텐츠가 더 나오면 아마도 그것도 번역하지 않을까 하긴 합니다.어찌 될지는 역시 모르지만요. 가봐야 압니다.​​그러고보니까 와타리 선생님의 트윗에서 '결이 뭔지는 나만이 알고있다'라고 말했더군요.그러다보니까 저도 제가 번역해야할 게 늘어날지 아닐지는 모릅니다.​그러니 다 같이 기다려봅시다.그럼 이만 총총. (한복잡담11) 예전 진품명품 지금도 방송에서 볼 수 있는 프로그램중에 진품명품이 있다.요즘은 볼 시간이 없어서 잘 보진 않지만 예전에는 자주 보았던 프로그램이다.그때 자주 챙겨보려 했던 이유가 방송중에 나오는 출장감정 때문이었다.출장감정의 MC였던 이상운이 항상 한복을 차려입고 나왔었다.처음에는 안입은걸로 기억하는데 언제부터인가 한복을 입고 나왔을 때부터 한복을 좋아하는 나로서는 꼭 챙겨 보는 프로그램이 되어버렸던것 같다.요즘도 그렇지만 명절때가 아니면 어느방송에서도 보기 힘든게 한복이었기때문에 나에게는 명절도 아닌데 한복을 입고 나왔다는것 자체부터가 호감으로 다가온것 같다.내 기억으로는 6시 내고향에서도 아나운서들이 한복을 입고 한동안 진행했던걸로 기억하는데..ㅋ요즘은 전통적인 내용이 나오는 방송에서도 한복차림을 찾아보기 힘든것 같은 느낌이랄까나...전통적인것에 한복이 들어가면 왠지 요즘감성이 아닌가 아쉽기도 하고..한복이라고 입고 나오긴해도 한복이 맞나싶은 옷들을 입고 나오니까 내 감성으로는 별로..한복에서만은 나는 좀 보수적이라..ㅋ요즘은 옛날방송 찾아보는 재미가 쏠쏠하다..즐거운 한복라이프 ~바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>https://blog.naver.com/moji1454 바늘총각네 한복공방 : 네이버 블로그한복맞춤,한복만들기수업,한복리폼,인형한복제작,규방공예소품 제작..주문상담환영합니다 ~^^.. 매주 목,금,토요일은 한복만들기수업을 진행중입니다. 카카오톡 아이디:hanbok1454blog.naver.com #한복 #한복잡담 #진품명품 #옛날방송 #남자한복 #바늘총각네한복공방 #바늘총각 #hanbok #hanboklife #한복을일상복으로 #함께해요​​​ 며칠만에 적응을 해나가고 있는 작성자의 모습이다잡담1일단 여러분에게 좋은 소식을 들고 왔습니다.예, 일이 그렇게 힘들지가 않습니다. 심지어 중간중간에 시간을 낼 수 있을 레벨입니다.​그 말은 무엇이냐.-신- 5, 6권이 도착했을 때 원래라면 퇴근 후 집에서만 작업을 할 수 있을거라 예상했는데근무하는 도중 중간에 짬을 내서 어느정도 작업을 진행할 수 있다는 말입니다.얼마나 시간을 낼 수 있는가에 대해서는 말씀드릴 수 없지만, 본래 예상했었던 2~4일보다는 단축되리라 봅니다.​최단은 아마 1~3일로 하루는 줄일 수 있을 거 같습니다.솔직히 3일도 안 걸릴거 같고 5, 6권 모두 이틀만에 번역이 가능하다고 저는 판단하고 있습니다.​좀 더 자세한 내용은 또 다음주에 이것저것 말씀 드릴 수 있을 거 같습니다.지금 확정된 건 저정도입니다. 중간중간에 시간을 내서 작업을 할 수 있다는 점.그 외 내용은 애초에 말 못하는 거거나 아직 말씀드릴 수 없는 것들이니 생략.​​잡담2솔직히 작업도 그렇게 어려운 게 아니라서 제일 힘든 건 수면입니다.수면 시간대가 확 바뀐 것도 있고, 순수하게 수면 길이 자체가 짧아진 것도 있어서 그게 제일 힘드네요.어느정도냐면 일본에 갔을 때에도 이정도로 피곤하진 않았습니다. 최소한 그 전후 생활패턴이랑 크게 달라지지가 않았으니까요.​즉, 해외로 가서 새로운 생활에 적응하는 것 보다 새로운 생활 패턴에 적응하는 게 더 힘들다는 말이죠.그래도 아마도 한 2주 정도 더 있으면 전체적으로 지금보다 훨씬 더 나아지리라 봅니다.그 때 까지는 아마 거의 글을 못 적겠지만요.​그래서 강좌글은... 일단 2/7 까지 업로드를 목표로 하겠습니다. 내일 모레에 다 적으려면 적을 순 있겠는데, 체력 안배를 생각해서 다 적어지면 다 적고, 아니면 미루는 느낌으로 할 생각입니다.아침에 일어나는 게 너무 힘들어요.​​그래도 제가 다니고 있는 곳은 상대적으로 봐도 절대적으로 봐도 꽤 좋은 편에 속합니다.그러니까 적당히 작업은 해나갈 수 있을 걸로 보입니다.​그럼 이만 총총.​ ​코로나 방역을 준수하며 4명 9:20까지 2차까지 깔끔히 회식하고 대리 타고 가면서 드는 생각과 잡담.원래 머리 아프기 시작하며 자면서 가는데 적당히 먹어서 정신이 말짱... © whykei, 출처 Unsplash대리 운전은 확실히 한국만의 독특한 문화일본. 미국 사람들이랑 회식하고 대리운전 설명해 주면 놀랍니다. 인건비가 높으니 이런 서비스가 힘들겠죠. 한편으로 한국은 좋은 일자리가 부족하고 자영업 비율이 높고 패자부활이 잘 안되는 상황입니다. ​그러니까 저럼한 비용에 대리운전 서비스. 택배비용이 가능한 것이겠죠. 물론 도시집중화와 인구밀도 아파트 문화도 저렴한 단가에도 가능한 것이겠죠.하지만 가장 중요한 건 이쪽 분야로 넘어 오는 노동력이 많으니 저렴한 단가에도 시스템이 돌아 가는 것이죠. (물론 한국사람글이 술을 좋아하기 때문에 대리운전이 발달한 것도 있죠.)​따라서 사용자는 비용을 지불하지만 당연하다기보단 고마워해야죠. 작년 과로사 문제로 택배기사 근무환경이 좋아지고 단가는 좀 오를 수 있는 상황 택배물동량은 늘어나고, 단가는 낮아졌지만 곧 오를뜻 대리운전기사 10~20만 추산택배+우체국+쿠팡하면 여기도 10만은 될듯인구 0.5%는 되는 듯. 엄청난 숫자​생각해 보면 베트남. 태국. 필리핀도 노동시장 관점에서 보면 공급이 충분한데(노는 남자 많음) 대리기사와 택배가 한국처럼 발달하지 못한 건 신뢰성 때문인 것 같습니다. 내차와 나를 맞겨야하는데 사회의 안전성과 신뢰도가 낮으면 불가능하겠죠.​옛날에는 택배분실도 있고, 카페에서 노트북 잃어버리는 사람도 많았는데, 요즘은 거의 없지 않나요. 평균의 관점에서 제품들이 흔하고, 수준이 높아진건 사실입니다.​동남아에선 그립이 엄청편하던데, 한국.일본은 승차 공유 서비스가 활성화 안 된 나라. 규제가 많고. 이익단체(표밭) 입김이 셈. 타다 사업권 취소만 봐도 대다수 국민이 원해도 이상한 논리와 명분으로 취소.​차타고 오다 생각난 것 주저리주저리...​​​​ ​ 핸드폰에 쓸만한 사진이 없는 작성자의 모습이다잡담1피곤하고하니까 짧게​컴퓨터가 심각한 오류에 걸렸습니다.아마도 윈도우 업데이트 중 문제가 생긴거 같은데 부팅 시스템자체가 날아가서 현재 복구 중입니다.어제 오늘 합쳐서 약 12시간째이며, 현재까지는 큰 진척이 없습니다.​그래서 폰으로 글을 남김니다.​​아마 하드가 날아간거 같진 않아서 내용물 자체는 문제 없습니다.대신 하루 이상 컴퓨터만 못 했을뿐.몇시간만 더 해보고 잘 예정이라 오늘은 여기까지.​여러분도 컴퓨터 한 번 점검해보시길.그럼 이만 총총.​  02/17 새벽 1시 38분 추가하드드라이브 하나를 희생해서 현재 컴퓨터 부팅 성공.HDD에 임시로 윈도우를 깔아서 부팅에 3분 걸리고 프로그램이니 드라이버니 다 다시 설치해야하지만 다행히 모든 드라이브에 모든 자료는 무사했습니다.아마 최소 하루 이틀 정도는 자료 정리라던가, 어떻게 다시 SSD에 윈도우를 파일 안 날리고 설치해보는 등 하느라 제대로 글을 못 적을 수 있습니다.​여러분은 평소에 잘 점검하셔서 이런 일 없기를 바랍니다.그럼 이만 총총. 자고 일어났더니 거의 밤이 되있던 작성자의 모습이다잡담1고찰글 수정은 내일 새벽 안에 합니다.원래 오늘 안에 하려고 했는데 이틀 연속 휴식을 취한 결과, 결국 다 못했습니다.아마 한3~4시간 정도면 다 할거 같긴 합니다.​​잡담2강좌글은 예정대로 올해 안에 올라갑니다.12/31 예정피로도 보니까 하루잍르은 더 쉬어야할 거 같음​가이드북도 예정대로 내년 연초에 올라갑니다. 1월 10일 되기 전에는 올라가겠죠.그 후 다음 블루레이 나오기 전까지는 그냥 잡담글일아 정보글만 올라갑니다.​​잡담3솔직히 말해서 부산은 아직 따뜻한게 맞는거 같습니다.어떻게 증명할거냐면 제 방에 모기가 있거든요.​왜 12월달이 됬는데도 모기가 있는건지 의문이긴 한데, 최소한 영하로 내려가던 날에는 모기가 안 보였던 만큼 지금은 따뜻하다고 할 수 있을 거 같습니다.새해 언저리 즈음에는 영하로 한참 내려가긴 하던데 그 때에도 블로그 자체는 문제 없이 운영될 예정입니다.춥다해도 결국에는 앞에 커피 타놓고 식으면 전자렌지 돌리고 하면서 글 쓰면 되거든요.​​그러니까 다들 연말도 되고 했으니까 따뜻하게 잘 지내길 바랍니다.밖에 가지 마시고.​작업하느라 피곤해서 적을 내용 생각 안 나니까 여기까지.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 아차모 ] 입니다^^ㅎ언제 받은 것인지는 모르겠지만.. 있길래, 키웠습니다^^저는.. 나름.. 3세대 스타팅 포켓몬 중에서.. 대짱이 다음으로 좋아하는 편이기는 한데..( 나무킹은.. 기술배치가 별로라서.. )진화가 없네요.. 아쉽..​- 스크린 샷 - ​꿈 이야기와 예언은 ​겨울철 난로가에 앉아 하는 잡담에나 소용이 있다​(베이컨)    꿈이야기와 예언을 즐기는 사람이 많다. 불확실한 것, 증명할 수 없는 것이기에​ 마구 떠들어대도 누구에게 크게 비난받지 않고 ​손쉽게 이야기를 꾸며댈 수도 있기 때문이다.​ 그러나 그건 잡담에 불과하다. 그 어떤 누구에게도 도움이 되지 않기 때문이다.  작업실이 있는 곳은 ​서울에서 가장 젊은이들이 많이 모이는 곳이다.​그래서 시끄럽고, 복잡하다.​나보고 어떻게 이런 곳에서​그리도 오래 머물러 있느냐 하는 이도 있지만​내 지인들 중에 이곳을 싫어하는 이도 단 한명도 없다​왜냐하면, 길만 지나가도 젊음이 느껴지니까.​젊음이 조용하면 그게 더 이상한거지.​​그런데​얼마전부터  작업하다 말고​심장이 파르르 떨릴 때가 많다.​유리창이 흔들릴 정도의 큰 목소리로​늦은 밤까지 정치 이야기를 떠들어대는 이들이 늘었다.​서울 시장 선거 때문인지​며칠 동안 더 심해졌다.​​서울시장 어떤 후보는​몇시간째 녹음한 것을 틀어놓았는지​계속 반복된 말만 흘러나왔는데​일년 안에 서울시가 어찌 바뀌는지​얼마나 잘먹고 잘살 수 있게 하는지​보여줄테니, 찍어달라는 말이었다.​​이름 석자도 모르는 후보인데​처음에는 피식 웃고 말았는데​한시간이 넘도록 똑같은 말만 듣고 있다보니​정말 시끄럽다는 생각에​살짝 화가 치밀어 올랐다.​​이것들이 ​천만명이 넘는 서울시 행정을​대체 뭘로 보아서​일년 안에 서울시를 확 바꿔놓을 수 있다고​저리 자신하는지.​​저런 황당한 말은​자기 집에서 떠들어도 한소리, 크게 들을 법한 ​허황되고 과장된 말일텐데 부끄러운 줄도 모르고 말이다.​​하여튼 ​나 바보요! 외치는 소리​지겹도록 ​실컷 들었다.​​​​​ 1. 공모주 청약(원래 재테크는 따로 항목이 있는데이 공모주 글은 뭔가 거기에 쓰기에는 글 양이 좀 적다 싶어서 잡담에 올렸다.) 출처: 머니투데이 이지혜기자님바쁘다 바빠!!!7월은 청약예정인 공모주가 한가득이다.카카오뱅크, 에스디바이오센서, 에이치케이이노엔, 에브리봇 등 아주 많다. 게다가 8월 2일~3일은 배그를 만든 게임회사인 크래프톤이 공모주 청약을 하는 날이다.​그리고 카카오 페이도 카카오뱅크 청약 일주일 후인 8/4~8/5에 공모주 청약을준비하고 있다.​이번달부터 다음달까지는공모주 대어들이 나오기 때문에아마 주식하는 사람들에게는아주 박터지는 예수금 전쟁&균등분배전쟁 기간이 될 것 같다.ㅋㅋㅋ​나는 카카오뱅크 7/26~7/27 (주관 KB증권)에이치케이이노엔 7/29~7/30 (주관 한국투자)크래프톤 8/2~8/3 (주관 미래에셋증권)카카오페이 8/4~8/5 (주관 KB증권)만 참여할 생각이다. ​KB증권 계좌 뚫으러 가야지...🥲​카카오 뱅크는 100%균등 분배라고 들었으니 아마 사람들이 더 사려고 들텐데...돈은 나만 없다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 이제 예수금도 없는데 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 예수금이 어디서 그렇게 나오는 걸까??(그냥 내가 배달음식 그만 시켜 먹으면 될듯^^)​​​​2. 친구 게스트하우스 대타알바    인턴하느라 알바를 잠깐 쉬고 있던친구네 게스트 하우스에 알바를 하러 갔다.이번에 친구가 제주도에 여행을 가게 됐는데,비행기 시간 때문에 일손이 부족해져서새로온 알바분이랑 둘이서 청소를 했다.​처음 오신 분이라서 서투르셨지만정말 열심히 하시고 착하셔서기분좋게 청소 할 수 있었다! ㅎㅎ내가 처음 알바했을 때가 생각나서괜히 더 잘해드리려고 노력했다 ㅋㅋㅋㅋ역시 청소 알바는 끝나고 나면 정말 뿌듯하다. 😁​​3. 피자 노맛 ㅠㅠ 미스터 피자에서 네가지맛 피자를 사먹었는데맛이없다... ㅠㅠㅠㅠ임실치즈 피자만 먹어버릇해서 그런가치즈도 적고 닭고기에서 향신료 맛이난다...실망 ㅠㅠㅠㅠ소고기랑 치즈가 맛있었고 해산물이랑 닭고기는 맛이 없다...아쉽다..​​​​4. 블랙위도우 영화관람 존잼!!!블랙위도우도 좋아하고 스칼렛 요한슨도 좋아해서 나는 너무 재밌게 봤다.끝에 레드룸 보스 딸이랑 대치하는 장면에서뭔가 급하게 결말을 짓는 느낌이 조금 있었지만그래도 존잼...!!!나타샤 러브🥰 이젠 옐리나가 나오겠지..흑흑나타샤...다시 살아와도 흐린 눈 해줄게...돌아와...​​​​#공모주청약 #카카오뱅크 #카카오페이 #크래프톤#청약일일정 #피자 #블랙위도우 #스칼렛요한슨#게스트하우스 #청소알바 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   요즘 드는 생각을 섞어 잡담을 좀 해봅니다. 제 블로그에 자주 오시는 분들은 아시겠지만 '멍멍짱구 작업실'이라는 이름으로 이것저것 여러 테스트를 하고 그 경험담을 블로그에 기록하고 있습니다. 게임, 취미, 사진촬영부터 시작해서 최근 몇 년은 부동산, 주식, 재테크, 비트코인, 시사적인 내용까지 여러 현상과 범위를 계속 늘려가고 있는데요. ​주변 사람들이 자주 묻습니다. 블로그 시간도 많이 걸리고 귀찮지 않은지? 그러면 저는 얘기합니다. ​ 딱 10년 뒤 과거를 돌아보면옛날의 나는 뭘하고 있을까??딱 10년 전으로 돌이켜보면 2011년 4월 6일!!저는 군대 전역을 한달 정도 앞둔 상황이었구요. X줄 타서 전역 직전 열심히 공부하던게 생각납니다. 전역 전에 토익, 프로그래밍을 공부했는데 6개월 일찍 전역한 선임과 나눈 대화 특히, 취업 관련한 암담한 현실에 충격받아 병장 진급 후 쭉 공부했던 건데요.​이 말 하려던게 아닌데...ㅋㅋ;;;몇 년 더 앞으로 가서 타락한 과거를 보면 입대 직전에 게임(WOW, 월드오브워크래프트)으로 몇 달간 폐인처럼 지내기도 했는데요. 지금 생각하면 이렇게 탕진한 시간이 많이 아까운데요. ​​여튼 하고 싶은 얘기는 이겁니다. 지금 편한게 좋아서 퇴근하고 소파에 누워 TV보며 놀고 이게 반복되면 일상이 되어버릴거고 당연하게 될텐데.10년 뒤 내가 뭐하고 있었는지 돌아보면 어떨까요?​​'아마 소파 누워서 TV보고 있었을껄?'​만약 이런 답변을 해야한다면 제 자신이 싫을 것 같습니다. 적당한 휴식은 필요하지만 맨날 누워 있는 일상이라니 뭐 남는 것도 없구 말이죠. ​그래서 계속 움직이고 뭔가 하려고 하는데요. 매일 무엇을 생각했고 고민했고 열심히 살았는지를 기록 남기기 시작했습니다. 하다 못해 노는 순간에도 최선을 다해 후회없이 놀고 기록을 남기기 시작했는데요.​이러다보면 시간이 부족합니다. 하고 싶은 것도 해야할 것도 많은데 퇴근하고 어영부영 하다보면 남는 시간이 얼마 없거든요. 그래서 짤막한 출퇴근 이동시간 등에 공부하는 등 최대한 시간을 활용해서 일상이 좀 피곤할 수 있어도 더 액티브하게 살게 되는데요. ​개인 생각 차이이고 남한테 이런 마인드를 강요할 생각은 없지만 여유는 적당히, 공부도 적당히 하면서 시간을 알차게 보내면 어떨지 제 소중한 사람들한테만큼은 뜻을 전달하고 싶더라구요.​ 10년 뒤 계좌는 어떨지?바쁜 나 대신, 또는 귀찮은 나를 위해일해줄 기업에 투자해두기잠깐 얘기를 돌려보면...모든 자산은 시간을 먹고 천천히 자라는 특성이 있어서 장기적으로 성장하는 기업 씨앗을 뿌리고 기다려주면 되는데 내가 바빠서 시간이 없다면 기업이 나를 대신해 일해주니 좋고,​앞서 말한 것처럼 소파에서 뒹굴거리며 시간을 보낸다면 그냥 시간을 버리지 말고 투자를 통해 시간을 간접적으로 쓰는게 좋지 않나 생각합니다. 물론 공격적인 단타보다는 장기적인 투자를 통해서 했으면 하는거구요. ​ 언제나 좋은 인사이트 주시는 혁스키님 :)그리고 블로그 이웃분 중 저에게 좋은 인사이트를 주시는 혁스키님이 최근 제가 게임하는 내용에 대해 이런 말씀을 주셨는데 잠깐 해명하자면... 요즘 투자에만 혈안이 되서 힐링을 위한 강제 취미활동 제안입니다ㅋ​여튼 투자를 본격 시작하고서는 매일 공부하고 블로그 글만 정리해도 게임할 시간도 없고 자연히 투자와 공부를 하며 건전하게 시간을 보내게 되더라구요. 결국 힐링은 주말 맛집가는걸로 만족하고 있구요ㅎ​여튼 오늘 잡담이 길어졌는데 3줄로 정리하면...​① 10년 뒤 회상했을 때 후회없도록 열심히 살기. ② 모든 자산은 제대로 클 때까지 시간이 필요함. ③ 열심히 살든 안살든 흘러가는 시간을 투자에 담자. ​​오늘의 잡담 끝!​ ​​​  어떤 제품을 구매한지 오래 지나 리뷰를 남기는 건 처음인 것 같다.갤럭시S7 탭을 구매한지 2달이 지났지만, 올해 산 전자기기 중 가장 마음에 들어 후기를 남겨보려고 글을 적는다.​​ ​​5월 중순, 무엇을 사기 위해 G마켓에 들어갔는지는 정확히 기억나지 않지만스마일 데이니까 저렴한 가격에 판매하는 제품이 많으니 이것저것 구경하려고 들어갔던 것 같다.​그러던 중 마음에도 없던 S7 탭에 눈길이 꽂혔다. S7 탭 사면 공부할 때 필기하기 좋겠다. 그리고 마침 집에서 쓰는 노트북이 무거운데, 이걸 사면 노트북 대용으로 들고 다니기 참 편하겠다.이런 생각으로 합리화를 마친 후, 구매에 들어갔다.무엇보다 가격이 저렴하기도 했으니까.​ ​​키보드가 포함된 북 커버는 갤럭시S7 탭 구매자 혜택으로 99,000원에 구매했다.사실상 74만 원.​​ ​​어쩌다 보니 갤럭시 애용자가 되었다.v20를 갤럭시s10으로 바꾸게 되면서 삼성페이를 예찬하기 시작했고(그러다 보니 지갑을 안 들고 다니니까 관공서에서 현금을 요구할 때 난처한 일이 간혹 생기기도 했다.)달리기 시간 잰다고 작년에는 갤럭시 핏도 구매했다.현재 갤럭시 핏은 운동 시 맥박수 점검과 닭가슴살을 굽기 위한 타이머의 역할을 하고 있다.​​ 액정화면은 나의 모습이 적나라하게 비추기 때문에 생략.​​그리고 올해 5월 갤럭시s7 탭까지아마 다음은 갤럭시 북이지 않을까 싶다.지금도 살짝 사고 싶긴 하다.하지만 지금 쓰고 있는 노트북이 잘 돌아가고 있고, 노트북을 들고 다닐 일이 많지 않아 보류 중.​​ Gseek에서 수강한 '우울증에 대하여'​​먼저 합리화하기 위해 생각했던 '필기'​펜도 가볍고, 정말 부드럽게 적힌다.왼손잡이다 보니 흑심이 손에 묻는 것이 일상이었는데 그런 일상에서 벗어날 수 있었다.그리고 PDF 파일에 필기를 하면서 공부할 수 있어서 참 좋았다.보통 생각을 정리하거나 요약을 할 때 내용 근처 공간을 활용하여 필기하는데,종이로 하다 보면 공간의 제약도 있을뿐더러, 수정하는 과정에서 지우는 것이 번거로웠는데갤럭시 S7 탭으로 필기를 하게 되면서 그런 고민은 하지 않을 수 있었다.또한, 캡처한 사진에 바로 필기를 할 수 있도록 해주는 기능도 좋았다.덕분에 영상을 보고, 메모를 해야겠다 싶을 때 캡처를 한 후, 바로 정리를 할 수 있었다.​그리고 언제 지인의 아이패드를 사용해봤었는데,어떤 모델인지는 모르겠지만, 갤럭시S7 탭의 펜과 비교했을 때 확실히 무거웠다.S펜이 몽당연필이라면, 아이패드 펜은 만년필 수준의 무게였다.그리고 패드 표면 감각도 달랐는데S7 탭이 잘 미끄러지는 유리 느낌이라면, 아이패드는 액정인 것 같지 않은 사각사각거리는 느낌을 받았다.어쨌거나 난 갤럭시 S7 탭의 필기감이 더 좋았다. 그렇다 보니 쓰면서 지인의 아이패드를 의도치 않게 디스했는데, 지금 생각하니 조금 미안한 것이내가 갤럭시 S7 탭 홍보대사도 아닌데, 너무 칭찬한 것 같은 느낌이 들었다. ​​ 누워서 탭 만질 때 가장 많이 사용하는 기능​​다음 합리화인 '노트북 대용'먼저 케이스 내 자체 키보드 탑재와 무게에서 노트북 대용으로 가능하겠다는 생각을 했다.그리고 삼성 덱스 기능을 사용하고 나니 더욱 그 생각이 강해졌다.​노트북과 비슷한 UI의 구성 + 터치, 펜으로도 조작 가능사실 이름만 탭이지 노트북 미니미라고 해도 무방하다고 느껴졌다.오히려 앱 다운이 편리하니 더 좋을 수도 있겠다. ​​ 누가 봐도 컨셉 삼아 꺼내놓은 것 같이 보임​​조금 아쉬운 건 어찌 됐건 앱 기반이다 보니 앱처럼 열려서 화면 대비 이질감이 있다.애초에 앱을 다운로드해 여는 형식이니 말이 안 되는 거겠지만,가능하다면 웹과 앱 어느 형태로 볼지 스위칭할 수 있는 기능이 나왔으면 하는 바람이 있다.​​ ​​그리고 갤럭시 S7 탭 구매 이벤트로 받은 혜택들에 대해 간략히 말해보려 한다.밀리의 서재처럼 알고 있는 앱부터 세리 프로 같은 생소한 앱까지무료로 일정 기간 사용해볼 수 있는 쿠폰이나, 할인쿠폰을 받았다.앱마다 간략하게 후기를 적어본다.​밀리의 서재: E-북에 대한 선입견이 존재했었는데, 책 넘김이나 단권을 위해 구매하는 비용, 도서관 방문 시간을 절약할 수 있어서 정말 좋았다. 특히 오디오북은 출퇴근 시간 등 잉여 시간을 활용하기 정말 좋아서 오디오북이 더 많아졌으면 좋겠다. 앞으로도 자주 애용할 예정​유튜브 프리미엄:말해 뭐해. 광고 없는 유튜브 + YT 뮤직 스트리밍, 스트리밍보다 다운로드로 소장하는 편이었는데, 이번 프리미엄 이용을 하고 나서 생각이 바뀌었다. 자동으로 비슷한 음악을 재생해 주는 게 좋은 것 같아 스포티파이를 나중에 써볼까 고민 중​왓챠:넷플릭스도 내 돈 주고 안 본 사람으로서 왓챠 역시 일회성으로 한번 봄. 영화=놀이라는 인식이 아직 강하다 보니 다른 시간에 더 투자하게 되면서 보지 않고 있음. 내 돈 주고 결제 안 한 것이 다행이다.​세리 프로:먼저 앱에 투자를 안 하는 것 같은 느낌을 받았다. 탭은 물론이고 스마트폰에서도 영상 외에는 UI가 가로 화면 지원이 되지 않아 불편했다. 그리고 영상 배속 기능도 없다. 또한, 전체적으로 웹 디자인을 그대로 가져다 놓은 것 같았다. 물론 제공하는 강의는 유용한 내용을 담고 있지만, 추가 결제는 안 할 것 같다.​폴인:잉여시간에 빠르게 트렌드를 볼 수 있도록 하는 것을 이야기하는 것 같은데, 앱이 없다. 그래서 매번 홈페이지에 들어가야 한다. 트래픽 높아서 좋을 게 없을 텐데 앱을 빨리 만들었으면 좋겠다. 요즘 트렌드에 대해 알기 좋은 콘텐츠들이 많다. 세 줄 요약도 있어서 금방 읽을 수 있다. 세미나는 시간이 맞지 않아 들어보진 못했지만, 세미나 소개를 봤을 때 관심 가는 것들이 꽤 있어 추후 신청해보려고 한다.​​갤럭시S7 탭 구매 혜택을 받으며 구독형 수익 모델을 내세운 곳들이 많아졌음을 새삼 느낄 수 있었다.이렇게 새삼 느낀다는 건 신문물에 둔하다는 것에 대한 뜻이기도 하여 뒤처지지 않기 위해서 트렌드를 찾아보게 되는 습관을 만드는 계기가 되었다.잡지 구독 서비스인 조인스 프라임이나 다양한 강의를 제공하는 클래스 101은 아직 내가 필요성을 느끼지 못해 결제하지는 않았지만, 언젠가 필요하겠다는 생각에 삭제는 하지 않았다.​​ 결론노트북 대신 들고 다닐 수 있고, 편하게 필기를 할 수 있다.다만 발표 시 레이저 포인터는 사용을 할 수 없다(당연한 것이지만)하지만 터치스크린인 것을 감안했을 때 오히려 더 유용할 수도 있다.​        얼마 전에 다른 글에서 언급한 라나 델 레이(Lana Del Rey)의 "Norman Fucking Rockwell! 앨범"처럼 발매 당시에는 별로였던 로드(Lorde)의 "Melodrama 앨범". 나는 이 앨범에서 "Liability"와 "Perfect Places"를 빼고는 다 별로였었다. 그러다가 지난 11월에 "Perfect Places"가 엄청 끌려서 많이 들었는데, "Perfect Places"를 많이 듣다 보니 "Melodrama 앨범"이 궁금해지더라고. 그러다가 "Melodrama 앨범"도 다시 듣고 확 빠졌다. 그럼 발매 당시에는 정말 별로였었던 "Melodrama 앨범"의 수록곡들 중 하나였던 "Supercut"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://www.youtube.com/watch?v=xguIYNjYU1A 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/lorde/supercut.html작사/작곡 : Ella Yelich-O'Connor(=Lorde), Jack Antonoff프로듀싱 : Lorde, Jack Antonoff, Joel Little​In my head, I play a supercut of us 내 머릿속에서 우리의 추억을 담은 짧은 영상 같은 걸 틀었어All the magic we gave off 우리가 발산했었던 모든 마법들All the love we had and lost 우리고 했다가 끝냈던 모든 사랑들And in my head 그리고 내 머릿속에서The visions never stop 이런 영상들은 절대 멈추지 않아These ribbons wrap me up 이 리본들이 나를 감싸고 있어But when I reach for you 하지만 내가 너를 잡으려고 손을 뻗을 때There's just a supercut 오직 짧은 영상들만 있을 뿐이야​In your car, the radio up 너의 차에서 라디오는 크게 틀어져 있어In your car, the radio up 너의 차에서 라디오는 크게 틀어져 있어We keep trying to talk about us 우리는 계속해서 우리의 관계에 대해 말하려고 노력하고 있는 중이야I'm someone you maybe might love 나는 네가 어쩌면 사랑에 빠질 수도 있는 사람이야I'll be your quiet afternoon crush 나는 네가 조용한 오후에 갑자기 사랑에 빠져들 수 있는 사람이야Be your violent overnight rush (나는) 하룻밤 동안 너에게 격렬한 기쁨을 안겨 줄 수 있는 사람이야*rush : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/76217ee4c44446308b0278d3840f3f06 Make you crazy over my touch 내 손길 때문에 네가 미치도록 만들 거야​But it's just a supercut of us 하지만 이건 우리의 추억을 담은 짧은 영상(속에서 벌어진 일) 일뿐이야Supercut of us 우리의 추억을 담은 짧은 영상Oh it's just a supercut of us 하지만 이건 우리의 추억을 담은 짧은 영상(속에서 벌어진 일) 일뿐이야Supercut of us 우리의 추억을 담은 짧은 영상​So I fall / Into continents and cars / All the stages and the stars 그래서 나는 대륙들과 차와 공연 무대들과 별들에 빠져들어 *이 부분은 로드가 좋아하는 남자를 떠나 차를 타고 대륙을 횡단하며 공연을 하는 스타,라는 걸 의미하는 것 같다.I turn all of it / To just a supercut 그리고 나는 이 모든 것들을 다시 짧은 영상 같은 걸로 만들어​Cause in my head (in my head, I do everything right) 왜냐하면 내 머릿속에서(내 머릿속에서 나는 모든 걸 제대로 하거든)When you call (when you call, I'll forgive and not fight) 그리고 네가 전화하면(네가 전화하면 나는 너를 용서하고 너와 싸우지 않을 거야)Because ours (are the moments I play in the dark) 왜냐하면 우리의(순간들에서 나는 어둠 속에서 연기를 하고 있거든)We were wild and fluorescent, come home to my heart, uh 우리는 거칠었고, 형광색처럼 도드라졌어, 집에 와, 내 마음속으로 들어와​In your car, the radio up 너의 차에서 라디오는 크게 틀어져 있어In your car, the radio up 너의 차에서 라디오는 크게 틀어져 있어We keep trying to talk about us 우리는 계속해서 우리의 관계에 대해 말하려고 노력하고 있는 중이야Slow motion, I'm watching our love 영상을 느리게 틀어, 나는 우리가 나눴던 사랑을 보고 있는 중이야I'll be your quiet afternoon crush 나는 네가 조용한 오후에 갑자기 사랑에 빠져들 수 있는 사람이야Be your violent overnight rush (나는) 하룻밤 동안 너에게 격렬한 기쁨을 안겨 줄 수 있는 사람이야Make you crazy over my touch 내 손길 때문에 너는 너무 좋아 미쳐 날뛸 수도 있어​Cause in my head, in my head, I do everything right 왜냐하면 내 머릿속에서 나는 모든 걸 제대로 하거든When you call I'll forgive and not fight 네가 전화하면 나는 너를 용서하고 너와 싸우지 않을 거야All the moments I play in the dark 내가 어둠 속에서 연기하고 있던 모든 순간들Wild and fluorescent, come home to my heart 거칠고 형광색처럼 도드라졌어, 집에 와, 내 마음속으로 들어와​ Melodrama 아티스트Lorde발매일2017.06.16. ↑ 언제 봐도 WITCH가 떠오르는 얼굴이다​         "Supercut"이 수록된 "Melodrama 앨범"이 나왔던 2017년 6월만 하더라도 위켄드(The Weeknd)의 "Blinding Lights", 두아 리파(Dua Lipa)의 "Future Nostalgia 앨범"처럼, 80년대를 떠올리게 하는 사운드는 대세는 아니었던 것 같다. 물론 내가 좋아하는 80년대에 나온 노래들이 많긴 하다. 하지만, 2017년만 하더라도 나는 2017년에 나온 "80년대 사운드"를 가진 노래들에는 큰 매력을 못 느꼈던 것 같다. ​       1980년대 이야기를 하는 이유는 나만 그렇겠지만 "Supercut"에서는 1980년대에 유행했던 신스팝 사운드가 감지되기 때문. 더불어 "Supercut"에서는 신스팝 사운드와 비교하면 최신 사운드라고 할 수 있는 일렉트로닉 사운드도 감지되는데, 두 개의 장르가 굉장히 매력적으로 공존하는 것 같다. 그래서 "Supercut" 같은 노래야말로 Future Nostalgia라는 표현에 딱 맞는 노래가 아닐까 싶다. 결론은 ::​1. "Supercut"은 80년대 느낌을 가지고 있는 노래들이 히트하는 2020년 즈음에 나왔으면 더 잘 됐을 것 같다. 2. 로드는 음악적 트렌드를 3년 정도 앞서가고 있었던 것 같다. ​       다시 "Supercut" 이야기하면... 이 노래는 굉장히 밝은 분위기를 가지고 있다. 그런데 가사를 확인하는 순간 "Supercut"은 아련함이 느껴지는 노래로 돌변한다. 이유는 노래 속 주인공은 헤어진 사람에게 미련을 강하게 느끼고 있지만, 그럼에도 열심히 공연을 다니면서 하루하루를 알차게 살고 있는 것 같기 때문.             최근에 다시 "Melodrama 앨범"을 청취하다가, 로드의 음악에 있어 내가 가지고 있는 진입장벽 같은 걸 좀 느꼈다. 그건 바로 로드 특유의 음색. 뭐랄까, 로드의 음색은 코가 꽉 막힌 사람이 떠오를 정도로 답답하게 느껴질 때가 있다. 또한 로드가 좀 거칠게 노래를 할 때는 로드가 노래를 하는 게 아니라 술 취해서 막말하는 것처럼 느껴지기도 한다. 물론 로드 특유의 음색을 매력적으로 느끼는 사람들도 있겠지만 나는 아니다. 그래서 로드의 음색이 좀 더 청명했다면 어땠을까 싶다. 글 마무리는 :: ​https://youtu.be/ZQkdwymDanE ​※관련글▶팝송해석잡담::로드(Lorde), "Liability", 좋지만 색깔을 잃게 되면?http://mindonna.blog.me/220959156408▶팝송해석잡담::로드 "Perfect Places", <Pure Heroine 앨범>, 압박감이 느껴지는...https://blog.naver.com/mindonna/221021395118▶팝송해석잡담::라나 델 레이, "Happiness Is A Butterfly", 제목과 Rick Nowelshttps://blog.naver.com/mindonna/222218805830 마크가 너무 좋아서 과도하게 뽕이 차있는 상태로 1.17 잡담을 해보자 이 짤 보고나니 나만 존버중인 게 아니구나 싶어서 위안중9월쯤엔 할 수 있지 않을까? (옵티파인 업뎃 포함)아무튼 제일 기대중인 것 위주로 잡담대형 업데이트라 할 말이 너무 많다1. 자수정동굴제일 기대중인 자수정 동굴자수정 유리때문에 벌써부터 흥분된다망원경은 별 관심 없는데 자수정 유리 대량으로 만들 생각이라 되도록 자수정 동굴 바로 옆에 살고 싶음(자수정이 자라는 블럭은 섬세한으로도 캘 수 없기때문)스폰청크를 이용할까 했는데 스폰청크에서 작동범위를 보니 왠지 자수정이 자라지는 않을듯?자수정유리로 크리퍼팜 몬스터팜 만들 생각하니 너무 좋다흘러내려오는 크리퍼들ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런 의미로 자수정동굴/엔더포탈/엔피씨마을이 모두 붙어있는 곳에서 살고싶은데 너무 욕심이게찌주민은 만들거나 데려오는걸로...2. 상하 좌표 확장 대격변+동굴지형진짜 엄청난 업데이트 아닌가?문제는 새 야생에서 커다란 싱크홀 만들기도 하나의 목표였는데ㅋㅋㅋㅋ노가다량이 어마어마하게 늘어서 일단 해봐야겠음지하에 커다란 동굴지형이 생겼는데 이거는 좋은 동시에 너무 싫다ㅋㅋㅋ마크에서 1자굴 파면서 생각없이 광질하는 걸 좋아하는 입장이라 중간에 자연광산 나오는 것도 귀찮았기 때문에 음...또 지하 몹스폰률로 여러가지 스트레스 받을 것으로 예상된다새로생긴 종유석/석순은 그다지 관심 없지만 무한용암에 대한 부분은 관심 가는 중3. 구리광석구리블럭이 산화 된다는 것 자체가 디테일이 좋고 맘에 든다난 구리를 많이 사용하진 않겠지만 일단 피뢰침도 꼭 만들어볼듯4. 스컬크센서이것도 굉장히 관심가는 부분이긴 한데 당장 레드스톤 회로도 잘 못쓰는 입장에선 과연ㅋㅋ이걸 잘 활용할 수 있을지는 의문ㅋㅋ어쩌면 1.17에서 가장 혁신적인 업데이트가 될 것 같다는 생각새로운 자동 낚시공장이 이걸로 만들어질지도? (물론 내가 만드는 거 말고)5. 번들(주머니)셜커상자 대신 초반에 쓰는 템이라기보다는 아예 다른 용도로 사용하면 너무 좋을 것 같다미칠 것 같던 잡템상자정리의 혁신이 되었으면6. 발광식물,이끼 등 식물떼기빛나는 열매줄기?는 꽤 예뻐서 사용하게 될 것 같다드립리프는 몹공장에 트랩도어 비슷하게 사용될수도?7. 발광오징어와 아홀로틀아홀로틀이 과연 바다신전에서 유용할 지에 대한 의문별 쓸모는 없고 수족관 채우는데만 쓰일지도 모르겠다발광오징어.................................................................그....파티클을 개발자들이 애용하지 않을까파티클이 제법 이쁘더라고발광잉크 처음 봤을 땐 오 좋다 싶었는데 곰곰히 생각해보면 잘 쓸까 싶기도하고ㅋㅋ어차피 집은 밝게 해둬서8. 워든개인적인 생각으로는 왤케.....솥밥같지???무섭기도하고 이펙트도 간지나고 멋있긴한데 약간 철골렘재질아니냐철골렘도 개쎄긴하지만 블럭에만 올라가서 패면 끝인 느낌으로단순 근딜몹이라면 걍 쉽게 잡을 수 있어보임???나와봐야 알겠지 근데ㅋㅋ사실 워든보단 스컬크센서랑 곁다리로 보인 캔들이 더 관심간다워든도 뭔가 좋은 드랍템이 나올라나9. 고고학..?이거는 솔까 진짜 나오긴 하냐는 느낌으로 뭐 들려오는 게 없음진짜 안 나올수도 있겠다는 생각중도자기도 나름 귀엽고 재밌고 헌디 굳이 안나와도 상관없는 정도?피글린 교환때도 그렇고 자꾸 다이아를 얻을 수 있을 것 같은 희망을 주는 것 보면아무래도 마크는 평생 광질/파밍 외에 다이아(다이아템 말고 다이아)를 얻게 해줄 생각이 없는 것 같다10. 광물텍스쳐이런 텍스쳐 변화 때마다 싫어하는 사람들 생기는데 (대표적으로 네더랙)난 항상 익숙해지면 아무 문제 없을 거라고 생각하는 사람임뭐든 간에 적응되기 마련이여그렇지만 개인적으로 고해상도(기준픽셀이 작아진) 텍스쳐팩을 좋아하지 않는데그런 텍스쳐팩이 오히려 마크의 매력을 없애버린다고 생각하기 때문그래서 과하게 고퀄 명암묘사 같은 게 들어가지 않기를 희망한다새로 나온 스냅샷은 약간 아슬아슬 해..?일단 여기까지업뎃 사항이 너무 많아서 빼먹은 게 있을 수 있음산양이라던가 지옥에서 쓸 수 있는 눈 블럭도 못썼네자수정 유리 얘기만 하고 싶었는데 너무 길어졌다야생 존버중이다보니 계획만 무성해지는 중1.17 빨리 하고 싶다 원년 청룡 팬이라는 이유로 처음 개통을 했던 핸드폰이 PCS 019였습니다.​ 019 개통을 했으니 당연히 사이언 PCS 폰을 받았었겠죠.​ 이후 모바일 게임 개발을 하면서는 당시 스카이 폰의 성능이 좋았기 때문에 꾸준히 스카이를 사용했던 것 같아요.​ IM-3200이었나? 꽤 좋은 칩이 들어가서 게임도 빠르고 만족해서 잘 사용을 하였고 ...​​​​ 이미지 출처 구글 이후로 게임폰이 등장을 했는데 ...​ 회사에서 만져보니 LG SV-360의 성능이 가장 좋은 것 같아서 이후로는 쭉 LG 폰을 사용했습니다.​ 생각해 보면 이 게임폰이 정말 LG 모바일의 숨겨진 명작이 아닐까~​ 아마도 제가 가장 오랜 시간 사용했던 폰이었던 것 같네요.​ ​​​  제 SV-360이 사고로 물에 퐁당 하면서 사용했던 폰이 시크릿 SU-600이라는 피처폰이었고, 이게 제 마지막 피처폰입니다.​ 참고로 위 사진이 시크릿폰으로 찍은 사진~​ 스마트폰 열풍과 함께 아이폰3GS로 넘어왔었는데 이때 사실은 아이폰이 아닌 삼성 옴니아를 구매하려고 했었는데 ㅋㅋㅋ​ 사려면 며칠 기다려야 한다고 해서 어쩔 수 없이 아이폰을 산 거였는데 그게 또 신의 한 수가 되었던 ...​ 다른 분들도 마찬가지겠지만 아이폰은 정말 신세계였던 것 같네요.​​​​​​​  아이폰 포스팅을 열심히 한 덕분에 블로그 가치가 많이 올라갔고, 덕분에 옵티머스 원 체험단을 처음으로 해봤다죠.​​​ ​​  옵티머스 마하~ ​ 제가 처음으로 가봤던 블로거 데이~​ 처음 가서 댓글로만 인사를 나누던 유명 블로거 님들과 인사를 해서 얼마나 영광이었던지~​ 늘 개발실에 짱박혀 있던 생활을 하다가 사람 앞에 나서니 이렇게 살아서는 안되겠다고 운동을 시작해서 살도 많이 뺐 ...​ 그러고 보면 블로그 하면서 나쁜 일만 있었던 것은 아니구나~​​​​  LG 더 블로거도 해보고, 옵티머스 2X 발표회에서는 연예인을 실물로 처음 만나보기도 했네요 ...​ 이때 처음 알았어요~ 아 연예인들은 우리랑 많이 다르구나~ ㅋㅋㅋ​ 그때 공유 님께서 오셨던 것 같은데 옆에 서니 오징어가 되더라는 ...​​​​  LG 모바일이 초반에 방향을 잘 못 잡고 삽질을 많이 하긴 했지만 개인적으로 LG G2, G3까지는 좋았다 생각을 합니다.​ 이때까지는 판매량도 좋았던 것으로 기억을 하는데 말이죠.​ 근데 LG G3 cat 6부터 삐거덕 대기 시작하더니 G4, G5에서 완전 ...​ 사실 이러한 문제는 퀄컴의 스냅드래곤 810 삽질이 한몫을 했다고 생각을 합니다만 ...​ 삼성은 엑시노스가 있었던 게 얼마나 다행이야 ...​​​​  정신 차리고 잘 만든 제품이 LG G6였다고 생각은 하는데 말이죠.​ Hi DAC 때문에 제가 아이폰을 버리고 안드로이드를 한동안 사용하기도 했었고 말이죠.​ 하지만 역시나 하이엔드 스마트폰이라고 부르기에는 스냅드래곤 820이 발목을 잡기도 했고 ...​ 항상 문제가 되던 LG의 사후 지원 문제가 계속해서 소비자들의 LG 스마트폰 구매를 뒤로하게 된 이유가 아닐까 싶습니다.​ 하드웨어도 중요하지만 소프트웨어가 정말 중요한데 이를 계속 미뤘던 결과가 결국 사업 철수라는 결과가 된 게 아닐까~​  뭐 사실 이런 이야기 제가 안 해도 다들 알고 계시는 이야기겠지만~​​​​​ ​ 예전에 LG 모바일 사업부랑 이야기할 때 우리가 하드웨어는 제일 좋지 않나라는 식으로 말을 했던 게 기억이 나는 오늘이군요.​ 여하튼 생각하면 생각할수록 아쉽다는 생각이 많이 드는 날입니다.​​​​​​  그래도 다행인 건 여기에 또 무슨 말을 써야 하나 고민을 안 해도 된다는 것이고 ...​ 정말 벨벳 리뷰를 할 때는 무슨 말을 써야 하나 많이 고민을 했었던 ...​ 한동안 안드로이드 스마트폰 구경하기가 더 어렵겠네라는 생각이 ...​ 어머님이 갤럭시 노트 좋아하시니 새 걸로 바꾸시면 그거 리뷰를 해봐야겠어요 ...​​ 쓰다 보니 레알 잡담이 되어 버렸는데 ...​ 그래도 제 블로그 생활과 밀접한 관련이 있었던 LG 모바일이기 때문에 무언가 많이 서운한 감정이 드는 것은 사실이네요.​ 왠지 올해는 LG가 야구를 잘 할 것 같으니 거기에 희망을 걸어 봅니다.​ 그러고 보니 야구 역시 희망고문일세~​​​ ​서울관광재단, 생생한 온라인 청년 직무 멘토링‘랜선잡담’진행- 7월 8일(목) 관광 및 MICE 분야 취업 희망 청년 대상 온라인 직무 멘토링 진행 - 서울관광재단만의 특화된 글로벌마케팅, 관광 및 MICE마케팅 등 경험 공유서울관광재단 프로보노가 MICE 직무 분야에 관하여 설명하고 있다. <사진=서울관광재단>서울관광재단은 서울특별시 자원봉사센터와 함께 온라인 청년 직무 멘토링을 진행했다고 밝혔다. 지난 8일, 서울시 산하 8개 공공기관 임직원들과 함께 청년 180명을 대상으로 하는 ‘랜선잡(job)담(talk)’에 서울관광재단은 프로보노로 참여하여 관광 및 MICE 분야 진로를 희망하는 청년들에게 비대면 직무 상담을 진행했다.‘랜선잡담’은 서울특별시 자원봉사센터가 지난 2019년부터 운영한 청년 멘토링 지원 프로그램으로, 청년들이 미래를 준비하고 설계할 수 있도록 다양한 기업과 관공서의 멘토들이 참여하여 각 직무 분야의 특화된 경험을 전달하는 프로그램으로 청년들의 진로 관련 궁금증을 풀어주고 있다. 프로보노(pro-bono)는 임직원의 직무 전문성을 살린 공익활동을 의미하며 직무 전문성을 바탕으로 하는 전문가의 봉사활동이라는 점에서 취미, 특기 등을 나누는 일반 재능봉사 활동과는 차이가 있다. 이번 행사는 코로나19로 대면이 어려워진 청년세대의 진로 상담 지원을 위해 청년들에게 보다 다양한 직무 세계를 경험해볼 수 있는 기회를 제공하고자 진행하게 되었다.서울관광재단 프로보노가 글로벌마케팅 직무 분야에 관하여 설명하고 있다. <사진=서울관광재단>서울관광재단만의 특화된 직무 분야인 글로벌마케팅, MICE기획, 관광마케팅, 홍보마케팅으로 구성되었으며 재단 직원 4명과 청년 26여 명이 참여하여 진행되었다. 이번 멘토링은 직원 1인당 청년 6~7명이 소그룹으로 매칭되어 90분간 온라인으로 진행되었다. ​서울관광재단 프로보노가 관광서비스 직무 분야에 관하여 설명하고 있다. <사진=서울관광재단> ​관광마케팅 분야 상담을 신청한 한 청년은 “관광을 전공하고 있으며 학교에서 배운 이론과 더불어 현업에서 일하고 계시는 분들께 직무 설명을 듣고 향후 진로 결정에 도움을 얻고자 지원하게 되었다” 며 마케터로서 역량 증진과 트렌드 분석 등에 관심을 보였다. 또한, MICE 분야 취업을 희망한다고 밝힌 참여자는 “코로나로 인한 업계 현황과 미팅 테크놀로지 기술에 따라 변화해갈 MICE 업계에 대한 전망” 등을 묻기도 했다.서울관광재단 멘토로 참여한 MICE기획팀 권다영 대리는 “나도 현재의 직업을 선택하기까지 시행착오를 겪었다. 미래를 계획하는 청년들에게 진로 설정에 필요한 경험을 나누고자 참여하게 되었고, 온라인 직무 상담을 준비하면서 내 직무를 돌아보는 계기가 되었다.”고 하였다.서울관광재단 이윤화 시민소통팀장은 “이번 온라인 직무 멘토링은 재단의 사회공헌 활동의 일환으로 코로나19로 인한 사회적 상황에 맞추어 비대면으로 참여하게 되었다” 며 “앞으로도 관광 및 MICE 분야 청년 진로 지원을 위한 다양한 프로그램을 이어나갈 예정”이라고 말했다. ​최신 MICE 관련 소식이 궁금하시면마이스人(MICE人) instagram: @micein_officialfacebook: www.facebook.com/MICEiN421여년만에 수면부족을 만끽하고 있는 작성자의 모습이다잡담1이정도 수면부족은 오랜만이네요. 지난 1년-그러니까 2020년 동안-동안은 거의 자고 싶을 때 자고 일어나고 싶을 때 일어나고...까지는 아니었지만 그래도 좀 자유롭게 행동이 가능했죠. 마감이 몰렸을 때는 많이 못 자긴 했지만.​그리고 현재 8시 기상, 0~1시 취침이 고정화 되고 있지만, 역시 수면시간이 부족합니다.주말이라 하더라도 거의 2시 다 되면 자고, 오전 중에 일어나는 게 일상화되지 않을까 합니다.​그래서 내린 특단의 결정.이번 설 연휴에는 여유롭게.​5년 전 부터 XX은 쉽니다, XX때는 여유롭게 글 씁니다, XX만큼은 좀 널널하게 하겠습니다-라고 했지만, 결국 한 번도 못 쉬었죠. 그래도 이번만큼은 진짜 쉴겁니다.​그렇게 자신할 수 있는 이유는 간단합니다.이미 다음에 올릴 글을 완성해놨습니다.​여러분에게 질문 하나.많이 쉬기 위해서는 어떻게 해야하는가.​답은 아주 간단합니다.일을 빨리 끝내면 되죠. 할 일이 있으니 못 쉬니까, 할 일을 다 해버리면 되는겁니다. 빨리 끝내면 빨리 쉴 수 있는거죠.​그래서 완성시켜놨습니다.업로드 예정 2/15. 길고 자세하게 만들지는 않았고, 가볍게 볼 수 있는 레벨로 만들었습니다.​올릴 예정인 글의 내용은 '이미 사라지거나 사라질 예정인 내청코 성지'입니다.영상으로도 만들까 했는데, 쉴려고 안 만들기로 했습니다.대신 자료 조사를 좀 해놔서 지금까지 거의 못 본 사진도 몇 개 볼 수 있지 않을까 합니다.사실 글 쓰는 건 하루만에 다 썼고, 자료 조사가 이틀 정도 걸렸습니다.​영상은 정말 만에 하나 연휴 때 정말 할 게 없어서 심심해 죽겠다 하면 만들겠습니다.​​잡담2그 다음 글은 현재 예정된 게 없습니다. 2월달 안에 하나 정도는 더 올리고 싶긴 한데, 딱히 생각나는 게 없어서 현재 고민 중.강좌를 적을지, 아니면 다른 걸 적을지도 아직 생각도 안 해뒀습니다.​왜냐면 뭘 만들지 생각하면 시간 남을 때 그걸 만드려고 할 게 뻔하거든요.할 일을 애초에 안 만들어놔야지 제가 쉴 수 있는 겁니다. 내청코 관련해서 뭔가 쓸만한 글도 솔직히 성지 정리 영상 같은거 말고는 떠오르지를 않으니 쓴다고 하면 한 종류밖에 없겠지만, 일부러 생각하지 않도록 하겠습니다.​​내일 또 출근해야하니까 여기까지.그래도 규칙적인 생활 덕분에 전체적인 건강상태 자체는 더 좋아지리라 생각합니다.졸린 것만 빼면.​그럼 이만 총총. ​ 꽁꽁 얼어버린 이탄​  ​​미니고압이탄이 급속도로 세는 경험을 했습니다. 기존에도 사용 중이였던 제품이라 봄베만 교체 중이였는데 갑분 쉬이이이익~슈우우우욱! 하고는 끝도없이 나오더군요.잡고 있다가 놀라서 박스로 집어던졌습니다. 덜덜덜..  심장이 입밖으로 튀어나오는 줄..... 제가 불과 가스를 굉장히 무서워하는 성격입니다. ( 휴대용 가스버너도 못킴 )고압이탄 사용시도 매번 조심하고 또 조심하는 편인데, 95g짜리 봄베에서 나오는 이탄양이 어마어마....박스 속에서 쉭쉭 거리며 끝임없이 뿜어져 나오는 모습을 보고 문득 파란봄베가 터지면 어찌될까 하는 두려운 생각이 막연하게 들었습니다.  ​  ​​몇몇 이웃님들의 봄베가 터진 경험담이 급 떠올랐죠..ㄷㄷ현제 4자엔 고압봄베(3kg)가 작동 중이고 2자 고압봄베(2kg)는 아쿠아스레귤레이터 품절로 설치를 못하고 있는 상황이거든요ㅜㅜ생긴것도 무섭게 생겼는데 이번일로 더 조심해야될 것 같습니다.  미니고압이탄은 안전사항을 숙지하고 교체했는데도 뭐가 문제인지 몰라 그냥 버리기로 했어요. 레귤레이터 문제라면 리필용을 끼워놔도 똑같은 현상이 생길테니까요.지스 이탄은 리필용이 없어 사용할 수가 없고 수납장에 넣어놨던  네오Co2 천지개벽을 쉐킷쉐킷 만들었습니다. 작은 수조에 넣어둘 꺼라 네오만한 것도 없네요ㅎ이탄 교체시 늘 조심, 장갑은 필수, 혹시 모르니 창문도 활짝! 열어두세요 : ) 안전제일!  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#물생활#물생잡담#수초어항#co2물품#미니고압이탄#이탄사용조심#저온화상조심#오들오들​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   요즘 피로가 쌓여서 와이프가 눈 좀 붙이라지만 정해진 일과대로 공부 먼저하고 쉬었습니다. 부지런히 살려고 하지만 아직도 부족하네요. 오늘은 잡담으로 시간과 돈의 개념을 적어봅니다.​​ 유튜브 직접 운영해보셨나요?타인의 시간으로 돈 버는 수익구조맛집과 게임 소재로 취미를 기록하면서 돈도 벌어보고 싶어 1년 정도 운영했는데요. 결과적으로는 실패했습니다. 컨텐츠가 미흡해서 조회수도 안나오고 시간 투자 대비 체력과 정신적 소모가 커서 포기했던 것인데요.  (망한 유튜브!!) 유튜브는 망했지만 얻은 것도 많았습니다. 프리미어와 이미지 편집기술, 저작권 문제, 새로운 수익구조를 알았구요. 결정적으로 유튜브 대신 블로그를 이렇게 본격적으로 하게 되었습니다.   그런데 그 중에서도 큰 깨달음은 '내 시간이 남에게 돈이 될 수 있다'는 것입니다. 요즘도 나태해지면 마인드셋을 위해 떠올리는 문구인데요.​ 망한 유튜브 '멍짱TV' 잠깐 얘기해보면 유튜브는 조회수와 여기서 광고 노출로 수익을 내는 시스템입니다. 정확히는 단순히 조회수 만으로 수입을 책정하지 않고 컨텐츠를 얼마나 지속적으로 보는지 평균 조회시간(유효시간)으로 산정하는데요.  분석창을 보며 우연히 생각이 들었습니다.'내가 영상을 본 시간만큼 생산자는 돈을 번다' 다르게 생각하면 '내 시간을 지불하고 생산자의 영상을 본다'(당연한 얘기지만 유튜브를 하면서 더 크게 체감!!)​조금만 둘러보면 유튜브 외에 많은 서비스가 그렇습니다. 웹툰, 게임, 넷플릭스 등 소비자는 순간의 즐거움을 얻지만 나는 소중한 내 '시간'과 부가적으로 돈까지 생산자에게 제공하는 것입니다.​​ 타인 컨텐츠에 시간을 지불하지 말고남의 시간을 빼앗아 와야할 차례거꾸로 이제 남의 시간을 빼앗아 와야합니다!!출퇴근 시간에 웹툰을 보는게 아니라 독서, 뉴스, 블로그 등 생산적인 활동을 하고 이것이 수익으로 이어지게 할 수 있으면 더욱 좋겠죠.  (제 블로그 보시는 분도 소비자... 죄송하고 감사해요!!)​사실 모든 것과 모든 순간을 의미있게 기록하고, 추가로 수익까지 만들어 보려고 블로그를 시작했었습니다.​남들처럼 게임으로 시간만 떼우는게 아니라 공략 정보를 제공하며 남들로부터 수익을 창출할 수 있게, 맛집을 다녀와도 제 블로그에서 정보를 드리고 수익 창출, 경제를 공부했다면 저는 복습과 공유하고 이것이 수익으로 이어질 수 있게...​재밌는건 다른 분들도 제 관심사와 겹치는게 많다는 것이었고 그렇기에 종종 찾아와주시는 분들을 보면 신기하기도 하고 감사하고 꾸준히 블로그를 열심히 하게 되는 것 같습니다.  말이 길어졌는데요 여하튼 이제 남에게 시간을 뺏기지 말고(유튜브, 웹툰, 게임, 가십거리 등), 내 시간을 더 생산적으로 쓰기 위해 노력합시다, 즐주되세요!​​​#유튜브 #시간뺏기 #컨텐츠 #블로그 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   요즘 회사일이 너무 많아서 공부도 제대로 못하고 간간히 시장흐름과 뉴스 정도만 읽고 있습니다ㅠ오늘은 그냥 잡담 좀 적으면서 생각 정리하고 자야겠네요.​​ 요즘 미친 미국 시장...투자해서 손해 본 사람이 없던 시장미국 시장 계속 지켜보시는 분들은 아시겠지만 근래 미국 시장은 좀 미쳤습니다. 국제 정세부터 미국 내부에서도 호재가 하나 없는데도 시장은 계속 상승했는데요. ​  8월 말부터 지금까지 2주 동안 중간에 소폭 하락이 있었지만 연일 신고가를 경신하며 나스닥 12,000을 돌파했었습니다. 8월 한달간 나스닥 인덱스만으로도 7% 상승했다는데 35년 만이라고 합니다.​제가 공부하며 한달 전쯤 포스팅했던 글들에 기록해둔 주가는 이제 다시 올 수 없는 저점이 되어있네요;;7~8월 쯤 미국 시장에 투자했으면 무조건 돈은 벌고 가는 그런 호황이었는데요. ​ 그동안 너무 올랐는지 오늘 선물 시장에서부터 반응이 오더니 23시 30분 기점으로 나스닥 -2.5% 가량 빠진 상태입니다. 몇몇 주식을 제외하면 대표 성장주 FAMANG+T 모두 조정을 받고 있네요.​​ 현금 비중 유지했다면오늘 같은 하락장은 쇼핑타임투자에서 은근 어려운게 남는 현금을 쓰지 못하고 나중을 대비해서 갖고 있는 것인데요, 특히 상승장에서 대다수 주식들이 팍팍 오르는 것을 보면 그것을 인내하기 쉽지 않은데요.​하락장을 몇 번 겪어보면서 현금을 유지해두는 습관을 가지니 이런 국면에서 좋은 것 같습니다. [미국주식] 미국주식 포트폴리오 구성하기(feat. 와이프의 씨앗심기)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~!​최근 와이프가 주식 투자를 시작했습니다. 원래 주식에 대해 그리 긍...m.blog.naver.com ​채권 등 안전자산을 챙겨두는게 정석인 것 같습니다만 생각보다 리밸런싱 타이밍 잡기가 쉽지 않아보여서 단순히 현금 비중만 가져가도 괜찮은 것 같습니다. ​마지막으로... Fear&Greed 지수가 1주일 전보다 조금 떨어졌네요. Extreme Greed 80% 이상까지 넘어가지 않은 것을 보면 오늘은 단순히 조정에서 끝나지 않을지... 내일 하락만큼 다시 상승하며 회복되는 흐름을 또 보이지 않을까 생각되네요. 끝!​​​#미국시장 #주가하락 #나스닥하락 #미국시장하락 이번에 새로 이것저것 펄을 샀어요기존에 갖고있던것들도 예쁘게 정리하구 사진찍기 ~~하나씩 테스트하고 이름지어주고 하려면.. 아마 오래 걸릴거같아요(갖고있는것들 중에도 업뎃안한게 많..)이유는..👇엄청난...재료욕심 때문에 넘많고 😁사진찍는건 넘 귀찮고 😁그래도 오늘 몇개만 테스트해봤는데요!실물로 보면 다 다른데 ..사진으론 크게 달라보이지않아서 우짤까 고민중 입니다🤔트위터에 올리니 화질이 안좋아져서..  블로그는 괜찮으려나.. 흠흠큰맘먹고 산 비싼펄 찹찹 발라주고오로라펄이랑 미러펄도 섞어서 반짝반짝하게 만들어봤어욤금색 광택이 넘 예쁜데, 사진상으론 미세펄 금색과 큰차이가 없어.. 보이...네요....아닌데..확실히 다른데..마무리를..음진주펄? 인어비늘느낌? 암튼 그런 느낌 펄이 갖고싶어서 잔뜩 구매한 자의 잡담이였습니당+완전 마음에 드는 레이스를 사서 초커를 만들어봤어요!아래 드롭이 맘에안들어서 디자인은 좀 바뀔것도 같지만.. ?중간기록용으로 :3+오늘밤 9시 주문제작 받아요 ☺또 이 버그인가 생각하는 작성자의 모습이다잡담1가끔 있습니다. 글이 안 올라가는 경우가. 예전에도 몇 번 있었고요.그럴 때 대부분은 막 58분이고 그래서 글이 안 올라가도 대처법이 있는데, 오늘은 23시 59분 30초를 넘어서 올리기를 눌렀는데 안 올라가서 0시를 넘었네요.​어차피 연속 업로드는 내년 초면 1달 정도 끊길 예정이니까 별로 중요하게 생각은 안 합니다.​​잡담2그래도 늦은 건 늦은 거니까USB에서 찾았던 사진 몇 장​ 개인적으로는 사실 올해도 가려고 했었습니다.작년 말에는 말이죠...근데 여러분도 아시는 것 처럼 지금 상황이 이래되서 못 가게됬죠.​ 사실 제가 2016년부터 일본에 갔어요.2016년은 여행으로2017년은 어학연수+교환학생2018년도 교환학생2019년은 여행그리고 올해는 아쉽게 못 갔죠.​ 개인적으로 좀 아쉽긴 합니다.성지라는 게 사실 시간이 지나면서 점점 없어질 수 밖에 없거든요.​건물이 째로 없어지기도 하고, 가게만 없어지기도 하고, 간판이 바뀌기도 하고...​ 그래서 사실 방영하고 나서 직후에 가는 게 제일 좋습니다.특이한 경우는 애초에 방영하기 전에 없어진 경우도 있다보니까 어쩔 수 없죠.​그래서 올해로 가려고 했던거죠. 3기 방영도 있고 하니까 미리 가서 찍던지, 방영하고 나서 가서 찍던지 하려고요.​ 실제로 꽤 많이 없어졌습니다. 주로 내청코만 없어지긴 했는데... 치바라서 그런가... 왜이렇게 많이 없어지지...다른 지역구에 있는 성지들을 보면 은근히 많이 안 바뀌었습니다. 애초에 이미 다 바뀐다음에 애니가 방영되서 안 바뀌는 건지는 몰라도 말이죠.​ 그래서 어쩔 수 없이 여기저기 사이트를 돌아다니면서 없어지기 전 사진이라던가 그런 걸 모으고 있습니다.지금 3기 성지 포함, 제가 직접 찍은 게 아닌 내청코 성지 사진은 한 400장 모아놨습니다.​그 중 대부분은 3기가 방영한 다음에 찍은 거지만, 일부는 성지가 없어지기 전에 찍은 사진도 있습니다.​예를 들자면-​ 지금은 없어진 산마르크 카페의-​ 내부 사진 같은거.​그리고 언젠가는 써먹으려고 내청코 학교 모델이 된 곳 사진도 꽤 많이 모아놨습니다.언제 쓸지는 모르지만...​뭔가 또 기념할만한게 있으면 그 때 쓸까...​​언젠가는 가겠죠.근데 그 때 까지 얼마나 많은 성지가 없어질까, 그게 걱정입니다.예를 들어서 알고 계셨나요?​  곧잘 나온 커뮤니티센터에 있던 간판이 없어졌다는 걸.오른쪽이 제가 예전에 찍은 사진이고, 왼쪽이 비교적 최신에 찍힌 사진입니다.간판이 없어진 걸 확인할 수 있죠.​이런 식으로 알게 모르게 성지들이 없어지고 있는 게 현재입니다.그러니 가능한 빨리 가고 싶은거죠.​생각보다... 진짜 많이 없어지고 있습니다. 유난히 이 작품만....왜지?​그럼 이만 총총.​ 예림당 반려동물에 대한 유쾌한 잡담웃기개재밌냥제임스 캠벨 글 롭 존스 그림웃기개 재밌냥 작가제임스 캠벨출판예림당발매2020.12.20.평점리뷰보기  세상에서 가장 웃긴 남자 (그의 엄마 말에 따르면 ) 제임스 캠벨과 강아지를 가장 잘 그리는 남자(그의 고양이 말에 따르면) 롭 존스 그림으로 만들어진 정말 재미나고 신나는 그림책 고양이와 강아지가 너무너무 키우고 싶은 10대 사랑군스스로 책임감있게 돌보고 키울수 있을때 키우기로 약속을 하고 그래도 또 그 마음이 쉽게 포기가 되지 않아 인형과 피규어들로 대신하고 강아지와 고양이가 등장하는 책들로 대신하는 사랑군 이번에 만나 책 웃기개 재밌냥은 정말 그동안 많이 보았던 책들과는 다르게 전개되어지고 처음부터 보지않아도 재미나고 처음부터봐도 재미난 재미로 똘똘 뭉친 기발한 책인것같아요 사랑군 한장 한장 넘길땜마다 혼자서 비실비실 웃고 엄마 아빠에게 강추하는 그림책 주의사항 읽고 넘어갈께요 이책은 알게 될 내용은 사실과 다를수 있으니 학교 과제를 할 때는 참고 하지 말것 ^^ 단, 태양보다 강력하고 용감한 친구들은 예외 ^^ 넘넘 재미난 시작 도입부터 예사롭지 않는 그림과 재미난 설정 사실에 대한 경고 고양이는 오이를 무서워 한다 인터넷을 검색해보면 바로 알수 있을걸! 이라는 멘트에 사랑군은 바로 검색모드 !! 정말 격하게 무서워 하는 고양이의 동영상도 발견하고 전혀 무서워하지 않는 고양이의 모습도 발견!! 시작페이지 목차부분에 도착 사랑군은 목차체킹을 하고 좋아하는 부분부터 먼저보는 것도 좋아하고 전체의 흐름과 내용을 살짝 엿보는것도 좋아하는데 순서를 지키지 않아도 된다는걸 꼭 기억하라는 멘트에서 신나게 여기저기 살펴보기 시작 !! 그리고 반려동물 데려오기 ^^ 자기의 마음을 가득 담에 읽기 시작하면서 까르르 까르르 자기도 시도해볼 요령으로 공감하면서 읽어서 더더 신나게 재미났나봐요 반려동물을 키우면서 서로 닮아가고 다양한 반려동물들을 키우는 여러 사람들 그리고 반려 동물과 관련된 유쾌한 상식들도 재미나게 접할수있는 그림책 아이들이 쉽고 재미나게 접할수있게 책을 좋아할수있게 만들어주는 책일것같아요 너무너무 재미있어서 보고 또볼수있는 그런 반려동물에 대한 상식을 비롯 엉뚱한 잡담까지 재미난 구성으로 만나볼수있어요. 겨울방학 아이와 함께 읽어보면 넘넘 좋을것같아요 ^^ ﻿[출판사로부터 도서 협찬을 받았고 본인의 주관적인 견해에 의하여 작성함]​피아노 및에 굳이 카펫을 깔겠다는 엄마 억지에 부려먹히고 기절하기 전에 잡담​​​오랫만에 옛날 헬보이 1, 2 재탕하면서원작만화버전 스토리 훑어봤는데​헬보이도 역시 영화버전이 더 재밌는거 같다​​​만화버전이 더 어둡고 진중하다 하는데,내가 볼 땐 스토리구성이 좀 유치한 듯​일단 아스다롯은 실제로는바알들과 짝을 이루는 여신으로 섬겨졌던 여악마인데​헬보이 삼촌이라는거 벌써 성별부터 틀렸죠? ㅋ​그리고 아스다롯 하면아스다롯 = 사탄 루시퍼가 쓰는 가면으로 숨어있는 마왕 본판인데​헬보이 만화에선 찌질이로 전락​그에 비해​영화판에서는 루시퍼 다음으로지옥에서 2인자로 여겨지는 죽음이 직접 등판​다시봐도 역시 클라스가 다름​​​헬보이 3 언제 나오나 손꼽아 기다렸었는데​나오라는 3편 대신 어설픈 리부트로 3편 등판의 희망이 자빠져버림​아아아아아​수년이 지나도 아직도 돈내고 사서 보는 사람도 있다고​개봉당시 흥행 좀 안됐다고 후속작 포기하지 말란 말이야 ㅜㅜ​워크래프트도 원래 3부작으로 기획했다매 ㅜㅜ​아직도 사서 보고 있단말야개봉때 흥행 좀 안됐다고후속작 포기하지 말아달란 말이야 ㅜㅜ​꺼이꺼이​​​​ ﻿ 해당이슈에 대한 구체적인 설명이나 추가적인 분석 없이 그냥 주절주절 잡담을 적는 그렇고 그런 메-모 가 되겠습니다. 사실 페그오 이야기 한번 더 하려고 했는데 타이밍이 굉장히 안좋아서 나중에 하던지 아예 안할듯...> 클릭 클릭└ 접기1.사이버 세상의 영향력을 현생의 영향력과 착각해서 사는 것만큼 쓸모없는 것이 없다. 내가 ISTJ라 그렇게 생각하는 것인지 잘 모르겠지만.. 실체가 없고 본 적 없는 사이버 세상의 팔로워보다 내 현생을 더 잘 사는 것이 중요한 것 아닌가? 내가 아무리 사이버 세상에서 큰 영향력을 가지고 있다 하더라도 현생의 나는 새우젓도 되지 못하는 미비한 존재라면 그게 다 무슨 소용이야?​2.그러니깐 지민이 한복 경매가 취소되고 그것의 시초가 된 모두보라해라는 트위터 계정이 문제인건데 지금까지의 행적을 지켜보면 확실히 아미는 아니다. 그냥 방탄이 인기 많아지고 관련 번역의 수요가 늘면서 발을 뻗었고 그러면서 자신을 따르는 사이버 세상의 하녀들이 늘어나니깐 그 권력에 도취된 사람인거지. 현생의 그녀는 어떤 삶을 살고 있는 사람인지 궁금하다.​3.상당히 기분 나쁜것이 방탄 관련 영어 기사나 사설들을 번역하던 사람이 있었는데 알고보니 모두보라해랑 아주 친했고 무슨 일이 일어났는지 모르겠지만 이유없이 차단 당하니깐 기분이 나쁘네? 아마 모두보라해랑 친하고 지민이 팬들의 일에 조롱같은 말을 했던 것이 박제되어 있는걸로 봐서 뭔 일이 있긴 했는데 아, 똑같았구나 싶다. 먼저 팔로우 취소 못한 것이 분할뿐.. ​4.그다지 부정적인 이야기들은 쓰고 싶지 않은데 자꾸 이렇게 만드네. 모두보라해가 과연 트위터를 접을까? 절대 안 접는다. 이미 시녀 끌고 다니는 것에 재미 붙였거든. ​5.가만보면 모르는게 약이야. 그냥 트위터도 안 하고 현실세계에 덕친 한 두명 있는 삶이 가장 행복해.​6.하지만 변방에서 싸우시는 분들이 있으니 그 행복한 덕질이 가능한거지. 방탄의 방패는 아미니깐​7.내일이 월요일이라니.. 벌써 슬프다.​8.융에 대해 읽다보니 그림자에 대한 이야기가 흥미로운데 그림자는 항상 남에게 투사된다는 것. 아마 유독 싫어하는 어떤 모습이 있다면 그게 당신이 가지고 있는 그림자의 모습일지도 모른다. 싸우거나 뭔 사건으로 싫어하는 사이가 아니라 그냥 이유없이 쟤의 저런 모습이 싫어, 그게 내가 싫어하는 내 안의 그림자라는 거지. 영혼의 지도를 아직 다 못 읽어서 이것을 어떻게 받아들여야 하는지는 아직도 모르겠음. 확실히 내 그림자는 알았는데 말이지.​9.이 잡담의 카테고리는 잡담일까? 덕질 이야기일까? ​+ 8-30 못 깨서 쓴 잡담이었는데쿠키런 킹덤 8-30을 클리어했다! ​ ​클리어 하니까 슈크림맛 쿠키아몬드맛 쿠키라떼맛 쿠키가 그려진길드 토벌전 그림이랑​​ ​길드전 보스 케이크 드래곤 그림이 나왔다얼른 길드전 나왔으면 @_@​ ​크 퓨어바닐라 미모에 눈이 부신다에이션트 등급 중에 퓨어바닐라 쿠키가 제일 예쁜것 같음​ ​이 쿠키 처음 봤을 때이 원피스..? 입은 이미지가 머릿속에 남아있어서성(聖)스러운, 메이플에 비숍같은 느낌의 스킬을 쓰는여성 쿠키겠거니 하고 그냥 스쳐지나갔다가스토리 깰때 세인트릴리 쿠키랑 말하는게 귀여워서찾아봤는데 남성쿠키였다..!원피스가 아니라 신부님이 입는 옷인가?  아무튼 괴도맛 라즈베리무스맛 자두맛 망고맛에 이어여캐인줄 알았는데 남캐여서 놀랐던 쿠키,,​ ​ ​ ​전투력 10만... 조합 덱은우유 + 에스프레소 + 감초 + 석류 + 허브무공비급 + 낫 + 시계​에스프레소만 별 2개 나머지는 기본토핑은에스프레소맛 쿠키 - 고급 화끈화끈 라즈베리 12강 5개우유맛 쿠키 - 고급 단단한 아몬드 9강 3개 12강 2개감초맛 쿠키 - 고급 화끈화끈 라즈베리 9강 3개고급 째깍째깍 초콜릿칩 12강 2개 (원래 쿨감 5개 낌)석류맛 쿠키 - 고급 째깍째깍 초콜릿칩 9강 5개허브맛 쿠키 - 고급 화끈화끈 라즈베리 12강 4개 9강1개​​​8-30 안 깨져서 마일리지(정가)로다크초코 데려올까 감초 데려올까 고민하다다크초코 영혼석이 6개 남았으니 감초 먼저 데려와서어둠모드 밀면서 다크초코 영혼석 얻으려고마일리지 1200개 써서 감초 데려왔는데어둠모드 에피7은 안 깨지고별사탕은 다 에스프레소에 줘버려서 남는 것도 없고ㅋㅎㅎ총체적 난국이었다..... 에피소드7 영혼석 나오는 게허브맛 쿠키 영혼석 7-18마들렌맛 쿠키 영혼석 7-21다크초코 쿠키 영혼석 7-24우유맛 쿠키 영혼석 7-27감초맛 쿠키 영혼석 7-30... 언제 저기까지 가지?......​​보물도무공비급 + 새총, 사탕, 시계, 뿔, 횃불이렇게 바꿔가면서 20번도 넘게 이 정도면 깨겠지????이러고 도전하다가 계속 시간 초과로 아웃...발려진 건 나였다낫은 생각도 안 하고 있었는데 아레나 하다가낫한테 져서 한 번 끼고 8-30 도전했는데깨졌다,,,,, 그것도 오토로,,,,,나의 노력과 시간.....  아무튼 일반모드 다 깼으니 아레나 메달로천천히 영혼석들 구매하고 어둠모드 밀어야겠다  ​​  ​​​​ 8-30 막혀서 쓰는 잡담공략 X​​​​ ​쿠키성 레벨 8 올렸을 때!언제 올렸나 궁금해서 날짜 봤는데 12일 전.....​ ​너무너무 귀여운 쿠키런 이모티콘30일 기간제라 아쉽다다른 쿠키들 넣어서 판매해 줬으면  ​​​​​​ ​크리스탈1 티어 승급​ ​이건 쿠키성 레벨 8 올리고 찍은 듯자꾸 생산 건물 사이로 쿠키들이 지나다녀서사이로 다니지 말라고 바닥을 호수로 바꿔버렸는데이젠 쿠키하우스 사이 틈에 들어감..  ​​​​​ ​구미호맛 쿠키의 복주머니 전광판​설마 다 뽑아야 나오겠어ㅋㅎㅎㅎㅋㅋ그렇게 운 나쁜 사람이 어딨음ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​^^?확률 100% 🐶꿀^^~​ ​아무튼 얻었으니 내가 이겼다​ ​다크초코 쿠키 영혼석 엄청나게 안 뜬다,,,다크초코만 기다리는데2~4일에 한 번 뜬 듯,,,,제발,,,, 나와줘,,,,,  ​​​​ ​꿈꾸는 젤리라이언 조각상공격력 올려주는 랜드마크 샀다!이제 영혼석 나오는 관람차랑 뽑기기계 살까 생각 중​ ​근처에 물길 깔아봤는데스파클링맛 쿠키가 갑자기 물 위를 걸어서 신기신기​ ​아레나 에스프레소맛 쿠키 피 1% 남기고 이겼다나랑 스펙이 비슷한 분이셨나 봄..​ ​창고 제발 99개씩  50개도 괜찮아요  더 이상 크리스탈 써서 늘리기 싫어요 8-8​​​​​​ ​셋 다 안 줌​​​​​​​​ ​왕국 레벨업 하면 고기젤리 채워줘서 좋다 ㅡㅠ​ ​​​ 커3이 예의 있게 하라고 하니까 예의 있게 뒤로 가는 다크초코쿠키 ㅜㅜㅜㅜ ​​ ​스토리 보면서하 다크초코 쿠키 너무 귀여워얼굴이 말랑말랑해 보여 ㅎㅎㅠ이 생각만 한 듯  ​​ ​8챕터 중간에 안 깨져서7챕터 3별 못 했던 거 다시 3별로 클리어하고크리스탈을 받았다!​​​​​ ​​​​ ​​머리에ㅋㅋㅋ크림도ㅋㅋㅋ안 마른ㅋㅋㅋ쿠키ㅋㅋㅋ꼬맹이 쿠키보다 노란 쿠키가 좋은 커3쿠키ㅎㅎㅎ​​ ​용감한 시즌1 킹덤패스 끝냈다시즌 1이란 건 시즌 2도 있고...​ ​아레나 대전 상대 새로 고침 했는데신기한 사람 나와서 캡처해 봄별사탕이 남아도는 사람인가..??​ ​쿠키성 9레벨!별사탕 모으려고 레벨업 했는데인형공방 때문에 힘들었다 ㅡㅠ시간 너무 오래 걸려  .​ ​아니 기둥만.. ㅠㅠㅠㅠ​ ​나침반이 제일 모자란데이렇게 나오면 또 다음에 잘 안 나옴 ㅎㅎㅎ ㅠ차장아 잘 좀 하자?  ​​​ ​오크통 쉼터..... 만들어야 되는데....기차 끊길까 봐 기다리는 중....​ ​탐험가 영혼석 20개 모아서 얻었다 ㅎㅎㅎ🤬​​ ​8챕터 중간부터 체리 넣고 밀었는데의외로 잘 버텨서 별 3개로 다 깼다!​ ​미션 깨고 레벨업!​ ​이제 일반 마지막인 8-30까지 왔다이제 다크초코랑 감초 얻으면 8-30 밀고어둠 모드도 해야겠다쿠키들이 언제 나와줄진 모르겠지만  ​언젠간 나오겠지 무ㅓ..​​​​​​​​​​​  한국은 중국인 이름을 본토 발음=병음으로 부르는 것과 한자음으로 부르는 것 두개를 섞어서 쓰는 것 같은데, 시진핑 주석이라고 부르는 걸보니 공식적으로는 발음 = 병음을 그대로 표기하기로 한 모양이다.옛날에는 마오쩌둥, 모택동 섞어서 써서 어릴 때는 둘이 다른 사람인 줄 알았는데...마찬가지로 중국 역사에 별 관심이 없었을 때는 등소평과 덩샤오핑이 다른 사람인 줄 알았다.일본의 경우에는 내 기억에는 섞어쓰던 적도 있었는데최근에 시진핑을 習近平라고 하는 걸로 봐서는 한자로 표기하는 걸로 자리 잡은 모양이다.(일본어 발음은 한자를 일본어로 그대로 읽어서 발음)이러한 현상이 아예 고착화되었는지는 모르겠지만겸사겸사 궁금해서 검색해 보니 아예 자리 잡은 모양이다.https://news.yahoo.co.jp/articles/8f74288051fd99c974597f5ec416d6285bf04a07日本の皆さん、習近平は「シー・チンピン」でなく「しゅう・きんぺい」でお願いします（...最近、散歩中のご近所さんに会って長々と立ち話をしていた際に、少々困ったことがあった。news.yahoo.co.jp그래도 몇 주전에 이러한 기사가 올라온 걸보니일본도 미디어에서는 공식적으로 習近平라는 한자음으로 발음하는 모양이지만아직도 여기저기서는 병음을 가타카나로 표기하거나 하는 경우가 많은 모양이다.여담으로 통대 시절에도 아무래도 일본 국내 자료보다는 국제적인 주제를 많이 했는데심심하면 중국 관련 기사도 나오고 (당시에 AIIB가 핫핫했음) 해서중국인 이름이나 지명 발음 찾는다고 살짝 고생한 적이 있었다.어느 교수님이 말씀하기를 통역 나갔는데 연사가 삼국지를 비유로 예시를 들어서엄청나게 난감했다고 하시던데................................................................... 그 이야기를 듣고 삼국지 캐릭터들이 다 나오는 무쌍오로치 시리즈를 열심히 플레이했다(....)그런데도 아직도 関羽 밖에 발음 기억이 안 난다...............................중국인 이름을 일본어로 읽는 것은 진짜 기억하기 너무 힘들다.일본어 번역가를 꿈꾸는 분들 중에는 "중국은 일본어랑 상관이 있으면서 없겠지"라고 하지만어차피 세상 돌아가는 걸 알아야하고, 中国라는 한자 답게 그 중심에는 중국이 있기 때문에이래나 저래나 여러모로 관심을 가지는 것이 좋다고 본다. 요점은 '중국을 좋아해!'가 아니라, 세상 돌아가는 걸 알아야지 여러모로 번역하기도 편하고그 세상 돌아가는 중심에는 항상 중국이 있으므로 여러모로 얕고 넓게 관심을 가지는 것이 좋다.겨울의 무서움을 느끼고 있는 작성자의 모습이다잡담1문제가 생겼습니다.글 적는거에 문제가 생긴 게 아니라 다른 쪽에 문제가 생겼습니다.​수도권을 포함, 전국이 엄청 추운 날씨였는데, 저희 집도 당연히 한국에 있는 만큼 꽤 추웠습니다.그 결과.​물이 안 나오는 중입니다.계량기가 동파된 건 아니고 그냥 수관 어딘가가 얼어서 막힌 상황.다른 층 물은 나오니까 아마 확실합니다. 저희 집은 보일러실이 건물 밖에 있어서-일단 간이 건물같은 걸로 막혀있긴 합니다- 결국 새벽에 얼어버렸습니다.​정확히 말하면 오늘(1/9) 언게 아니라 어제 새벽(1/8 새벽)부터 얼긴 했습니다.좀 더 정확히 말하면 저희 집에 딱 한 곳 직수로 나오는 곳이 있는데, 거기 빼고는 다 막혔습니다. 그래서 현재 그거 하나로 대처중.​이런저런 방법을 총동원 해봤지만 해결이 안 됬고, 사실상 날이 따뜻해지기 전까지는-아마 주중?- 이렇게 지낼 거 같습니다.​그래도 전기는 문제 없잖아요. 전기까지 문제 생겼으면 글도 못 적었을텐데 일단 전기는 문제 없으니까 씻기 힘들어서 그렇지 글 작성에는 문제가 없습니다.​근데 부산도 따뜻한 편인데 이정도면 수도권은 굉장하겠네요​​잡담2가이드북 번역 샘플을 한 번 보여드립니다. 이런식입니다.제일 위에 그 페이지를 찍어서 올리고그 밑으로는 가이드북에 나온 글자 색에 맞춰서 가능한 똑같이 재현.사진도 위에 나와있는 사진을 애니에서 직접 찾아서 그 아래에 설명을 달아놓는 형식을 채용.​캐릭터 설명 등도 저런식으로 애니 장면이 나오면 가능한 찾아서 올립니다.​단, 일부 번역은 책을 일일이 다 찾아보기에는 시간이 없어서 그냥 직역을 해버린 부분도 있습니다. 그래도 어차피 사진이라던가 설명 등으로 어떤 내용인지 여러분 정도면 다 이해하실 수 있으리라 보고 올립니다.​예정대로 1기는 1월 10일 오후 8시경, 2~3기는 1월 15일 오후 8시경에 업로드 예정.​​​​​도쿄에 있을 때에는 엄청 따뜻했기 때문에-진짜 한겨울 다해서 -5 이하는 커녕 -2~-3 정도도 간당간당했던 기억- 지금은 어떨까 했는데 실제로 지금도 -2~6도라던가 1~11도 등 엄청 따뜻한 기후를 보입니다.​근데 사실 홋카이도도 지금 부산이랑 크게 다를게 없음그 말은 수도권 지방은?​지금 남극이 여름인데 그쯤이랑 비슷할 걸로 보이네요.잘 버티시길.​그럼 이만 총총. 작업 끝내고 쉬는 중인 작성자의 모습이다​잡담1결국 고찰글 수정은 새벽 5시 정도 되서 다 끝냈습니다.분량이 길어서 좀 많이 늦게 끝났네요. 순수 작업시간만 대략 12시간은 되지 않았나 합니다.생각해보면 11만자 분량도 역대급이다보니까 좀 많이 오래걸렸던 거 같네요.​어쨌든 완성은 했으니까 앞으로 한동안은 고찰글 쓸 일은 없을겁니다.다음 고찰글이 -신- 고찰글이 될건데, 빨라야 3월이니까 최소 3달은 없겠네요.​물론 그 3달동안 쓸 글이 없다는 건 아니지만 말입니다.강좌글 외에 뭐 또 쓸 글이 있긴 있으니까요.​​잡담2연말이긴 하지만 연말 느낌도 없을 뿐 더라 나가지도 않으니까 솔직히 적을 거리가 없습니다.그나마 오늘 한 게 에X 게임즈에서 무료로 받은 게임정도. 그래도 무료로 받은 게임 치고는 은근 시간이 잘 가서 그나마 덜하긴 한데, 확실히 피곤하네요.​그래도 12/31 까지 강좌글을 적기로 한 이상 그 때 올리긴 올릴 겁니다. 그 때까지 마감할 수 있도록 역으로 계획을 세워놨기 때문에 내일(12/28)까지는 쉬어도 될겁니다.솔직히 쉬어야할 상황이고요.​​덤으로 연말이든 새해든 평상시대로 합니다.강좌글도 완성이 늦어지면 12/31 23:59 에 올라갈 수도 있습니다.올해는 종소리도 못 듣고 하니까 12/31 끝나기 직전까지 글 쓰는거에 집중할 수 있을 거 같습니다.어차피 챙겨보는 TV프로그램같은 것도 없으니까요.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬 블랙┃개인 잡담은 [ 촐랑 : 레시라무 ] 입니다^^ㅎ대체.. 5세대 때.. 전설 포켓몬 리세마라 하신 분들은 어떤 싸움을 하신 겁니까..?N과 배틀에서 레시라무 성격 보려고 했으나.. 실패하고..틈틈히 포켓몬 창 열려고 했으나.. 실패하고.. 강제 1차 엔딩을 봤습니다;;대체.. 5세대(B2W2는 아직 모름) 전설 포켓몬 “성격” 리세마라는 어떻게 하는 겁니까!기껏.. 몬스터볼을.. 제가 좋아하는 프레미어볼을 열심히 모아놨구만..!여담1 : B2W2때에도 이러면.. 5세대 전설 포켓몬 성격 작업은 포기해야 할 듯 합니다..;;여담2 : 하.. 레시라무.. 이쁘긴 이쁘다.. 너므 좋다.. 제크로무보다 좋다..여담3 : 레시라무 리세마라가 실패하고.. 의욕도 없고.. 2차 스토리는 필요할 때.. 하렵니다..​- 스크린 샷 - 나의 아기 레몬비가 오고 춥고  그러다가 하늘 맑고뭐 그런 시드니의 요즘이다​락다운은 연장 되었고 초반엔 분노로 찬 마음이었으나포기가 정말 빨라졌어​아니 뭐 포기 안하면 어쩔것이여 할 수 있는것도 없는데 ..​지나가것지..제발 빨리 지나갔으면 ^_ㅠ​​ 그리고 싶어하는 분위기가 두가지 정도인데하나는 무채색 느낌의 현대식 인물화고하나는 요런 동양화 풍의 그림이다​​​시간이 많아지니 그림에 좀 더 열중 하는데문제는..​안 좋은 자세로 계속 그림을 그리니목에 무리가 온다​거기에 잠 자는 자세까지 안좋아서목에 담이 우르르..그거 푸느라고 또 애 먹었네 ㅠㅠ​ 그렇게 목에 담을 얻으며 그린 개구리​좋은 종이는 아니고 그냥 스케치북 재질에과슈로 그렸다과슈는 종이를 별로 안타서 좋은 듯?​​​​​​  ​뭐 이렇게 크로키 하고 ..산책 하고뒹굴고간단한 스트레칭 하고 그렇게 시간을 보내고 있다​아침에 해가 드는 시간이면 발코니에 나가서일부러 햇볕도 쬐려고 신경쓰고 있다 내가 정말 못그리는게 인물.반실사를 잘 하고싶은데 갈 길이 멀다많이 나아졌지만.. 아직 멀고도 멀었지​​​​​​나의 경우담이 오면 주로 승모근-목 주변으로 오는데​ 이렇게 뒷목을 가로질러서 칼자루로 팍 맞은듯 한.. 엄청난 불편함과 통증이 주로 생긴다물론 오른/왼 쪽 따로 생길 때도 있다​​자주 생기는 만큼 혼자 잘 풀기도 하는데.. 원인을 얼추 알아서다​주로 등 중앙이 (승모 중하부) 아프고 뻐근 한걸무시 한 후 발생하는데..​그럴 수 밖에 없는게 그림을 그리거나 게임을 하면이렇게 거북이 상태로 몇시간을 유지하니까😑​등짝이 아플 수 밖에 없고그렇게 트리거 포인트 탄생..​​ 그리고 이번에 깨달은 한가지 더나의 “메인” 문제는 아마도 극상근 이었을거란 것​언젠가 부터 오른쪽으로 누워 잠들기 시작 했는데문제는 내가 잠이 들면 잘 안움직인다그 자세 그대로 깨는 경우가 많다보니옆으로 누워 자는건 정말 최악..견갑 주변부터 목 전체와 흉근이 모두 바사삭..​한동안 어깨가 충돌증후군 처럼 찝히듯 아프고며칠 전엔 우측으로 이상근 증후군증상도 보여서 이게 왜이래 했는데안좋은 자세 + 옆으로 누워잠에락다운으로 활동량 극단적으로 줄어듬=콰콰쾅 ​​​​그래서 내가 푸는 방법은..일단 뜨신물로 샤워를 하고폼롤러나 공으로 목을 슬슬 조진다쇄골 아래도 문지르고 겨드랑이도 문지르고흉근도 문지른다​수건같은것을 잡고 팔을 머리뒤로 넘기며흉근을 최대한 풀어주고폼롤러로 견갑 주변을 최대한 쪼개준다그리고 저항밴드를 양 옆으로 당겨 뒷쪽 근육을 깨우고 차투랑가 푸쉬업 같은 동작으로전거근에게 안부를 전한다그 후 고관절 스트레칭이나 비틀기 등 으로긴 스트레칭.. 후 목 주변 무한 마사지..​를 하면 어느정도 해결이 된다..​평소에 이걸 잘 챙기면 안아팠을까..  아니 뭐에 한 번 빠지면 집착의 병자가 되는 내 성향이 문제인게지..​​여튼.. 그러니 더욱이 후굴 수련에 열중 해야하는데이 게으른 중생..​*카메라 앵글 조절 실패 오늘은 벽을 두고 제대로 접근 하고 싶어서하나 하나 조금 더 깊게​후굴은 많은 에너지를 몸에 불어넣어준다내가 후굴을 더 갈망하는 이유가 그때문일지도.​피곤하면 커피를 마시듯몸에 에너지가 정체되어 있으니자꾸 후굴에 집착하나보다​좀 불안하고 답답한 요즘이었는지가슴이 확 열리고 숨통이 트이는 기분의 수련이었다 남은 숫자를 보고받고 있는 작성자의 모습이다​잡담1확실히 아직까지 내청코가 인기 있는 작품이긴 한가 봅니다.현재까지 -신-을 1차적으로 올리는 게 여기밖에 없죠. 그렇다보니까 현재 조회수가-​1권 스토리 번역 - 8,5391권 전체 번역 - 6,7132권 전체 번역 - 6,7473권 전체 번역 - 3,6734권 전체 번역 - 3,734​입니다. 3권이 어째서인지 4권보다 더 낮긴한데, 이건 아마 다른 사이트에 퍼가서 이렇게 된 거라 봅니다.꾸준히 몇 천씩 나오는 거 보면 그래도 이 작품이 인기는 있는 작품이구나 싶긴합니다.이번에 국사모 우승한 것도 있고요. 솔직히 결성은 못 이길 줄 알았거든요.​덤으로 처음에는 저 -신- 번역이 올리고 얼마 안 가서 조회수가 안 오를 줄 알았는데, 현재도 꾸준히 오르고 있더군요. 그 이유는 확실하진 않지만, 구글에서 아마 검색해서 오는 사람이 대부분 같습니다.쳐보니까 제일 먼저 나오네요.덤으로 그 덕분에 대체적으로 하루에 조회수가 약 40~60 정도가 올라가고 있습니다.​예전에는 제일 메인이 내청코인데 조회수 상위권이 항상 다른 작품이었는데 지금은 그래도 내청코네요.그 덕분에 아직까지 내청코를 찾으시는 분이 많구나 해서 솔직히 기분이 좀 좋습니다.​​잡담2남은 게 -신- 5, 6권 단 2권이죠.그렇지만 아마 분량으로 생각하면 실질적으로는 1~4권 다 합친거랑 5,6권 합친거랑 비슷하거나 오히려 5,6권이 더 많을거라 봅니다. 다른 작품도 그런게 많지만, 와타리 특유의 막판 분량 몰아쓰기가 십중팔구 적용될 거거든요.​그런 걸 따지고보면 1~4권 분량도 많긴 했지만, 아직까지 분량이 많이 남긴 많이 남았습니다.5권은 1달도 안 남았고, 6권도 다음달 말에 나오는 만큼 미리 마음의 준비를 해놓고 있습니다.그래도 결국 개인적으로는 일이 많아져도 분량이 많기를 원합니다.​그래야 돈값하죠.한 권당 배송비 합치면 10만원이에요 10만원.집에 블루레이 플레이어도 없어서 진짜 10만원 소설을 공짜로 번역하고 있는거라고요.그러니까 분량이라도 많아야죠.​​더 적을 내용이 없으니 여기깢.사실 더 적을 게 있지만 내일 적을 게 없을 가능성이 있으므로 아껴두겠습니다.​연휴가 안 끝나길 바라며.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬HG┃개인 잡담은 [ 레드전 : 파티 ] 입니다^^ㅎ가디안으로 깨려고 했더니.. ( 기합구슬도 줬는데.. ) 잠만보가 엄청 딴딴하네요;;그래서 잠만보전은 장크로다일 : 폭포오르기로 그냥 뚜까 팼습니다^^원래 계획은 빨리 레드전 끝내고 실버 레드전 끝내고..1세대, 3세대 스타팅 포켓몬 받으면서 성격 작업 하려고 했는데.. 귀찮더라고요 ㅎ;그래서.. 레드전 끝내자마자 바로 꺼버리고 화이트2 켰습니다!​- 스크린 샷 - 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   바쁘네요, 책 읽을 시간도 없고... 잡담이나 해봅니다.친한 동생과 밥 먹다가 과거 저와 비슷한 길을 밟는게 보여서 얘기를 좀 나눴는데 오늘은 그 얘기 중 한 부분이였던 현명한 짠순이, 짠돌이에 대해서 적어봅니다.​​ 현금 10만원이 생겼다면...?!사용 방법에 따라 천차만별갑자기 현금 10만원이 생겼습니다. 뭘 할까요?​A : 친구들과 놀 때 사용B : 갖고 싶은 물건 구입C : 지갑 속 보관D : 저금(=적금, CMA 등)E : 기타​위 5개 항목 중 어떤 것에 해당되시나요...?사실 위 A~D 모두 제가 과거에 했던 선택들입니다. 어릴때는 생각없이 쓰기 바빴고(A), 조금 머리가 크고서는 갖고 싶던 전자기기를 샀고(B), 더 큰 다음에는 지갑 속에 보관했고(C), 돈을 모으기 시작하면서는 적금, CMA 통장(D)에 넣어서 차곡차곡 쌓았습니다.그런데 위 과정들에서 변화된 돈의 가치를 살펴보면...​A : 노는데 씀 → 0원B : 물건 구입 → 0원 + 물건(점점 닳아지는...)C : 지갑 보관 → 10만원D : 은행 저금 → 10만원 + 이자 조금​A는 순간 행복과 돈을 바꿨으니 비효율 (YOLO)B는 물건은 남았지만 가치가 점점 떨어짐 (감가상각)C는 지갑 속 돈 언제 사라질지 알 수 없음 (갑자기 지출)D는 CMA 이율 3%이면 하루 8원 이자 (그나마 낫다)  그런데 주식을 공부하고나면 기타(E), 즉 최소한 배당주를 사서 현금 흐름(Cash Flow)을 만들려고 노력하게 됩니다. 예를 들어서 국내와 미국주식으로 나눠보면...​① [국내] 삼성전자우(1주/61,800원) - 배당금 3개월마다 약 350원(월 116원) - 주가 상승분은 보너스 - 현금 38,200원 남음 (더 보태서 2주 사는건?)​② [미국] 리얼티인컴 리츠(1주/$61.64) - 배당금 매월 $0.23 (약 250원) - 주가 상승분은 보너스 - 현금 32,000원 남음 (더 보태서 2주 사는건?)​③ [미국] 테슬라 소수점 매수(0.15주/96,000원) - 배당금 없음 - 주가 상승률(연초대비 약 600%) - 현금 4,000원 남음 (이것까지 다 넣는건?!)​물론 주가가 떨어질 우려도 있지만 오르는 경우 시세차익과 꼬박꼬박 나오는 배당금까지 챙기니 여러 면에서 주식 투자가 괜찮습니다. 이 얘기를 먼저 한 이유는 다음에 할 이야기 때문인데요.​​ 현대판 짠돌이, 짠순이적은 돈도 돈이 돈을 위해 일하게옛날 짠돌이, 짠순이라는 말을 들은 분들은 악착같이 먹고 싶고 하고 싶은 것 모두 참아가며 힘들게 돈을 모았습니다. 욕구 참는게 얼마나 힘든 일인데 이 분들을 절대 비난할 수 없습니다.​하루 벌어 하루 먹고 사는 분들에게는 여유가 없기에 지금 말하는 방법을 절대 권할 수 없지만, 적당한 수입과 여유가 있는 분이라면 짠돌이, 짠순이가 되어 돈을 아끼고 그 돈을 위에서 말한 것처럼 주식을 통해 현금 흐름으로 전환하는게 좋지 않은지 생각합니다. 몇 가지 방법을 예로 들어보면...​[1. 앱테크] 매일 하고 있는 앱테크 노가다(숙달되서 15분 클리어) 저도 앱테크를 하는 중이고 1년쯤 되어가는데 매월 말일 정산하면 경우에 따라 다르지만 많게는 몇 만원까지도 벌 수 있습니다.(대신 앱테크에 1~2시간씩 투자해야 수입이 늘어나기 때문에 지금은 이렇게까진 안함)​이렇게 번 돈은 잘 모르겠으면 국내 배당주 사면 됩니다. 믿음직한 '또 하나의 가족 삼성' 그러면 분기마다 350원 꼬박꼬박 통장에 들어오고 잘 모아서 10주쯤 매수하면 분기 3,500원씩 삼성에서 배당금을 받게 됩니다. 적은 돈이지만 월세 시스템 하나 갖췄네요.​​[2. 중고품 처리] 물건은 시간이 지나면 트렌드 때문에 가치를 점점 더 잃습니다. 아끼다가 똥 된다는 말이 여기에 딱인데요. 차라리 하루 빨리 팔아버리고 현금을 마련합니다. 어짜피 우리 눈에 멀어진 물건은 다시 눈에 안들어오고 쓰지도 않습니다.(그리고 요즘 트렌드 = 미니멀리즘)​중고품 팔아 현금 마련했다면? 또 주식을 삽니다. 계속 삼성전자를 매수하여 또 하나의 가족이 되도록 지분을 높여갑니다.(사진 속 아내분이 자꾸 째려봐서 남편이 힘들어 보이네요...)​​[3. 상품권 처리] 생각보다 많은 곳에서 상품권을 받게 됩니다. 백화점에서 얼마 이상 구매 시 상품권 증정부터 선물로 받을 수도 있구요.(차라리 현금 주지...) 상품권은 해당 계열사에서 밖에 사용할 수 없는 큰 불편함이 있는데 굳이 어떻게 쓸지 고민마시고 상품권을 중고로 팔아버립시다.(단, 현금화 과정에서 수수료 발생은 불가피)​중고로 상품권을 팔아서 현금이 생겼다면? 또 삼성전자를 매수합니다. 지분이 점점 늘어나는게 정말 또 하나의 가족이 되겠군요.​위 방법들을 통해 조금조금 모아서 삼성전자를 100주쯤 모으면 분기마다 삼성에서 35,000원 정도 배당금을 통장에 꽂아주게 됩니다. 통장에 꽂힌 돈은...?! 또 삼성전자 매수에 쓰면 되겠죠?!(=배당재투자)​​ 정리하면...열심히 모으는 것은 좋은데돈을 굴리면서 함께 모아가자 출처 : Getty Images허튼 곳에 안쓰고 열심히 모은 돈은 통장에만 머물게 하지 말고 계속 굴려야 합니다. 먼저 모은 돈이 주식(배당)을 통해 먼저 성장해서 돈이 돈을 낳을 것이고, 새로 아끼고 모은 돈이 또 돈을 낳을 수 있게... (무한반복)​이렇게 하면 시작은 적은 금액이었어도 몇 년 후 제법 크게 돌아옵니다. 항상 잊지 말아야 하는게 구르지 않는 돈은 결국 썩는 돈입니다.장롱에 보관했던 10만원을 5년 뒤 발견하면 10만원,삼성전자에 투자했다면 현재 30만원쯤 됐을 겁니다.(차라리 주식계좌에 보관하고 잊고 사는게 나은 선택)​이 두 가지를 조합해보면 악착같이 돈만 모으면 그건 올드한 짠돌이/짠순이이고 모으는 방법과 돈을 잘 굴리는 방법까지 병행한다면 현명한 짠돌이/짠순이가 되는 것이라고 생각되네요.​마지막으로 오늘 잡담은 소액 관점에서 쓴 것이고, 우리가 궁극적으로 봐야하는 것은 월급과 부가 수입으로부터 만든 주식, 부동산으로 확장하는게 맞기 때문에 오늘 포스팅 내용은 기본기로 익히고 넘어가면 될 것 같습니다. 끝!​ ​ #블챌 #오늘일기​<계획>​새벽에 계획세우고 저녁에 기록하는 오늘의 독서일기 3일째.​일단 5/10마감 네네리뷰 2권을 읽어보자..그리고 가능하다면 안읽고 넘긴 우리딸 어쩌고 라노베를 읽어보자​과연 가능할까 싶은데 가능하겠지..?​월루하는 회사원이기에, 회사에서의 잉여(?)한 근무시간에는 파티셰를 읽어보도록 한다. 일은 안하고 뭣짓이냐고 하면 원래 회사원이란 그런 존재라고 말하겠다.. ㅎ​​​<잡담>​애용하는 사운드가 갈랑말랑 갈랑말랑하는데 이펍유저라 네네에서 사야하고 열심히 사고 리뷰써서 포인트는 충분한 관계로 지금 사운드업 구매를 고민하고 있다.. 아직 사운드가 볼만해서 딱히 구입하기 애매한데, 가끔 확 가버리면 구매기록이 날아가버리는 거라 고민된다. 별거 아닌데 지금 두달째 하고 있는 고민이다..ㅎㅎㅎ 여튼 아직은 멀쩡하니 좀더 버텨보는걸루​하루도 빠짐없이 소설을 읽는데 정말 하루하루를 소설 읽고 리뷰쓰는데 다 쏟는다고 봐도 과언이 아니다. 증말 월루 시간루팡이 따로 없죠잉.. 사실 이런 내가 좀 한심하기는 한데 빠짐없이 리뷰쓸게 돌아오는 관계로, 리뷰숙제하다보면 정말 시간이 빨리 흐른다.증말 공부를 이렇게 했으면..(이하생략)​다음주 한주동안 마감인 리뷰가 31개다..ㅎ.. 여하튼 이런 관계로 블로그챌린저는 2주내내 독서일기일 예정.​​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬HG┃개인 잡담은 [ 명랑 : 칠색조 ] 입니다^^ㅎ프레미어볼로 잡다가.. “왜, 안 잡히지?”라면서 찾아보니..4세대는 스토리 보정 포획률이 없다는 것을 확인했습니다.. ( 괜한 뻘 짓을.. )프레미어볼 50개 정도 모아놨는데, 쓸모 없게 되었습니다..그래서.. 하이퍼볼로 그냥 던졌고.. 고집은 생각도 안 했기에 명랑으로 만족하렵니다 ㅎ​- 스크린 샷 - ​ ​얼마만에 쓰는 잡담이지...헿☆글 안올리면 섭섭하니께 머라도올려야지​​​1.저번 주말에 (1차 이후의) 자격증시험봄2차인데.... 문제는 전부다 서술형이라 찍을수가 없었다 젠장할☆막판에 모르는문제 잔뜩이여서 많이 곤란햇음​그렇다고해서 빈칸으로내면 웨얼이즈마이양심?뭐라도써서냄. 그렇다고 해서 부분점수 주진 않지만 쩝​어제 발표났는데,,,ㅋㅋㅋㅋ 느낌이 겁나쎄했어. 1차때는 30분정도 미리 발표했는데 얘는 안그랬어.... 새로고침해도 합격칸이 안나오더라... .....​아진심 손가락걸고 난 떨어진줄알았다ㅋㅋㅋㅋㅋ그때부터 뇌내망상 풀가동함 이상한생각도 했음지식인에 '자격증시험 떨어지면' 이라고도 쳤으니ㅋㅋ진심 자존감떨어지고 막막 우울했엇음​​​​근데  두둥!​​막 막 기쁘진않은데. 어 뭐랄까... 고비하나 넘은느낌문제는 이거이후로 뭐 교육하나듣고 평가해야 최종적으로 진짜 자격증 따는건데,, 교육비가 겁나비쌌따!!거의 10만원이었음,,,단체할인해서 그나마 그가격임​그래서 이번에만 부모님찬스 빌리기로함그정도 가격이면 내가 주말동안 알바를 해야맞먹는 금액이니... 어휴 돈쥐랄하는 금액이라 선뜻 내가 하겠다고 하기가 어려웠음. 흑흑 압도적감사​아무튼 올해안에 따는건 확정이니 조금은 여유를 가져도 될듯!여유~ 여유~~​​​  ​​2. 띠용나도 결국 빌런이었던거임~~~~!~!~!~blog.naver.com ​이거 올만에함!!과연 1년 10개월동안 나에게 어떤변화가 일어났을까!!​​​​ ​​그만 알아보자​​​​  ​​3.내일 스케일링하러간다 끼요옷아직 과제 끝난건아니지만... 그래도 숨돌릴정도는 되어서 시간날때 할려고 했슴다 ​아까 치과가서 예약하고 왔지롱 후후후후거의 1년만인데,,,ㅋㅋㅋ 많이 안아팠음 좋겟군이것도 후기로 낙서랑 올려야징​​​​ ​ 암튼 오늘의 잡담 끗! 우리 존재 화이팅!​ 안녕하세요!:)오늘은 소워 일지 써볼까해서 왔습니다!!바로 시작해봅니다!!2020년 12월 17일 일지오늘 리그원이랑 1페 5판 갔다왔더니점유율이 다 찼더라구요!!와 벌써....!!3단계 점유작 보상 까봤더니오 익텐 3 숄더가 나왔네요.이득!!솔직히 오늘 (아니 12시 넘었으니 어제라고 해야하나?)어제 세드림 못 뛰어서 8시였나 8시 반이였나 접속해서9시 전에 세드림 급하게 뛰고9시 넘자마자 오늘 세드림 또 뛰어서하루만에 세드림 14판 ㄷㄷ...그거하고 릴리 서브퀘 조금 하다가 밤에 1페 뛴게 다라서...1페에서 완품 먹은 것도 없고ㅠㅠㅠㅠ그래서...오늘 일지는 이게 다네욬ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ아... 빨리 나도 바익 맞추고싶다ㅠㅠㅠ(지금 루나익텐)미루고 미루다가최근에서야 바썬 뛰고 있어서ㅠㅠㅠ~~~~~이건 며칠 전에 샀던 꼬까옷!!우리 아엘이 옷 사줬습니다ㅠㅠㅠ예쁘다 아엘아ㅠㅠㅠㅠ😍😍😍지금 입고있는 옷은 이거지만..ㅋㅋㅋㅋ곧 크리스마스라서 크리스마스 옷으로 입혀줬습니다!지인이 표정이 닥"크리으마스 선물? 내가 그걸 왜 줘야하지?"이런 대사 할 거 같다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저 그런 대사 넘 넘 좋아해섴ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ표정이랑 딱 잘 어올리는 것 같기도 하고!!!그리고 며칠 전에 산 거 하나 더 있죠!며칠 전에 노천온천 사진 샀어요!!😍😍😍일러는 넘 잘 나와서...일러만 샀습니다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~<잡담>솔직히 어제 이나비 pv 보고 너무 꼬와서...하...ㅠㅠㅠㅠ전 절대 어윈 유기 안 합니다!!ㅠㅠㅠㅠ190일동안 어윈땜에 접지도 못하고 어윈을 봐왔는데...한섭 오픈 전에 어윈한테 치여서한섭 오픈된 후버그 터지고 이리저리 다 터져서못하고있다가며칠 후에 괜찮아쥤을때시작해서ㅠㅠㅠㅠ시작부터 어윈 본캐로 잡고아직까지 어윈 본캐로 어윈땜에 못 접고 있는데ㅠㅠㅠㅠ난 신 남캐 기대도 안 하고안 내줘도 되니까...다른 사람들은 잘 모르겠늣데 난 여캐만 내줘도 괜찮으니까...지금 있는 어, 진이라도 좀 잘챙겨줬으면 좋겠어요 정말루ㅠㅠㅠㅠ소워가 남캐라고 차별하니까그걸 아니까어윈 비쥬얼 패치때도 1도 기대 안 했고기대를 안 했으니 ㄹㅇ 실망도 없었는데어윈 패치 해준거 옷, 머리만 바꿔주고눈 색만 좀 진하게 바꿔준게 다인데거기다 제가 볼땐 솔직히 저만 그렇게 생각하는 것일수도 있지만별숲 군복이랑 너무 비슷한 거 같더라고요...다르다는거 알긴 아는데좀 비슷해 보였어요 저는...근데 이나비로 어윈을 죽이기까지 하네...어윈이 가짜니 이나비가 진짜니남캐를 왜 하냐니 남캐 하는게 잘못이라니이딴 소리 들어가면서 게임 하자니 참......소워를 접어야하나 싶기도하고...근데 접으려니 할 게임도 마땅히 없는데다가, 어윈이 있어서... 최애가 이 망겜에 갇혀있네요....거기서 나와 어윈아!!!!!😭😭😭뭐..  그냥  그런 저의 잡담이였습니다....오랜만에꺼내왔습니다!완성도 넘나 낮은 어윈 인사 움짤!!(이라고 하기엔 그 뭔가가 너무나도 허접했고..)(아주 자기가 좋아하는 것만 그리지/10년째 대갈치기 버릇 못 고쳤음)하나씩 복구하기엔 시간이 오래걸릴 것 같아서스토리는 스토리대로 CG는 CG대로 모든 게임 합쳐서 복구하기로 했습니다..만스토리 쓰다가 뭐라도 왔는지 오늘 작업은 산 건너 물건너 갔습니다이게 게임 크기에 맞춰서 작업할껄, 생각이 부족했던터라 영상 크기에 맞춰서 그리는 바람에나중에 어떻게 될지는 모르겠습니다..크게 스포하나 하자면... (요약글인데 모바일에선 그대로 보여집니다)스포랄 것도 없지만└ 접기  작업했던거 기억을 좀 더듬어 볼겸, 스토리부터 복구중입니다장르가 비주얼 노벨인 만큼, 동류는 스토리 양이 너무 방대해서 우선 순위가 조금 (매우 많이) 밀려난 상황입니다.원래 기획에 없었던 (그리고 무계획으로 적어서 망했던) 그대 곁에 스토리부터아주 옛날부터 갈아엎는다앗!! 이라고 큰소리 친걸 지금 이제와서 실천중입니다.(이 토끼는 랜섬웨어에 걸려야 일을 하나봅니다.)그대 곁에 -> HTRD -> 동류 이 순서대로 진행될 것 같습니다.이건 솔직히 CG, ..스크립트, 사운드... 다른 작업도 마찬가지일듯(나머지 하나가 왜 없냐면 옛날에 작성한 스토리가기승전결이 아니라 기기기기 라고..해서 갈아엎고 새로 만들고 있음.. /기기괴괴)+어제 잠시 시간표를 만들어 봤는데너무 성의없이 짠 바람에 동선이 제대로 꼬여버려서(네? 하루동안 스토리를 짜면서 그림을 그리고 책도 읽을 겸 게임을 하라고요?)차라리 월 수 금 토 : 스토리 작성, 게임 개발 독서를 하고화 목 을 하루 날 잡아서 그림 그리고 스토리 작성하는 시간을 가질까 생각하고 있습니다.일요일에는 자유롭게 화 목에 완성하지 못했던 그림을 마무리 한다던가, 한 주 개발 일지라던가..스토리를 더 쓴다던가, 등등등 .. 한 주를 (방탕하게 논다던가) 되짚어 보는 시간을 가지면 좋을 것 같아서 냅뒀습니다.....마지막 겨울 방학이기도 하니 열심히 달려봐야죠 뭐..덤으로 개인 졸작에서 스파인 2D 애니메이션을 쓰게 되서 스파인 작업물도어쩌면 올라올 수도 있을 것 같습니다. 물론, 작업이 안정화가 된다면의 이야기지만요....(애니메이션 만들기 싫어했던 그 토끼맞냐 가슴이 웅장해진다......중학생때 관심 좀 가져보겠다고 A4용지 400장 수작업으로 애니메이션 그린게 문제였고...) + 잡담1기숙사 나와서 본가로 돌아간지는 꽤 됐는데 오랜만에 집에 돌아오니뭔가 가족들이 새롭게 집을 꾸며놨드라구요.. 우리집 아닌줄근데 문제는 제 방에 있던 책상이 인형 장식장이 되어있어서 (어째서..)지금 작은 밥상 위에 키보드를 올려두고 두드리고 있는데 척추의 요정이 보면등짝을 후드려 패서 곧게 펴주고 싶을 만큼 허리가 휘어서 매우 고통스러워 하고 있는 중입니다.땅바닥에 앉아서 작업하니까 집중도 안되고 무엇보다 허리가 죽을 맛이라 (크하핫! 좀 더 울부짖어 척추!! / 척추: 아우우!!)시간표에 써뒀던 휴식 시간동안 방 배치를 바꿔볼까 생각하고 있습니다자리를 바꾸면 얼어 죽을지도 모르겠지만..제 허리가 (협상의 노하우)C 학점에서 (법과 정치)F 학점이 되는 것만큼은 참고 싶어요..(하하 성적 망했어) +잡담2새벽이라서 그런건지 따듯한 방바닥에 앉아서노곤노곤 키보드 소리를 듣고 있어서 그런건지 몰라도 오늘은 뭔가글을 주절주절 많이 쓸 수 있을 것만같은 기분이에요 (빨리 자라)그래서 HTRD 에 대한 비밀 한가지를 알려드리자면...HTRD 는 꽤 오랫동안 개발을 진행하기도 했고 언더테일에 영향을 매우 많이 받아서개발하고 있는 게임중에 매우 많은 연구를 시도했던 게임이기도 합니다.덕분에 숨어있는 요소도 많고 분기점도 많고 엔딩도 많고, 완성판 제작에 들어오면서최종 체험판 당시에 기획했던 것보다 훨씬 많이 방대해졌습니다. (기획 작업은 죽을 맛이야.)숨어있는 요소로 하나 예를 들자면, 확장자 바꾸기가 있을 것 같습니다.만약 HTRD 완성판이 배포되서 하시게 된다면 게임 폴더를 유심히 살펴봐주세요!(이거 의심이 가는걸! 해서 무작정 확장자를 바꿨다가 일어날 오류는 책임지지 않아요..)이번주에 HTRD 개발 일지가 올라갈 것 같지만 스토리랑 복구 작업이 우선으로 진행되고 있어서별 이야기는 없을 것 같습니다. ....일지에 올라갈 내용을 스포하고 싶지만오늘은 너무 많이 스포를 해버린 바람에 스포는 다음에 하는걸로!예정에 맞춰 찾아오고 있는 작성자의 모습이다잡담1요 며칠 새벽까지 작업한 덕분에 내일까지 올릴 수 있을 듯 합니다.가이드북 2~3기 분량의 길이는 10만자 오버입니다. 아직 3페이지치...라고 적고 사실은 3장이라 실제로는 6페이지긴한데, 어쨌든 다 한건 아니지만 어제 하룻동안 총 14페이지 분량 했으니까 6페이지면 없는 거나 다름 없죠.​어쨌든 6페이지가 남았지만, 이미 10만자입니다.그래서 중간에 끊어서 글을 2개로 나눠서 올리려고 합니다.구체적으로 어떻게 2~3기 스토리 가이드까지 해서 올리고, 다음 글에는 인터뷰만 해서 올릴까 합니다.​인터뷰의 수요가 좀 떨어질 거 같은 점도 있고, 반대로 인터뷰만 읽고싶으신 분도 있을까 해서...는 핑계고 그냥 딱 자르기 좋아서 거기서 자를 예정입니다.업로드 타이밍은 둘 다 동일하게 1/15 오후 8시입니다.​​잡담2-신- 4권이 담겨있는 블루레이 4권의 배송이 시작되었습니다.정확히는 이미 제가 쓰는 배송대행 업체에 도착했고, 아마도 내일 비행기를 타고 통관을 통과하지 않을까 생각합니다. 꽤 빠르죠.​그래서 아마도 이번 토요일이나 다음주 월요일에 제가 택배를 받을 수 있을걸로 예상하고 있습니다.정확히 언제 올지는 모르지만, 받은 날 오후 8시에 번역글을 올릴 예정입니다.​만에 하나 오후 8시 이후에 도착할 경우에는 그 다음날 오후 8시에 올립니다.근데 일단 지금까지는 다 그 전에 왔으니까 받은 날 올라갈거라 보고 있습니다.​그리고 이미 알려드렸던 것 처럼 4권까지는 완역 때 까지 무조건 밤샘 번역입니다. 다 끝내고 잡니다.대신 5권 이후는 제가 소집이 되기 때문에 밤샘 번역을 못하고 며칠간 나눠서 번역이 진행됩니다.​​결론은.다 오고 있습니다.내일 올려야하는 마감도 다가오고다음 마감도 다가오고제 소집도 다가오고... 2022년 9월 소집해제 예정입니다 일단은.​그렇지만 일단 그것보다는 눈 앞에 있는 마감 2개를 생각하려고 합니다.그럼 내일 다시 뵙도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 그랜드체이스┃개인 잡담은 [ 여왕 리르 : 아바타 ] 입니다^^ㅎ여기저기 둘러보다가.. 현질로 구매가 가능한 아바타가 보이기에..못 사고.. 다른 거 둘러보다가.. 젬 1300개 쓰면 주는 아바타들 보여서 쇼핑했습니다^^뭐, 다른 애들은 이쁜게 안 보여서 안 사고 기본 아바타만 쓰고 있으나..리르 아바타 중에 “여왕 리르”가 보이고 이쁘길래, 샀습니다 ㅎ결론 : 그냥 이뻐서 샀다.​- 스크린 샷 - ​​ ​ 올해 3월중에 추억의 공간싸이월드가 다시 부활한다는그런 소식을 들었다​​내가 한창 싸이월드를 시작한건 고등학교때였고마지막으로 했던건 대학생때였던것 같다그것도 대학교 후반때는 거의 안했지​​항상 그런 sns관련은 뭔가를 꾸준히 했던것 같아서그것도 뒤쳐지기 싫어서 참 자주 했었는데​​브금도 깔고 스킨으로 꾸미고폰트도 맞추고 아기자기하게 공간 꾸미는 맛이 있어서그 사람 감성을 알기에 참 좋았던 좋은 추억이 있는 반면​​지금은 굳이 들춰내고 싶지않은옛연인들의 사진이라던가다시 보면 이불킥할것 같은 일기들과그때그때 내 감정을 대신 표현해주는 인터넷짤들이라던가항상 자기들 관계를 과시하려고 썼던 인위적인 일촌평 등등​​사실 추억이라는게마음속에 아련하게 자리잡는게난 가장 아름답다고 생각하는 사람이라굳이 그 시절을 들춰보고 싶진 않아서​​싸이월드가 진짜로 부활하게 되면재 로그인을 하거나 계정을 살릴때복구할건지 리셋할건지그 여부를 꼭 유저들한테 확인하게 했으면 싶다​​그게 아니라면난 돈을 주고서라도내 계정을 누가 삭제해줬으면 좋겠어(이거 진심임)​​싸이월드가 부활하는건반갑기도 하고 신기하기도 하지만​​아마 그런 의미들에서나는 운영을 안할것 같다​​잠깐이라도그 시절로 돌아가는게좀 불편하거든 지금은​​잊고싶은게 아니라일부러 떠올리기 싫은거다다 끝난 일들인데 뭐..​​이상 잡담 끝 ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 색이 다른 마그비 ] 입니다^^ㅎ나무위키 둘러 보다가.. 알까는 콘텐츠에서 색이 다른 포켓몬이 나온대서 열심히 깠습니다^^실제로 써먹는 방법은 잘 모르겠지만.. 일단 나온 것에서 기분이 좋습니다 ㅎ​- 스크린 샷 - ​​​​자기전에 짧막하게 잡담 하고 자야겟다​​연휴가 진짜 그냥 녹았다ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후... 지겹다 월요일 ​요번에 우리 근무지 직원이동이 있었어서, 다른 곳으로 가신 분도 있고 오신분도 있고 그렇다​근데 ㅋㅋㅋㅋ서무님도 바뀜;  이번에 감독관으로 직무 바꼇다더라,, 근데 바뀐 분도 되게 좋으신 분이라 불만 전혀없윰  원래 계셧던 분인데 어엄청 친절하신 분이라 생각해서 ㅎ..ㅎ... 그분이 핫팩도 주시구 먹을거도 몇번 주셧엇는데 그때 감덩쓰엿는데,,  운이 좋구마 ​근데 그분이 한달동안 못나오신다하셔서 지금 전 서무분 일이 두배가 되신것 같던데   허허 ㅣ.. 덕분에 내일부터 한달동안 눈치보면서 일하게 생겻다고오 윽우욱​​내일 그.. 2층 젊은 감독관님이 커피 사주신댓는데 어..... 굳이 안사주셔두 되는데 ^.. 그래도 요즘은 좀 불편한 게 줄어서 뭐... 거절은 않겟다고 햇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 사주신다는데 받아야지  거절하면 주는사람 민망하다고 ^^​​​으음 요즘 그림은 그리고잇긴한데, 워낙 스케치만 하고 넘어간 그림들만 있어서 안올렷다  그거 아니면 종이로 공부한 것들??​뭐 딱히 올려야할 이유도 없고... 윤라쿤씨도 지금 세장인가 잇는데 안올림  ​​​게임은 메이플 말곤 딱히 하는게 없다  진짜 ㄹㅇ루다가 하는게 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메이플바께 재밋는게 없우... 쿠키런도 재미없둥 출석만 한지 2주쯤 된듯​가끔 킹오파 정도..?? 이제 킹오파 컴까기도 지루하다 너무 쉬워   이쯤이면 이제 사람이랑 할 그거다 이거지??  근대 나 사이키말곤 자신잇는게 없다ㅠㅠ 불오리도 할순 잇는데 애매해,, 콤보랑 연속기 삑 너무 심햐​​그리고 메이플엔 목표가 잇어서 지금 이렇게 하는거지 얘도 목표 없엇으면 질려햇을걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 워낙 확 불타는 타입이라  ​​​아 맞다 나 포켓몬스터 하러가야댐 까먹엇네 ㅂ2 재택이.. 일주일 더 연장 되었다.재택을 하면서 1일 1식을 매일 하고 운동을 세시간씩 하니 몸이 매우 가벼워진 것이 느껴진다.​재택하면 주가창을 잘 볼거수같지만 정말 잘 보이지도 않는 원격 크롬 화면 보다보면 일과 끝난다. ​오늘은 그래도 상승장 마감이 되었네아침 파랑색이길래 그냥 보합이나 500원만 내린 종가로 끝나자 했는데​ 다시 거의 1천1백만까지 올라갔네금요일 마무리가 이렇게 끝나서 좋다.​지금 오늘 장이 이떻게 되었나 보는데오늘도 그냥 혼돈인 것 같다.​지금의 주식 시장은 일일 시작가 종가, 평균가 등이 롤러코스터이다. 단타 하는 사람들이 많아서 그런가..​이렇게 보면 정말 #CJ대한통운 은 안전핀이 제대로 인듯하대. 투자한 사람으로는 답답함이 없지않아 있지만 말이다. ​슬슬 들고 있으려고 했던 기간이 다가온다. 8월 초까지 들고있으면 2달 정도의 투자기간인데 과연 어찌 될지!​그리고 다음 투자 종목도 틈틈히 공부 해야겠다.지금 세팅된 순서들은 코로나로 하한 흐름 맞으면 갈아타려고 세팅 된 종목들이라서 다시 좀 봐야겠다. 뭔가 금리 부분을 많이 고려해야 할듯 한데!​매도해서 수익을 받아야 실질적으로 사거나 먹거나 할텐데 말이다.​내일은 동해안 종주 가는 날!! 새벽3시 출발!!자전서도 새타이어로 전부 교체해주고 뒷트레일러도 샵가서 세팅 해두었다. ​작년 정말 더울때 군산가는 금강 종주한 기억이 난다. 과연 내일은 얼마나 고생할지..!일요일 저녁에나 돌아올듯 한데​직장인분들 한주 고생하셨습니다.오늘 시원한 캔맥 하나사서 살짝 얼려두었다가 저녁에 차갑게 마셔요!! 월요일은 상승 하기를 외치며! 또 골치아픈 일이 생겨버린 작성자의 모습이다​잡담1어... 일단 지금까지 올렸던 계획에 대해서는 잠시 잊으셔도 됩니다.네, 또 무슨 일이 생겼습니다.​자세히 말씀드릴 수는 없지만 제가 현재 배치받은 근무지에서 재배치를 받게 되었습니다. 제 의지와는 상관없이, 기관의 사정으로 인해서요.문제는 새로 배치 받은 곳에서 어떻게 될지를 전혀 알 수가 없다는 점입니다.일단 십중팔구 지금보다 더 힘들어진다는 건 확실합니다. 이동거리도 훨씬 더 늘어나고요. 애초에 전 지금 근무하는 곳에 만족을 하고 있었기 때문에 진짜로 당황스럽기만 합니다.​언제부터 가느냐 하면 다음주 화요일부터.즉, 일주일도 안 남은 시점에서 갑자기 통보를 받은 겁니다.그래서 굉장히 당황스러운데, 기관의 사정이 사정인지라 뭐라 할 수도 없는 상황이긴 합니다. 실제로 그 어떤 법도 어기지 않았고 말이죠.​즉, 앞으로 어떻게 될것인가... 에 대해서는 또 다음주가 되야 말씀드릴 수 있을 거 같습니다.일단은 아예 작업을 못할 거 같지는 않은데, 원래 계획해놨던 스케쥴은 다 다시 짜야할 거 같습니다.​이번 주말까지 강좌글 하나 완성시켜서 올리고, 3월 중순 즈음에(3/15 내외?) 역내청 지도 올리는 것, 그리고 -신- 5,6권의 번역과 14.5권의 번역 외에는 일단 백죄화입니다.애초에 저것들 말고는 블로그에 뭐 할 예정이다라고 올린 게 거의 없으니까 백지화라고 하기에도 뭐하지만, 머릿속으로는 계획이 있었기 때문에 백지화는 백지화입니다.​제가 선택한 게 아니기 때문에 이것만큼은 저도 어쩔 수 없습니다.저도 사람이니까요. 블로그가 본직이 아닌 이상은 어쩔 수 없는 부분도 있음을 양해 부탁드립니다.​​잡담2역내청 지도와 관련해서.지도에 포함될 예정인 내용은 다음과 같습니다.​1기 성지의 위치2기 성지의 위치(OVA 위치 포함)3기 성지의 위치(OVA 발매시 위치 추가 예정)원작에만 나온 성지의 위치(3기에서 변경되어서 못 나온 성지 포함)각 성지의 애니 장면과 실제 성지의 사진(애니 장면과 실제 성지 사진을 1세트로 했을 때, 각 위치당 1~5세트 내외)​원래는 이 지도를 시작으로해서, 지금까지 성지순례를 다녀온 애니들 지도들도 다 만들려고 했었습니다. 이게 일단 백지화된 내용 중 하나입니다. 다른 것도 몇 개 더 있긴 합니다만 생략.​어쨌든 지도에는 저런 정보들이 들어갈 예정입니다. 단, 보시는 것 처럼 기본적으로 '애니'에 나온 성지를 포함하며, 일부 원작에만 나온 성지의 위치가 포함되어있을 뿐, '만화판'에 나온 성지는 기본적으로 포함하지 않습니다.​실제로 애니에는 나오지 않고, 원작에는 특정 장소를 특정 못하게 나온 장면이 원작에서는 특정할 수 있게 나온 적이 있습니다.예를 들자면-​ @코믹 6권에 나왔던 이 장면입니다.원작 소설에는 안 나온 장면이지만, 만화에서는 어느 저 장면이 나왔죠.코마치랑 같이 있던 장면이니 하치만 집 인근이라는 힌트가 있지만, 애초에 하치만 집이 어딘지 확실하진 않습니다.(사실 대충 어딘지는 알고 있습니다만).​그러나 사진을 잘 보시면 힌트가 있죠.武石, 八千代, 7, 出口.여기서 중요한 건 제일 처음 있는 武石(타케이시)입니다. 검색해보면 타케이시IC가 나오죠.그리고 그 근처를 찾으시면-​ 실제로 찾을 수 있습니다.찾으려고 하면 저정도야 찾을 수 있고, 실제로 코믹스에만 나오는 장면을 파악해둔 것도 꽤 있습니다.그렇지만 이번 지도에서는 다루지 않을 예정입니다. 어디까지나 '원작'과 '애니'에 나온 성지만으로 한정한다는 말이죠.만화에 나온 것 까지 다 하면 저 쓰러집니다.​​어쨌든 중요한 알림사항은 위에 적어놓은 일정 외에는 현재 보류가 되었다는 점.향후 일정이 어떻게 될지는 빨라야 다음주 화요일, 실질적으로는 수요일 이후에 알 수 있다는 점입니다.​예전부터 그러긴 했지만 좀 평탄하게 가는가 싶으면 또 굴곡이 심해집니다.물론 계속 평편한 길을 가는 것 보다야 훨씬 낫긴 하지만, 굴곡이 등산이 아니라 등반 수준이여서 문제죠.​어쨌든 그래도 기복이 심한 일상-애초에 일정하지 않은데 일상으로 할 수 있는가가 의문이지만- 덕분에 소집 후 한달은 금방 지나갔다고 봅니다.나머지 기간도 그저 빨리 지나가기를 바랍니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬┃개인 잡담은 [ 벽 전개 파티 : 희망 사항 ] 입니다^^ㅎ뭐, 저는 포켓몬 배틀을 하는 타입이 아니라서.. “이렇게 하는 거, 맞나?” 싶은 마음이 강합니다^^;처음에는 나인테일(알로라)와 가디안을 쓰고 싶어서 기획을 시작했는데..나인테일(알로라)가 벽 전개 파티에 잘 쓰이는 포켓몬이라, 그 쪽으로 한번 구상(만) 해봤습니다 ㅎ;( 참고 자료 : 눈파티님의 벽 전개 파티 영상 )개인적으로는 나인테일(알로라)가 최면술 쓰고 교체 플레이하는 쪽이 취향입니닷!어쩌다보니, 벽 전개 + 트릭룸 파티가 되었는데.. 이렇게 할 마음은 없었습니다..벽 전개 파티이니, 텅구리(알로라)가 맞으면서 딜 넣을 수 있지 않을까? 싶어서 넣었고폴리곤2도 맞으면서 딜 넣을 수 있지 않을까? 싶어서 넣었는데, 트릭룸도 가능해서 함 해봤어요~저는 닌텐도 스위치가 없다보니, 7세대 기반으로 짜봤고.. Z기술은..이 것을 기반으로 깔고 기획을 추가로 하는 식이라, 천천히 결정이 될 듯 합니다.( 울썬에서 알까기 했던 이유도 이 파티 해보려고 했는데.. 요즘 안 좋은 이야기가 많네요.. )​- 파티 -나인테일(알로라)│겁쟁이특성 : 눈퍼뜨리기 ( 숨겨진 특성 )프리즈드라이│오로라베일│절대영도│신비의부적후보 기술 : 최면술│도구 : 빛의점토​가디안│겁쟁이특성 : 트레이스 → 페어리스킨하이퍼보이스│사이코쇼크│길동무│명상후보 기술 : 문포스│앵콜│도발도구 : 가디안나이트│돌격조끼​개굴닌자│겁쟁이특성 : 변환자재 ( 숨겨진 특성 )열탕│냉동빔│풀묶기│야습후보 기술 : 물수리검도구 : 생명의구슬​폴리곤2│조심특성 : 트레이스 또는 다운로드트라이어택│방전│트릭룸│HP회복후보 기술 : 맹독│냉동빔│10만볼트도구 : 진화의휘석​텅구리(알로라)│고집특성 : 피뢰침뼈다귀부메랑│플레어드라이브│섀도본│칼춤후보 기술 : 본러쉬│니트로차지│스톤에지│깨트리다도구 : 굵은뼈​이상해꽃│차분특성 : 심록 → 두꺼운지방 또는 엽록소 ( 숨겨진 특성 )기가드레인│오물폭탄│씨뿌리기│광합성후보 기술 : 하드플랜트│에너지볼│성장도구 : 이상해꽃나이트│돌격조끼│검은진흙 ​최근의 일들이라고 해야할지. 잡담.​- 세나북스의 <이젠 블로그로 글쓰기다!>의 편집을 맡았었다. 편집자로 일하는 건 색다르고 재미있는 일이었다. 작가님의 글이 재미있어서 즐겁게 일했다. 책의 첫 번째 독자가 되는 건 참 재미있는 일이더라. 작가님과 대표님께 감사를.​- 올해는 책을 3권 번역했다. 최근에 작업한 책은 건강 서적이었는데, 술술 읽으며 지식 얻기 좋은 책이어서 재미있었다. 물론 다 까먹었지만. 아, 녹차가 우울증에 좋대요.​- 짤막짤막한 잡담집을 쓰고 있는데 나는 키워드를 정해놓고 글을 쓰기 시작하면 늘 샛길로 빠진다. 그냥 생각의 흐름대로 키보드를 두드리다보니 키워드가 주제가 아닌 출발점이 되어버리는 경우가 많다. 왜 그런걸까?​- 과연 이런 잡담집, 상념집을 책으로 엮어내도 될지 의문이다. 누가 재미있어 할까? 누군가는 판단해 주시겠지.​- 나이를 먹기만 하고 어른은 안 되고 있다. 그런데 무서운 건 앞으로도 쭉 이럴 거 같다. 40이 되든, 50이 되든.​- 헉슬리 슬립 마스크 좋아요. 쿠팡에서 만오천원 주고 샀는데 초크초크함.​- 남들한테 말할 땐 쉽지만 막상 자기일에 적용하기란 무엇이든 어려운 법이다. 멘탈을 잘 붙들라고 응원하는 건 쉽지만 자기 멘탈을 붙잡는 건 쉽지 않은 것처럼 말이야.​- 아, 해외여행 가고 싶다. 관광보다는 리조트 휴양파인데, 동남아 리조트의 그 여유로움을 느끼고 싶다. ​- 나는 늘 '나의 세계는 날 제외한 모든 것들이 괜찮다. 내가 문제다, 나만 잘하면 내 세계는 살만 하다.'라는 생각을 갖고 있었는데, 이것이 꽤 심한 자기혐오라는 것을 최근에 눈치챘다. 그래서 '나도 괜찮다'로 바꿔보려고 노력중이다. ​-  최근에 필력이 좋다는 얘기를 들었다. 그래서 '나는 그렇게 생각하지 않는데'라고 말하니 엄마가 '그걸 쓰는 사람인 니가 어떻게 알어, 독자들이 알지'라고 말했다. 헐, 그렇네. 누군가에겐 그렇게 느껴질 수도 있나보다.​- SNS 밖의 인생이 불안하고 흔들리는 건, 누구나 다 그렇겠지?​- 조금 더 나를 칭찬하며 살아야겠다는 생각이 든다. 날 칭찬해야지. 잘했어. 어쨌든간에.​​ 1#​ 최근에 들뜬 상태가 지속된 것 같아서 당분간은 차분하게 누를 생각이다. 사업 공모가 연속으로 떨어지니까 할 맛도 안 날뿐더러 의지가 잘 안 생긴다. 낮에 땀 흘리고, 밤에는 잠만 쿨쿨 자는 것 같아서 죄책감도 생겼다. 재택근무하면서 즐거워하는 것도 인생 낭비하고 있는 것 같다. 회사를 그만둘 생각을 해야지 왜 근무 시간에 노는 걸 즐거워할까? 2016, 2017년 같이 일본까지 다녀온 사업자분이 성공해서 아침 뉴스에 나오고, 상도 받는 모습을 언제까지 부러워만 해야 할까. 그와 똑같은 자본금으로 시작했는데, 나는 망하고 왜 그분은 성공했을까. 물론 나는 이유를 안다. 나는 너무 품목이 많고, 쓸모가 없는 물건을 만든다. 한편 이 글을 쓰면서도 졸리다는 게 참 씁쓸하다. 확실한 것은 하나도 없으니 불안이 염증처럼 번져나간다. 오늘 자고 일어나면 차분하게 처음부터 다시 되돌아보고 싶다. ​내가 작업실에 관한 푸념을 늘어놨더니 누나는 경매를 알아보라고 했다. 시세보다 훨씬 저렴하게 내놓는 건물이나 집이 있다고 한다. 솔직히 그런 것들을 들여다볼 여유가 없다. 웃긴 건 트와이스 사나의 깜찍한 사진과 영상을 찾아볼 시간은 있는데, 다른 거 할 시간은 없다. 정확히는 아무것도 "하기 싫어". 지금 아이패드 유튜브를 켜놓고 있는데, 신해철이 나와서 안녕이라는 노래를 부른다. 노래방에서 자주 부른 곡이었다. 노래방 가서 시원하게 소리나 한 번 지르고 오고 싶다. 오늘은 일찍 자고, 아마 새벽 4시쯤 깰 것 같은데 그때 완전히 리셋해야겠다. 오늘은 외근을 하면서 땀을 너무 많이 흘렸더니 피곤해서 자야겠다. ​​2#​ 캠핑 장비 몇 가지(에어매트, 테이블, 왜건 캐리어)를 사려고 들여다보고 있다가 마지막으로 갔던 캠핑이 생각났다. 그때 동네 친구 두 명과 함께 갔고, 나까지 포함해서 총 3명이었다. 웃긴 건 남자 세명이 한 텐트에 자는 것이 너무 이상한 거 아니냐는 의문 때문에 텐트를 세 개나 쳤다. 더 웃긴 건 선호하는 음식과 술도 달라서 각자 먹고 마실 것들을 따로 준비했다. 초저녁까지는 즐겁게 시간을 보냈으나 늦은 밤에는 각자 텐트에 들어가서 술을 마시면서 휴대폰을 들여다봤다. 최악의 여행이었던 것 같고, 그때도 우리들은 영원한 이별을 예감했었다. 여태 어울렸다는 사실이 더욱 놀랍다. 우리는 서로를 극도로 미워했는데 말이지. ​​3# ​더 많은 사람들이 mbti가 무의미하고, 쓸모없는 것이라 생각했으면 좋겠다. mbti를 좋아하고, 즐기는 사람들을 더 저주했으면 좋겠고, 질문하는 것 자체에 거부감을 느끼길 바란다. 왜냐면 이렇게 좋고 유용하고 재밌는 건 나 혼자 알아야 한다. 이젠 나는 말 몇 마디와 표정만 봐도 딱 성향이 나온다. 성향은 습관을 만들고, 습관은 삶을 완성한다. 나는 역으로 삶을 바라보고, 습관을 유추한 다음 mbti를 예측한다. 이건 정말 아무도 몰랐으면 좋겠다. "mbti는 사이비고요. 믿지 마세요. 아무것도 아닌 거 다 아시죠?" ​ ​​4# ​남아공에서 폭동 일어났던데, 이미지 인쇄해서 소묘로 그려봐야겠다. ​​​ ​​ ​​​​​ 그리고보니까 까먹고 안 올렸다는 사실을 이제서야 눈치챈 작성자의 모습이다잡담1넨도로이드 잘 왔습니다.공식 샵에서 좀 늦게 왔죠.근데 잘 생각해보니까 사진을 안 올렸더라고요. 그래서 지금 올립니다.아직까지 후면 카메라는 유리가 나가서 여러모로 사진을 찍기 힘들기 때문에 어떻게든 전면 카메라로 찍은 것.참고로 제 폰은 저가형이라서 그렇게까지 화질이 좋지 않습니다. 그래도 후면 카메라는 그래고 꽤 괜찮게 찍히는데, 전면은 진짜로 이게 한계더군요.덧붙이자면 굿스마일 한정판이라서 발판 있습니다.오른쪽에 있는 판다 판은 같이 온게 아니라 예전에 비타 게임 발매할 때 한정판 샀을 때 같이 온 특전입니다.크기가 딱 비슷하네요.그러고보니 결국 저 넨도가 일본 내에서 한국으로 오기까지는 준비기간 합쳐서 약 4일이 걸렸는데한국 오고나서 12시간만에 집에 도착함진짜 무시무시한 속도.잡담2내일 후면 카메라 유리 교체 예정만약에 고쳐지면 다음 잡담글에서는 여러모로 사진 올리겠습니다.OP/ED CD 특전이라던가 블루레이 내용물이라던가 하나도 못 올렸잖아요. 그것도 카메라로 찍기 어려워서 안 올린거거든요.그래서 카메라 유리를 고치고나서 올리려고 생각했고, 딱 고칠 기회가 생겨서 고치기로 했습니다.덤으로 렌즈 자체는 아마 확실히 문제 없는거 같습니다.그냥 화면이 엄청 흐릿흐릿하고, 후면 카메라를 봤을 때 외부 유리가 금이 가다 못해 깨졌다 하는게 맞을 정도거든요.그래서 아마도 그 유리만 교체하면 될거라 믿고 있습니다.만약에 카메라 자체를 교체해야한다?그러면 차라리 중고로 공기계 같은거 하나 구하고 말겁니다. 돈은.... 싼거 구하면 어찌 되겠죠.후원은 소액이라도 항상 받습니다.이제는 90% 진담으로....것보다 2권 발매 일주일 남은 거 실화임?아니 얼마 전에 번역 다 해서 이제 다른 글 좀 적어야지! 하면서 적고 있는데 다음주에 발매라고 생각하니까 진짜 느낌이 확 오네요.일단 하겠다고 말한 만큼 하긴 할겁니다.안심하시고 기다리시기 바랍니다.그럼 이만 총총.+ 룬아언급 多쓰고나니 한탄글에 가까운 듯? 오늘일기로 쓰려다가 주제가 애매해서 잡담으로 올립니다. 요즘 오비츠하면서 할 말이 많아져서 포스팅 한번 해봤어요!/매번 쓰던 덕질얘기를 각잡고 쓰려니 좀 어색하네요 큼큼 이번에 할 얘기는 오비츠(넨비츠) 관련 입니다. 딱히 정.보성을 띄진 않고 주저리 잡담 위주예요===========음슴체주의 요즘 오비츠 시작하면서 스케일 커질까봐 걱정된다... 하고싶은 게 한두개가 아님 처음에야 키드넨도 보고 갑자기 카아 오비츠 한쌍을 보고싶다는 열망+n년 쌓인 오비츠 개조에 대한 미련이 합쳐져서 시작한 건데ㅋㅋㅋ 막상 시작하고나니 다른 것도 만들고 싶고 예쁜(비싼) 옷이 한 트럭인 것이에요... 지금은 룬아 애들로 오비츠 하고싶어서 안달남 트이타 룬아탐라에서 보리스, 이솔렛, 이스핀, 막시민, 란지에, 예프넨 오비츠 만드신 분들 정말 부럽고... 특히 보리스 오비츠는 많이들 만들어서 전민희 작가님 싸인회에 데려간 사람도 있던데 (›´-`‹ ) 저도 하나 만들고 싶은데 시간과 돈이 문제로다 카아 얘네들이야 카이토는 오비츠에 목파츠 연결만 하면 되고, 아오코가 어렵긴 하다만 얼굴파츠 선택폭이 적어서 쉽게 입문했지만 룬아 애들은 하나부터 열까지 찾아야 하니까 여간 어려울 게 아니란 말이에요? 눈색/표정 어울리는 얼굴파츠 찾는 것부터 머리모양에 맞는 머리파츠 찾기, 색 안맞으면 도색해야하고, 의상도 흔한 게 아니라서 십중팔구 주문제작...할 생각하면 벌써부터 기가 빨림특히 룬아 애들 구현할 거면 보리솔렛으로 스타트 끊을텐데 보리스는 헤어도색이 필요하고, 이솔렛은 어떤분 선례를 따라서 쓸디 프린트로 주문제작할 건데 이러면 nn만원 금방 없어지니ㄲㅏ...아 둘 중 하나만 만드는 건 있을 수 없음. 시간차가 있더라도 보솔 커플로 만들어야함. 카아도 카이토 혼자있는 꼴 못봐서 아오코 구현한 건데 그리고 의상이 독특해서(카ㅋr페 윈터러표지 참고) 일반 기성복에서 찾을 수도 없으니 이것도 주문제작각... 특히 이솔렛 복장을 사랑해서 텔즈ver도 만족을 못함 통장 깨지는 소리 들린다 나름 만들어보려고 이리저리 알아봤는데 금전 문제도 있지만 시간과 여유까지 넉넉해야 가능한 일이라서 최대한 참고 있습니다...아 근데 보리솔렛 말고도 사소한 소품/의상만 봐도 룬아 애들 생각나서 참기가 힘들어요술병 소품-애주가 시민이바이올린-이거 완전 카프리치오해먹- "난 귀찮은 놈이야."크라바트-녹색 크라바트...?녹색 케이프, 베레모-네냐플 이스핀사과-이스핀! 오를란느!바게트-소풍이라던가... 이거말고 많았는데 이게 가장 강렬했던 듯 그러고보니 이스핀 막시민이 복장 조합하기 편하겠다ㅇㅇ 이스핀은 적당히 제복 군복 구해다 입히면 에투알 복장이고 블러디드에서 나온 거 하나 고르면 무난할 거 같은데?막시민의 경우, 플레상스 경은 물론이고 텔즈 복장도 만만하고 아님 이북표지도 괜찮으니까 근데 룬아는 보솔 구현이 먼저라서 얘네 구현할 일은 먼 일이 될 거예요ㅎㅎ..... 일단 이미 만든 애들로도 수납공간 초과라서ㅎ 암튼 오비츠 시작하면서 소품만 보고도 오비츠 들일 욕구가 커져서 곤란합니다 위에 언급한 소품 보고 아묻따 사려다가 정신 차린 게 한 두번이 아님 덕질하면서 넨비츠 개조한 분들은 많이 봤는데 막상 만들어보니 그분들 정말 고생+돈 많이 드셨겠다 싶더라고요ㅋㅋ 특히 로ㅋ1는 드레스 입히는 경우도 봤는데 이제보면 얼마나 드셨을까 싶기도 하고 그리고 반월당 팬덤에서도 자주 봤던 거 같아요 넨도파츠 모아서 백란유단 넨비츠 만든 분도 있고, 얼굴 개안해서 안구 끼우고 가발 씌운 오비츠 만드신 분도 봄ㅇㅇ 음 마무리를 어떻게 내야하나 예전부터 인터넷 너머로 최애 구현하신 분들 많이 봤는데 막상 시작해보니 대단하다는 생각이 제일 먼저 드네요. 본격적으로 하시는 분들은 오비츠 룸에 배경에 갖가지 소품, 의상 입히던데; 저야 교복에 사복 하나정도로 끝낼 계획인데 인형에 투자하시는 분들 정말 대단하심#키네마스터,  #주식, #분석 ​최근 키네가 떨어져서 여기저기 연락이 많이와서 짧은 생각을 적어봅니다.저는 매도를 하지 않았기 때문에 고점대비 3억원 가까이 평가금액이 낮아졌네요​주가하락을 가장크게 기여한 장본인은 아무래도 지분공시를 했던 CS(크레디트 스위스)가 아닐까 하네요. CS에서 계속해서 주식을 팔고 있으니까요.​금일 2020년 9월 21일 키네마스터가 전고점 14,800원 대비 36%가 빠졌습니다.다시 전고점을 회복하려면 현재가 9,440원에서 56%가 올라야 합니다.​ ​​저에게 연락온 지인들 및 주변 블로거 분들이 현 상황에 대해 걱정을 많이 하고있습니다 Q: 주가가 급락했으니 회사가 문제가 있는걸까요?A: 저는 아니라고 생각합니다.​많은 분들이 3분기 실적을 걱정하고있습니다.실제로 3분기 실적이 2분기대비 주춤 할 수 있습니다. 왜냐면, 2분기에 정말 뛰어나게 성장했기 때문이죠​올해 1Q, 2Q 분기 성장만 본다면?MAU 17.2%, 53.6%앱매출 10.1%, 45,9%영업이익  -5.71%, 196.4%​코로나버프 & 할인효과로 올해 이미 충분히 성장 했습니다.​또한, 2분기 IR 자료에 나온 앱애니 분석자료를 보면,평균 사용시간/사용자 & 실사용자 & 다운로드가 타 경쟁사를 따돌리면서 점점 앞서나가는 모습을 보입니다.​ 키네마스터 2020년 2분기 IR 자료​​그리고 키네마스터의 주요 시장인, Video Editor 시장은 Market Size는 지속해서 성장하고 있습니다.​Market Size는 커지고, 회사는 경쟁사대비 잘 성장 하고 있습니다.​​저는 대주주 요건과 대출 비율을 줄이기위해 일부분 매도를 하려고 했었는데, 현재 상황에서는 매도버튼은 손이 안가고, 오히려 매수 버튼에 손이 가네요.​ ​누군가 평가하기에, 제가 5만주를 넘개 가지고있는 상황에서 318주를 매수한 건  얼마 안되는 숫자로 보일 수 있겠지만, 레버리지를 사용하고 있는 저의 입장에서는 적은 금액이라도 매수가 쉽지 않은걸 이해해주셨으면 좋겠습니다.​​제가 올해 3월 19일에 "키네마스터 레버리지 투자자 생존신고"라는 포스팅을 했었는데요,​https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=allaryo007&logNo=221862582859&categoryNo=53&parentCategoryNo=53&viewDate=&currentPage=4&postListTopCurrentPage=&from=postList&userTopListOpen=true&userTopListCount=5&userTopListManageOpen=false&userTopListCurrentPage=4 [잡담] 키네마스터 레버리지 투자자 생존신고#키네마스터 #대출 #주식 #레버리지 #투자​​오늘 제 블로그를 보는 고등학교 동창이 오랜만에 전화해서 ...blog.naver.com ​그때도 키네마스터가 흘러내리면서 그날 4천원대로 최저점을 찍었습니다. 저는 그 시점에 소심하게 300만원정도 매수를 하면서 아래와 같이 글을 남겼습니다. 투자자로서 역사적인 한 순간을 보내고 있는 현 시점이, 먼 훗날 재미있는 추억이었으면 좋겠습니다.​​현 시점이, 키네마스터 투자자에게 많이 힘든 시기라고 생각하고 있습니다.하지만, 현재 하락장이 지나고 회사가 꾸준히 성장해서 제대로 회사가 평가받는다면, 지금 시기 또한 추억이 될 수 있을거라 생각합니다.​잡담 읽어주셔서 감사합니다. :)​※ 본 글은 매수/매도 추천글이 아닙니다. 투자는 본인스스로 결정하고 그에 따른 수익/손해는 온전히 본인의 몫입니다.​​  ​​​- 잡담 -오늘의 그랜드 체이스┃개인 잡담은 [ 점핑 ] 입니다^^ㅎ제가.. 이번에 그랜드 체이스 for kakao 시작했습니다^^시작한지는.. 2주 정도 흘렀는데, 지금 올리는 이유는..오래할 수 있을까? 라는 의문이 들어서 안 올리고 있다가 이제야 올려봅니다 ㅎ;맨 앞에 있는 남자 캐릭터 외에는 전부 여자 캐릭터만 얻었는데..그 이유는.. 저 남자 캐릭터가 “푸른 여우”라는 이명이랄까.. 가진 캐릭터라서 그냥 뽑았습니다.( 사실.. 남캐라, 뽑아놓고 안 써요~ )​- 스크린 샷 - 낙서+잡담시간오늘은..?아니고 요즈음 계속 생패가 망가지는듯..잠이 많아져서 뭔가 이상한거있죠..그것도 그렇고 미술학원도 너무 바빠서 가기싫음.. . ..정 가기싫으면 쉬어도 되긴하는데 바쁘기도하고..ㅜㅜ으아... 오너캐낙서 집오는길에 그린 폰낙서 지인오너캐한테 내 오너캐 옷입히기한거 책방에서 바로보는 책. #잡담이능력이다​애들과 알라딘에 들렀다가 다 읽고나왔다. 내용이 어렵지않은거이기도하고, 글도 술술읽히게 써져있다. ​ 잡담이 능력이다 저자사이토 다카시출판위즈덤하우스발매2014.01.16. #사이토다카시​일본 저자는 모아니면 도 라서 좀 우려되긴했는데, 잘써진책. (얼마전 읽은 '1분안에말하라' 저자였다,  그책보다는 더 잘써진책인듯)​​이것은.. 저자의 문제인가, 역자의 문제인가. ​​잡담에 대한 노하우를? 방법을? 알려주는책. ​사실 외국은 스몰톡이 자연스럽긴한데, 우리나라는 이런게 좀 인색해서.. 뻑하면.. 개인사나 묻고.. 가정사참견하고.. 연애는 하냐, 결혼했냐, 결혼했으면 애는 언제 낳냐. 애 낳았으면 둘째(셋때)는 언제낳냐.. ​그게 뭐 습관처럼 (스몰톡 안해본자들의 답습.. ㅋ) 묻지만, 물음 받는사람들은 스트레스자녀. 그러니까.. 대화도 하기싫어하고. 뭐 그런 현실... ​(그런얘기가 책에 하나도 없지만.. ㅋㅋ 갖다붙여본다)​이런.. 사회 관계에서의 잡담의 역할을 가볍게 풀어두었다.   잘 모르는 이야기는 일단 듣고보자. ​"잘 모르는 분야가 화제에 올랐다면 우선은 듣는 역할에 충실해 보자. 그리고 상대의 화제에 뭐라도 좋으니 응수를 하면된다"​ 전혀 관심밖의 화제라도 일단 반응을 보인다. ​​나는 관심이 좀 치우친 편이라.. 나랑 다른 관심사가진사람들이 얘기하면 좀 다른세계같아서 어느면에서는 재미있게 듣는 편이다. (너무 싫어하는 분야가 아니라면.. )​ "그룹화 되지않은 사람들은 어느 그룹의 누구와도 잡담이 가능하다"​그런 중립적인 사람이 있는 것만으로 그곳의 분위기가 확 살아난다. ​입장에 흔들림이 없는 사람이 되기. ​ "잡담력은 그 사람을 중립적인 존재이게 하는 사회성 넘치는 지성이다"​잡담력을 키워야겠어.. ㅎㅎ​ "상대는 이전에 나눈 잡담을 기억해줬다는 사실만으로도 충분히 기뻐한다. 기분이 좋아져 그사람에 대해 각별한 호감과 친근감을 갖게 된다"​잡담을 다 기억할 필요는 없지만, 개인화.. (?)하여 약간을 기억해주면 좋다고 한다. ​ "이야기를 듣는 기술"이 중요하지. ​잡담으로 인간관계의 불필요한 가스를 빼는 것이다. ​마음에 빈 공간을 만들수 있도록 가스를 빼주기. ​​ "누군가와 이야기를 하는 것만으로 사람은 구원받고, 누군가 이야기를 들어주는 것만으로 사람은 치유된다"​사람들은 이야기를 들어주는 사람이 있는것만으로 위로가 될때가 많은것 같다. ​​더 잘 들어주고, 많이 들어줄수있는마음의 공간이 넓은 사람이 되어보기. ​연휴에 읽을라던 책은 다 못읽고... 엄한책만 읽고 끝나버린.. 연휴. ㅎ​​ 올릴 분량을 재고 있는 작성자의 모습이다잡담1가이드북 번역 관련 알림​1/10 오후 8시경 -> '1기'에 해당하는 내용 업로드1/15 오후 8시경 -> '2~3기'에 해당하는 내용 업로드​가 될 예정입니다.여기서 '1기'에 해당하는 내용은 가이드북 페이지수로 치자면 8~42페이지까지.'2~3기'에 해당하는 내용은 나머지 전부입니다.즉, 성우진/원작자/오프닝가수/캐릭터원안의 인터뷰는 2~3기 글에 같이 올라갈 예정입니다.​이는 분량이 생각보다 많이 길어졌기 때문에 나누는 이유와, 일부라도 여러분이 더 빨리 보는 게 좋지 않을까 해서 이렇게 정했습니다.​참고로 총 143페이지 분량.그러니까 1기 내용은 사실 1/3도 안 되는거.​​잡담2사실 1기 분량은 다 끝내놨습니다. 지금 한창 2기 분량 진행 중.그렇지만 2기 분량이 워낙 많아서 15일까지 다 할 수는 있지만, 안 봐도 13일 정도부터 미친듯이 달리는 미래가 보입니다.어쨌든 10일에 하나, 15일에 하나, 그리고 아마 18~20일 정도에 번역글이 올라갈 예정이라고 보시면 됩니다.​그리고 사실 말이 '가이드북 일부 번역'이지, 각 화의 개요를 제외하면 사실상 전부 다 번역하는 겁니다. 그러니까 분량이 많을 수 밖에 없으니 이해해 주시길.​그 대신에 가이드북에도 언급은 되지만 지금까지 전체가 다 번역된 걸 거의 본 적 없는 내용도 두 개 정도 1기 분량에 번역해서 올리겠습니다.어떤 내용인지는 그 때 가서 보시면 될 듯 합니다. 그리 분량이 많진 않으니까 일종의 보너스로 보시면 될 거 같습니다.​​부산에도 그러고보니까 짧지만 눈이 왔었습니다.새벽 3시 즈음에 와서 못 본 사람이 많겠지만, 저는 매일 새벽까지 작업을 하다보니 오랜만에 볼 수 있었네요.​위쪽 지방 분들은 눈 때문에 많이 힘드신 듯 하지만, 부산은 좀 추울 뿐 아무런 문제가 없습니다.그러니까 제 작업은 문제 없으니 여러분도 따뜻하게 잘 있으시길.​그럼 이만 총총.  보통 함께 있을 때는 쉬려고 한다. 밥을 먹거나 커피를 마시거나 하며 함께 시시껄렁한 이야기를 나눈다. 우리는 대화를 한다곤 하지만 사실상 대화하기보다 채팅이나 잡담에 가깝다. 이런 때는 상대가 어떤 생각을 갖고 있는지조차 궁금하지 않을 때가 많다. 나도 그렇고 상대도 그렇고. 그냥 있자. 우리는 크게 다를 바 없고 각자 나름 최선을 다하고 있다. 우리는 대화를 하자고, 어떤 사안이나 주제에 대해 논의하자고 모인 것이 아니다. 우린 함께 쉬려고 모인다. ​ 나는 생각과 대화와 만남이 모두 하나라고 생각을 해왔던 것 같다. 만나서 잡담을 나눌 때조차 대화이고 의견이었다. 나는 혼잣말 하듯, 혹은 글로 논지를 개진해 가듯 말을 했고, 사실 생각나는 대로 말을 했다. 그러니 아는 것 모르는 것 구분 없이, 내가 무슨 말을 하고 싶은지 스스로도 모른 채 내뱉어버릴 때가 있었다. 내 말의 결론은 나도 몰라. 당연히 상대는 어떻게 반응할 줄 몰라 당황했고 나 역시 왜 그런 얘길했지 하고 후회하며 적잖은 스트레스를 받아 다시 말을 안 하게 되는 그런 악순환이었다. 그만큼 내게 잡담이란 오히려 낯선 사물이었다. 잡담이 뭐야. 그거 어떻게 하는 건데 대강 이런 식으로 친구들에게 묻고 다니지는 않았던 것 같고 그냥 대화할 게 불편해서 아싸리 연락을 안 하는 쪽으로 기울었다.​ 특정 주제에 대해 탐구하고 내 생각을 기록해두는 것과 만남을 갖고 얘기를 나누는 것과는 별개다. 각각 따로따로 모두 잘 해내는 연습이 필요하다. 하나의 거대한 뭉텅이였던 짐승이 각각의 분화된 기능을 동시에 가진 고도화된 기계로 발전할 필요가 있다. 만남의 순간 모든 대화는 혼잣말이 아닌 상대를 청자로 설정하는 만큼 그에게 맞춰져야 한다. 상대의 반응을 필요로 하는, 영문법으로 하자면 목적어를 요구하는 피동사와 같은 구조를 가져야 한다. 덜 채워진 퍼즐이나 <어디로 갔을까 나의 한쪽은>에서 굴러다니는 팩맨 닮은 형태여야 한다. 물론 위 동화에선 결국 혼자 계속 굴러가긴 하지만. 접시나 빈 잔을 늘어놓아 상대가 그 위에 자신의 것을 살포시 얹어놓을 수 있게 하고, 그 위에 얹힌 디저트를 둘 혹은 셋이 모여 꼭 집어 맛있게 삼키며 즐기는 일이 만남이나 잡담이 될 수 있으면 좋겠다. ​ 산책 기상 기록 연습하듯이 내 생활을 연습한다. 가끔 두뇌도 기능을 다해가는 기분이다. 다시 돌아와 그건 단지 기분일 뿐이었음을 알아챈다. 방이 어질러지면 언젠가 걸려 넘어지기 마련이다. 줄에 걸려 한 꺼번에 무너지고 박살나면 좋지 않은 기분이 된다. 그럴 때 일개 나라는 개인의 기분이란 게 얼마나 어리석고 하찮은지 곱씹으며 더욱 불쾌한 상태가 된다. 그런 상태를 통과하면 그 위에 딱지처럼 자기 연민이란 독이 남는다. 자기 연민은 잡담에 대체로 방해가 되는 것 같다. ​ 생각해봤는데 글을 쓸 때도 생각나는 대로 쓰는 것 같다. 나부터 무슨 얘기를 하려고 했는지 잘 모를 때가 많다. 당연히 글을 읽은 사람들은 더더욱...지금도 쓰고는 있지만...그래서 여태껏 내 글을 읽어준 몇 안되는 사람들을 존경한다. 혼잣말이 아닌 대화 같은 소설을 쓰고 싶다.  ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬W2┃개인 잡담은 [ 조심 : 수댕이 ] 입니다^^ㅎ우선적으로 말씀드리면.. 스토리 파티에 쓸 포켓몬이 아닙니다^^일단.. 이 놈이.. 고집(물리)이든.. 조심(특수)이든.. 기술 배치 하기가 힘들어서 이기도 하지만..성비가 스타팅 포켓몬과 같은 리오르를 잡아다 사용할 예정 입니다 ㅎ뭐, 비슷한 위치에 벌레/ 풀 타입의 “두르보”와 물 타입의 “루리리”가 나와서..그 둘 중에 하나를 스토리 파티 메인으로 사용할 예정 입니다.​- 스크린 샷 - 어차피 이거 말곤 할 게 없으니 그냥 하는 작성자의 모습이다잡담1네, 그냥 묵묵히 하고 있습니다.얼마 전에 누나한테 안 쓰는 화이트보드 얻어서 거기에 어떻게 진행되고 있는가 적어가면서 진행 중입니다.예전에는 그냥 '어디까지 했다'라고 기억만 하고 끄다보니까 가끔 어디까지 했는지 까먹거나 원래 뭘 적으려 했는지 까먹어서 좀 곤란하기도 했었는데 지금은 화이트보드 덕분에 그런 일은 없네요.​거기다 어차피 밖에 나갈 일도 없고-애초에 안 만들고 있긴 하지만-, 집 안에서도 게임 말고는 글 쓰는 거 말고는 없기 때문에 그냥 하고 있습니다.근데... 20...일...에는... 못 올릴...​​잡담2일단 12월달 안에는 글 2개를 예상하고 있습니다. 고찰글 1, 강좌글 1그리고 다음 강좌글 1개는 뭐 적을지 생각해놨습니다. 아마 1월달에는 글 3개 정도 올라가지 않을까 합니다.​1월 말 이후, 사실상 2월부터는 그 때 되서 생각하겠습니다. 업무가 어떤 업무가 될지 정확히 몰라서 지금 뭐라 말씀드리기 어렵네요.​대신 대충 복무 시작까지 1달 정도 남았는데, 그 기간은 사실상 블로그 활동 말고는 거의 할 게 없습니다. 부산도 밖에 나돌아다닐 수 있는 상황이 아니니까요.​​잡담3가이드북 관련.사실 누가 한 명은 그냥 번역 좀 해서 올리지 않을까 했는데 좀 찾아봐도 사진만 좀 올리고 번역한 사람은 거의 없는 거 같네요.그래서 누가 했으면 그냥 그 사람한테 넘기고 조금만 번역할까 했는데, 없으니까 제가 해서 올리겠습니다.예정은 내년 1월 초. 빠르면 올해 말인데, 아마 내년 초.전체 다 번역은 아니고 그냥 제가 보고 이 부분은 번역해서 올리면 되겠다 하는 부분만 해서 올립니다.또한 인터뷰 번역은 원문 및 그 페이지 사진은 안 올리고, 에피소드 가이드라던가 그런 부분은 원문은 안 올리고 그 페이지 사진은 올릴 예정입니다. 직접 찍을 예정이라 화질은 장담 못함.​​그러니까 대충 업로드 예정을 정리하면 이런 느낌입니다.​12월 20~23일 - 역내청 완 캐릭터송 고찰글12월 2X일 - 강좌글1월 초(3~10?) - 가이드북 일부 번역1월 17일 내외 - 역내청 신 4권 번역​지금은 저렇게 4개가 예정되어 있습니다.솔직히 복무를 시작해도 지금보다 페이스가 엄청 떨어지거나 하지는 않을 겁니다. 왜냐면 지금도 솔직히 하루종일 글만 적는 건 아니거든요. 적당히 놀면서 적당히 쉬면서 적고 있습니다. 그래서 아마 이 페이스랑 비슷하거나 조금 늦어지는 정도, 그러니까 잡담글 같은게 아니라 고찰이나 강좌글같이 긴 글(개인적으로는 시리즈 글이라고 분류합니다)이 1달에 2~3개는 올라가지 않을까 보고 있습니다.​그렇지만 결국 이것도 복무를 시작하고 나서 제대로 말씀드리도록 하겠습니다.그 전 까지는 저도 좀 널널하게 해야죠.저도 사람인데요.물론 계속 하긴 할겁니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬HG┃개인 잡담은 [ 1차 사천왕전 : 파티 ] 입니다^^ㅎ사실.. 2차 사천왕전은 귀찮아서 하지 않았습니다.가디안 100레벨 찍으니, 장크로다일 레벨이 “93”이 되어서 장크로다일로만 깼습니다^^뭐, 솔직히.. 사천왕전에서 먹을 경험치가 아까워서 가디안을 박스에 넣고 했는데..혹시 몰라서 맥인 포인트업이 아깝지 않았습니다 ㅎ ( 얼음엄니가 빗나간 적이 없어서 안심 )​- 스크린 샷 - ﻿이젠 날씨가 차갑습니다.추운 날씨에 오는 손님을 위해 무이성의 프래그십 산장성연, 금장을 준비합니다.묘이석의 노총수선으로 9g 한갑에 바이두 가격으로 550위안(9만 원 정도)입니다.노총이란 50년 이상된 노차수를 말합니다.무이암차 중 수선만 노총을 따로 구분하는 것은 향과 맛이 뛰어나기 때문입니다.오늘은 노총수선의 색과 향과 맛을 즐기기 위해 절반을 덜어 넣습니다.다하에 담긴 이 정도가 5만 원이니 내가 가진 차 가운데 가장 비싼 차입니다.무이암차는 원래 청차라고 불렀습니다만 2014년부터 법적으로 오룡차입니다.길게 말린 찻잎이 용처럼 힘있는 모습인데 은은한 청향이 올라옵니다.첫포는 2분 정도로 길게 우렸습니다.두 번째부터는 1분, 그 다음에는 30초로 시간을 줄여서 우립니다.말린 찻잎이 다 풀어진 다음에는 함유물질이 빨리 우러나기 때문입니다.찻물이 맑고 투명합니다.부드럽고 목넘김이 매끄럽지만 마시고 나면 차기가 상당히 쎈 차입니다.단맛도 좋지만 여운이 길게 남는 차입니다.은은한 향, 부드러운 찻물, 섬세한 맛은 너무 연해서 얼핏 뭔가 부족한 듯합니다.엽저는 손에 닿는 감촉이 부들부들 비단결 같습니다.음, 만만하지 않군요.차 가격을 이야기하지 않았더니 아무도 차맛이 좋다고는 말하지 않았습니다.이런저런 잡담은 대개 지나간 이야기들입니다.소소한 잡담에서 때로는 어떤 가치를 스스로 찾아내기도 합니다.어떤 사람도 혼자서 자신의 노년을 잘 받아들이기는 어렵습니다.우리는 노화와 싸우는 이야기보다 노년을 잘 보내기 위한 잡담을 더 많이합니다.두 발로 걸어와서, 친구를 만나 차를 마시고, 함께 걸어가서 점심을 맛있게 먹으며, 소소하게 잡담하는 것, 그것은 노년의 큰 즐거움입니다.​​​- 잡담 -오늘의 개인 잡담은 [ 이치바 쿠로가네는 돈을 벌고 싶다 ] 입니다^^ㅎ개인적으로는 만화 세계관이 마음에 든 만화라서.. 정발 되었으면 하는 바램으로 끄적여봅니다^^그저 학생들이 섬 학교라는 세계에서 회사원 같이 돈을 벌고 세금을 내는..유튜브로 치면 “세금내는아이들”의 학교판 버전이라고 생각하시면 쉬우신데..작가분은 세금내는아이들의 선생님처럼 돈을 번다라는 주제보다는사회의 어두운 면을 보여주고 싶다는 것이 많이 보였습니다.( 작가분의 다른 작품도 정발이 안 됐네요.. 희망이 없는 듯.. )다른 분들은 모르겠지만.. 저는 그 사회의 어두운 면을 보는 것이 좋았던 작품이었습니다 ㅎ​- 스크린 샷 -       지난주에 공개된 "Positions 앨범"의 Deluxe edition에는 신곡이 5곡 수록되어 있다. 이 중 3곡이 진짜 신곡 다운 신곡인데, 3곡의 러닝 타임은...​-"Test Drive" : 2분 2초-"Worst Behavior​" : 2분 4초-"Main Thing" : 2분 9초​        요 몇 년간 빌보드로 대변되는 차트에 계속해서 큰 영향을 미치는 스트리밍에서는 러닝 타임이 짧은 노래가 선호된다고 한다. 또한 라디오 방송에서도 언급한 3곡 수준으로 러닝 타임이 짧은 노래들이 방송에 유리하긴 할 것 같다. 그냥 정식으로 방송하는 것과는 별개로 방송하다가 어설프게 남는 짜투리 시간에 틀기도 좋으니까. 그래서 위에 언급한 3곡의 러닝 타임을 보고 도넛을 씹어대며 작정하고 차트를 공략하겠다는 의지의 침을 찍찍 뱉어 대는 아리아나 그란데의 모습이 연상됐다. 참, 러닝 타임이 2분 30초만 됐어도 이런 생각은 안 할 텐데... 1곡도 아니고 3곡의 러닝 타임이 이래 버리니 별별 생각을 다 하게 된다. 그런데 이 와중에 3곡 모두 내 취향의 노래들... 그럼 언급한 신곡 3곡 중 "Test Drive"의 일부 가사 FOOT 해석해 보면 ::​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/1zNYZd94ui8 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/arianagrande/testdrive.html작사/작곡 : Ariana Grande, Tommy Brown, Steven Franks, Tayla Parx, Victoria Monét, Shane Lindstrom(=Murda Beatz), Zachary Foster프로듀싱 : Tommy Brown, Steven Franks, Murda Beatz, Zachary Foster​Pull up, pull up on me 내 앞에 멈춰줘Ay-ay 아Might just recline the seat when I want it 내가 원하면 내가 편히 앉을 수 있도록 의자 등받이를 뒤로 넘겨줘Give you a set of keys 'cause you own it 너에게 열쇠 세트를 줄게, 왜냐하면 이건 소유자가 너니까​Pull up, pull up on me 내 앞에 멈춰줘Ay-ay 아No second guessing, checking the rearview 백미러를 볼 때, 이런저런 생각 할 시간은 없어Ain't looking back unless it's right at you 그게 네가 아니면, 뒤돌아 보지 마​Make me wanna stay through the night 너 때문에 나는 밤새도록 머물고 싶어져I will never leave from by your side 나는 절대로 너의 곁을 떠나지 않을 거야Don't you know you got a ride or die? 네가 나를 위해 살 거라는 거, 너는 모르겠니?*ride or die : https://www.urbandictionary.com/define.php?term=ride%20or%20die Mmm-mmm, mmm-mmm 음...Even when I miss you on the road 길에서 내가 너를 그리워한다고 하더라도You should know I'm always in control 내가 언제나 평정심을 유지하고 있다는 걸 너는 알아야만 해'Cause the one thing I already know 왜냐면 내가 이미 알고 있는 한 가지는 말이야​No, I don't feel the need to test drive nothing 나는 차를 사기 전에 시승을 해보는 것처럼, 너에 대해서는 시험해 볼 게 하나도 없는 것 같아Test drive nothing 시험해 볼 건 하나도 없어*test drive는 시험하다,로 FOOT 해석Baby, I'm sold on you 자기야, 나는 너 때문에 미치겠어*be sold on : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/325ba67dd46e4d3dbf7310e2e2318e0d So I don't ever gotta test drive nothing (Oh, oh-oh) 그래서 나는 (너에 대해서는) 시험해 볼 게 하나도 없어Test drive nothing (My baby) 시험해 볼 건 하나도 없어It's in the way you do it, I don't ever gotta baby 그건 네가 그걸 하는 방식에 달렸어, 나는 절대로 하지 않을 거야​I drop the top on that body 나는 그 몸에 차의 지붕을 열어 버릴 거야*이 부분, 완전 FOOT 해석That's candy paint on my body 내 몸은 차의 표면처럼 반짝 거려*이 부분, 하기 의미 반영해서 FOOT 해석*candy paint : https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Candy%20Paint I'm thinking 'bout the way I feel on you 내가 너를 느끼는 방식에 대해 나는 생각하고 있어​If you want, say, "I do" (I do) 네가 원하면 말해, 그럼 나는 (네가 말하는걸) 한다고 말할 거야*이 부분부터는 청혼을 의미하는 것 같네요. I'll floor it (I'll floor it) 나는 속도를 올릴게*floor it : https://www.urbandictionary.com/define.php?term=floor%20it Just say the word, you know I'm yours (I'm yours) 그냥 그 단어 하나만 말해, 너도 알아, 내가 너의 여자라는걸!*문맥 보면 the word는 결혼해 달라,는 말을 의미하는 것 같다.Just drop a pin and don't reverse (Oh) 그냥 목적지를 정하고, 그걸 바꾸지만 마!*이 부분은 행복한 결혼 생활이라는 목표만 보고 살자,라는 의미 같다. Positions (Deluxe) 아티스트Ariana Grande발매일2021.02.18. ​​      "Test Drive"는 나만 그렇겠지만 하늘에 별들이 가득 찬 날씨 좋은 야밤에 드라이브하면서 듣기에 딱 좋은 분위기를 가진 노래 같다. 그래서 뮤비도 언급한 내용대로 찍어주면 좋겠다. 그리고 ::​-"Test Drive"는 들으면 들을수록 아리아나 그란데의 음색 때문에 더 매력적인 노래가 된 것 같다. 이유는 아리아나 그란데는 가창력을 뽐내며 질러대기보다는, 그냥 타고난 음색으로 "Test Drive"를 살살 부르고 있는 것 같은데, 덕분에 이 노래를 들을 때마다 상쾌함이 느껴진다. 더불어 속삭이듯 부르는 구간에서는 몽환적인 분위기도 느껴진다. ​-"Test Drive"의 가사는 사랑하는 사람에게 푹 빠져 있는 사람의 마음을 자동차와 연관된 표현으로 굉장히 자연스럽게 풀어 냈다. 그래서 다루는 내용은 굉장히 뻔하지만 가사에 사용된 자동차 관련 표현 때문에 인상적인 가사가 될 수 있었던 것 같다. 한편 가사를 보면 아리아나 그란데는 현재 사귀고 있는 남친과 결혼까지 생각하고 있는 것 같아서, 올해 안에 아리아나 그란데가 유부녀로 진화할지 궁금하다. ​-이 글을 쓰는 시점 기준으로 아리아나 그란데는 도자 캣과 메건 더 스탤리언을 피처링 시킨 "34+35 (Remix)"의 홍보에 집중하고 있는 것 같다. 그런데 "34+35 (Remix)"도 좀 질려서, 이 노래의 홍보는 1-2주 내로 끝내고 "Test Drive"의 홍보나 해주면 좋겠다. 글 마무리는 언제 할지는 모르겠으나 암튼 아리아나 그란데의 행복한 결혼 생활을 기원하는 마음을 담아...​https://youtu.be/gl1aHhXnN1k ​​※관련글▷팝송해석잡담::아리아나 그란데 "Positions", 서머 워커, 뮤직비디오=페미니즘 디스?https://blog.naver.com/mindonna/222126170221▷팝송해석잡담::아리아나 그란데 "34+35", 합방 타령, 육십구女+사탕맛女+딱딱女+지진女https://blog.naver.com/mindonna/222132870925 1. 얼마 전에 머리를 확 잘랐다.정확히는 6월 초쯤 자른 거니까 지금은 그때보다 좀 자라긴 했지만.어깨에 겨우 닿을 정도로 확 잘랐으니 늘 긴 머리를 유지했던 나로서는 꽤 과감한 길이에 도전한(?) 셈이다.특별한 이유가 있어서라기 보다 일단 너무 덥고 -_-탈색 수준의 머리가 상할 데로 상해서 자주 엉키는 것도 한몫했다.늘 머리가 등을 덮다가 갑자기 짧아지니 엄청 가벼워졌다.확실히 길 때보다 관리하기 편하긴 하다.근데 이렇게 자르면 또 기르고 싶어진다니까. 인간 마음이란 참. -_-​2. 7월부터 주말 모임은 잠시 휴지기에 들어갔다.의도치 않은(?) 강제 휴지...랄까.첫 주는 연장하는 걸 깜박했고, 둘째 주는 일하느라 한 주 더 미뤘고그 사이 코로롱이 4단계 되면서 2주 강제 더 연장-_-막주에는 갈 수 있으려나. 아 - 지겹다 코로롱 진짜. 제발 꺼져.​3. 지난주에 혹하는 오퍼가 있었는데 흠... 고민 끝에 고사하기로 했다.근데 돈만 생각하면 정말 ㅠ.......... 그리고 갑자기 일 폭탄이 터져서 허우적대다가 다시 정줄을 잡은 상태.일 없으면 원서 읽고, 틈틈이 영화 보고, 그러다 보면 하루가 너무 빨리 간다.하루는 왜 이렇게 짧은 걸까. 회사 다닐 때는 세상 길더니... 진짜 이상하다. -_-장마라더니 비는 안 오고 날씨는 이게 뭐람.동남아 여행 따로 갈 필요가 없네. 여기가 동남아다~~ -_-지치니까 운동도 게을러졌다. 그래도 이틀에 한 번꼴로는 하려고 노력하는데 힘듦 ㅜㅠ그래도 이 와중에 블위는 보고 왔지.나타샤 돌려내라 마블 놈들! ㅠㅠ​4. 이은비는 몇 년이 지나도록 투명해먹을 쓸 줄 모르고... 결국 집사는 투명해먹으로 보는 젤리를 포기했다고 한다. -_-투명해먹이야 무서워서 그런가 보다 하고 말겠지만처음에 곧잘 써주던 천 해먹조차 이제 안 씀.... 이유를 모르겠다. 제발 써달라!!결국 투명해먹에는 다시 타월을 깔아줬다.그랬더니 빼꼼...매우 귀엽기 때문에.......사진을 올려본다. '_'  5. 이거 쓰고 자려고 했더니 망함 -_-짧으니까 걍 하고 자야지.... 영국은 꼭 이 시간에 일준다 ㅠ낼 랑종 볼 거라 일찍 자려고 했는데.... =_= 어느게 본직인지 토론을 하는 작성자의 모습이다잡담1복무를 하고 있더라도 훈련소 때 외에는 블로그를 한다고 했죠.그 말을 한 이상 당연히 저는 글을 적어야합니다.​그래서 적고 있습니다.강좌글 현재 절찬리 작성 중.​피곤하긴 한데, 글을 쓰고싶다는 생각이 더 크기에 씁니다.중요한 건 '글을 써야한다'는 생각이 아니라 '글을 쓰고싶다'라는 점.쓰기 싫은데 적는 게 아니라 쓰고 싶어서 적는다는 점입니다.​저도 자고 싶으면 잡니다.물론 그 '자고 싶으면'의 기준이 조금씩 달라질 뿐.​적고 싶은 게 얼마 없을 때의 '자고 싶을 때 잔다'=좀 졸리면 잔다​적고 싶은 게 있거나 적어야하는 게 있을 때의 '자고 싶을 때 잔다'=목표를 정해놓고 달성하기 전까진 안 잠. 아니면 진짜 이건 적다가 책상에 쓰러지겠구나 하면 잔다.​그런고로 최소한 선은 안 넘는다는 겁니다.저도 진짜 이건 피곤해서 안 되겠다 할 땐 자니까 건강 걱정은 안 하셔도 됩니다.​​잡담2그래도 이제는 한 가지 전제가 추가되었죠.일단은 법적인 신분은 복무 중이 되었으니까 말입니다. 즉, 그쪽을 무조건 우선시 해야한다는 말입니다.​근데 어차피 거기 가서 그렇게까지 뭘 많이 하는 것도 아니고... 사실상 본직이 2개가 된 셈이죠.대학생 때는 '그래도 대학생이 우선이지'라는 느낌이었는데, 지금은 '물론 복무가 우선이긴 한데 본직은 블로거같은데'라는 느낌입니다.​무슨 말이냐면대학생 때 -> 대학생 때 해야하는 걸 무조건적으로 우선으로 두고 그 외에 시간은 가능한 블로그로지금 -> 최소한의 업무 외에는 최대한 블로그로​라는 느낌.대학이야 가고싶어서 간거니까 그렇지 않나 생각함과 동시에 지금 복무하는 곳이 널널한 곳이라서-여러가지 의미로 널널합니다- 그런거 같기도 합니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.강좌는 어제 말씀드린 것 처럼 다음 주말 즈음에 올라갈 듯 합니다.​그럼 이만 총총. ​왜 갑자기 료나냐구요?롤 부조리는 이렇게까지 생길일 없는데 현실은 진짜 멘탈적으로 많이 힘드네요그리고 이럴 때 떠오르는 이런 아이디어들도 그림 그리는 사람에게 좋은 재료라고 생각해요공격성을 표출하지 못하고 쌓이다보면 그것이 실제로 충동적으로 일어나지만 그림도 표출 수단의 하나거든요이렇게 적어놓으면 마치 료나를 평소에 밀어내려고 했었던거 같네, 그냥 별로 감이 오는게 없었다고 보는게 맞아요​아빠랑.. 뭐 싸운것도 아니고 일방적으로 혼나고 울고 그랬죠저는 그분 말대로 너무 여려서 대들지도 못하거든요집에서 겜만 하는 아들 맞지 사람만나기 무서워서 거의다 끊어버리고 나가지도 않고집에서 돈벌생각은 하지만, 커미션같은거라던가, 막상 그것도 온라인에서 사람 만나는 일이란 말이야그래서 블로그에서 하겠다 하겠다 하고 커미션도 한번 안해봤죠전역하고 지금까지, 일반인이라면 진작 질려서 나가 떨어질 정도로 롤을 엄청 많이했습니다D2 이상에서 어떤 챔프로 장인랭킹 1위, 즉 판수 1위를 전시즌에 찍고 이번시즌에도 유지하고 있는 상태에요협곡에서의 폭력들이 오가는 것도 감정상하긴 하지만 괜찮습니다오히려 대인기피증의 뒷면으로, 악질에 대처하는 연구 과정으로 생각합니다​전형적인 불효자 히키지만 죄책감에 대한 이모저모는 마음공부 많이 하고 털었습니다그것은 우리집에 들어온 외부인에게 시중드는 것과 같이 내 삶을 내주는 것 밖에 될게 없는 것그러니 이글을 본 혹자가 인간쓰레기라고 한들 저는 상처만 받고 나아지는 모습은 보이지 못할 것입니다아빠의 '그딴' 접근 방식이 효과를 보게 하는 것만큼은 절대로 막고 싶다그런 태도를 고칠 생각은 1도 없고 그 연장선입니다혼날수록 그저 살인/자살충동까지 직진하는 것이에요급발진같지만 저는 저것이 어려서부터 쌓인 스택이라고 감지하고 있습니다만약 생판 모르는 사람이 혼내도, 예를 들어 어떻게 구한 직장에서 따갑게 나오면 바로 퇴사할 작정인데 가족이 그러고 있으면 왜 나를 낳았는지부터 따지고 싶네요뭐 피를 보는 대단한 폭력을 당한 것도 아니고, 이치에 맞지 않는 말을 들은 것도 아닙니다그래서 오냐오냐하니까 자식이 이렇게 된다고 그런말을 엄마한테 막 하는데폭력을 정당화하려고 해서 안달입니다 옛날부터 아빠 눈에는 그런 수단밖에 보이지 않아요언제 그렇게 오냐오냐했다고 어릴 때 놀이공원에서 햄버거 토마토 안 먹는다고 점심 못 먹게 한 사람이진짜 힘들 때 숟가락 좀 얹었다고 은혜갚기를 기대하는 건가애초에 전쟁, 살육, 고통, 부조리 이런게 깔린 이 세상에 내 의사 없이 멋대로 데려다 놓고힘든걸 강제해서 미안하다고는 못할망정아빠가 엄마한테 용돈 끊어라, 식사 준비 하지 마라 그러는데내쫓겠다는 말을 직접적으로 하고 싶은데 제동이 걸려서 돌려말하는 거 다 알겠구요물론 여리고 약한 저는 엄마가 리드하는 대로 적당한 말을 해서 변하는 모습을 보이라는 말을 듣고 당장 사태는 마무리 되었지만, 끝나지 않았죠모든 심리상담 컨텐츠는 있는 그대로의 당신이 완벽하다고 말할텐데 딱 정반대로 말하면서 뭐가 나아지길 기대하는 꼴​위에 자살충동 언급같은게 있지만 너무 여린 저는 아프게 죽는 게 무서워서, 그리고 내가 그걸 하면 세상도 나에게 그걸 할 명분을 갖는다는걸 알기에 그럴 일은 없습니다안락사 할 경로가 있으면 당장 할 수는 있을 것 같네요이 생각은 충동적인게 아니라 군생활즈음부터 꾸준히 갖고 있습니다아무튼 그림으로 풀테니 진짜 그럴 일은 없어요노트북이랑 타블렛마저 할 수 없게 된다면, 그래도 저는 너무 여리고 겁많아서 고통스러운 사태는 제 손으로 못 일으키지 않을까요충동적인 사고가 일어날지 어쩔지는 모르겠지만아빠는 그렇게 마음이 약해서 어떻게 살거냐 그러시는데내가 마음이 정말 정말로 강해지면 사회생활 잘하고 밝게 지내는게 아니라한명이 검은 옷을 입지 않을까 싶네요내가 대인기피증 가지고 싶어서 가지고 있고게임만 하는 일상이 자랑스러워서 게임만 하고 있겠냐고 나도 소시오패스로 태어났으면 좀 좋을까 싶은데괴로움이 필연적인 이 세상이 너무 저주스럽다는 생각만 계속 상기된다제가 마음이 약한 건 어떻게 보면 여러모로 다행인 일입니다그리고 이런 글을 언젠가 지운다면 창피해서라기보다어떻게 어떻게 진로를 타고 가는데 의외로 방해가 될거라는 전망이 있을 때이전에 거대한 잡담 겟을 삭제할 때도 조금 의식했던 구석이기도 합니다그래도 지금 쓰는게 역대급 부정적인 기운의 글이라고는 생각하거든요이 글을 빌미로 가뜩이나 없는 인연이 있는 사람들이 더 떠날 수도 있다고 생각하고언제 또 이렇게 발작?할지 모르기 때문에 같이있기 꺼려진다는 감각 저도 잘 알거든요그래서 어둠을 가리고 억지로 웃는 사람들도 많죠밝은 사람들이 자살하는 사례도 허다하긴 해대신 저는 부정적인, 하지만 저에게 칼을 겨누지는 않는 이야기를 듣는 건 괜찮더라구요그런 태도를 지니는 것이 저 스스로에게 그나마 빛이거든막 위에 언급한 꺼려진다는 감각은- 그래서 더 지금이라도 들어줘야할 이유가 돼요​의식흐름 막말이었고 자야되서 급마무린데이런 내용만 더 적고 싶어요진짜 속마음을 듣고 싶으면 따뜻하게 대하는 건 기본 상식이라고강압적으로 나오면서 뭔 생각인지 말하라고 해봐야 마음 약한 사람은 당장 살아남기 위한 거짓말 밖에 할게 없다미지근하게 대해도 속마음을 안 드러낸다고 그걸 롤백해버리고아빠가 술마시자고 하는데 취하면 텐션 더 흔들릴 사람이 무슨 피를 보려고 저는 바로 거부했습니다절대 공격하지 않는다는 신뢰가 쌓인다면나는 있는 그대로여도 괜찮다고 해줄 수 있다면 그 때 말하고 싶어도 여린 사람의 방어기제인지 생각회로가 턱 막혀서 어차피 못 꺼냈던 내면나도 내가 이런 생각 하는줄 몰랐던 의식 흐름들을 수다하듯이, 꺼내려고 애쓰지 않아도 술술 풀 수 있게 되겠죠..  사고 싶지만 외국인 매수 한도로 사지 못하는 베트남 주식  ​  FPTIT대기업당사는 베트남에 본사를 둔 기술 대기업이다. 회사의 운영은 다음 두 가지 부문으로 구성된다. 정보통신(IT&T) 부문과 투자교육 부문(I&E) 부문/가장 먼저 탐냈던 주식이었으나 이미 외국인이 살 수 없는 상황내국인 수요로 꾸역꾸역 우상향중아직도 PER22배 정도라 가지고 있는 주주들은 좋것다  아이멕스팜제약제약회사당사는 제약 산업에 종사하는 베트남에 기반을 둔 회사이다./전문의약품 중심으로 개발하는 제약회사로 알고 있음SK그룹이 마산그룹,빈그룹과 함께 투자한 회사  탄창롱빈운송회사당사는 베트남에 기반을 둔 회사로 주로 포트 운영을 담당하고 있다/남부를 중심으로 활동하는 운송회사시총대비 현금흐름이 우수함  비나콘트롤그룹상품 평가서비스 제공업체당사는 베트남에 기반을 둔 상품 검사 및 평가 서비스 제공 업체이다. 회사는 또한 육지 및 해상 운송 활동에 대한 감독 및 감독 서비스손실 평가 및 보험 서비스를 제공하고 있다/자세히는 모르지만 상품에 문제없나 검수하는 회사우리나라 식약처 비슷한 일을 하는거 같다거래량이 전무하며 외국인이 살 수 없다꾸준히 매출 우상향, 현금흐름도 좋다​​ 그림의 떡 번역해야하는 분량을 확인하고 있는 작성자의 모습이다잡담1현재 가이드북 번역 중에 있습니다.일단 미리 분량을 미리 말씀드리면-​ 1~3기에 이런 식으로 각 화의 포인트가 설명되어 있는 부분각 화 마다 위쪽에는 그 화의 개요가, 아래쪽에는 저런 식으로 그 화의 포인트가 설명되어 있습니다.각 화의 개요는 번역하지 않고, 저런식으로 포인트로 뽑은 부분에 대해서만 번역합니다.​ 1, 2기 캐릭터 소개 부분 원래 1기 캐릭터 소개부분은 안 하려 했는데 그냥 둘 다 하기로 했습니다.저런 식으로 설정화랑 같이 설명해놓은 거랑 오른쪽처럼 좀 더 자세하게 적어놓은 설명 모두 번역합니다.3기는 캐릭터 소개 부분이 없어서 안 합니다. 아마 2기랑 같은 제작사인 만큼 합쳐놓은 듯​ 각종 인터뷰1기는 감독/캐릭터 디자인, 2~3기는 2-3기 감독, 2기 각본 겸 3기 시리즈 구성, 2-3기 캐릭터 디자인그 외에 성우 인터뷰는 히키가야 하치만, 유키노시타 유키노, 유이가하마 유이, 잇시키 이로하, 히키가야 코마치, 토츠카 사이카, 하야마 하야토, 히라츠카 시즈카, 유키노시타 하루노, 자이모쿠자 요시테루, 미우라 유미코, 카와사키 사키, 에비나 히나, 토베 카케루 성우의 인터뷰그 외에는 1~3기 오프닝 담당 야나기나기, 원작자 와타리 와타루, 캐릭터 원안 퐁칸⑧​의 인터뷰를 전문 번역하도록 하겠습니다.원래는 인터뷰를 일부만 번역하거나 요약하는 식으로 하려고 했는데, 이왕 하는거 그냥 다 하기로 하겠습니다.대신에 시간은 좀 더 걸리겠습니다. 그래도 다음 블루레이가 오기 전에는 끝낼 수 있을 거 같습니다.원래는 1월 9일까지 하려고 했지만 아마 1월 15일 내외까지로 미뤄질 듯 합니다.​대신 그만큼 분량이 많아지니까 이해해주시길.​단, 각종 일러스트, 설정화는 올리지 않습니다. 그 부분이 궁금하신 분은 직접 사서 보시길.자세한 건 번역 글에 올리도록 하겠습니다.​​잡담2한동안 일본어를 안 봐서 번역이 잘 안 될까 고민했는데... 저 가이드북이 내청코보다 훨씬 내용이 간단합니다.문장 전체적으로도 간단하고, 쓰이는 단어 하나하나도 훨씬 더 간단합니다.​덕분에 엄청 편하게 번역하고 있긴 있습니다. 분량이 좀 많은 게 흠이긴 하지만, 내용이 간단한 게 훨씬 낫죠.비유하자면 이런 느낌입니다.​내청코는 고등학생 1~3학년 수준의 수학 문제가 30페이지라면가이드북은 초6~중2 수준의 수학 문제가 20페이지라는 느낌​물론 실제로는 분량 비율로 따지면 훨씬 더 차이가 크겠지만 지금은 딱 저런 느낌입니다.절대적 분량이 많긴 하지만 상대적 분량으로 봐도 적고, 상대적 난이도로 봐도 훨씬 쉽다는거죠.​그래도 날씨도 춥고 -신- 번역으로 후반 체력 관리....라는 명목으로 저도 점 쉬엄쉬엄 하려고 날짜를 좀 길게 잡았습니다.아마 1시간에 5분씩만 쉬고 55분을 100% 모두 작업에 할애한다면 1월 8일은 당연하고 1월 7일에도 다 할겁니다. 근데 저도 이제는 좀 널널하게 하려고요.​​​어쨌든 가까운 시일 내에 가이드북 번역으로 뵙도록 하겠습니다.그 다음은 아마 -신- 번역글일거고 그 다음은 강좌글이겠죠.​그럼 이만 총총. 마감을 지키러 가는 작성자의 모습이다잡담1예상보다 글이 빨리 완성 될 거 같습니다.물론 그 '예상'은 몇 시간 정도.​원래 내일 오후 11시 정도에 완성될만한게, 빠르면 내일 오전, 늦어도 내일 해 질 때 즈음이면 다 될거라는 거죠.​그런데 그거 아시나요.정확히 어제죠.전 이런 말을 적었습니다.​최종적으로는 2만자 안에는 다 적을 수 있을 거 같습니다.​진짜로 저런 말을 했죠.그리고 아직까지 다 안 썼지만, 현재 상황.​20,683자.​뭐지.  잡담2어쨌든 확실한 건 예상보다 훨씬 더 길어졌다는 겁니다.2.5만자? 3만자? 일단 3만자는 안 넘겠죠. 3만자를 넘기는 게 오히려 더 힘들 겁니다. 불가능은 아니라는 게 무서운 점이긴 하지만, 아마 괜찮을 겁니다. 한 90% 자신합니다. 엔딩 파트는 3만자는 안 넘을 겁니다.​2.5만자는 자신 없으니까 언급 안 함.​  잡담3그래도 내일 고찰글을 올린 다음엔 다시 강좌글에 한동안 집중할겁니다.일단 적어놨던 글 리메이크하고, 그 다음에 다음 글을 적겠지만, 아마 리메이크만 해도 이번달 전체를 다 써야하지 않을까 싶습니다.​그래도 운이 좋으면 이번 달 안에 새 강좌글 하나는 올라가지 않을까 합니다.12월달에는 좀 더 많이 올라갈 수 있겠죠.  그러고보니 200만도 가까워지고 이웃수도 1천명이 가까워지고 있습니다.그렇지만 예전에 언급했듯 특별히 뭘 하거나 하진 않을 겁니다.할 것도 없어요.​한동안은 지난 몇 년동안 그랬던 것 처럼 그냥 평범하게 갈겁니다.그럼 이만 총총.​ 생각난김에 스루가야에서 쓸었다. (+그외 다른 것도)좀더 있다가 살까 싶다가.. 내가 포스팅으로 픽업하면 기똥찬 타이밍으로 꼭 품절되어버림. 한 두번이 아님.누구야? 누가 내 리스트 보고 있기라도 한 건지..​가격 떨어지는거 조용히 상태보던 토가이누 동인지 하나 품절되서 🤣🤣🤣기분 존나 저기압임🤣🤣🤣ㅅㅂ 내가 웃는게 웃는게 아니야🤣그래서 지르고 난 다음 올리기로 했다.​아무튼 이게 아직도 취급되고 있다니 놀랍다. 중고라지만 책 상태는 좀 걱정됨. 너무 오래되서..게임은 안했어도 캐릭터는 기억하는 페르소나1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국집에 말해서 보내달라 할 수도 없고… 아 저 보라색 나비 표지를 내가 샀던가 안샀던가본 것도 같고 … 아아아아..모르겠다.어차피 미완이겠지.사실 1스토리를 몰라서.. 미야기상의 동인지 스토리를 맹신한다.엔딩도 모름. 별로 알고싶다 생각한 적이 없다.​보라색 나비 만약 본거면 대략🤣🤣🤣🤣이미 다 본걸 사는게 되는…🤣🤣🤣🤣  미야기상의 인공이 이름은 사쿠라(佐倉)였다.잊고있다가 동인지 다시 사며 알았네 ㅎㅎㅎ씬 강도는 정말 하긴하는거냐 싶은 수준이지만, 오묘하게 냐했다.(페1)인공이가 이쁘다.​딱 보기에 느슨해보이면서 생각보다 심지있는 캐릭터를 좋아하는 건이때부터였는 듯.​다행히 내 덕질 사상 초 메이저인 페5는 뉴짤에 자비롭고 좋다.(페5만큼은 비엘 무관심ㅋㅋ 라벤챠랑 인공을 좋아함)​결국 덕질 길게 가려면 공식 연료가 있어야 된다.숏스토리든 새로운 짤이든.사람이니까 뭐든 새로운 걸 내주는 쪽으로 결국 마음이 기우는건 어쩔 수 없다. 같은 그림 같은 대사 너무 우려먹으면 팬심은 식을 수 밖에..​​ 마음을 비우고 다음을 기다리는 작성자의 모습이다잡담1내일부터라서 그냥 기다리고 있습니다.한동안 늦게 자고 늦게 일어나는 루틴을 가졌지만 요며칠 시간을 조금씩 조정해서 지금은 이 시간부터 잠이 올 정도로 조정을 성공했습니다.​그래서 오늘은 글 일찍 쓰고 자러가는 거죠.평소에는 23:59 에 글을 올리긴 하지만, 거의 4~6시 정도에 잤었습니다. 작업을 더 하다가, 유튜브나 니코동 좀 보다가 자고 그랬죠.​그러다보니까 늦게 일어났습니다. 보통 오후에 일어났죠.그럴 수 밖에 없었던 이유 중 하나가 새벽에 머리가 너무 잘 돌아갔기 때문.몇 시에 일어나더라도 머리가 돌아가는 시간은 항상 새벽이었습니다. 그래서 작업의 효율화를 위해서 새벽에 깨있었고, 그러다보니 취침 루틴이 저렇게 됐었던 겁니다.​그래서 사실 작업 효율이 떨어질거라 생각하는 이유 중 하나가 저겁니다.새벽에 작업이 힘들어질 것이기 때문.​새벽에 작업을 하는 것 보다 더 효율이 좋은 게 '충분한' 수면입니다.근데 이 충분한 수면이 저 같은 경우에는 최소 12시간, 권장 14시간 레벨입니다. 롱 슬리퍼죠.물론 필요에 따라서는 3일 합쳐서 2시간 정도까지 자는 게 되기는 하지만, 작업 효율은 극단적으로 떨어집니다.​그래도 효율이 극단적으로 떨어지지 않는 시간 중 최소값이 7시간이며, 중간값/평균값이 대략 9시간입니다.즉, 7시간보다 덜 자면 일단 머리가 안 돌아가는 게 확정적이고, 7시간 정도자면 머리가 돌아가는 날도 있고 아닌 날도 있다는 거.그리고 9시간 정도 자면 보통 머리가 돌아갈 정도는 된다는 겁니다.12~14시간 정도 자면 말 그대로 최대치로 돌아가고, 그 이상 수면도 비슷합니다.​따라서 개인적으로는 하루에 7~9시간은 계속 자려고 합니다.즉, 새벽시간에는 활동을 제대로 못한다는 거죠.​8시에는 기상한다 가정해도, 1시에는 잔다는 말이니까요.저도 인간이니까 어쩔 수 없습니다.​​잡담2덧붙이자면 저 수면시간에 따른 효율은 제가 직접 수면 시간을 달리해가면서 산출해낸 결과입니다.가끔 다른 사람들한테 블로그에 글을 적는다 하면 문과라 생각하는 사람이 있는데, 예, 철저한 이과입니다.고등학교 선택도 이과, 대학교도 이과계열인 이과입니다.​그래도 이과 관련해서 이런 얘기를 들으신 분도 계실겁니다.결국 논문을 쓰는 건 문과적인 재능도 필요하다고.그래서 사실 흔히 말하는 복합형이 좋다는 게 그런 겁니다. 사회과학도 과학이라 이과계열이 필요한 것 처럼, 이과계열도 문과 능력이 필요하다는 말이니까요.​다시 원래 얘기로 돌아가면, 새벽에 작업 효율이 좋아지는 것도 직접 조사해보면서 낸 결과입니다.시간대를 달리해가면서 다 작업을 해봤고 그 결과 새벽이 최적이라는 결론이 나왔다는 거죠.​개인적을 이렇게 된 이유는 역시 고등학교 생활 루틴이 크지 않았나 합니다.낮 시간대에는 학교에서 수업을 듣는 만큼 정보를 수용하는 능력이 극대화되고, 밤~새벽에 글을 쓰다보니까 그 시간대에 글을 쓰는 능력이 극대화된 게 아닐까 하는거죠.​​자연스럽게 고등학교 얘기까지 끌어냈으니까 마무리.어차피 내일부터 하는 일도 고등학교 시절보다는 더 쉬우리라 봅니다. 어제도 말했지만요.​그리고 그 때랑 똑같이 적고 싶은 글이 많다는 점 역시 크게 작용할 거 같습니다.몇 년동안이나 글을 썼는데 아직까지도 쓸 글이 마르지 않는 거 보면 앞으로도 몇 년은 더 가리라 봅니다.​내일부터는 아마 좀 이것저것 바뀔 순 있지만 잘 부탁드립니다.그럼 이만 총총. 2018.4.23.3년 전 오늘[잡담] 첫시험 결과요약 -시험이 끝나고- 나: "계산기 써도 됐음?" 같은 수업 학생: "당연한거 아님?" 나: "?" 같은 수업 학생: "?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 과가 폐과 되서 다른 과하고 수업을 같이 듣는데 다른 과에서는 계산기를 쓰는게 기본이고 수학과는 안쓰는게 기본임. 근데 다른 과와 같이 하는 관계로 써도됨. 이런것을 아무도 안알...로리콘이아냐.좋아하는 여자애가 우연히 로리일뿐이야 ​상황을 설명하자면내가 복무 끝나고 복학하니 과가 사라졌어서다른과와 수업을 같이 들음.* 원래 들어야했던 수업을 비슷한 다른 과 수업으로 대체 했었음​나는 수학과여서 계산기를 안쓰는게 보통 상식인데시험날 오니 전부 계산기씀...다른과+복학생 크리로 아무도 나에게 저 사실을 말해주지 않았을뿐더라그 애들에게는 시험에서 계산기 쓰는게 너무 당연했었음.​결과 수학과인데 수학계열 과목에서 B 나옴... ​​      2015년에 발매됐지만, 최근 틱톡 같은 곳에서 인기를 얻어 2021년에 처음으로 영국싱글차트에 모습을 드러낸 AURORA(오로라)의 노래 "Runaway". 그리고 틱톡은 다른 건 모르겠는데, "이런 노래를 어떻게 알고 있지?"라는 생각을 할 정도로 유명하지 않은 노래들을 찾아내 주목받게 만드는 능력은 정말 대단한 것 같다. 그럼 AURORA(오로라)의 노래 "Runaway"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/d_HlPboLRL8 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/aurora/runaway.html작사/작곡 : Aurora Aksnes(=Aurora), Magnus Aserud Skylstad프로듀싱 : Odd Martin, Skalnes, Magnus Aserud Skylstad​I was listening to the ocean 나는 바다의 소리를 듣고 있는 중이었어I saw a face in the sand 모래 속에서 어떤 얼굴을 봤어But when I picked it up 하지만 내가 그걸 집어 들어 올렸을 때는Then it vanished away from my hands, down 그건 내 손에서 사라져 버렸어I had a dream I was seven 나는 꿈을 꿨어, (꿈에서) 나는 7살이었어Climbing my way in a tree 나무에 있는 내 길을 올라가고 있었어I saw a piece of heaven 나는 천국의 일부를 봤어Waiting in patience for me, down 천국의 일부는 밑에서 나를 엄청 기다리고 있었어 ​And I was running far away 그리고 나는 아주 멀리 도망갔었어Would I run off the world someday? 언젠가 나는 이 세상에서 완전히 도망갈 수 있을까?Nobody knows, nobody knows 이걸 아는 사람은 없어And I was dancing in the rain 그리고 나는 빗속에서 춤을 추고 있었어I felt alive and I can't complain 나는 살아 있는 걸 느꼈었고, 불만을 가질 수 없어​But now take me home 하지만 지금 나를 집으로 데려다줘Take me home where I belong 내가 속해 있는 집으로 나를 데려다줘I can't take it anymore 나는 이 상황을 더 이상 견딜 수가 없어​I was painting a picture 나는 그림을 그렸었어The picture was a painting of you 너의 모습을 그렸어And for a moment I thought you were here 그리고 잠깐 동안 나는 네가 여기 있다고 생각했었어But then again, it wasn't true, gone 하지만 그리고 다시, (내가 생각했던 건) 사실이 아니었어. 그리고 떠나버렸지And all this time I have been lying 그리고 이 모든 시간 동안 나는 누워 있었어 Oh, lying in secret to myself 나 자신에 대한 비밀 속에서 누워 있었어I've been putting sorrow on the farthest place on my shelf 그리고 나는 내가 가진 선반의 가장 먼 곳에 슬픔을 놓았어​La di da! 라디다​And I was running far away 그리고 나는 아주 멀리 도망갔었어Would I run off the world someday? 언젠가 나는 이 세상에서 완전히 도망갈 수 있을까?Nobody knows, nobody knows 이걸 아는 사람은 없어And I was dancing in the rain 그리고 나는 빗속에서 춤을 추고 있었어I felt alive and I can't complain 나는 살아 있는 걸 느꼈었고, 불만을 가질 수 없어But now take me home 하지만 지금 나를 집으로 데려다줘Take me home where I belong 내가 속해 있는 집으로 나를 데려다줘I got no other place to go 내가 가야 할 다른 곳은 없어Now take me home 지금 나를 집으로 데려다줘Take me home where I belong 내가 속해 있는 집으로 나를 데려다줘I got no other place to go 내가 가야 할 다른 곳은 없어Now take me home 지금 나를 집으로 데려다줘Take me home where I belong 내가 속해 있는 집으로 나를 데려다줘I can't take it anymore 나는 이 상황을 더 이상 견딜 수가 없어​But I kept running for a soft place to fall 하지만 나는 내가 떨어질 수 있는 부드러운 곳을 향해 계속 달렸었어And I kept running for a soft place to fall 그리고 나는 내가 떨어질 수 있는 부드러운 곳을 향해 계속 달렸었어And I kept running for a soft place to fall 그리고 나는 내가 떨어질 수 있는 부드러운 곳을 향해 계속 달렸었어And I kept running for a soft place to fall 그리고 나는 내가 떨어질 수 있는 부드러운 곳을 향해 계속 달렸었어​​ Running With The Wolves (EP) 아티스트Aurora발매일2015.05.04. ​       AURORA(오로라)의 "Runaway"는 그녀의 다른 노래들처럼 호불호가 심하게 갈릴 것 같다. 그러니까 우울한 발라드를 싫어하는 사람들에게 이 노래는 노래 분위기부터 가사까지 궁상떠는 노래처럼 들릴 거다. 그런데 이런 분위기의 노래를 좋아하는 사람들은 "Runaway"도 엄청 좋아할 것 같다. 그리고 "Runaway"의 후렴구 파트는 약간 휘몰아치는 느낌도 있어서, 이 파트 때문에 카타르시스도 느껴진다. 한편 가사를 보다 보면 엄청난 실패를 겪은 후 힘든 현실에서 도피하려고 애쓰는 사람의 모습이 느껴진다. 그런데 노래 제목 자체가 "Runaway"라서, 이 노래는 애초에 현실 도피를 주제로 만들어진 노래 같다. ​     AURORA(오로라)는 한동안 주목을 받긴 했던 것 같은데 성공은 못 했다. 그러다가 AURORA(오로라)를 아는 사람들에게는 AURORA(오로라)를 연상시키지만, 동시에 AURORA(오로라) 보다는 더 극단적인 사운드와 이미지를 앞세운 빌리 아일리시(Billie Eilish)가 대성공을 거두면서 ▶AURORA(오로라)의 성공 가능성은 더 쪼그라들어 버렸다. 그러다가 AURORA(오로라)는 "영화 겨울왕국 2(Frozen II)"의 주제곡 "Into the Unknown"에 참여했는데... 안타깝게도 이 노래에서 AURORA(오로라)의 비중은 크지 않았고, 역시나 "Into the Unknown"은 AURORA(오로라)의 커리어에 큰 도움은 안 된 것 같다. 그러다가 이번에 "Runaway"가 소소하게나마 주목을 받고 있고, 영국차트에서도 반응을 이끌어내고 있다. 그래서 AURORA(오로라) 측에서는 이번 기회가 마지막이라고 생각하고, "Runaway"를 최대한 많이 띄우려고 노력했으면 좋겠다. 솔직히 "Runaway"로 받은 사람들의 관심도 흐지부지해 버리면 AURORA(오로라)가 뜰 기회는 다시는 없을 것 같기도 하고... 글 마무리는....​https://youtu.be/jTwdGRHl5Mw ​​※관련글▷팝송해석잡담::오로라(Aurora)-Conqueror, 케이티 페리 때문에 발견한...https://blog.naver.com/mindonna/220667146067▷팝송해석잡담::오로라(AURORA) <Murder Song(5,4,3,2,1)>, 기타 배우고 싶은 노래, 안락사-이유가 뭘까?https://blog.naver.com/mindonna/220698791051▷팝송해석잡담::겨울왕국 2, "Into The Unknown", 이디나 멘젤+오로라, 패닉 앳 더 디스코https://blog.naver.com/mindonna/221717313164 다음 권 번역 준비를 하는 작성자의 모습이다잡담1 발송되었습니다.3권 블루레이가요. 아마 개인적으로는 주말도 겹치고 해서 빨라야 12월 2일은 되야 저한테 도착할거라 예상하고 있습니다.시간대는 저번이랑 크게 다를 거 같진 않아서 오후 7시~8시 정도에 업로드를 하지 않을까 합니다.역시 그 이후 실시간 번역으로.​어떻게 될지는 도착 하루나 이틀 전 즈음에 정해서 다시 알려드리도록 하겠습니다.  ​잡담2그리고 저 날 블루레이랑 함께 캐릭터송 CD도 옵니다.그 캐릭터송 가사도 번역을 할 예정인데, 일단 블루레이 특전 소설을 다 번역한 다음에 번역을 할 예정입니다.​그런데 아마 특전 소설 번역이 다 끝나면 다음날 아침 즈음일거거든요.그래서 체력이 남아있을지 아닐지를 모릅니다.​그래서 체력이 남아있으면 안 자고 바로 번역을 하고체력이 안 남아있다 하면 자고 일어나서 캐릭터송 번역을 해서 올릴 예정입니다.​어쨌든 제가 택배를 받은 후 늦어도 48시간 이내에는 특전 소설이랑 캐릭터송이 전부 다 번역되어 있을 겁니다.24시간은... 모르겠네요. 특전 소설 번역에 12시간 가까이 걸리고, 그 다음에 자고 일어났을 때 어쩌면 24시간이 지나갈 수도 있어서 일단 48시간이라고 해두겠습니다.​덧붙여 특전 소설을 먼저 번역하는 건 다른 사이트에서 물어보고 결정한 사항입니다.압도적으로 특전 소설을 먼저 해달라는 사람이 많아서 그렇게 정함  다음 강좌글은 블루레이가 늦게 와주는 덕분에 11월 안에 올릴 수 있을 거 같습니다.현재 작업 중.​더 적을 내용이 없으니 여기까지.블루레이가 오기 하루정도 전에 공지 및 알림 게시판에 글 적겠습니다.​그럼 이만 총총. 잡담 : 건담붐, 육회 비빔밥, 스트리트 파이터, 굴국밥, 싸이버거, 그리고 유승준오늘도 스마트폰에 남아있는 사진 몇 장으로 잡담 한 번 긁적여 봅니다. 건담붐?부산에 건담 베이스가 싸그리 사라져서 시간 때울 곳이 없어진 것이 참으로 아쉬운데, 부산역 지하를 지나가다 우연히 이런 광고판을 발견했습니다. 건담붐? 이건 뭘까? 건담 박사인 프리쨩과 지샐쨩에게 여쭈었더니 역시 바로 알아보시더군요. 건담 베이스와 마찬가지로 건프라를 판매하는 곳 같은데 한 번 방문해보자니 위치가 참 애매하네요. 요즘 푹 빠진 육회 비빔밥전에도 한 번 언급을 한 것 같은데, 저희 동네 육회 비빔밥 너무 맛있네요. ㅠ.ㅠ 주문시 리뷰를 약속하면 계란 후라이를 하나 더 줍니다. 가격은 8,500원, 배달비 2천원이 붙어서 둘이서 시켜 먹으면 2만원에 근접해지는데 중국집에 비해 저렴한 편은 아닙니다. 그런데 이 돈을 낼 가치가 충분하다고 느껴질만큼 맛이 정말 좋습니다. 최근 배달 음식을 이거 말고는 시켜먹질 않고 있네요. ㅋㅋ 스트리트 파이터 30주년 애니버서리 컬렉션 인터네셔널 가격 상승?게임을 구매하다보면 가격 오를 타이틀은 대충 각이 나옵니다. 물론 저도 100% 맞추는 것은 아니지만 이 타이틀은 일본판이 다른 나라 버전과 구성이 다른데다 뒤늦게 출시되었으니 솔까 찍어봐야 몇 장이나 찍었겠습니까? 그리고 아케이드 장르 자체가 예전만큼 많이 판매되지 않기 때문에 저는 언젠가 무조건 가격이 오를 거라고 생각했습니다. 물론 생각보다 빠른 감은 있지만요. ㅎㅎ 개인적으로 어떤 물건이든 프리미엄화는 반대지만 이미 구매한 물건의 시세를 우연찮게 살펴보다가 가격 상승한 사례를 접하면 괜히 기분 좋아지는 것은 있습니다. 저는 이걸 또 구매할 필요가 없으니까요.(너무 이기적인가? ㅋㅋ) 간만에 꺼내본 스트리트 파이터 시리즈(PS1) 오랜만에 PS1용 스트리트 파이터 시리즈를 꺼내봤습니다. 이식도를 떠나서 패키지 디자인은 PS1이 가장 멋지기 때문에 나름 애정애정 하는 물건들이네요. 가끔씩 리얼 배틀 온 필름을 플레이해보면 아무리 슈스파2X 시스템으로 재차 만든 물건이라지만 이걸 도데체 무슨 재미로 하나~ 하는 생각은 드는데, 뭐 나름 쌈마이한 맛이 있어서. ㅋㅋ  진집짱과 굴국밥 한 그릇요즘 외출을 자제하고 있지만 최근 서로이웃 진집쨩께서 박사가 되셨다는 소식을 듣고 축하 겸 굴국밥 한 그릇 사드리러 나갔습니다.(진집쨩에서 진박쨩으로 업그레이드) 저는 평소 남들보다 쬐~금 더 먹는 편이라, 이 집 굴국밥이 맛은 좋은데 포만감에서 아쉬움이 있길래 위장 사이즈가 평범하신 진집쨩에게 여쭈었더니 본인 역시 포만감이 적다고... 그래서 굴국밥은 돼지국밥에 비해 배가 부르지 않다는게 맞다는 것을 확인했네요. ㅎㅎ  하지만 맛은 대단히 좋습니다. 자연스럽게 약속 장소를 여기로 잡을만큼 저희 둘 다 좋아하는 집이라, 언제 누군가 저희 동네에 방문하신다면 한 번 모시고 싶지만 여기까지 올 사람이 누가 있겠어요. ㅎㅎ 아무튼 이런 이유로 이 집에서 주문시 참 애매한 것이 해물파전의 주문 여부입니다. 국밥만 먹으면 배가 부르지 않으니까 뭔가 하나를 더 먹어야겠는데 해물파전은 양이 필요 이상으로 많단 말이죠. 그래서 망설이다 굴국밥만 주문하고 2차를 가는 걸로. ㅎㅎ 2차는 16,000원의 행복손목 스냅이 현란한 진박쨩닭 한마리 통째로 튀겨서 한 마리 6,500원에 파는 곳에 방문했습니다. 자리에 착석해서 주문하니 테이크 아웃에 비해선 조금 비싼 것 같더군요. 똥집 튀김과 닭 한마리를 주문했고, 요즘 코로나 19 여파로 저녁 9시가 되면 모든 곳이 문을 닫기 때문에 술은 시키지 않았습니다. 입성했던 시간이 이미 8시가 넘었었기 때문에...  이렇게 시켜서 둘이서 먹는데, 어우... 이거 정말 푸짐하더군요. 닭 한마리 + 똥집 튀김(자세히 보면 고추 튀김이 살짝 섞여 있음) + 콜라 한 병에 16,000원이면 가성비 엄청 좋은 것 아닌가요? 바삭바삭 튀겨져서 맛도 좋았고 시간이 촉박해서 조금 빠르게 먹어야 했던 것을 제외하면 대단히 괜찮은 집이었습니다. 다음에 또 방문하고 싶네요. 롯데 백화점 방문했다가 야경 찰칵이게 언제 찍은 거냐면... 바로 얼마전 C타입 젠더 포스팅을 했던 적이 있습니다. 그거 살거라고 하이마트 뒤지러 백화점 방문했을 때 주차하고 찍었던 사진인데, 요즘 카메라 욕심이 살짝 생겨서 좋은 카메라 하나 사고 싶어지네요. 특히 이런 야경 사진을 볼 때마다 절실하게 느낍니다. ㅠ.ㅠ 소고기 구워먹다 찰칵한동안 육류를 먹으면 안되는 상황이라 고기를 기피해야 했는데, 참다참다 그냥 먹어버렸을 때 찍었던 사진입니다. 고기 최고. ㅋㅋ  간만에 싸이버거 지난 주말 점심 때 엑스박스 시리즈 X를 설치하고 포르자를 플레이하다가 밥차리기 귀찮아서 시켰던 싸이버거입니다. 최근 배달 조건이 빡빡해진건지 싸이버거 두개를 주문했더니 400원 부족해서 배달이 되지 않더군요. 그래서 부득이하게 1,500원짜리 콘을 추가 주문했는데 나름 맛있었습니다. 가성비는 확실히 이쪽이 가장 좋네요. 또 육회 비빔밥그리고 저녁에 또 육회 비빔밥을 시켜먹었습니다. 이건 먹어도 먹어도 질리지가 않네요. ㅎㅎ 마지막으로 유승준, 스티븐 유이 형 흥분했네요. 공감되지 않는 말이 너무 많아서 아쉽습니다. 정치색 섞인 발언을 너무 많이 해서 저 따위가 감히 이 말은 맞다, 저 말은 틀렸다고 말씀드리기는 그렇고, 이 영상을 계기로 오랜만에 유승준 시절의 명곡을 감상했더니 그냥 이것저것 다 떠나서 이분의 재능과 실력만큼은 여전히 아깝다는 생각이 듭니다.​이상, 오늘의 잡담 끝~!!​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬┃개인 잡담은 [ 크리스탈 롱스톤 ] 입니다^^ㅎ제가 스위치가 없어서.. 8세대(소드│실드)는 안 해봤지만..알로라 리전폼이 나오고.. 가라르 리전폼이 나오는데..솔직히.. 이쯤되면.. 얘도 나와도 되지 않을까? 싶은 생각을.. 문득 했습니다^^애니메이션이 원작인 포켓몬 중에서.. 루기아는 “괜찮네”라면서 넣어줬으면서..( 2세대에 )얘도 괜찮은 것같은데.. 지금까지 소식이 없는 것은 참으로 아쉽습니다.. 쩝..​- 스크린 샷 - 안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~!   오늘은 잠깐 쉬어가며 잡담을 해봅니다.사실 최근 며칠간 계속 현금흐름에 꽂혔고 초고배당주를 생각하고 있습니다.(배당률 10% 이상)이것은 정상일 수 있지만 정상은 아닌 주식이라고 생각하는데요.(뭐라는거야... ^_^;;)​​ 배당 안주는 성장주가 더 좋은 이유,하지만 포기할 수 없는 배당배당은 사업으로 남긴 이익 중 일부를 주주에게 환원하는 것인데, 기업은 배당 말고 다른 방법으로도 이익금을 사용할 수 있습니다. 자사주 매입, 시설투자 등...​시설투자를 하면 기업 가치가 오르니 주가가 상승할 가능성이 오르고, 자사주 매입은 발행 주식을 소각시켜 주가를 끌어올리게 됩니다.​이것이 가장 좋은 이유는...배당은 배당소득세(15%)를 떼고 통장에 들어오는데, 위 방법들은 배당소득세를 떼지 않고 주가 자체를 끌어올리기 때문에... 즉 '세금'을 줄이는게 핵심​하지만 그렇다해도 배당을 받고 재투자하는 재미는 무시할 수 없는 것 같습니다. 특히 주주 친화적인 미국 주식의 배당잼은 한번 해본 사람들이라면 누구나 빠지는 매력.​​ 조금 무리한 계획??초고배당주(배당률 10%이상) 도전배당주를 고를 때 확인할 요소는- 안정적인 배당 지급여부- 배당 연속지급 기간(+배당 타이틀)- 하향 산업은 아닌지- 배당성향 50~60%(리츠 제외)​결과적으로 '배당컷' 가능성이 없는 주식을 고르는 것이 중요한 것인데, 위 조건을 만족하는 주식이라면 투자하면서 불안한 마음은 들지 않을겁니다.(다만 배당률 낮음)​그런데... 배당률 10% 이상?! 업종에 따라 다르지만 '오바...'일 가능성이 큽니다. 이런 기업들은 배당을 주기 위해 현금 사정이 좋지 않은데도 억지로 배당을 지급할 수도 있고, 정작 기업 미래를 위한 시설 투자에 돈을 쓰지 못하고 있을 수도 있습니다.​그리고 결정적으로... 이렇게 고배당은 뭔가 깨림직하지 않나요?(세상에 공짜는 없음) 배당 때문 만은 아니지만 주가 성장성 자체도 떨어지는 경우가 많습니다.​ 오늘 완성하지 못하고 고민만 하던 주식 리스트입니다.리얼티인컴(O)은 비교용이고, 나머지는 이번에 공부 시작한 종목들인데요. 대다수가 고배당이고 월배당입니다. ​참고로 저 종목들 대부분이 COVID 사태 이후 아직도 회복 못한 상태입니다. 덕분에 안그래도 높은 배당이 더 높아졌구요.​위에서 별로라고 얘기하면서도 고배당을 고민하는 이유는 주가 상승은 포기하고 박스권을 유지한다면, 배당 재투자를 통해 복리효과를 볼 수 있고 '배당률 = 수익률'과 동일한 효과를 볼 수 있기 때문인데요.​이미 성장주 위주 포트폴리오로 충분한 수익을 만들고 있기 때문에 성장주(80~90%), 초고배당주(10~20%) 비율로 맞춰서 현금흐름을 만드는데 초점을 두는 것을 생각하고 있습니다.​어후 오늘 종일 이것만 생각하고 논리 세우느라 고민 많이 했는데, 내일부터는 위에 종목 하나씩 공부하면서 제 논리를 완성시켜야겠습니다. 끝!(물론 이 선택이 잘못되었다고 판단되면 계획 버릴예정)​​ ​ 6월 2째주 선곡표 및 긴~ 잡담 입니다...오늘은 가수 코멘트가 없어용...ㅠㅠ01. 수요일 - 러브크로니클 [달빛 천사OST] (김지윤)02. 금요일 - 풀은 마르고 꽃은 시드나 [CCM 커버] (김반석x유의정)@홀반TV 카운터테너 라방을 하고 싶은데...시간이 새벽이라 고민..ㅠㅠ선물 많이 준비 해놨습니다...T셔츠, 맛집 쿠폰, CD 등등...새벽반을 위한 깜짝 번개 라방도 진행하겠습니다!+ 선물도 있구요!! #UK, #비지니스투자, #N배주식, #주식, #투자, #인증, #푸드나무, #윙입푸드, #오렌지멤버스, #랭킹닭컴, #맛있닭, ​글이 좀 길 것 같네요.1. 아이디어 요약 2. 계좌 변화 & 잡담 & 인증,3. 아이디어 공유 위 순서로 전개 하겠습니다. 바쁘신 분들은 1번 만 간략히보고 포스팅을 읽을지 말지 결정하시면 될 것 같네요.​1. 아이디어 요약지속적으로 푸드나무 의 매출 성장 및 판매채널 늘어나고 물류센터도 추가됨.올해 4월쯤 오렌지멤버쉽이란 구독 모델이 나옴. 반응이 좋음.>> 연회비 3만원에 4만원 닭가슴살줘서 저와 지인들 3명 가입, 타 블로거들 반응도 좋음.웰컴키프트(4만원치 닭가슴살)가 재고 품절로 배송이 지연된다는 문자 받음. >> 단기간 구독자가 많이 늘어날 거라 예상 플랫폼 장점이 살아나려함. (국내 닭가슴살 상품의 90% 이상 입점)최근 윙입푸드와의 중국 판매도 가시화되고 있음. 생산관련 인허가 완료, 판매 인허가 진행중.>> 2019년도부터 중국진출 하려 했는데, 코로나로 인해 많이 연기되었습니다. (리스크)경쟁사를 압도하는 트래픽 성장>> 2018년엔 경쟁사인 아임닭과 네이버 트렌드 검색량이 비슷했지만, 지금은 3~4배 높음 대표의 보호예수가 오래전 풀렸지만 한 주도 팔지 않음.품절주 유통물량 대주주 75% + 캐나다 투자회사 5%. 유통 수량은 20%정도.​2. 계좌 변화 & 잡담 & 인증최근 이전 포스팅에서 말씀드린대로 N배주식 후보군들에 대해 매수 중입니다.  그중 푸드나무를 가장 많이한 것 같습니다. 최근 1~2주 동안 3억쯤? 산 것 같네요. 최근에 저의 기준 대출이율보다, 하나금융투자 신용매수 이자가 저렴해서 그쪽으로 이동시키면서 매수했네요. (주식담보로 대출하여 매수한게 아닌, 주식을 담보로 주식을 구매하는 상품이 있더군요. 대출보다 이자가 싼편입니다.)불편함에도 불구하고 이동하는 이유는 자산규모가 커지면서 대출도 같이 커져서 금융비융(이자)이 한 달에 2~300만원 정도 발생합니다. 이율 0.1%도 아쉽더라구요. https://blog.naver.com/allaryo007/222349545179 [생각] 현재 투자종목과 아이디어#UK, #비지니스투자, #100배주식, #주식, #투자, #인증, #N배주식 그동안 키네마스터에 관한 이야기는 ...blog.naver.com 신용매수에 대한 반대매의 리스크는 헷지하기위해 계좌를 여러개 나누고, 매수종목과 담보 종목을 다르게 가져가면서 매수를 진행하고 있습니다. 예를 들면 아래와 같이요.ex)계좌1: 키네마스터 담보로 푸드나무 신규매수계좌2: 푸드나무 담보로 에코마케팅 신규매수계좌3: 에코마케팅+키네마스터+기타 주식을 담보로 여러회사(테스트용) 신규매수​계좌를 인증하고 싶은데, 하나금융투자 앱과 MTS 는 신용매수를 할 때 마다 같은 종목이 나눠져서 한 화면에 담기 어렵습니다.  전체가 아닌 최근 매수했던 부분만 올리겠습니다. 계좌를 옮긴에 따라 인증이 조금 까다로워?져서 당분간은 인증을 생략할 예정입니다. 혹여 1%라도 의심가는 부분이 있다면 언제든지 인증 요청해주세요. 저는 인증요청에 대해 전혀 불쾌하지 않습니다.  (우리나라 문화상 상대방에 대한 무조건적인 믿음이 도리처럼 여겨지고, 또 무조건적인 믿음을 강요하는데, 이런 사회적인 분위기 때문에 사기꾼이 판칠 수 있다고 생각합니다. 공개적으로 무언가 했다고 주장하고 생각을 밝히려면, 제 3자의 요청에 언제든지 인증을 해야하는게 이치에 맞다고 생각합니다.) Previous imageNext image ​첫 번째 이미지는 하나금융 MTS 화면인데 지난주 매수한 내역과, 그 오른쪽에 주식 잔고가 나옵니다. 주식 잔고를 보면 같은 푸드나무 주식을 들고있어도 신용매수 시점마다 분리되어 인증 & 현재 몇개 들고있는지 알아보기 어렵게 되어있습니다. ㅜ 이자 때문에 한동안 하나금융투자쪽 계좌를 많이 활용 할 예정인데, 이런 불편함 때문에 인증 & 저의 계좌 상태를 확인하는게 많이 번거로울 것 같네요. ​제게 항상 적용되고 주식 법칙이 있습니다.제가 사면 떨어지고, 제가 팔면 오릅니다.  "사면 떨어지고  팔면 오르는", 절대법칙 내에서수익을 낼 수 있다고 생각할 때 투자합니다. 이번 푸드나무도 제가 적극적으로 사고나니 떨어졌습니다. (지난주 금요일 기준) ​​신용으로 계속 사다보니 몰랐던 사실을 갈게 되었는데요. 하나투자에서 신용으로 푸드나무가 매수가 갑자기 진행되지 않아 우대이율 제공해주시는 pb님께 연락드리니 한도가 소진되었다고 하네요. 증권사는 종목별로 등급을 나누고 신용 가능한 금액의 한도롤 설정해 놓는 것 같습니다. 오늘 연락 받았는데, 당장은 증액이 어려울 것 같아서 추가로 신용매수는 어려울 것 같네요. ​잡담은 여기까지.​​3. 아이디어 공유​ 푸드나무는  사업을 잘한다는 생각이듭니다. 단순 닭가슴살 판매가 아니라, 건강 컨텐츠 제작 소비 그리고 플랫폼으로 자연스럽게 녹아가고 연결시켜서 value chain 을 만든다는 생각이 들었거든요. 그런 큰 그림에는 대표의 사업하는 능력이 크다고 봤구요.​ 푸드나무 김영문대표는 고등학교 중퇴했습니다.  그 이후 헬스 트레이너를 하다, 시장의 기회를 보고 푸드나무를 창업합니다. 최연소 코스닥 상장을 하고, 국내 뿐 아니라 해외에서도 입지를 보여주려 하고 있습니다. 고등학교 중퇴 이유는 모르지만, 기존의 정해진 공교육 자체가 합리적이지 않다고 생각했을것 같네요.  본인이 생각할 때 합리적인 방향으로 인생을 살려고 노력했고, 사업 또한 본인 판단에 합리적이고 전략적이게 진행했기 때문에 지금 같은 그림의 비지니스가 나왔다고 생각합니다.  그냥 닭가슴살이 잘 팔릴 것 같아 생산 판매하는 Player와, 본인의 필요로 문제 인식하고 그 문제를 해결하는 방향으로, 사업하는 Player들은 차원이 다르다고 생각합니다. ​대표가 바라보는 시장의 문제점을 다룬 인터뷰.https://blog.naver.com/kgw9382/222075278236 푸드나무 김영문 대표 Interview 리뷰http://www.fortunekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=11236#_enliple 푸드나무가 물류창고...blog.naver.com ​푸드나무는 회사소개는 많은 사람들이 자료를 정리되어있기에, 잘 정리된 네이버 포스팅과, 유투브 영상으로 대체하도록 하겠습니다.  (투자를 고민하신다면, 한 번쯤은 꼭 보시는 걸 추천드립니다.)​https://blog.naver.com/knightngo1/222198778194 푸드나무 분석 1 - 훑어보기 (간편건강식 판매 사업)푸드나무 홈페이지: http://foodnamoo.com/ [안전성 관점] 하나. 2020년 3Q 기준 136만 회원을 보유한 닭...blog.naver.com ​https://www.youtube.com/watch?v=kNdYuzcZD4k&t=8s ​최근 다른 회사보다 푸드나무를 더 적극적으로 샀던건, 사업도 잘하지만 2분기 실적이 잘 나올 것 같다는 생각이 들어서 입니다. 매출은 잘나와도 영업이익은 잘 안나올 것 같은 느낌적인 느낌입니다.​이런 생각을 하게 된 계기는 회사에서 4월쯤 부터 출발한 ​오렌지멤버스 구독서비스​ 때문이었습니다.연 3만원의 회비를 내면 4만원  상품을 웰컴 기프트로 보내줍니다. 웰컴 기프트 자체로 1만원 이득을 보고, 1년에 두번 신제품을 보내주고, 적립도 2배로 해줍니다. 운동을 좋아하고 식단 관리하는 제 주변 사람들은 저를 포함 3명이 가입했습니다.​ 웰컴 기프트. 출처: https://blog.naver.com/tomatob/222375051717​네이버 검색을 해보면, 오렌지멤버스에 만족하는 리뷰가 많이 보입니다. 반응이 좋은 것 같습니다. ​갑자기 많은 사람들이 구독해서인지 웰컴기프트가 재고부족으로 배송된다는 지연 문자도 받게됐네요. ​​​푸드나무는, 최근 매출과 내년 예상 매출이 빠르게 성장중하고 있습니다.저는 비지니스의 확장성을 보기 때문에 영업이익은 상대적으로 덜 중요하게 생각하고 있습니다. ​​회사는 지금까지 오면서 지속적으로 유통을 채널을 넓히고 있습니다. 아직 닭가슴살 제품이 익숙하지 않은 신규 소비자들에게 노출될 기회가 많아지고 있습니다.https://www.news2day.co.kr/article/20210630500279 “푸드나무, 시장 확대와 함께 외형 성장… 수출 확대 및 채널 다각화”[뉴스투데이=장원수 기자] 미래에셋증권은 30일 푸드나무에 대해 외형 성장이 지속되고 있다고 전했다. 이광수 미래에셋증권 연구원은 “푸드나무는 B2C 전자상거래 플랫폼을 이용하여 간편건강식품의 유통 및 생산(OEM) 업체”라며 “닭가슴살 쇼핑-랭킹닷컴(2011년 7월www.news2day.co.kr 위 기사의 일부 내용 발췌.“롯데슈퍼, 세일레븐, 현대백화점, 피트니스 센터, 올가홀푸드, 올리브영, 군복지단 등에 자사 제품을 입점 중”이라며 “롯데홈쇼핑과 NS홈쇼핑 등에 방영 판매 중”​푸드나무는 또한 배송의 속도와 효율을 위해 물류센터도 구축중입니다.랭킹닭컴 특급배송 서비스로 주문 당일 또는 새벽에 받아볼 수 있는 경험을 제공하고 있습니다.https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02824086628985944&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y 푸드나무, 현대글로비스와 스마트통합자동화 물류센터 구축 협약푸드나무가 현대글로비스와 스마트통합자동화 물류센터 협약식을 체결했다. (사진 = 푸드나무)[이데일리 김재은 기자] 푸드나무(290720)가 현대글로비스(086280)와 두번째 스마트통합자동화 물류센터 구축을 위한 협약식을 체결했다고 지난 16일 밝혔다.이번에 구축되는 ...www.edaily.co.kr 기사내용을 보면.."이번 물류센터 구축은 업계 최초로 주문 시 당일 또는 새벽을 선택해 받아볼 수 있는 ‘랭킹닭컴 특급배송’ 서비스를 수도권을 넘어 전국 단위로 확대가 가능하도록 뒷받침한다는 점에서 큰 의미를 가지고 있다."​2018년 푸드나무는 아임닭이라는 경쟁업체가 있었습니다. 2018년과 현 시점 두 회사의 트래픽을 비교해보면, 빨간색이 랭킹닭컴(푸드나무), 파란색이 아임닭인데, 처음에 비슷한 트래픽으로 시작했지만, 지금은 3~4배? 정도 트래픽이 차이나는 걸 볼 수 있습니다. 그 만큼 경쟁사보다 사업을 잘했다는 의미기도 합니다. ​회사가 열심히 한다는 인상을 받기도 했는데, 오렌지 멤버스를 가입하면 랭킹닭컴 앱을 설치했습니다.하루에 두 번씩 알림이 옵니다. 이렇게 알림을 다양한 형태로 보내고 사용자가 이 이벤트나 알림에 반응하는지 확인을 하다보면 어떤 이벤트/알림이 더 효과적인지 학습할 수 있습니다. ​ ​​대주주의 지분률을 보면, 지금 당장의 지분을 팔아 돈을 회수하기 보다는 회사를 키우는데 올인했다는 생각이 듭니다. 물론 배당을 통해서 일부 현금화도 하고 있습니다. 아래는 2018년 상장당시 IR자료인데요, 보호 예수기간이 났지만 한주도 팔지 않습니다. 주요주주 지분율을 보면 유통 가능한 주식은 20%정도 밖에 안됩니다. ​중국진출도 가시화 된다고 최근에 뉴스에 언급 되었습니다.https://news.mtn.co.kr/newscenter/news_viewer.mtn?gidx=2021070716545166427 [단독] '랭킹닭컴' 푸드나무, 중국으로 무대 넓힌다…'3분기 말 제품 출시 가능'[동영상재생:NVP1][앵커멘트]국내 닭가슴살 시장을 주도하고 있는 '랭킹닭컴' 운영사 푸드나무가 중국 시장 진출에 속도를 내고 있습니다.코로나19 여파로 ...news.mtn.co.kr "생산 관련된 인허가 사항은 모두 완료된 상태이며 판매 인허가는 현재 진행 중입니다. 그 부분이 완료되면 빠르면 3분기 말이나 4분기에 판매를 개시할 수 있을 것 같습니다"​"저희 닭가슴살 단일품목만으로도 국내 매출 이상으로 올릴 수 있다고 자신하고 있습니다. 또한 닭가슴살뿐만 아니라 HMR 시장, 다이어트 시장에서도 크게 점유율을 확장해 빠르고 안정적으로 시장에 안착하는 게 저희 목표입니다."​인터뷰 내용에서의 중국진출의 자신감을 봤을때, 회사의 급성작으로 성공확신에 대한 DNA가 생성된 것 처럼 보이기도 합니다. 그 만큼 열심히하고 성과를 보여줬으면 좋겠네요.​올해 중국에서 판매가 이루어진다는 걸 완전 신뢰하지는 않습니다. 오히려 의심의 눈초리가 더 많긴 합니다.푸드나무를 투자할 때 가장 걱정된 부분이 중국 진출을 위해 손잡은 윙입푸드라는 회사였습니다.윙입푸드는 한국에 상장한 중국 회사 입니다. 제 기억속의 한국에 상장한 중국회사들은 대놓고 사기를 쳤던 것 같은 기억밖에 나지 않습니다.ㅜ 그래서 그 부분이 가장 리스크해 보이고 무섭긴하지만, 대표가 문제 해결 능력이 뛰어나다고 보기에, 지금 잠깐 중국진출에 문제가 생겨도 언젠간 해낼거라고 생각합니다.​이런 리스크에도 푸드나무에 투자를 하는 이유는, 당장 중국진출이 안되더라도 충분히 현재 기업가치가 매력있다고 생각하기 때문입니다. 중국 진출이 성공하고 가시화가 된다면 더 큰 기대를 할 것 같습니다.​그리고 윙입푸드가 걱정되서 진짜 실존하는 회사인지(이런 부분까지도 의심이 되네요;) 잠깐 찾아봤는데, 윙입푸드 IR에서 오프라인 매장들이 늘어나고 있다고 합니다. 2019년 입접/직영매장 10개에서 2020년 45개면 공격적인 확장을 하고 있는 것 처럼 보입니다. (쉽게 믿지 못해서 유투브에 찾아봤는데, 오프라인 매장이 보이기 하더군요.)한국에 상장한 중국회사에 대한 걱정은 있지만, 윙입푸드 book value가 많이 싸보여서 보초병 삼아 윙입푸드도 소량 투자했습니다.​ 위의 윙입푸드 IR발표는 아래 링크 통해서 확인 가능합니다.https://www.youtube.com/watch?v=NS6eCuTsjDA ​​마지막으로 김영문 대표가 2018년 IR할 당시에 발표한 영상을 공유합니다. 과거의 보여줬던 비전, 그리고 현재 진행상황을 비교해보면 좋을 것 같습니다. 또한 대표가 어떤 느낌의 사람인지도 엿볼 수 있습니다.김영문 대표가 IR에서 얘기하는 시장 문제와 기회들, 저는 동의합니다.https://www.youtube.com/watch?v=HwFrNbrNyns ​​​​※ 본 글은 매수/매도 추천글이 아닙니다. 투자는 본인스스로 결정하고 그에 따른 수익/손해는 온전히 본인의 몫입니다 BEAST / KATANA100 호​전체 길이 (m) 5,1 계수 (책) 4 끝 치수 (cm) 136 자중 (g) 2,400 선경 / 원경 (㎜) 4/38 추 부하 (호) 70 ~ 180 카본 함유율 (%) 98 사용 수지 Epoxy ​흠ㆍㆍㆍ ㆍ 일옥에 올라온 카타나100걍 비스트 100호 4절이라 보심 되는데ㆍㆍㆍ ㆍ하ㆍㆍㆍ  3절대 비스트가 훨 이쁜듯요.바트대 래핑이며 링없이 카본 타공해서 피스 박은거며 ;;;; 디자인 개인적으론 제니스껏중 최악비스트3절은 겁나 이쁜데ᆢㆍㆍ조방엠 사장이 중간에서 얼마를 먹기에 가격이안드로매다급으로 파는지원 ㅡㅡ;;;​ ​제니스는 지금 대량의 물건들을 하청생산하는수준ㆍㆍㆍ ㆍ 카본블랭크조차 자체생산이안됨  일본내 인지도는  (구)다이코 시마노 다이와 가 1군이면3군이하의 인지도 낮은 기업 정도인데다자인은 꽤나 잘뽑지만ㆍㆍㆍㆍㆍ카더라에 의하면 많은 생산품이 한국 작은 조구사에서 만들어져서 물건너간다라는ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ ​​  ​​​예를 들면  이런식?근데 왜 메이드인코리아 표시들은 안보이지?흠ㆍㆍㆍㆍㆍㆍ 어디 조구사에서 만들어지는지정보까지 주셨던 분은 무슨 연유인지ㆍㆍㆍ더는 소식통이 없으시고ㆍㆍㆍㆍ믿음은 갔더라는ㆍㆍㆍㆍ 돌돔대부터 전품목이 다있었다고한다ㆍ더는 캐지말자~~ 스탑​​ ​​일본서 팔리는 다금바리대 뇌참도 국내서만들어지고 일본으로 간다고 하는데 그냥 수준은갈치대  비스무리 하고 초릿대도 갈치대 수준으로굵직 하다고 하니ㆍㆍㆍ기존의 갈치대 금형 파이프그대로 생산한 수준ㆍㆍㆍㆍ 그럴거면 제주도서갈치대로 다금이도 치는분 여럿 있었는데 똥자바리 하나 끼워주고 중고 갈치대 사서 쓰는게더 편할듯 하다ㆍㆍㆍㆍ  ​난 그렇다. 가격이 중요한게 아니라가격이 비싸면 그만한 가치를보여달란거다. 장인정신 없이 대충 수주줘서뽑아내고 마크 찍어서 고가에 파는거 말고비싸게 팔거면 그만큼 노력하던기술력을 보여주든 하라는거다.​아직 메이커 상표와 비싸면 최곤줄 아는유저들이 있기에 팔리긴 하겠다만ㆍㆍㆍ회사에서 블랭크 생산부터 가공 마감까지갖춘다면 깔 수 없는 회사인거다.그저 작은 아이디어로 제품생산에 참가도필드테스트도 더이상 안하는 낚시꾼 하나들먹이며 고가에 내놓는 그런 상품은 개인적으론 노답이라 본다.​그래서 난 사발로 이크시크를 까지를못하겠더라ㆍㆍㆍㆍ ㆍ 잡담 끝^~^;;/​​​​추신)개인의 공간입니다. 내 주변 지인들이 많기에 내가 칭찬하는 로드던 까는 로드던 지인들도 사용하는 용품이 많지만 내 공간에서 만큼은 내 생각대로표현합니다. 관련 낚시용품을 가진분은불쾌할 수 있겠으나 무조건적인 영혼없는칭찬을 하고 극찬하는 성격이 아닙니다.블로그에서 만큼은 자유롭고 싶습니다.내 생각이 변하지 않는한 없는 소리하며남 말에 크게 휘둘리지 않습니다.​그렇기에 개인적인 생각이 많이 표현되며 다 신뢰하진 마시고 가려 보시고 들으시면 됩니다.누구나 생각은 다를 수 있기 때문입니다.잡담 끝^~^​​​​​ 잡담 : 4K TV 추천 요망, 초합금혼 단쿠가, 메탈 로봇혼 제타?오늘은 핸드폰에 남은 사진이 아니라 웹서핑 하면서 캡쳐한 샷으로 잡담 하나 긁적여 봅니다. ㅎㅎ 4K TV를 하나 사야 하는데...다나와 캡쳐샷 12월에 XSX도 도착할테고 슬슬 4K TV를 구매해야 하는데, 아무래도 아는게 없다보니 선택이 힘드네요. TV를 매일 구매하는 것도 아니고 거진 10년만에 한 번 지르는거라...;; 근데 TV는 계속 고민이 되는 이유가 구매한다고 끝나는게 아니라 기존에 쓰던 제품을 또 어떻게 처분하느냐 하는 문제가 남기 때문에 머리가 더 아픕니다.​어쨌든 사이즈는 65~70인치 정도 생각하고 있는데, 집에 남는 공간을 재어보니 75인치까지는 힘들 것 같더군요. 65인치면 여유 공간이 남을 것 같고 70인치면 빠듯할 것 같은데 음... 역시 70인치로 가는게 낫겠죠? 혹시 추천할만한 모델이 있으면 조언 좀 부탁드리겠습니다. 아, 저는 OLED TV는 불안해서 못 쓸 것 같습니다. LED 쪽에서 괜찮은 모델 하나 구해보고 싶네요. 초합금혼 단쿠가가 날아온다!일본 아마존에서 예약했던 초합금혼 '초수기신 단쿠가'를 어제 드디어 결제했습니다. 결제했다는 것은 조만간 날아온다는 말이죠. 친구놈 급작스럽게 삘 받아서 하나 더 주문... 두개 결제했습니다. ㅋㅋ 제 인생 세 번째 초합금혼 시리즈가 될텐데 뭐, 단쿠가야 호평을 받았던 물건이라 무조거 만족할 것 같습니다. 기체도 너무 좋아하구요. 근데 솔직히 이게 더 멋지긴 합니다.(더 비쌈 ㅋㅋ) 나는 그냥 초합금혼으로 만족할래~ 메탈 로봇혼 제타 건담?본인은 프라모델에 관심이 없는 편이라 절대 이것저것 많이 구입하고 싶은 생각은 없는데, 또 하나 꽂혀버린 물건이 생겨버렸습니다. 사실 취미 생활이란게 하나 지르고 나면 두개 지르고 싶고 두개 지르고 나면 다섯개 지르고 싶고... ㅋㅋ 다 그런 것 아니겠습니까? 그렇게 될까봐 걱정스럽긴 한데 그래도 이건 꼭 지르고 싶다는 생각이 드네요.​프리츠님께서 '메탈 빌드'라는 건프라 시리즈를 알려주시던데, 이게 초합금혼처럼 묵직하게 제작된 건프라라 고가품이고 인기도 좋나 봅니다. 그런데 리스트를 살펴보니 죄다 건담 시드랑 더블오밖에 없음. 우주세기 건담 뭐 없나요? 하고 여쭈었더니 조만간 '메탈 로봇혼 제타 건담'이란게 출시된다고 하시더군요.  일본 아마존 가서 검색해보니 뜨지도 않습니다. 아직 예약일도 발매일도 공개되지 않았나 봅니다.​솔직히 처음에는  음... 괜찮네. 이러다 넘어갔습니다. 한 번 더 보니까 조금씩 간지가 눈에 띄기 시작함. 여기서 변신까지 된다면 무조건 지르는건데 변신에 대한 얘기가 안보임. 예전에 작은 건프라로 변신하는걸 본적이 있는데 무슨 다리를 때고 다시 붙이고 하길래 이 제품은 변신이 안되겠지~ 싶었습니다. 그런데 프리츠님께 여쭈었더니 변신이 된다고 하시네요. 와... 대박. 그럼 질러야죠. ㅋㅋ​제타는 제 인생 애니 중 하나인데, 제타를 감상하고 완전히 뻑 가서 건담 애니를 거의 다 봤었네요. 뭐... 지금 생각해봐도 제타만큼 충격적인 작품은 많지 않았던 것 같습니다. 건담 뿐 아니라 모든 애니를 돌이켜봐도... 주인공 미쳐서 끝나는 애니가 또 뭐가 있을까요? 생각이 안나네요. ㅋㅋ (이건 꼭 지르고 만다. ㅎㅎ) 근데 저게 메탈 재질인지는 육안으로 확인할 수가 없네요. 걍 플라스틱 같은데. ㅎㅎ 내친 김에 일마존, 일옥 게임 타이틀 구경일마존에 닌텐도 스위치 게임을 살펴보니 살만한게 하나도 없습니다. 대부분 다 산거고 나머지는 관심도 안가고...;;​앗 참, 그러고보니 게임워치 슈퍼 마리오 브라더즈 버전이 일본에서 출발했더군요. 정식발매판 예약 판매를 놓칠 것 같아서 먼저 일마존에 예약 했었는데, 뒤늦게 정발도 구했다죠. ㅋㅋ 총 3개를 구매했으니 하나는 조카에게 선물로 보내야겠습니다. 게임워치는 계산해보면 정발 쪽이 살짝 저렴합니다. 가능하다면 정발 추천! 일본 옥션 간만에 접속했더니 저 동네도 되팔이들 장난 아니네요.(하긴, 여기가 원조지) PS5 85,000엔, 10만엔... 예사로 이런 가격을 구경할 수 있습니다. 여기나 저기나 되팔이들은 다 망했으면 좋겠네요.​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​다들 주말 잘 보내세요~ ^^ 별 거 없지만 심심해서 정리해보는 5성 카드 보유 현황스파클-브릴-글리터-플래시 순서​​한뮤    일뮤   한뮤 이벤트 카드 풍년...어쩔 수 없는 한뮤와 일뮤의 차이​일뮤는 출시하고 며칠 지나서 우연히 시작한뮤는 출시일에 바로 시작일뮤는 무과금, 한뮤는 어느 순간 과금의 길로...각각 부계도 만들어서 챙기게 되고태블릿으로 해보고 싶어서 아이패드 미니까지 지르고 나참(...)아직까지는 질리지 않고 앙스타 열심히 붙잡고 있는 중가끔씩 현타가 오기도 하지만...너무 욕심부리지 말고 적당히 즐기는 게 중요한 것 같다ㅋ...근데 어려움풀돌 한번 도전해보고 싶은데 아직 엄두가 안 난다.매번 풀돌하시는 분들 보면 그저 신기하고 대단...​+ 중뮤 소식 보니까 이것저것 추가됐던데 게임이 점점 복잡해지네협회?길드 같은 것도 생기고 솔플러로서 그닥 반갑지 않은orz...일뮤랑은 정말 다른 게임이 되어가고 있음;지금도 버거운데 숙제가 더 많아지면......벌써부터 우려스러움😓 ​잘 지내고 계세요??!!!​저는 목요일에 간단한 피검사와 초음파 검사 후에 나름 자주 가는 곳에서 소바와 우동을 먹고♡(프랜차이즈인데, 맛있어서 자주 가는 편이예요.😁)​ 당을 끌어올릴 간식도  구매한 후에,집에서 남은 일을 하는 하루를 보냈어요.​​  살짝 살짝 다음 배경지를 문의해 주셔서 감사해요.​7월 도안은 정리 중이라서...😅저도 😵😵😵아직 완전히 선택하진 않았어요.​반강제 업무 복귀인지라, 6월은 시간관리와 적응 기간을 가져야 해요.​  ​업무 복귀는 괜찮은데, 시간관리는 참~~그러해요.​​​나름대로 틈틈이 도안들 정리하고 있어요.아래는7월에 나오게 될 선택 전의 도안 일부예요.​  ​첫번째는 무조건 발주를 해요.❤❤❤두번째는 더~~좋은것이 나오면, 바뀔 수도 있어요.​3번째는 아직 수정 중이고😅4번째는 그냥 그냥 느낌없이 넣어두었어요.​​​잡담 끝♡​​그럼~~ 편안한 밤 보내세요.저도 이만♡  ​​ 이번주 잡담 콩미니의 일상 ​백수의 몇 없는 장점 중 하나는 해 좋은 오후에 카페를 갈 수 있다는 거!아아에 초코케익은 정말 최고당...집앞 걸어서 5분 몬트카페!​ ​쫑이가 털이 쪘다!살이 찐건가 했는데 벌써 털이 이렇게나 찌다니..더 추워지기 전에 털 벗으러 가야겠다.​ ​오랜만에 공차 아이들 모임😊만나고 나면 찝찝한 사람들이 있는 반면늘 좋은 기운만 남겨주는 사람들도 있다!공차 친구들은 언제나 늘 좋은 기운만 준다~돌고 돌아 이 자리에 와 있는 게 가끔은 현타가 올 때가 있지만그래도 돌아갔기에 얻을 수 있었던 걸 생각하면그나마 마음이 조금은 낫다.돌아갔기에 얻을 수 있었던 공차 친구들😆❤️​ ​노량진에서 찜닭을 먹었는데증말 맛있었다. 왜 집에선 이런 맛이 안나는지 모르겠음.개인적으론 치킨보단 찜닭이나 백숙이 좋다.​  ​이번주는 속초로 커플 여행 뚜루뚜뚜~이제는 언니가 된 쌤과 함께하는 2박 3일 속초로초초언니 남친 분께서 너무 센스있게 간식거리를 포장해와주셨다.아직은 언니라는 단어가 입에 잘 붙지 않지만시간이 해결해주겠지...?늘 너무너무 감사한 쌤 언니..(헙)​ ​공기가 좋은 거 같은데마스크를 벗질 않으니 제대로 느끼지 못했다.​ ​요즘 스트레쓰가 가득 차있었다.온몸의 신경이 뾰족뾰족 모나있는 기분....😭암에 스트레스가 그렇게 안 좋다던데이렇게 쭉 살다간 단명하겠다 싶어여행을 200퍼센트 즐기는 중!!!​ ​숙박대전 쿠폰 이용해서 마리나베이 속초 방문.조식 패키지 86000원? 정도인데 4만원 할인받고 스마일클럽 가입해서 연회비 3만원 내고37000원 캐시 받아서 그걸로 결제하고결국 연회비 3만원에 추가금 약 9천원사만원이 안되는 돈으로 예약 완료.정말 내 자신이 대견스러웠다😀 ​아 이번주 김장했다.자세한 후기는 개별 포스팅으로​​ 최성원-김경원 등 9명, 국군체육부대 상무 농구단 테스트 통과 (naver.com)​2021년 상무 합격자 명단삼성 : 김광철, 김한솔LG : 최승욱, 김준형 SK : 최성원모비스 : 박준은 전자랜드 : 박찬호 DB : 이윤수KGC : 김경원​탈락자 명단전자랜드 : 양재혁, 장태빈KCC : 권시현, 곽동기KT : 정진욱, 최진광LG : 이동희 KGC : 우동현, 전태영오리온 : 김무성, 김세창, 전성환​2021년 kbl 상무 지원 잡담 : 네이버 블로그 (naver.com)의외였던 것은 팀마다 한명씩 뽑는 경우가 많아 어떻게 뽑힐까 싶었는데 이번 경우 삼성과 LG에서 두명이나 뽑혔다. ​대신 오리온스와 KCC, KT는 아무도 뽑히지 않았다. ​지원 당시 지원자 중 팀에서 출장시간을 받은 SK 최성원 LG 최승욱, 삼성 김광철 선수정도가 안정적으로 뽑힐 것이라 봤는데 예상대로 뽑혔다.​LG 박정현을 제외한 KGC 김경원, 전자랜드 박찬호, DB 이윤수는 같은 드래프트에 나오더니 같은 시기에 상무지원을 해서 빅맨선수들 지원이 많아 누군가는 떨어지지 않을까 싶었는데 삼성 김한솔까지 다 뽑혔다.​그리고 프로에서 출장시간을 많이 받지 않았지만 장신 슛터로서 가능성이 있는 현대 모비스 박준은 선수나 LG 김준형은 상무에 가서 출장 시간을 받는다면 성장할 수 있을 수 있을 것 같아 뽑히길 바랬던 선수들이다.​두 명이나 다 뽑힐지는 몰랐다. 이번에 상무에서 빅맨을 많이 뽑았으니 장신 슛터로서 성장해서 제대하길 기대한다.​상무에 뽑힌 선수들은 부상 입지 않고 성장해서 돌아오길 기대하고 탈락한 선수들에게는 위로의 말을 전한다. 도서관에서 본 풍경 ​책 반납일이라 다녀왔습니다.​책덕후는 읽을 책이 없음 심심해서요.​평소처럼 누이구루미 4 데리고 갔지만.​여긴 생략합니다.​날씨가 약간 꾸물꾸물 흐려서 걱정됐는데, 다행히 맑았습니다.​도서관에서 명화로 본 드레스 관련 책을 읽었는데 재밌네요.​잡담은 여기까지. 이것도 나올 줄이야  나올만한 건다 나오긴 하는 군아  ​이 만화는 꽤 많은 사람들이이미 리뷰를 해둔 거 같아서  ​나는 진짜  잡담이나 하고 갑니다​일단 출판사는 학산입니다고급 브랜드 시리얼입니다 (굉장히 마음에 안 듭니다)​이유는 시리얼 브랜드로 나온 책이 책값이 비싼 것도 있지만 (책판형이 큰 만화책 판형이다)왜 브랜드 이미지 달고 나왔는지 모를 만큼특별함이 딱히 없습니다 -_-; 책 종류도  많은 게 아닙니다   (물론 몇 종류는 특전도 달아줍니다)​특히  모야 시몬은  완결 난지가  언제인데 아직 7권입니다발매 속도는 평균 1년 -_-; 13권 완결 인가로아는데  이속도 면   6년 남았네요 물론 저작권 문제나 기타 여러 가지 문제가있겠지만   출판사에서 어떤 이유를설명하지 않기 때문에 기다리는 독자의 입장에선  답답하고 불안합니다 ​그런 학산의 브랜드 시리얼에서 이 책을 발매했습니다  ​좋기는 한데 먼가 찝집하네  개인적인 생각이지만  시리얼이라는브랜드가 그냥  책이 겁나 늦게 나오는월간 책들만 나오는 브랜드인가 싶습니다 ​니콜라의 경우 시리얼 특징이 큰 만화책판형이라 정가 8천 원인 갑다 생각하고요그냥 바라는 건 하나뿐입니다나온 데까지는 제발 빨리 발매를 해줘라 (그거면 다 이해를 한다) ​잡담은 여기까지 하고   간단히 니콜라의 매력을  소개하고 갑니다     딱 누가 봐도 판타지 만화라고 생각되는느껴지는 작화력  요즘 필수인 먹방 위험하면 36계 줄행랑은 기본이고 ​​때로는 모험에 필요한  용감함까지  받아라 나의 검을 (아니 꽃인가?)​​​​​​​​​는 훼이크고   필살 박치기 ​​​필살 박치기는 강하다 ​​​허나 세상 그리 녹록하던가  님 반칙패입니다  (물리 공격 금지)마슐 MASHLE(주인공이 알면 난리 날 듯)​​이런 매력이 넘치는니콜라가 보고 싶다면 당장 구매 고 추천도 꽉 찍고 갑니다 ​​ 물론 그렇다해서 딱히 변하는 건 없는 작성자의 모습이다잡담1적을 게 없습니다.그러니까 현재 상황 보고.​고찰글 - 80% 완료강좌글 - 40% 완료​둘 다 24~25일 정도에 올라갑니다.가이드북 번역은 빠르면 연말에 올라갑니다​​잡담2평소의 연말 -> 안 나가고 작업지금의 연말 -> 안 나가고 작업그래서 사실 변화가 없긴 합니다. 왜냐면 항상 이랬거든요.매년 연말 = 2학기가 끝나고 이제 막 방학 + 직전이 시험기간이라 할거 쌓임 =>  엄청나게 할 게 많음 -> 안 나가고 작업이라는 루틴이 있었습니다.그러다보니까 결국 이 시국이든 아니든 집에서 작업하는 건 똑같긴 합니다.​근데 저거 적다가 생각난건데분명히 올해 목표가 적당히 쉬면서 글 적기 였거든요.​...전혀 그런 느낌이 안 드네요.초반에는 고찰글 다 적고 쉬지-하다가 번역 상태 확인만 하고 쉬지-하다가 강좌글만 좀 적고 쉬지-하다가 번역이랑 고찰글만 좀 적고 쉬지-하다가 지금까지 왔네요.​그리고 내년은 복무 시작.어....진지하게 내년은 역으로 일정 수 이상 글 안 적기같은 제한이라도 걸어둬야할까봐요.​그러니까 일단 내년 연초는 쉽니다.(단 가이드북 번역은 제외로 한다)라고 선언해두겠습니다.연초는 1/1~1/9 로 정의.​​그러니까 한 10일 정도만 더 열심히 하겠습니다.내년 연초에는 새로 받은-공짜로- 게임이나 좀 해야겠습니다.​그럼 이만 총총.​​ 다음에 할 내용을 보고하러 온 작성자의 모습이다잡담13권이랑 캐릭터송 번역 다 끝냈네요.생각보다 훨씬 빨리 끝낼 수 있었습니다.​3권의 길이는 대략 2.8만자 정도로, 1,2권과 비교해 대략 2만자 정도 짧아서 빨리 끝낼 수 있었습니다.근데 2.8만자라 해도 꽤 길죠. 대략 50p 분량이었으니까요.즉 어디까지나 상대적으로 적었다는 거지 절대적으로는 절대 적은 양은 아니었습니다.거의 8시간에 걸쳐서 했고, 대충 1초에 1글자씩 번역한 속도.​그 후 밥 먹고 캐릭터송 번역을 했는데, 그쪽도 아마 2시간? 정도는 걸렸던 거 같습니다.최종적으로는 어제 10시간 정도 걸렸던 셈인데, 그래도 저녁 다 되서 오고 내용이 길어서 밤새서 하는 것 보다는 훨씬 나은 편이라 생각합니다. 해가 뜨기는 커녕 애초에 날이 넘어가기 전에 다 끝냈으니까요.​​잡담2그럼 바로 다음 작업에 대해.일단 최우선적으로는 캐릭터송 고찰글을 할 예정입니다.그 다음에 다음 강좌글그리고 다음 번역은 내년 1월이 되겠네요. 미리 알려드린 것 처럼 신년연휴 때문에 저한테 오는 거 자체가 꽤 늦어질 거기 때문에 아마 1달 이상 남았다고 봅니다.​그래서 일단 15일에 캐릭터송 고찰글 올리는 걸 최우선적으로 하고, 15일 전에 다 적으면 강좌글, 못 적으면 그 이후로 강좌글을 적게 되겠네요.​그리고 기본적으로 15일 이후, 다음 블루레이가 오기 전까지는 아마 강좌글 말고는 딱히 뭐가 없을 거 같긴 합니다.개인적으로는 애매하게 12, 1월달에 시작하느니 그냥 특전소설 번역을 다 끝내고 시작하려고 생각하고 있습니다.​즉, 새롭게 뭔가를 한다 해도 3월달 이후가 될 가능성이 높습니다.일단은 그렇게 지금은 생각하고 있습니다.​​잡담3가이드북은 도착하고나서 읽을 후에 결정번역을 꼭 할만한 내용이 있다면 캐릭터송 고찰글보다 더 우선적으로 번역/업로드 할 생각입니다.중요한 내용이 없지만 그래도 할만한 내용이 있다면 같거나 좀 더 낮은 우선순위로 진행할 예정입니다없다? 그냥 적당히 사진만 올릴 예정입니다​​잡담4오늘 제가 예전에 일본에 있던 연구실의 망년회가 있었습니다.그쪽도 시국이 시국인 만큼 직접 만나는 게 아니라 온라인 망년회. 그쪽도 온라인으로 수업을 하다보니 그런 프로그램으로 진행을 했습니다.​덕분에 신세 졌던 연구실 멤버 몇 분과 교수님이랑 인사도 오랜만에 했네요.이 시국 초기부터 느끼긴 했지만, 아이러니한게 이런 사태가 되서 역으로 현대적으로 바뀐 것들이 많은 듯 합니다.만약 코로나만 아니었으면 아마 이렇게 온라인상으로도 못 만났을 테니까요.실제로 오늘 망년회에는 대부분이 일본에 계신 분이었지만, 길거리에서 스마트폰으로 하시는 분도 있었고, 저처럼 외국(중국/싱가폴 등)에서 하시는 분도 있었습니다.​물론 인터넷 환경이 안 좋아서 끊기는 분도 있었지만 대부분은 거의 타임렉도 없이 진행 됬었습니다.​덤으로 당시 제가 있던 시절에 꽤 신세졌던 직원분도 계셨는데 첫 질문이 '맥스 커피 안 그리웠어?'였습니다.제가 거기서 좀 많이 마시긴 했었는데... 이미지가 완전히 정착된 거 같네요.솔직히 진짜 일본 맥스 커피 너무 마시고 싶어요. 한국 거는 진짜 전혀 안 달아요.​어쨌든 그런 일도 어제 있었습니다.​​오늘은 은근히 뭘 많이 적었으니 여기까지.어제 번역했던 피로가 다 안 가서 빨리 자야겠습니다.그럼 이만 총총. 입블​입블합니다! 소통률도 조금 있을것 같아요.​좀 많이 긴 잡담​오늘 저희집 베란다에서 물풀장 폈어요저희집은 여름에 베란다에 물풀장 피거든요그래서 물 미리 받아놓고 이따 피아노 갔다와서 놀거랍니당코로나라 어디 못가서 집에서 수영장 처럼 놀라구요수영복 입고 물총 들고... 상상은 이미 물놀이 하는중만약 저희집에서 같이 물놀이 하고 싶은 반모자는 ○○시 ○○동 ○○○○아파트 ○○○동 ○○○○호로 오세요. 올수 있으면요.아, 꼬리별님은 같은 아파트라 올수 있을 탠데혹시 모르니 미리 알려드리자면 진짜로 오면 안돼요.저희 엄마가 허락 안 해주실걸요?어쨌건 다른 잡담을 들어놓자면[EV.동굴 속에 여름] 완작이 오늘내일 안에 올라갈거고요.오늘 날씨가 좋아서 기분이 좋아요 힛저도 줌 열고 싶은데 전 계정이 없어서 못 열어요ㅜㅠ그럼 이만 빠잉​ 오랜만입니다.......근.. 한달? 두달? 여유도 없고 방송도 잘 안봐서 뭘 못올렸네요..​​오와라이 덕질도 거의 놓고있었어서 . ..,.,,오랜만에 보려고 찾아보니까 최근에 네타방송 머 나온게 없..더라고요? 안올라온건지 못찾은건지..​​  쿠세스고나 몰아봤는데 이거 웃기더라고요 ㅋㅋㅋ 어케 저렇게 웃길생각을 하지........자막달긴 애매해서.. 안 칠듯​하마이에상,,, 본인도 웃으면서 저 츳코미도 뭑도 아닌거 치는게 너무너므웃김그리고 항상.. 존경스런 야마우치상 포커페이스..​​​ 그리고,, 자베원 곧 하더라고요....칸나상이 엠씨본다네요......​​ 그나저나 자베원 10월에 레귤러화 된다는데..어케굴러가려나 기대반 걱정반​​그나저나 슬슬 엠원킹오콩 예선시즌 아니던가요?????마지라부 우승 본게 진짜엊그제같은데 시간짱빠르다​​  ​이뒤로는 정말 잡담..​​​ 최근에 보고있는 드라마...이걸 왓챠에서 해주네.. 싶긴 했는데.. 어찌됐든 자막달려있어서 너무너무 편하고 재밌게 보고있음그냥 내가 오와라이 오타쿠라 재밌는거겟지만..암튼 7환가 8환가까지 봣네요매 회 시작할때마다 쇼트콩트하는게 좋았습니다​요거 중간에 욘센 나온대서 어떻게 나오는거지 ㅋㅋ 싶었는데 정말 자잘하게 나와서 에..... 했다게닌으로 나올줄 알았는데 ..​​  ​​ 이번에 jlpt를 보고왔습니다....의외로 풀만하길래 얏타제 ㅎㅎ 이러고 있었는데 가채점 대충해보고,,.. 그냥..물떠놓고 과락만 면하게 해달라고 빌고있습니다빈다고 성적이 바뀌는건 아니지만서도..​​ 그리고 시험날 절때!!!!! 크록신지마세요저 포대기같은거때매 땀차서 죽는줄알앗음 ㄱㅡ​​  ​​ 이건그냥 뉴스보다가 놀라서너무.. 인디도 광고 느낌나지 않나..........이정도는 겹칠수도 있는건가..............​​ ​​​  ​암튼...너무너무 덥습니다!!!!!하루에 샤워를 몇번이나 하는건지 모르겠어요 ㅡㅡ식중독 조심들 하시고 건강하게 지내세요..건강이 짱! 진짜로​오와라이 식은건 아니지만 최근에 다른 취미에 재미붙여가지고....될수있는 한 .. 들르겠습니다...재밋는거 있으면 또 건져올게요요런 게으른 블로그에 자주 들러주시는 분들껜.. 그저 감사할 뿐 . ..,, 오늘의 주제는나의 꼰대력을 드러내는 글..​요새 내가 이해가 안 되거나, 그닥 안 좋아하는 것들 몇가지가 있는데.. 그에 대한 이야기..​어디까지나 개인 취향의 문제이므로..다른 분들의 취향도 물론 존중합니다! ​​​​1. 줄임말​글을 보다보면 줄임말이 꽤 많다.사실 줄임말이야 근래의 현상은 아니고 늘 있어왔던 현상인데.. 나는 아무리 바쁜 현대사회지만 양자간 대화에서 장애가 될 수 있는 줄임말을 꼭 써야만 하는가? 의 입장이다.왜냐면 모든 사람들이 줄임말에 익숙하지는 않으니깐..4글자를 2글자로 줄인다고 아주 시간 절약되는게 아닌데 굳이 줄일 필요가 있는가 싶다.참고로 성격 급하기론 진짜 장난 아닌 사람이 나다.​​Ex.)생선 (생일 선물)결기 (결혼 기념일)미교 (미국 교과서)얼집 (어린이집)​나는 첨에 인스타나 블로그에서 생선 생선 하길래..엥? 무슨 생선(fish) 했다는..​그리고 남편과 결기에 어디를 갔어요 뭐 이런 글이 보이길래..남편하고 무슨 결기를 다질 일이 있어서 어떤 곳에 갔나? 그랬다는.. ㅡㅡ​미교나 얼집 이런건 엄마들이라면 익숙할 단어이지만.. 첨들으면 엥? 하는..​나만 그런가? 나만 어색하고 불편한가?​​​​​​2. 앞머리 구르프​사실 이게 나는 요새 현상 중 제일 이해가 안된다. ㅋㅋㅋㅋ(나 꼰대)​앞머리에 구르프를 마는 이유는.. 최종적으로는 구르프 뺐을때 완성된 예쁜 앞머리를 하고싶은 것이 아닌가..그런데 길거리 다니면서 (심지어 지하철에서도 요새는 그대로 구르프 하고 돌아다니던데..) 구르프를 하고 다니면..예쁜 모습을 완성하게 위해 중간 과정까지 그냥 다 공개를 하고 다닌다는 얘기인데..그럴꺼면 아예 안 하는게 낫지 않은가?​​내 기준엔..구르프는 집에서 하고 외출 전에 구르프 풀고 짠 하고 완성된 머리로 외출을 하는 것이 의미가 있을 것 같은데 말이다 ㅎㅎㅎ​​​​​3. 유튜브​활자 자체를 읽는 것을 좋아하는 나는..도무지 유튜브에 적응이 안 된다. ​책이라면 눈으로 휙휙 하다가 필요한 부분을 더 자세히 보거니 필요없은 부분은 스킵하는 것이 가능한데영상은 그게 안 되서 어느 정도는 영상을 다 봐야 하니.. (위에서도 언급한 바와 같이) 성격 급한 나는..진득이 앉아서 유튜브 보기가 어렵다.​참고로 나는 집에서 티비 잘 안 보는 스타일..​​​​​​4. 마르지엘라 타비 슈즈​이건 진짜 취향의 문제인데..나는 막 패션을 리드하는 스타일도 못 되고 튀는 옷을 골라입는 스타일도 못 된다. ​그래서 그런가..첨에 뭐가 유행하면 뭐지? 하다가 계속 보다가 뒤늦게 아 예쁘네 하면서 동조되며 따라사는 사람인데..​​​그러다보니 첨에는 예쁜 줄 모르다 나중에야 예쁘다 하는 아이템들도 많은데..​이상하게 몇년째 봐도봐도 내 눈에 아직도 안 예쁜 거의 유일한 아이가 바로..마르지엘라 타비 슈즈이다.​​ ​​​이 신발 좋아하시는 분들도 많고 이 신발만 신는 분들도 많던데..​나는 이상하게도 처음부터 지금까지 아무리 봐도 예쁘다는 생각이 안 든다.🤣​(개인의 취향입니다. 타비 슈즈 좋아하시는 분들.. 저를 공격하지는 말아주세요 ㅋㅋㅋ)​이런 사람 저런 사람 다 있겠지만..암튼 나는 별로임.​​​짧은 잡담 끝!​ ㄱ. 갑자기 자다가 눈이 떠진 1인....시계가 오전 3시 30분을 가리킬때부터 일어나서 지금까지 못 자는 중....잡담이나 쓰고 가렵니다 ㅠ​​ ㄴ. 흐어 😭라프텔.... 5252 믿고 있었다구!!12월 13일부터 라프텔에 마도조사Q가 3화씩 올라온대요끼야호!!! 어제는 PV만 떴는데 막 심장이 두근거리면서 첫사랑 기다리는 마음 한가득이에요나오면 무조건 소장 각입니다 👍​​​ ㄷ. pash! 2021년 1월호 표지가 또 마도조사라네요!아마 일본에서 애니메이션 방영이 시작되니 그걸 기념으로 나오는듯12월호에서는 A3크기 포스트를 특전으로 주었는데 잡지에는 관련 내용이 없었기에 안 샀었거든요...12월호, 1월호 같이 사야되나 고민 중 🤔​ ㄹ. 최소한으로 모자이크처리 후 박제하기어제 대뜸 알라딘 택배 받고 다시 공부하려는데 온 문자 🤔???? 왓더?????진짜 문법적으로나 내용적으로나 허술하기 짝이 없는 사기문자인듯이런 문자 처음 받아봤지만 딱봐도 사기인걸 알겠더군요주소보세요 누가 저걸 누르겠어요?바로 스팸신고해버렸습니다 (절레절레) 그 이유를 해명하려고 하는 작성자의 모습이다잡담1예정했던 대로 오늘(11/11) 새벽 오프닝 부분의 고찰이 완료되었습니다.그리고 저는 저번 글에 그렇게 적었죠.​최대한 잘라낼 거는 잘라내고 적는다고.​그 결과.3.2만자​?​저도 의문입니다.왜지?혹시나 해서 당초 예상을 적으면 1.0~1.5만자였습니다.근데 막상 다 적으니까 3.2만자.​이러니까 늦었지...  잡담2엔딩 고찰글에 관해서는 좀 더 빨리 적을 수 있을 겁니다.이제는 하도 적어놓으니까 딱 보면 감이 오거든요.​시작은 쉽지만, 마무리가 어려운 타입, 딱히 난이도 변화가 없는 타입, 시작만 어렵고 그 후는 쉬운 타입 등등.​엔딩은 시작에 몇 가지 문제만 해결하면 그 후는 굉장히 쉬운 타입입니다. 그리고 오늘 하루를 모두 투자해서 그 부분에 대해서 해결을 봤습니다. 그러니 앞으로는 자연스럽게 적히는대로 적기만 하면 됩니다.아마 엔딩은 그래도 1.0~1.5만자면 다 적을 수 있지 않을까 합니다.​참고로 오프닝 고찰의 난이도는 시작은 어렵지만, 끝은 더 어려운 그런 난이도였습니다.​  잡담글은 적을 게 없어서 계속 짧은데 고찰글은 어째서인지 더 길어지네요.근데 어차피 하루 이틀 그런 것도 아니고 익숙합니다.​과연 엔딩은 정말 1.5만자 이내로 다 적을 수 있을 것인가...이제 본격적으로 적기 시작하는지라 저도 어떻게 될줄 모릅니다.​그럼 이만 총총.  ​사는게 재미가 없는데 어쩌죠....🥲심지어 중드도 노잼이야.....​요즘은 그나마 한드가 재미있는게 많아서이거저거 보고있는데 ( 제 원픽은 <미치지 않고서야> -하이퍼리즘의 결정체 같아서 몰입 짱👍그리고 <너는 나의 봄> - 로맨스 탈을 쓴 스릴러.... 입니다 ! ) ​중드는 마땅히 손가는게 없네요 ༎ຶŎ༎ຶ 게다가 자막달린것들은 끌리는게 아예 0에 수렴합니다 ㅠ​​그래서 자막 달리지 않은걸들이라도건질만한게 있으면 소개해보자싶어이거저거 기웃거려봤는데그닥 끌리는건 없었지만 그렇다고해서 중드를 놓은건 아니니 짦은 잡담을 하고 도망가는걸로... ㅎㅅㅎ​ 해상번화재미가.... 있긴하다솔직히 흙오이라 기대가 없었지만또 비아사존이라 기대가 아예 없었던 것도 아닌지라반신반의 하면서 보고있긴한데그냥 저냥 코 후비면서 찔끔찔끔 보는중ㅇㅅaㅇ 아니 근데  서브남주 왜이렇게 귀여움 ? ㅠ 요즘 서브병에 맛들려서 작품만  봤다하면 서브사약길 프리패스길인데이번에도 한다라이 마시고 시작한거 실환지...​( 황인엽 배인혁 니네 많이 사랑했다..내가...) ​  눈빛 유죄 이쁜손 유죄 피지컬 유죄 ​특히 니트입었을때 나오는 저 피지컬 완전 유죄 무기징역감임​ 그렇지만 사실 내가 이드라마를 보기시작한건50%는 이심 때문이고49%는 두효 때문이기때문에 (1%는 운룡님...  과거의 나 반성해) ​메인 cp도 응원하면서 열심히 잘보고있다.막장속에서도 피어나는 사랑...올드하지만 이런 맛을 선호하는 사람... 이츠미 나예요   여친 있는거 너무 잘알고있는데거기다 사랑꾼인것도 완전 파워 알고있는데 와꾸가 더할나위없이 진짜 내취향이라 두효 웃을때마다 내 윗꼬리도 자동 승천함비아사존용 쓰레기던 뭐던 일단 용서쌉가능...​ 암튼 내용 설명은 하나도 없었어서 대충 설명하자면 ​섭남 소진영과 여주 두효소가 우연한 계기로 엮겨서연인으로 발전하게 되는데 소진영 엄마의 반대로 둘은 헤어지(?)게 되고  남주인 뇌우쟁과는 악연으로 엮기는데나중에 운난으로 떠난 소진영이 불의의 사고로 사망하게되어 이후 두효소가 소진영을 잊기위해필사적으로 노력하는 걸 뇌우쟁이 보면서그동안의 편견콩깍지는 벗겨지고 새로운 콩깍지가 씌여지는 뭐 그런 내용이다 사실 보다보면 그동안의 비아사존보다는순한맛이긴한데  또 모르지 이승은같은 쓰랑꾼이 될지...? ㅎ​여하튼 그럭저럭 아침드라마 보는 심정으로시간 날때마다 보는중 ㆅㆅ ​ 니미소시흔미6화인가?  암튼 거기까지 보고 노잼이라 하차함나 분명 친열적은 게임이야기라도 잘봤던거같은데(생각해보니 추천받은 전직고수는 아직 안봤네 뭐냐 나) 이건 왜이렇게 집중이 안되는걸까...? 최애때문이라기엔 셴한테 빠진게 그 이후인데... ? 설마 말같지도않은 한국말씬 때문일까? 아니면 한국보다 중국이 더 잘한다는 컨셉이 기가차서일까? ​많은 질문이 생각나지만 결론은 기대했던거만큼의 케미를 잘 모르겠고 내용도 솔직히 잘모르겠다.근데 주인공은 한국아이돌이였고 드라마는 중국껀데오스트는 또 한국아이돌이 부른거 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대환장 혼종파티지만 ost는 또 좋고요...? ​이거 보시는 분들 중에 재미있게 보시는 분들이 있다면적극적인 영업을 원합니다....몇화지나면 재미있다던가 이 회차는 봤으면 좋겠다던가 등등떠먹여주면 또 잘퍼먹으니까 plz...​​ 아화아문재일기 역시나 뻔한게 안전빵이다. 빈빈이랑 손이 조합이라길래 기대했는데 평타정도 ㅇㅇ 근데 초중반까지 빈빈이 분량이 별로없다. 둘 이야기인줄 알고 심장잡고 시작했으나워맨스(?)라 푸시시 식었달까..... (사실 삼십이이 같은 컨셉 나도 좋아하긴 하는데 요즘 중국이 공장 찍어내듯이탐개극 못지않게 많이 만들어내고 있어서 좀 지루함; _ ) ​ 대학시절부터 친해서현재까지 똘똘 뭉쳐다니는 네여자의 이런저런이야기가 주인 드라마다. 빈빈은 그중 메인인 손이(샤엔)와 러브라인 ㅇㅇ네여자라는 소리는네커플이 나온다는 소리니 그말인즉슨 메인분량이 짜다는 소리다. 흑흑 그만 좀 싸주라...   외모합도 좋고 손이한테 다가가는 빈빈의 온도도 적당하니 괜찮아서 그럭저럭 잘 보고있다 ​손이가 원래직장 핵심 인원이였는데 사장 세컨(인지 뷸륜녀인지 무튼)때문에 요직에서 밀려나게되고열받아서 + 여러 복합적인 이유로 빈빈의 회사에지원하게되는데 그로 인해서 빈빈이랑 자꾸엮기고 섥키고 옥신각신하다 어쩌고 내용.​ 앓다죽을 쉬대표님 ㅠㅠ 빈빈 이런 역할찰떡인거 나만 아는거아니겠지...사등으로 뜬거같긴한데 이작품이 별 소식이 없으니나는 또 슬퍼지고.....★☆ ​​암튼 이거 말고도 천고결진이나 변성니적도 보긴 봤는데 나는 딱히 재미를 모르겠다...3년 반만에 중드 졸업하는건 아니겠죠...?  ​독고천하 청청자금 영역 중에 골라주세요뭐든 봐볼께요?? 흑흑​​ 진짜 며칠 여유가 생겨서 그 시간을 즐기는 작성자의 모습이다잡담1어떻게든 가이드북을 끝낼 수 있었습니다.처음에는 이건 번역 안 해도 되겠지? 하다가 그냥 이것도 번역할까? 해서 분량 늘어나고그 다음에는 이거 분량 얼마 안 되겠지? 하다가 알고보니까 분량이 많고.​그 결과1기 분량 3만자2~3기 분량 11.3만자​를 했습니다.특히 2~3기 분량은 1기 분량이 끝난 후에 시작한 만큼 진짜 6~7일만에 했습니다.그 시간 안에 하려고 하다보니까 새벽...도 아니고 아침이 되서야 자긴 했지만 그래도 다 했으니 좀 쉴 수 있을 거 같습니다.​최소한 다음 작업할 때 까지는요.다음 작업이 -신- 4권 번역인데, 일본 내부의 택배 사정이 좋지 않은 듯 해서 좀 밀렸습니다.사실 보통 아마존에서 주문하면 당일 도착​ ex)1월 14일 발매 -> 1월 14일 오전 중 도착이 일반적인데, 이번에는 좀 달랐습니다.​1월 14일 발매인데, 도착 예정일이 1월 16일로 되있었습니다.다른 택배는 모두 '당일 도착 예정'이라고 되있었는데 이번 블루레이만 이틀 후에 도착 예정이라 적혀있었던 거죠.그거 보고 현재 일본 택배 사정이 안 좋구나 생각했었습니다. 결과적으로는 당일 오후 늦게 도착을 하긴 했습니다.그렇지만 오후 늦게 도착한 건 이번이 처음이었습니다. 예정보단 빨랐지만 역시 그래도 평소보단 늦은거죠.​아마 일본도 최근 긴급사태선언이 발령되면서 외출을 최소한으로 줄이고, 가능한 택배로 해결하려는 게 아닐까 개인적으로 생각합니다. 즉, 너도나도 택배를 시켜서 택배의 수요는 늘어났는데, 갑자기 택배 기사가 늘어날리는 없으니-오히려 줄어드는 실정일겁니다-늦어지는거죠.​그래도 역으로 그 위탁이 늦어지는 덕분에 저는 시간을 좀 벌었습니다.느낌이 토요일에 비행기 타서 한국오고, 당일이나 월요일에 세관 통과하고 화요일이나 수요일 즈음에 올 거 같거든요.즉, 그 때 까지는 제가 쉴 수 있다는거죠.​드디어 작년부터 쌓아놨던 게임을 조금이라도 플레이 할 수 있을 거 같습니다.​​잡담2근데 사실 여유 기간이 얼마 없긴 없어요.제 소집은 1/25~1/29 중 하루입니다. 어느 날인지는 정해져있지만 일부러 하루로 특정해서 적진 않겠습니다.즉 만약에 1/25에 간다면 저한텐 일주일 정도밖에 없는거고, 29일에 간다고 해도 2주도 없다는 얘기가 되는거죠.​물론 현역이 아닌 만큼 그렇게 부담감이 없고, 그래서 막판까지 이렇게 작업을 할 수 있었던 거긴 합니다.그래도 역시 하기 전과 후는 많이 달라질 거 같기 때문에 -신- 4권이 오기 전까지는 놀려고 합니다.​평소라면 다음 글...지금은 강좌글이 되겠네요, 그 글을 적겠지만 이번만큼은 놀겁니다.-신- 4권이 오고, 작업 다 하고, 그 다음날 하루 쉬고나서 다음 작업에 들어갈겁니다.​결국 작년 1년동안도 쉰다고 했으면서 결국 못 쉬었죠.1월달에는 2월부터 쉰다고 했고2월에는 3월부터 쉰다고 했고3월에는 4월부터 쉰다고 했고...그 결과 새해가 되었으니 말입니다.​1달은 아니더라도 며칠 정도는... 놀겁니다.마감도 신경 안 쓰고, 카페인도 섭취 안 하고 말입니다.​​그러고보니까 소집되고나서 받는 월급은 거의 다 저금으로 갈거라 굿즈는 많이는 안 살겁니다.일단 매달 40은 적금으로 가고, 나머지도 거의 대부분은 저금으로 갈 예정입니다. 유학가게 되면 그 돈으로 살 예정이라서요.그러다보니 소집 된다고 해서 막 굿즈 인증이 올라오거나 그런 일은 없을겁니다. 지금이랑 그다지 변화 없을 거 같네요. 진짜 말 그대로 글이 올라오는 페이스가 느려지는 거 말고는 말입니다.​그러니까 그 전에는좀 여유롭게 보내겠습니다.-신- 4권 빼고.​그럼 이만 총총. 블루레이가 오기를 기다리는 작성자의 모습이다 잡담1오고 있습니다. 내일 오전 9시 35분 김포행 비행기에 적재될 예정이라고 합니다.즉, 개인적 예상은 이렇습니다.​10월 29일 오전 - 공항 도착, 하선10월 29일 오후 - 분류 및 통관 작업 등10월 30일 - 화물센터 등으로 이동10월 31일 - 집에 도착​제가 집이 부산이다보니까 아마 31일에 올 거 같습니다.늦으면 11월 2일이겠지만, 아마 토요일에도 배달을 하는 한국인 만큼 오지 않을까 합니다.​일단 31일에 올라간다 생각하고 계시면 될 듯 합니다.​블루레이 도착하면 도착했다고 올리고, 그 다음 30~1시간 정도 후에 번역본 업로드 시작할 예정.​  잡담2강좌글 30일 업로드 예정.다 적고 원래 오늘 업로드 하려다가 몇 시간 전에 실수를 발견하고 수정 중에 있습니다.​그 실수는 바로 앉은비차랑 몰이비차랑 반대로 해놓은거.쉽게 말하면 일부 사진을 상하반전으로 찍었다는 겁니다.그걸 일일이 다 수정해야해서 이틀 늘렸습니다.​어차피 하루 늦어질테니까 하루 더 투자해서 전체적으로 한 번 더 확인하는 거 까지 해서 올릴 예정.​  잡담3새 폰에 익숙해지는 과정에 있습니다.아직까지 지문인식이 안 익숙하긴 한데, 익숙해지면 편해질 거 같아서 적극적으로 쓰는 중.본인 인증도 지문으로 할 수 있는 게 솔직히 꽤 신기합니다.​그리고 개통하고나서 며칠동안은 케이스랑 강화 필름 없이 쓰다가 오늘 맞췄습니다.역시 저번 폰이 그런 식으로 망가지다보니까 요 며칠은 꽤 조심조심히 썼는데, 이제는 꽤 안심이 되네요.​좀 다른 얘기긴 한데제가 전에 쓰던 폰 2개는 모두 케이스가 흔히 말하는 뚜껑이 없는, 즉 뒷면만 보호하는 케이스였습니다.그런데 이번에 케이스 파는 집을 가니까 좀 물렁한거 빼고는 앞면까지 다 있더군요. 그래서 앞면이 있는 케이스를 샀습니다.얘도 솔직히 어색합니다.역시 새거를 사면 뭐든지 어색해지기 마련인가 봅니다.​지금 지문인식도 그렇고 케이스도 그렇고 딱 부모님 세대가 처음 스마트폰을 사서 쓸 때랑 비슷한 느낌이 아닐까 합니다.​​​덤으로 뭔가 개통하면서 사은품을 하나 할 수 있다해서 이어폰하려다가 온열 안대같은거 하나 했습니다.지금 택배로 오는 중인데, 역시 모니터를 많이 보다보니까 눈 상태가 워낙 건조하거든요. 안약도 다 쓴지 오래고. 그래서 그게 오면 지금보다는 좀 더 쾌적한 상태로 작업할 수 있지 않을까 합니다.​그럼 이만 총총. 완전해결은 안 됬지만 해소는 되서 진도를 나가려는 작성자의 모습이다잡담1일단 대부분의 문제는 해결됬습니다.유일하게 남은 문제는 단 하나.​제가 지금 쓰는 의자가 책상이랑 높이가 안 맞는다는 얘기는 예전에 했을 겁니다.그래서 생기는 문제가, 책상 위에 책을 올려놓고 그걸 번역해서 컴퓨터에 타이핑 할 때, 고개만 숙이면 책이 눈에 잘 안 들어옵니다. 책이 너무 낮게 있거든요.그렇다고 책 밑에 뭐를 받쳐서 책 높이를 올리면 키보드를 못 쳐서 그게 또 안 됩니다.그래서 책을 보면서 번역을 하면 자연스럽게 허리를 굽혔다가, 허리를 폈다가 하는 동작이 반복이 됩니다.​그런 상황에서 새벽에 몇시간씩 움직이고, 잠을 한 번 잘못된 자세로 자서 허리가 아픕니다.네, 그게 지금 유일하게 남은 문제입니다.​​잡담2해결책은 크게 2가지.하나는 허리를 안 아프게 하는 건데, 이건 당장은 해결 못 하니까 패스. 어차피 며칠 있으면 괜찮아 집니다.다른 해결책은 일일이 사진을 찍어서 컴퓨터 화면에 표시. 괜히 제가 더블 모니터가 아닙니다. 모니터 1개에 사진 올려놓고 작업하면 고개만 돌리지 허리는 안 숙입니다.​네, 그래서 2번째 방안을 현재 실행 중입니다.문제는 가이드북의 글자 크기가 그렇게 안 크다보니까 1페이지 당 사진을 3방씩 찍고 그럼에도 잘 안 보이는 글자가 있다는 것 뿐.​그래도 분량이 막 못 할 정도로 많은 건 아니여서 아마도 기한 내에 맞출 수 있을 거 같긴 합니다.아마도 1월 15일 오후 8시에 올라갈거고, 늦어져도 그 다음날 까지는 가능하리라 봅니다.​근데 중요한 사실은.15일에 올려도 어차피 며칠 있으면 또 -신- 와서 번역을 해야한다는 점.​제가 지금 복무 시작까지 얼마 안 남았는데-정확한 날짜는 말씀 못 드리지만 이번달 말이니까-가기 전에 쉬고 가지는 못할 거 같네요.​​근데 잘 생각해보면 어차피 최근 10년동안으로 해도 '일주일' 이상 말 그대로 놀기만 한 적이 없긴 합니다. 10년 전이면 중학생 때인데도 말이죠. 방학 때도 계속 이런저런 활동을 했으니까 진짜로 방학 때도 제대로 놀아본 적이 없습니다.그러니까 저한테는 오히려 안 놀고 뭐라도 하는 게 익숙한거죠.​그럼 기한 내에 맞출 수 있도록 해보겠습니다.그럼 이만 총총. 그래서 눈을 살짝 보고 싶은 작성자의 모습이다잡담1제가 사는 곳은 부산입니다. 그래서 눈은 커녕 최저온도가 영하로 가는 날도 그렇게까지 많지가 않습니다.그나마 요며칠은 최저온도가 -5℃까지 가서 겨울이라는 게 실감이 나기는 납니다. 물론 윗쪽지방에 비해서는 많이 따뜻한 편이긴 하지만, 부산기준으로는 영하=추운날 정도거든요.​그래도 저렇게 온도가 안 내려가다보니 좋은 점이 있긴 있습니다.눈이 안 온다는 점.아마 부산에 사시는 분들은 한 번씩 겪으신 적이 있지 않을까 합니다.눈이 안 오는데 대설특보로 학교가 쉰다던가, 1cm 정도 될까말까 하는데 쉰다던가.​그래도 1년에 1번 정도는 눈이 오기는 오는데, 실제로 쌓이는 경우는 정말 몇 년에 한 번이라는 느낌입니다.그래서 그런지 다른 지방과는 다르게 눈이 오면 솔직히 어른아이 할 거 없이 꽤 텐션이 업 되는 게 부산입니다. *본인 조사​물론 부산은 이름에 산이 있는 만큼 눈이 오기라도 하면 여러모로 큰일이 나긴 합니다. 경사로가 좀 많아야죠.아마도 그래서 그런걸겁니다.대설특보가 오면 일단 혹시 모르니까 휴교를 한다던가 하는 건 말이죠. 진짜로 올 때를 대비하는거죠.​​잡담2근데 확실히 예전이랑 달라진 점이 하나 있습니다.제가 추위를 많이는 안 타는 편이거든요. 원래는 1년 내내 반팔이여도 문제 없는 수준이었습니다.그런데 일본에 갔다오면서-1년이 꽤 긴 시간이긴 했나 봅니다- 은근히 추위를 많이 타게 됐습니다.​어느정도냐면 원래라면 영하여도 집 안이면 안 추웠는데, 지금은 평생 입어본 적도 없는 파카를 계속 껴입고 있을 정도입니다.밖에 나갈 때도 파카를 입으면 더워서 애초에 산 적이 없었는데, 이제는 집 안이 추워서 싼 거 하나 사서-1만원대- 입고 있습니다. 보일러도 있긴한데 돈 들잖아요.​그래도 잘 때는 전기장판이 있으니까 그렇다치고, 컴퓨터로 작업할 때를 포함, 갔다오기 전과 후가 이렇게까지 차이가 날 줄은 몰랐습니다.​진짜 도쿄가 따뜻하긴 했어요.말도 안 될 정도로 따뜻했죠.​그래도 겨울은 더 추워졌는데 그만큼 더위에는 더 강해지긴 했습니다. 거기는....​​제 방은 현재 방 안에서 입김이 나오는 상황입니다.그러다보니까 계속 커피를 전자렌지로 데우면서 현재 작업 중.빠르면 20일에 고찰글 올라갑니다. 목표는 20일, 늦어지면 24일로 보고 있습니다.강좌글은 올해 안에.​그러니까 다들 겨울은 따뜻하게 보내시길.​그럼 이만 총총.​ 잡담 여름호, <건축과 방학>의 텀블벅 펀딩이 시작됐습니다 - !!!​지난 가을호부터 시작해서 가을, 겨울, 봄, 여름까지.잡담과 사계절을 함께하게 됐다​표지색이 내가 좋아하는 노란색이라 너무 신났다주제도 좋고-! 방학은 듣기만 해도 신나는 단어​ 방학을 맞아 여유롭게 한숨 돌리며 – ​<2021년 잡담 여름호> 가 신나는 여름방학과 함께 찾아왔습니다. 이번 여름호는 말만 들어도 즐거운 방학을 담은 특별잡담 섹션, 젊은 건축인들의 색다른 생각이 담긴 프로잡담 섹션, 일상 속 신변잡기와 같은 건축이 담긴 일상잡담 섹션으로 구성됩니다.​이번 호 특별잡담의 주제는 “건축과 방학”입니다. 정신없는 한 학기를 마치고, 그토록 기다리던 방학이 다가왔습니다. 바쁜 학기를 지나 한숨을 돌리며, 건축학도들의 방학에 대한 이야기를 담아보았습니다.이번 호에 굉장히 다양한 기사가 실린 것 같다! 이전에도 다양한 기사이긴 했지만.이번에는 게임 속 건축에 관한 이야기도 있고, 설계사무소 인터뷰나 다른 건축전공자들 인터뷰도 있다.여행숙소 소개글도 있고! 한 호 안에 굉장히 다양한 이야기들이 있다.​​🔻각 기사들에 대한 보다 자세한 설명이 보시고 싶으시다면, 아래의 링크로 🔻​https://tumblbug.com/jabdam2021summer 젊은 건축 매거진 <잡담> '건축과 방학'<잡담>은 건축을 공부하는, 건축을 사랑하는 20대가 모인 학생 건축 비평 콜렉티브입니다.tumblbug.com 그리고 이번호 굿즈도 너무 예쁘다​  굿즈 회의 때 맥주 오프너 슬쩍 제안했는데, 굿즈 품목으로 선정되서 매우 신났다ㅎㅎㅎ안그래도 맥주따개가 필요했는데..!!! 요새 아빠한테 맥주병 숟가락 따기 배우고 있는데, 영 잘 되지 않고 있었다.​디자인도 너무 예쁘다. 실물로 받으면 더 예쁘겠지. 기대 한 가득스마트톡도! 하나 사려고 했는데. 이번 굿즈 실용성도 좋고, 디자인도 좋다.​텀블벅 펀딩은 7월 31일 까지!! "이제..인형 블로그가 아닌건가요?."라고 물으신다면..그럴리가요.ㅠㅠ그냥..인형 사진찍을 시간이 없을뿐이에요.ㅠㅠ앞으로는 일상&잡담반/ 인형 반 이렇게 자유로운 블로그를 만들고 싶어요.자기만족 블로그가 되겠죠.^^깊은 생각은 과일처럼 익어야 꺼내놓으면 좋다지만잡담은 바로바로 즐기는편이 좋은것 같아요.그래도 포스팅은 하루에 1개까지만~제가 요즘 일본 홈쇼핑을 듣기공부겸 백색소음으로 ㅋㅋ보고 있는데,오늘 본 옷이 특이해서 올려봐요~이 3가지 옷이 전부 같은 옷이요!말로만 들었던 양면 원피스~끈으로 묶고 안 묶고의 차이일 뿐 같은 옷~처음엔 양면인지 모르고 왜 뒤에가 카라같지?했는데 진짜 카라임 ㅋㅋㅋ 저 천이 쭉쭉 늘어나서 스판성도 최고!여행갈때 똑같은 옷입는거 방지할겸,옷무게도 줄일겸 아이디어는 좋은데입으면 착용감이 어떨지 궁금해요.어깨쪽이 안 불편한가..나중에 패턴을 뜨게 되면 인형옷에 응용하면 넘 좋을것 같기도해요^^ https://www.youtube.com/watch?v=AOpcKzW7ziE&t=472s【TSV】一番のお買い得 03月20日(金) アネラリュクス ｂｙ ＡＨＮ ＭＩＫＡ＜セレビ...※03月20日(金)放送の動画となり、価格や在庫情報等は変更されている場合があります。アン ミカさんプロデュース！“エイジレスビューティー”をテ...www.youtube.com​평가가 생각보다 안어렵게 나왔다해서 가이드로 한번 박아봤는데, 무난히 클리어했네용​추격페이즈에서 마탄 레이나에서 1데스 , 토벌 페이즈에서 길리 바닥보고 순간 깜놀해서 1데스정도..​가이드 5~6번정도깨면 될거같긴한데, 걍 직접 코칭받는게 더 효율적인 피드백이 될듯?​썩은물들이 던린이들이 어디서 실수많이 하는지 잘 짚어낼수있으니...;​​근데 여기서 방어구 5셋맞추고, 마부 적당히하면 시로코가 입성이 될까요?​무기는 솔직히 1~2주면 12강 공짜이니 논외하구욥.... ​가장 문제가 신화템인데, 얘는 나와라해서 나오는 그런 요소가 아닌게 제일 문제긴해요.. ​무조건 신화템에 따라가야하는것도 크기땜시.. 셋팅 꼬일까봐 상당히 걱정입니다.​​​잡담으로 넘어가서 이번 복귀는 굉장히 만족중인게.​던린이 기준으로 기갱구간 파밍이 너무나도 끔찍하게 헬이라 던자타임을 극복못하고 나가떨어졌는데.​그 이유가 기갱,신지,프레이,마계대전,오큘러스 이걸 다 돈내고 쩔받아야하니까​내가 대체 뭐하는거지라는 생각이 들면서 던자타임 상승치가 대폭오름.​괜히 저 포함 뉴비입장에서 괜히 기갱-신지에서 다 나가떨어지는 이유가 있는게 아닙니다... 진짜 할수있는게 없는 무력감이 어마어마해요​개인적으로 원하는건, 레전장비 구매재료를좀 낮췄으면 좋겠음. 1200개는 너무 과하다 생각함.​네오플입장에서 유저가 부캐 많이 키우는건 매우 환영아닌가 싶기도하고? ​​하지만 이벤덕에, 적어도 가이드를 돌수있고, 베이스를 하나 깔고갈수있다는점에서 뉴비에게 어마어마한 메리트​던파,와우 같은게임에서 가장 어려운게 첫단추꿰매는거랄까?​이번에는 그 끔찍한 구간을 없애줘서, 매우 맘에듭니다.​​특히 패스는 칭찬하고싶은게 조금 비싸긴하지만​기간제긴하지만 그래도 어마어마하게 비싼 3칭호, 딜 크리쳐, 레이드 공짜라는 메리트는 진짜 큰듯.​여기서 더욱 재미를 얻고 재미를 추구한다면 이번에야말로 던에 다시 정착할수있을 좋은 기회네요 잡담은 잡담이죠 머...   잡담보다는 푸념이려나.​뭔가 그...​이번 특송은 자발적으로 하겠다고 한거긴 한데...  기간 자체는 원래 의도했던 것 보다 짧게 된것같고.   그래서 준비기간 자체는 2주 조금 넘는 것 같긴 하네요.​애시당초 처음에 하겠다고 한 것은, 우선 시기에 딱 맞는 듯한 불러보고 싶은 곡이 하나 있었던것.  그리고 성가대가 상태가 안좋아서 퀄리티있는 곡을 하기 어려운 상태에서 뭔가 좀 특별한걸 할 수 있게 도움을 드리고 싶었다는거...   게다가 얼마 전에  성가대 지휘자님 그만두시게 된 것에는 저도 책임이 있는지라......​그 외에 개인적으로는 뭔가 좀...  깨우친게 있어서 그걸 좀 더 인텐시브하게 갈고 닦아서 실력을 좀 끌어 올리고 싶은 마음도 있었습니다마는....​지금 시점에서 보면 이게 영...    미덥지 않네요.  ㅠㅜ   뭔가 이 정도는 되지 않을까 싶었던 부분까지 잘 나아지지 않는 것 같습니다;;​​일단은 중간정도 음역은 느낌이 꽤 괜찮습니다.  저도 소리 낼 때 편한 것 같고 울림도 잘 나오는 것 같고 듣는 사람들 평도 괜찮은데...  고음으로 올라갈 때는 아직도 계속 좀 힘도 들어가고 경직도 되는 것 같고 말이죠.   그래서 그냥 소리가 제대로 안나더라도 힘을 최대한 빼보고 불러본다든가, 스케일 발성에서부터 그렇게 해본다든가 하다가...​약간 다른쪽으로 생각해본게, 이걸 우선 고음으로 올라가면서 비강에서의 진동되는 느낌을 잘 못잡게 되서 그런게 아닌가 하는 생각이 들기도 하고, 선생님도 비슷한 맥락의 연습을 해보라고 하신것도 있고 해서..    우선은 자주 하던 스케일 발성을 하면서 거기에 자음을 추가해서 해보려고 하고있네요.   그러다보니까 느낀거지만...​'미아-' 로 해서 위에서부터 내려오는 스케일 발성이 실은 맨 처음의 'ㅁ' 에서 울림을 확실히 만들어놓고 그 뒤의 소리를 내는가 아닌가의 차이가 상당히 크더라구요.  그 진동의 느낌이 있으면 소리가 수월하게 나는데, 그렇지 않으면 울림의 중심도 애매하고 소리가 이상해지는 느낌이 강한 듯 합니다.   또 이것도 마찬가지로 고음으로 가면 갈 수록 그 미간과 코 윗쪽 부근에서 울리는 느낌을 만들고 유지하기가 더 어렵구요.   이게 어쩌면 약간의 방법의 전환이 필요한걸지도 모르겠는데...​​이러다보면 마눌님이 한마디 하시죠.   그만하면 충분하니까 이젠 특송 전까지는 연습을 안하는게 좋다구요.  너무 연습을 많이 해서 정작 특송을 할 때 목이 쉰소리가 나거나 삑사리가 난다고 하시는데...   그것도 맞긴 합니다.   100번 넘게 부른 것 같다고는 하는데 그건 아닌 것 같고...​​......머...   정답은 없습니다.​시간은 어차피 퇴근시간때 한 30-40분.  집에서라고 해도 사춘기 딸네미가 시끄러워서 끽해야 집에서는 20-30분 가능하려나.   토요일은 물론 시간적 여유가 있겠지만 바로 직전이라서 무리할 수도 없구요.​그러고보면 녹화하는 것도...   멀리 사는 반주자님을 주중에나 주말에 따로 모시기가 어려우니 일요일에 해야하는데, 이게 예배 사이의 30분 조금 안되는 시간을 쪼개서 해야하는지라...    저 혼자만 해도 곡이 대략 5분정도 걸리는지라 녹음 먼저 하고 녹화하면 10분.   성가대가 20분만에 될지 어떨지도 몰라서 참 빠듯하네요...​최선을 다한다고 하면 말은 쉬운데... ​그냥 꼴아박는다고 되는 것도 아닌지라 이래저래 어렵네요 ㅎㅎㅎ;​​덧1.  콧소리 울려서 ‘마-오’로 몇번 해보고 나서 힘 빼고 하는데 확실히 효과가 있네요!  생각해보면 소리가 안울린다고 자꾸 크게 하는거였는데, 울리는 느낌을 어느 정도 갖고 하니까 볼륨이 작더라도 울리는 느낌이 좀 사네요. 오오..​덧2. 마눌님한태 연습하지말라고 혼났습니다 ㅠㅜ 남아있는 분량을 향해 나아가는 작성자의 모습이다잡담1솔직히 다른 건 크게 문제가 안 됩니다. 인터뷰가 문제죠.1기 감독/작화감독 인터뷰가 총 4페이지(2장) 분량인데 대략 8500자 정도가 나왔습니다.일반적으로 라노벨은 한 장에 600자 정도가 나오니까 14페이지 분량 정도죠.​자, 저는 어제 말했습니다.-신-보다는 분량이 적다고.​일단 -신-의 경우에는 전부 다 번역했으니 답이 나와있습니다.-신- 3권의 경우 2.8만자, 길었던 -신- 1권이 5만자 정도 됩니다.​그러면 가이드북에 있는 인터뷰는 어떨까요.1페이지 당 대략 2100자 정도로 잡고 한 번 계산해보면 되겠죠.​우선 위에서 말했듯 1기는 저 4페이지로 전부입니다. 그렇지만 그 이후가 문제죠.하치만 성우, 유키노 성우, 유이 성우, 이로하 성우, 코마치 성우, 토츠카 성우, 하야마 성우, 히라츠카 성우,  하루노 성우가 각각 2페이지(1장). 그리고 자이모쿠자/미우라/카와사키/에비나/토베 성우가 합쳐서 2페이지 분량입니다.여기에 2~3기 감독 + 2기 각본 겸 3기 시리즈 구성을 한 스태프, 2~3기 캐릭터 디자인을 한 스태프가 총 5페이지.그 외에 야나기나기 1페이지, 와타리 5페이지, 퐁칸 1페이지입니다.​자 한 번 다 합쳐 봅시다.(단위: 페이지)4+2*9+2+5+1+5+1총 36p​위에서 저는 1페이지 당 대략 2100자로 계산한다고 했습니다.그러면 총 75,600자 분량이 됩니다.​...분량 더 많은거였네요.-신- 3권의 거의 2.7배 정도.​그러니까 실제로는--신- -> 고1~3 수학 30문가이드북 -> 초6~ 중2 수학 100문이었던 겁니다.​​잡담2솔직히 한 2~3만자 생각했었습니다.가이드북의 글자가 꽤 작아서 좀 많겠지는 생각했지만, 평소에 라이트노벨의 책 크기에 익숙해져서 그렇게 예상했던거죠.즉, 과소평가를 했던 겁니다.한 페이지만 기준으로해도 600자->2100자니까 대략 3.5배 정도 차이나는거죠.%로 따지면, 가이드북을 100%라 했을 때 라이트노벨은 28% 정도에 불과한다는 얘기입니다.​이걸 직접 계산해보기 전까지는 실감이 안 났는데, 계산해보니까 실감이 나네요.그래도 -신-도 12시간 정도면 전체 다 번역이 되니까 가이드북도 따지고보면 하루 안에 번역을 다 할 수 있는 분량인 건 맞습니다.카페인이 좀 많이 필요하긴 하지만.​​병역 소집되기 전에 마지막으로 가이드북 일부 번역 + -신- 4권 번역 한다는 생각으로 하면 될 거 같네요.물론 소집되도 사회복무니까 업무 끝나면 활동은 계속 할 수 있지만, 많이 달라질테니 말입니다.​그럼 다시 번역하러 돌아가도록 하겠습니다.그럼 이만 총총. 매달 2~3일씩 아프다.지독하게 아프거나 죽고 싶을만큼 아프거나....아픈 게 좋을 사람은 없지만 어린 아이를 키우고 있는 부모가 아프면-특히나 엄마가- 더 힘들다.대충 예상은 하지만 정확한 원인을 알 수 없이 이프면 답답하기 그지 없다.진통제를 먹어도 효과는 기본이 1시간 이후에 드니 그동안 엄청난 고통을 느끼며 몸부림친다. 오늘은 약효가 2시간 이후에 들었군.... ​아프면 일을 못하고 아프면 계획한 일들을 실천하지 못하고 목표에도 다가가지 못하고 자신이 원망스러워진다.​이렇게 아프니 하루를 손해봤다고 느낀다.아파도 뭔가 해놓고 하루를 보내고 싶다.다시 진통제를 먹고 약간은 멍한 상태로 녹음을 했다.편집하고 파일을 보내고 조금은 뿌듯한 마음으로 잠자리에 들어야지.​이제 5살 아이에게 책을 읽어주며 재워야 겠다. 내가 먼저 졸 수도 있겠지만.....​ ​#일기 #느낌 #기록 #잡담 #사진은내용과관련없음  안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   1월 1일의 설렘도 잠깐이였고 벌써 3일 지났습니다. 이번 연휴에 게으름 좀 부렸는데 슬슬 신년 목표대로 열심히 움직여야겠습니다. 오늘은 간단한 잡담으로 비트코인 상황을 얘기하고 넘어가려 합니다. ​​ 비트코인,4000만원까지 도달한 지금비트코인 투기가 아니라 투자일 수도...비트코인이 1월 3일 오후 4시 기준 3800만원까지 올랐습니다. 과거 17년 말 최고점 이후 3년의 시간을 지나 다시 두 배 가격까지 오른 것인데요. 현재 흐름이 심상치 않아서 잠깐 드는 생각을 포스팅으로 남겨봅니다.​저번 달 자산배분 포트폴리오 운영을 시작하며 비트코인을 포트에 소량 포함했습니다.(아래 링크) [포폴] 자산배분 및 연금펀드 ETF 찾기 :: 6편 비트코인 투자 이유와 적정 비율 분석안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 오늘은 자산배분 포트폴리오를 위한 비트코인 투자 분석을 해보려 합니...m.blog.naver.com 공신력 있는 해외 증권사들과 ARK 인베스트(CEO 캐시우드)가 비트코인 가격이 5~6억원까지 상승할 것으로 예측했다는 점을 착안하여 지금보다 20배 오를 수 있다는 것으로 가정했습니다.​물론 비트코인의 극심한 변동성으로 손실 가능성이 커서 날려도 되는 투자금으로 원래 계획대로 20배이면 좋지만 그보다 못한 2배만 올라도 감사, 잃어도 아깝지 않은만큼 포트폴리오에 넣었습니다.(이전 포스팅에서 결론 내린 비중은 0.5%였으나 규모가 적어서 1%까지 올림)​ 포트폴리오 운영일이 얼마 안되고 비트코인 투자금이 적어서 큰 재미는 못봤지만 비트코인은 평가 손익 40%를 넘겼고 포트 차지 비중도 1.5%로 상승했습니다.​비트코인 폭등세를 보며 비중을 늘릴걸 그랬나 아쉬움이 들지만 안정성을 추구하는 포트폴리오 성격상 욕심부리지 않고 현재 상태를 유지하기로 마음 정리했습니다. ​한편, 오늘 이 포스팅을 쓴건 과거와 현재, 비트코인을 바라보는 시선을 조금은 다르게 봐야할 것 같아서입니다.​ 과거 코인판에 뛰어든 투기꾼 중 한명으로 당시는 코인의 폭등세에 불나방처럼 뛰어들어 하얗게 불태우고 아까운 돈만 날렸는데,(그때 주식 사놨으면 훨씬 좋았을텐데)​사실 지금도 비트코인 자체로 가치는 없다고 생각하지만 그 대신 작년의 과잉 유동성과 트렌드 변화로 비트코인이 금처럼 부를 충전하는 수단으로 바뀌는 것 같다는 느낌을 받습니다.​특히 피셔인베스트 CEO 켄 피셔가 표현했던 금의 특성 '전체 기간의 80%는 지루한 하락, 20%는 급상승'이 비트코인에도 동일하게 적용되는 것 같아 두 자산의 '희소성'이 이런 현상을 만드는게 아닌지 싶고 비트코인을 금과 유사한 자산으로 봐야하는 시기가 도래한게 아닌지 조심히 생각하게 되었습니다. ​​ 로또 5천원보다비트코인을... 그보다는 주식을...저는 포트폴리오 비율에 맞춰 월 50만원씩 적립하면 비트코인은 1%(5천원)씩 투자하게 되는데 요즘 이런 생각을 합니다. 매주 구입하는 당첨가능성(0%) 낮은 로또보다 시기에 따라 폭등 가능성 큰 비트코인에 투자해두는게 좋겠다는 것(물론 최선은 주식 투자)​단 비트코인은 변동성이 크고, 이에 비해 시세차익과 배당 등 부가적인 수익 창출 능력이 전혀 없어 반드시 소량으로 담는게 중요하구요. ​ 혹시 급 느낌이 와서 자금 투입을 계획하시면 비트코인에 최근 단기 매수세가 너무 붙었기 때문에 조심해야 합니다. 물릴 가능성이 상당히 크고 날려도 되는 자금만 넣어야 됩니다.(아니면 조금씩 분할 매수)​마지막으로 코인을 투기가 아닌 투자 자산으로 시각을 바꿔야 하는 결정적 이유는 미국 혁신 핀테크 기업 스퀘어(Square), 페이팔(Paypal)에 투자 중인 분들은 더 잘 아시겠지만 이미 비트코인으로 부의 이동이 진행 중이며 세계적인 핀테크 기업들에 의해 코인 거래시장이 더 빠르게 확대되고 있기 때문인데요. ​비트코인 버블이 터지며 2017년처럼 많은 피해를 입을 수도 있지만(이것은 금의 가격 패턴과 비슷) 3년이 지난 지금처럼 다시 가격 반등이 일어나고, 또 버블이 생겨나길 반복하며 희소가치가 급속도로 오를 것 같습니다.  * 코인 메인시장 예상흐름 : 아시아(2017) → 미국(2020) → 유럽(2022) → 신흥국(2024) → 전세계(2025~)​​이런 흐름으로 전세계에 비트코인이 확산되고 더 많은 사람들이 알수록 + 비트코인 반감기로 인해 그래프처럼 비트코인 가격은 폭주할 것 같기도 합니다. ​여기까지 망상겸 뇌피셜이었습니다ㅋㅋ뭐 그렇다한들 주식 투자, 재테크, 자산배분 등에 관심있는 분들도 비트코인에 몰빵까지는 아니어도 조금은 관심과 투자가 필요한 것으로 생각됩니다. 끝!​ ​ 무뢰관 덕분에 파라라이에 영업 당하고 (한번에 보자마자 반해버림...) 파라라이를 저번달부터 너무 사랑하게 되어서 열심히 하루의 대부분을 파라라이로 채우고 있다...(무뢰관 첫인상 : 치세이 - 어딘가의 황태자 재질 / 하루오미 - 어딘가의 대공&공작님 재질)무뢰관 노래를 하루에도 수십번 이상 들을만큼 정말 열정적으로 사랑 중인데, 무뢰관이 전설 타이틀을 가지고 있고, 이후에 등장하는 비밀에 쌓인 그룹이라 그런지 너무 떡밥도 적고, 기본적인 프로필 밖에 덕질할게 없어서 하루하루 시름시름 앓아가고 있다....물론 21일에 무뢰관이 등장하는 드씨가 나오면 떡밥도 풀리겠지만..!(해외배송 받아서 한국오는거 기다리려면 8월은 되야 들을 듯..ㅎ)오늘도 어김없이 Live 앨범 발매 드씨 샘플 듣고 뇌피셜 돌리면서 뽕이 차버려서, 어딘가에 너무 주절거리고 싶어서 참을 수가 없어서 와버렸다.....무뢰관에 대해 너무 열심히 주절대고 싶어!!!!근데 시즌1 (이라고 해야하나? 4그룹이 배틀한 그때 시점..? 여튼) 드씨를 들었을때, 난 이미 스토리를 대략적으로 스포 당하고 드씨를 들어서 그런지.. (접한지 얼마 안되었을때 떡밥에 허기저서 이리저리 엄청 서치함..) Exhibition Show 드씨 세번째 파트에서 스와베가 등장해서 처음부터 아, 저거 하루오미 아니야?! 하고 생각했었었고,오늘 캐해 더 열심히 해보려고 다시 또 들었는데, 진짜 너무 하루오미 같아서 오늘 열심히 덕질 뇌피셜 돌렸다...ㅜㅜ보통 드씨에서 출연자들이 엑스트라도 연기하는데.. 갑자기 스와베가 나올리가 없잖아!!! ㅜㅜㅜ하루오미 특기가 요리고 무뢰관이 10년 동안 잠적? 했다는 설정이니까, 그 동안 음식가게 사장님하고 있었을지도 모르고...드씨 샘플에서 이 그림자보고 약간 그 생각에 더 박차를 가해서 뇌피셜 돌리는 중...아니 이거 공개 되지 않은 일러 그림자인데..공개된 일러는 이 두가지인데ㅜㅜㅜ 여기에 어떤 모습을 보더라도 하루오미의 저 그림자가 나올리가 없다고!!!무뢰관 노래 뮤비에도 보면 저 그림자가 나오는데 처음에 그냥 하루오미 공개된 일러 그림자인가 했는데, 다시 뜯어서 비교해보니 그게 아니엇음ㅠㅠㅠ드씨 샘플에 갑자기 저 그림자만 비추어 주는거 보니까 뭔가 떡밥같음..가젠이랑 쌍둥이들이 간 그 라멘이랑 교자 가게집 사장님이 아무리 듣고 봐도 (?) 하루오미 같다ㅜㅜㅜㅜㅜ그리고 드씨 샘플에서 치세이가 하루오미한테 싸울거야, 하루오미? 하고 묻는 부분, 처음에 생각 없이 들었을 때는 그냥 파라라이 출연 4그룹의 우승자인 코즈메즈랑 배틀 할거냐? 묻는 느낌인줄 알았는데들으면 들을수록 약간 여기 세계관에서 전체적으로 뭔가 흑막이 나오는데 이 흑막에 치세이가 연관 되어있는거 같은 느낌이고.. 약간 거기에 무뢰관도 휘말렸단 느낌을 지울수가 없다....처음엔 치세이가 그 흑막인거 아닌가하고 생각했는데, (이름이 쿠즈류 치세이 라서 쿠즈류가 야쿠자? 의 성으로 많이 쓴다는 그런 말을 들어서, 여기에서 흑막으로 나오는 그 무리들도 이오리랑 마찰이 있던 야쿠자? 약간 그런쪽 같아서) 약간 그 흑막 무리의 와카 아닌가? 하는 생각도 했었지만 (스이세이 이오리처럼 보스의 아들같은 느낌...?)뭔가 드씨 샘플 들어보니 치세이가 흑막은 아닌거 같다는 생각이 강해짐..약간 그래도 거기에 관련이 되어서 무슨 문제가 생겨서 무뢰관이 10년전에 딱 한번 등장해서 전설을 찍은 후 10년간 잠적했었고,10년후에 그 무리에서 무뢰관이랑 다른 그룹들 끌어내려고 무뢰관 이름을 달고 파라독스 라이브 배틀을 개최한거 아닌가? 하는 뇌피셜을 돌렸다.그래서 치세이가 드씨 샘플에서 하루오미한테 싸울꺼야? (본인들이 주최하는거면 싸울거냐고 물을리가 없다고 생각해서...) 라고 물었고,이대로 휘말리기 싫어서 싸우지 않으면 (배틀에 응하지 않으면) 전설이라고 불리는 그 무뢰관이 꼬리말았다! 는 느낌이 날 수 있으니 왕좌를 지키기 위해 잠적했던 중에 다시 수면위로 등장해서 싸움에 응한다는 느낌이 나는거 같다.이런 상황에서도 (강제로 끌어진 와중에도) 자신들은 여유롭게 전설로 남아 왕좌를 지킬수 있단 느낌으로 ㅜㅜㅜ그래서 초기에 공개된 야샤랑 수라 보이스 트레일러에서 야샤가 가벼운 마음으로 놀러가자~ 고 하고, 수라가 어째서 왕좌를 10년 동안 지킬수 있었던 거겠냐고 약간 그렇게 말하는거 같은..?그리고 그 전설들이니 우리가 이런 싸움에서 질리가 없지! 하는 느낌도 없잖아 있어서 가벼운 마음으로 그렇게 말한거일수 있겠다고 생각은 하고 있다. (뭔가 치세이 성격도 그런 느낌 같아서 내가 너무 사랑하고 있다..) 어쩄든 이런 뇌피셜 혼자 또 돌려보고 열심히 뽕차고 있다.....무뢰관 핸드타월도 내줬으면 좋겠다....다른 그룹 핸드 타월 다 사서 해외배송 기다리는 중인데..ㅜㅜ무뢰관도 내죠라.....투썸 케이크.이제 정말 맛없는듯.😑😑😑아쉽다 정말.​심지어 주문해놓고 일이 급하게 생겨서제대로 먹지도 못하고 사무실 복귀.​같이 먹으러 갔던 회사 막내 혼자 먹으라 그러고나는 냅다 뛰어 들어왔다.​​​ 인기없는 아세테이트.나도 아세테이트 원단 팔아보고싶다.fabric order가 되어야 production 진행하고production manage를 해봐야 fabric characters 알 수 있으니po를 받아보고싶다만 너무 비싼감이 있지...?​​​ 이쪽이 좀더 내 취향에 부합하는 느낌.어릴땐 엄마가 후르츠링 안 사줘서유일하게 허락된 시리얼은 콘푸라이트여서알록달록한 시리얼에 대한 결핍이 약간 있다.사실 막상 먹으면 딱히 아주 맛있진 않은데그것과는 별개로 종종 자주 사고싶다.​​​ #양꼬치고기 먹고 싶다고 단백질 보충하자며양꼬치집에 갔다.다만 양꼬치와 맥주는 세뚜세뚜라서어쩔 수 없이 맥주를 마셨네?그래도 평소에는 2인 양꼬치랑 사이드 메뉴 세트로 주문했는데이번에는 많이 양보해서 양꼬치 2인분만 시켜 먹었다.그래도 맥주 덕택에 충분히 많이 많이 배부르지요!​​​ 샐러드 얌얌얌고기를 뱅글뱅글 돌아간다​​​ 먹자먹자먹자.😋😋😋😋😋사진 보니까 또 먹고 싶은데이 게시글을 쓰는 현 시점에는소화불량과 위에 통증이 동시에 있어서공복 36시간째인데더 슬플건 아직 배가 안 고파서위가 진정되려면 아직 시간이 더 필요한거 같다.​주말부터 살짝 살짝 아팠는데대놓고(?) 위경련은 안와서 그냥 이러다가 말겠지 했더니 😥진짜 너무하네...​그래서 곰탱씨 생일밥도 못 먹었다...또르르륵...맛있는 생일밥 사주려고스시 오마카세 후보군 다 준비해두고하나만 골라! 시전했는데...​​​ 오늘도 망고 조집니다.🥭🥭💛​​​ 버려지는 꽃을 주워와서 이틀정도 화병에 꽂아 놓고 구경해줬다.한 일주일을 물 적셔진 스펀지에 꽂혀 있었는데나름대로 살아난 녀석들이 기특하다.물론 가지 끄트머리는 더 이상 제 기능을 못하는 상황이어서짧게 컷팅해줬다.목말랐지 애들아 😥​​​ 너무 더워서 어느 날 저녁은 메밀 국수냉메밀 판메밀 고민하다가 판메밀 주문했는데맞은편에 앉은 이의 냉메밀이 더 시원해보이는게남의 떡이 더 커보이는걸까?​​ 후식 먹고 싶다며후식 먹어야겠다며 징징징그래서 후식을 먹었어요히히히히히사실 생크림 들어간게 먹고 싶었는데다 품절이라 second choice로 택한 초코 우유크림 크로아상그냥 그랬다고 합니다...​​​ 너무 맛있는 두부찌개우리 동네 최애 음식점!고등어구이도 을매나 쌈박한지 몰라요.​​​ 곰탱님 생신이시라 케이크 픽업노티드에서 케이크 맞춘 2가지 이유는1. 곰탱이한테 곰탱이 케이크 주고 싶었고2. 사이즈가 작아 디저트 안좋아하는 곰탱이한테 제격이라서​근데 결론적으로 다시 우리집에 돌아왔고얼굴 한번 퍼먹고 그냥 안녕 바이바이했다.원래 맛이 없는건지 오래되어 그런건지아주 난감한 맛이었다...​​ 불금에 압구정 로데오 혼자 거닐기 약간 난감했지만그냥 집에 가긴 싫었기에 맛집은 검색해봤다.뭔가 1인이 가기 알맞은 그러나 팬시한 곳이 없을까?불금에 도산공원 사방팔방 젊은이들로 가득했기에(흡사 예전 홍대느낌...?)조금 조용하면 더 좋을거 같은 찰나에#골드피쉬퀴진 을 찾아냈다.​저녁 7시 50분 경이었고 전화해서 웨이팅 문의했더니3팀 정도 웨이팅이라고 했다.5분정도 걸어갔더니 2팀 웨이팅 중이었고한 15분 기다리고 식사 자리 안내 받을 수 있었다.​​​   음식 메뉴판 정독.식사 1, 딤섬 1을 할것인가딤섬 2를 할것인가진짜 고민했는데식사를 과감하게 포기하고 딤섬 2로 선택!맥주랑 같이 나름 가볍게 먹자했는데충분히 배부르고 기분 좋았다.​​​ 참고로 딤섬 말고 튀김류도 있는데멘보샤도 맛있을거 같긴하지만딤섬집에서는 딤섬을 먹는게 맞지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 딤섬 질리도록 먹고 추가 주문은 다른 옵션으로 가능...​​​  음료도 다양하게 구비되어있다.맥주는 3종류인데스텔라랑 고민하다가뭔가 에일생맥주랑 딤섬이랑 합이 상상이 안되어중식 = 칭따오 주문했다.게다가 칭따오는 큰 병이라고요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 크으 디스 이즈 프라이데이 나잇!☺️☺️☺️☺️☺️☺️​​​ 생강초간장 만들어 놓고양배추 무 피클은 안주 삼아 칭따오를 홀짝이니더위가 싹 사라지면서 헤븐이었다.​​​ 소룡포 ... 8,700원​​ 고기 육즙이 잔뜩 느껴지는 저 비쥬얼가장자리가 추욱 처진게 육즙이 그득할거란 기대가 마구마구 올라온다.​​​ 육즙 좀 마시라구요.이렇게 토옥 터뜨려서 육즙 호로록하고호호 불어서 딤섬 얌얌.​먹다보면 마지막 반 이상 먹으면 딤섬이 식는데그 땐 또 와구와구 육즙 한가득 입 안으로 넣으면 되지요.​​​ 쇼마이 ... 8,500원​​​ 새우와 돼지고기가 가득 들어있는 만두뽀독뽀독 식감 대박이다.씹는 맛 좋아하는 사람들은 진짜 좋아할 만두.​​ 아~ 영롱해라.너무 맛있게 잘 먹고 갑니다...😻​​​ 8,500원짜리 칭따오 캬아😮‍💨​​​ 한강은 적당한 사이즈로 광활해서 좋다.센강 보면 동네 개울가다 이거에요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 토요일 격주 출근상무님이 빨리 집에 가자고점심 먹지 말고 가자고특별히 빵을 사다주심​​ 점심시간을 이용해 미처 준비하지 못한 초를 사러 다녀왔다.그리고는 이 초를 또 집에 놔두고 와서 갔다리 왔다리 했다지.다행스럽게도 약속 장소가 우리 동네라서 천만다행.그저 핫서머더운 거리를 거니는 정도의 수고로움이었다.​​​​​  ​IS(인피니티 스트라토스)라고 대형사건이 터진 라노벨이라서 알 사람은 다 아는 작품인데대충 설명하자면 원래 계약을 했던 출판사를 배신하고 다른 출판사로 이적 계약을 하려던 정황이 적발되서출판사와 독자들에게 쌍으로 욕을 먹은 사건이다.후에 출판사를 바꿔서 재출판 되었지만 인기는 폭망했고 애니도 승승장구 하던 시기였는데 이 사건으로 3기 제작은 중단 되어버린다.​사람들은 이적 후 망한 요인으로 작가 인성도 있었지만실력 좋은 일러레(구일러레: 오키우라)를 냅두고 나쁜 일러레(현일러레: 초코)로 바꿔서 그렇다는 이야기도 있었다.이런 말이 돌던 이유로는 그 당시 오키우라가 초코 보다는 유명세가 더 높았던 탓도 있었다.초코에 대한 유명세가 떨어졌던것은 당시 일본도 마찬가지여서 일본에서도 그런 말은 있었다.나도 그 당시에는 잘 모르던 분야 라서 그런 생각을 하던 사람 중 하나였는데...​​근데 이번에 요슬롯 나오고 그냥 작가가 ㅄ이여서 그랬다는것을 알게 되었다.​​​  ​​​​​​​ 세션끊김 현상을 분석 하던 중..항상 그렇지만 오리무중인 오류 or 장애 or 이슈를 파고드는 재미가 있다. 추리하는 명탐정 같은 느낌이랄까​물론, 파고들다보니 이해의 한계가 느껴져서 피곤함이 몰려온다.거기까지 선에서 멈추고, 현 문제점에 다시 매진한다.​L4스위치 밑에 웹서버 2개와 WAS2개로 이중화를 구성한 내용이다.주어 듣고, 검색한 결과를 바탕으로사용자가 L4로 접근한 경우 Hash 방식으로 웹서버를 접근.웹서버에서 mod_jk 모듈로 WAS와 연동.이 때, sticky session을 이용하여 분산 처리.​Hash 와 sticky session 을 이용한 부하분산 처리로 한번 접근한 서버에 계속 세션을 맺는 다. ​깊이 파고들기엔 버거워서 이 잡담에서 태그는 이중화, sticky session 으로 마무리 한다.​​참고 URLhttps://blog.naver.com/youngchanmm/221886479504 Sticky Session이란Sticky Session이란​쿠키 또는 세션을 사용하여 트래픽을 분산하는 기능입니다.즉, 특정 사용자가 접속...blog.naver.com https://chanchan-father.tistory.com/769 JBoss EAP 6과 친해지기 19탄 - 클러스터링 #11. 클러스터링 이해 클러스터(Cluster)란 네트워크를 이요하여 마치 하나의 컴퓨터처럼 동작하도록 여러 대의 컴퓨터를 연결하여 구성하는 것을 말합니다. 즉, 여러 대의 서버들 전체를 한 대의 서버 시스템과 같..chanchan-father.tistory.com https://semtax.tistory.com/92 톰캣 에서는 어떻게 JSESSIONID 를 만드는 것일까?개요 ​ 이번 포스팅에서는 톰캣 에서 JSESSIONID를 어떤 방식으로 만드는지에 대해서 포스팅 해보겠습니다. ​ ​ ​ 왜 하필 톰캣인가? ​ ​ 사실 자바 서블릿은 완전한 구현체가 아닌 일종의 표준 내지 가이드..semtax.tistory.com ​ 왜 벌써 이틀이 지났는지 이해 못하는 작성자의 모습이다잡담1이틀 전에 이틀만 쉬겠다 했으니 오늘부터 다시 해야하는게 맞죠실제로는 잘 생각해보면 이틀전에 쉬겠다 했으니 어제 쉬고, 오늘 쉬고 내일 쉬고 해야하지만, 일단 그 글을 적은지 약 만 48시간이 지났으니까 이틀은 이틀입니다.​그래서 작업 재개.현재 작업은 적어놓은 강좌글 리메이크입니다.총 3개를 리메이크할건데, 하나는 완전 갈아엎고, 나머지 2개는 일부 수정 정도.대략 다 합쳐서 10일 정도 걸리지 않을까 보고 있습니다.  잡담2그리고 11월 15일에는 사전에 공지한대로 3기 OP/ED 고찰글을 적을 예정입니다.아마 대부분 내용은 여러분이 생각하는 내용이겠지만, 일부 내용은 아마 살짝 다를 거라 봅니다.최소한 지금까지 제 글을 읽으신 분이면 또 재밌게 읽을 수 있지 않을까 그렇게 보고 있습니다.​그리고 OP/ED 번역은 TVA 버전은 아마 공식 번역이 있을걸로 생각되지만, 전체 다 제 자체 번역으로 쓸 예정예전에 일단 올려놓은 번역이 있긴 한데, 그걸 그대로 쓸 수도 있지만, 일단 한 번 더 번역 상태는 체크할 예정입니다. 오역이 있는지 없는지는 한 번 봐야죠.  잡담3블로그 애드포스팅 관련.일단 현재까지의 실험 결과로는 스마트 에디터 한정, 일단 광고를 클릭은 안 해도 수익이 생기는 거 같긴 합니다.정확힌 모르겠지만 조회수 10 에 3~4원 정도? 없는 것 보단 낫네요.​그래도 일단 시험 삼아서 계속 해보긴 할겁니다.​  이 구분선 이게 확실히 좋네요.개인적으로 html만 되면 신 번역글도 이 에디터로 썼을건데, 여기서는 html이 적용이 안 되다보니까 어쩔 수 없이 그쪽은 구 에디터로 작성 예정. 들여쓰기가 되냐 안 되냐가 은근 큽니다.다른 방법이 있으면 모르겠지만, 현재까지 찾아본 결과로는 아마 방법이 없는 듯 합니다.​그럼 이만 총총.  오늘도 작업의 안전을 확인하는 작성자의 모습이다잡담1오늘의 작업 내용3기 원작 성지글 완성다음 강좌글 작성 시작참고로 3기 원작 성지글은 21일 업로드 예정입니다. 어쩌면 22일에 올라갈 수도 있는데, 아마 21일.다음 강좌글은 저번 글에서 전법을 썼으니 그 전법을 받아치는 방법, 수비에 관한 글.잡담2왜 굳이 어떤 강좌냐고 언급을 안 하냐면, 그 스포츠의 인지도가 너무 떨어져서 그 쇼X 라고 네이버에 치면 잡담글이 나와버리기 때문.그래서 최대한 X기라고 직접적으로 언급하는 건 피하고 있습니다.강좌글만 나오면 되요. 잡담글은 검색해서 나올 필요 없어요.그렇다고 이 카테고리 글을 전부 검색 비활성화를 할 수도 없고 해서 그냥 언급을 안 하는 방식으로 대처하고 있습니다.잡담3생각해보니까 다음 권이 27일에 나오지 않습니까.그리고 배송을 생각하면 이르면 10월 31일 정도.근데 오늘이 19일이고 19일이 거의 끝나가니 20일이라 생각해보죠.단 11일.저번 강좌글이 적는데 거의 40일 정도 걸렸거든요.중간중간에 이런저런 일이 있긴 했지만 그래도 실질적으로 30일 내외.근데 아마 이번글도 비슷한 분량이 될건데 11일만에 적는다?...천천히 적기는 글렀네요.매일이 에브리데이라는 느낌으로 적어야겠습니다.그래도 다행히 작업 상황에 문제는 전혀 없습니다.건강도 문제 없고, 쓸 글이 없는 것도 아니고, 집에 있던 WD를 써서 의자 삐걱거림도 줄었고날씨가 좀 추워졌지만 저는 여전히 반팔 반바지+선풍기로 작업을 할 정도로 쌩쌩합니다.그러니 여러분은 안심하시고 BD 2권 발매를 기다리시면 됩니다.그럼 이만 총총.말도 많고 탈도 많은 2020년이 끝나가고 있어요.아름아름 찾아서 방문해 주시는 이웃님 덕에 백조가 지금까지 온 거 같아요^^다시 한번 감사드립니다.​12월 마무리 겸 창고 정리도 하고 할인행사도 해보려고요.미리 공지드립니다.~샘플 작업했던 커버들이 이젠 벼룩이라도 돈 받고 팔기엔 너무 오래된듯해서요.버리기도 아깝고 해서배송비 정도만 받고 풀려고 합니다.그래도 안 가져가시면 머.. ㅜ.ㅜ​마지막이니 할인도 해보려고요.전 품목 할인 갑니다.요것도 정리되면 일정 다시 업데이트할 거예요.​그리고겨울 동안은 의도치 않게 비수기라꼼지락거리면서 만든 것도 올릴 거예요.우선 핸드메이드 마스크 랑 스트랩구경 많이 하러 와주세요~​지금까지 백조의 잡담이었어요.오래간만에 글 올리면서 소식도 전하고 그러네요.​조만간 공지로 정리해서 올릴게요.그럼 코로나19 조심하시고건강 무조건 챙기시고2020년 남은 한해 잘 보내자고요.​이웃님들다시 한 번 더 감사합니다.​​ ​​ 윌라오디오북​지난주에는 "말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다"를 들었습니다.주변을 둘러보면 낯을 가리는 사람과 넉살이 좋은 사람이 항상 있습니다.낯을 가리는 사람은 새로운 사람을 만나기 어려우며 항상 어울리는 사람과 다닙니다.때문에 새로운 장소에 가면 혼자 있는 경우가 많습니다.반대로 넉살이 좋은 사람은 새로운 사람을 만나는걸 두려워하지 않습니다.새로운 장소에 가면 인맥을 넓히기 위해 이사람 저사람과 소소하게 이야기를 시작합니다.이게 '스몰토크' 또는 '잡담' 이라고 합니다.​회사나 단체 생활을 할 때 업무적으로 처음 만난 사람들과는 항상 어색하고 데면데면하게 마주하게 됩니다.이럴때 부담되지 않고 소소하게 이야기를 시작해서 공감대를 이끌어내면만남의 결과는 좋은 방향으로 결과가 생기게 됩니다. ​사람들과 편안하게 대화하면서 대화의 주제를 리드 하면회의든 미팅이든 내가 원하는 방향으로 이끌어 갈 수 있습니다.이 책은 그러한 내용으로 구성되어 있습니다.이 책은 총 5장으로 구성되어 있으며 각 장은 평균 45분 정도로 좀 긴편입니다.각 내용의 시작마다 질문을 던져서 스스로가 체크할 수 있도록 해줍니다.​책의 구성은 아래와 같습니다.1장 :  호감을 만드는 잡담, 비호감을 만드는 잡담2장 : 잡담을 풍성하게 만드는 플러스 알파3장 : 잡담에 지성과 교양을 더하는 법4장 : 잡담을 한층 더 빛나게 하는 구성의 기술5장 : 모든 관계는 잡담에서 시작된다​저도 평소 새로운 사람과 만나면 편하게 말을 시작하는 못하는 편이라공감되는 내용도 많았습니다.각 장의 마무리 쯤 내용이 끝나지 않았는데도BGM이 너무 길게 깔린 점은 다소 아쉬웠습니다.나름 공감되는 내용도 있었고 도움되는 내용도 있었습니다.잡담이라고 너무 마구잡이로 이야기 하는것이 아니라TPO에 맞게 상대를 배려하면서 같이 공감하는것부터가 시작인듯합니다.​  ​숫기가 없다고 생각하시는 분낯을 많이 가리시는분말주변이 없다고 생각하는 분대외적으로 외부 미팅을 많이 하시는분영업직 종사자평소 PT나 회의를 주관 하시는분​ 말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다 저자요시다 유코출판다산북스발매2020.06.15. ​ 잡담 : 플레이스테이션5 골드? 철지난 소프트 구입, 굴국밥 굴파전 등오늘은 참 블로그질 하기 싫은 날이네요. 글 쓰기가 너무 싫습니다. 사실 써야하는 글이 몇 개 있는데... ㅎㅎ 간단하게 잡담으로 퉁치고 얼른 영궤나 마무리 지으러 가야겠습니다. 플레이스테이션5 골드 버전금으로 만든 플레이스테이션5가 나온다는 말이 있더군요. 본체만 대략 1300만원 정도 한다나 뭐라나...? -_-;; 이웃 분들 중 혹시 용자분 안계십니까? 구경 좀 하게요. ㅋㅋ 저보고 질러라고 하신다면 정중하게 사양하겠습니다. 그럴 돈 없어요.  로봇 청소기로봇 청소기를 제공받았습니다. 평생 처음 본 로봇 청소기네요. 사실 이거 어제 포스팅을 하려다가 오늘로 미루고 오늘 포스팅 하려다가 다음 주로 미루고... -_-;; 글 작성도 빡세지만 영상 편집이 귀찮아서 손이 안가게 되네요. 그냥 대충 올리고 치울까 하다가도 막상 찍은 영상을 보면 찝찝해서...;; 여튼 이 녀석이 집 안에서 구동되면 저도 모르게 졸졸 따라다니게 됩니다. 이놈 은근히 귀엽습니다. ㅋㅋ 이것저것 철지난 소프트들 찾아서 지르는 중젤다무쌍 소식이 뜨고 현재 제가 현재 보유하고 있지 않은 젤다 시리즈가 뭐가 있을까 뒤져봤더니 무쥬라의 가면 삼다수용이 없더군요. 이거 오랫동안 지른 걸로 알고 있었는데 잘못 알았나 봅니다. 소프트가 쌓이면 내가 뭘 질렀는지 치매 환자인 마냥 햇갈리는 순간이 있음. 삼다수는 전기밥 준지도 엄청 오래 됐는데 스스로 생각해도 너무  생뚱맞은 지름이라 어안이 벙벙~ 하지만 어차피 네이버에서 받은 네이버 페이로 구매한거라 상관없습니다. ㅎㅎ 이 경우는 내돈내산도 아니고 제공도 아니고 도데체 뭐지? ㅋㅋ  일본 아마존에 갔더니 포켓몬스터 가격이 많이 내렸더군요. 국내에서 검색해보면 죄다 정가에 판매 중인데 3~4만원 수준이면 괜찮겠다 싶어서 그냥 둘 다 질러버렸습니다. 소드, 실드는 처음 살 때 합본으로 샀어야 했는데 아낀답시고 실드만 질러서 이번에 살펴보니 수량도 얼마 안남은거 같길래 소드도 하나 사버렸구요. 포켓몬은 상술에 놀아나서 양쪽 모두 지르는게 아니다 싶었지만 막상 보유하고 있자니 찝찝하더라구요. 이건 어차피 컬렉팅일 뿐, 플레이로써는 별 의미가 없습니다. 어차피 실드로 엔딩을 봤고, 레츠고 피카츄 이브이는 피카츄만 플레이 할 것 같네요.​오랜만에 일마존 둘러보며 신작 예약에 참여를 해봤는데 슈퍼마리오 3D 컬렉션, 3D 월드가 처음에 해외 배송을 해주지 않다가 이제는 해주는 쪽으로 변경이 되었더군요. 젤다무쌍 대재앙의 시대는 아직 예약을 받지 않는 것 같던데 이게 언어 정보를 알아보니 일본판은 일본어만 지원하는 듯 합니다.(레알?) 전작을 일본판으로 구매했기 때문에 깔맞춤 하길 원했는데 이게 사실이라면 깔맞춤은 물건너 간거죠. 그런데 참 희안한건 정발판 언어 정보를 살펴보면 영어, 일본어, 스페인어, 중국어, 한국어... 다 지원하는 멀랭 소프트란 말이죠. 일판만 따로 노는건가? 뭐지 이거 -_-; 조카들에게 스위치 캣 컨트롤러 선물~저는 집에 컨트롤러가 남아돌아서 사이즈 작은 조이트론 스위치 캣 컨트롤러가 조카들 손에 맞을 거 같단 생각이 들길래 선물로 보내줬더니 기뻐하는 모습을 사진으로 보내줬습니다. 이 맛에 블로그 하면서 제품 제공 받는거죠. ㅎㅎ 간만에 굴국밥 & 굴 파전오랜만에 굴국밥을 먹으러 갔습니다. 한그릇 7천원, 결코 비싼 금액이 아님. 언제 먹어도 맛있어요. 굴도 무지하게 많이 들어가 있습니다. 이게 팔팔 끓는 뚝배기 속에 날계란이 들어가 있는 상태로 나오는데, 이 날계란을 형체 그대로 익힐지 아니면 국자로 저어 풀어서 익힐지 고민하다가 저는 결국 풀었네요. 다음에 또 먹을 때는 형체 그대로 익혀서 먹어봐야겠습니다. ㅋㅋ 함께 시킨 굴 파전. 동생과 반씩 먹었는데 제가 먹는 쪽에 굴이 하나도 없고 동생 쪽에 다 몰려 있어서 먹는 내내 짜증이었습니다. ㅋㅋ 굴파전이 1.5만으로 굴 국밥의 가성비와 비교하면 가격이 쎈 편이긴 해요. 이 집은 맛있어서 앞으로도 자주 방문할 것 같습니다. 주차장이 조금 협소하지만 근처에 주차장이 없는 밥집도 많아서, 그런걸 감안하면 왔다갔다 하기도 편하네요.​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. :) 이글은 아무 소리나 엄청 내뱉는 글입니다온갖 잡담이 나오니 번호순으로 해놈!1.그러고보니 몇몇 그림, 아직 블로그에 못 올렸다..2. 야한게 조금 싫지만 그리는건 딱히 그렇지않다, 이 모순점은 대체 뭐지3. 요새 비트 맞추는 노래가 너무 시끄럽다. 늙은 것도 아닌데 잔잔한게 더 좋아4. 아무 게임하는데 점점 숙제하는 기분, 예를 들자면 캐릭터 레벨업하는데 재료 모으라고 하며, 노가다 요구하는거랄까5. 유행따라가기 싫다. 예전부터 그랬다. 그냥 유행하면 인싸무리들이 자기 잘난맛에 취하는게 싫어서 "오모, 별꼴이야!"하면서 계집애처럼 행동하게됨6. 주윗사람들이 너무 부럽다, SNS에서 그렇게 눈에띄지않는 사람들도 활동하는거 보면 나보다 훨씬 열심히 사는 것 같기도 하고..7. sns 진짜 그만두었어야 했는데, 왜 이러는거야! 젠장!8. 오바마대통령이 왜 자식한테 sns하지말라고 하는지 이해간다9. ...어른이란건 대체 뭐지? 난 내스스로도 정신적으로나 육체적으로나 어른스럽지않다10. 내가 갖고있는 지병이 싫다, 욕망에 억눌릴려고 해도 당뇨걸린걸 알고있으면서 막 먹을려고 해11. 무언가를 새롭게 배울려고 하면 트라우마가 시달린다. 내가 이 일을 정말 시킨대로 잘할 수 있을까란 불안감 뿐이다12. 가끔씩 마음이 괴로워지면 문뜩 이런생각이 떠오른다. 넌 그동안 살아가면서 많은 사람들에게 마음의 상처를 줬으면서 뻔뻔히 잘 살아가고 있냐? 라는 것에12-1. 어릴땐 나도 참 버릇없었다. 그래서 몇번씩은 누군가를 울리고 상처를 주기도 했다. 엄청 후회하고 있다. 상처를 받은 사람을 다시 만나는 일이 생겨서 용서를 빌어도 절대 용서 받을 수 없을 것이다.12-2. 상처를 준 사람들의 닉네임이나 얼굴, 이름도 다 기억하고 있다. 그렇기에 너무 미안하고 후회하고 있다. 정말 죄송합니다...13. 성욕이 이끌려고 하는 욕망이 가끔씩 혐오감이 느껴진다. 이건 내가 아니야. 이성적으로 행동하는 사람이 되고싶다.14. 조금씩 다른사람들에게 내고민을 털어주고 있다. 마음속 불안과 스트레스, 죄책감 때문일까.그냥 털어내고 싶었다.15. 난 동인남 기질이 조금 있다. 하드한 수준은 아니고, 그냥 스킨쉽 정도있데, 동인남 기질이 있는 것 만큼 bl같은거에 거부감이 들 사람도 있을거다. 하지만 내 만화에 그런 동인커플 같은거 넣고 싶다는 개인적인 욕심이... 있다16. 그림 올릴 때마다 성향이 엄청 오락가락하다는걸 알고있다. 어쩔땐 창작그림으로 찾아오거나, 성인물 그림, 죠죠스탠드ts 그림, 북두화 그림체 등등일정한 선으로 하고 싶은데, 그러면 너무 재미없을 것 같아 일정한 선으로 하기좀 그렇다17. 개인작 준비라고 말한지 한 2달이상은 지났다. 그런데 아직도 안나옴. 반쯤은 의욕도 없는것도 있고, 공모전에 올릴 생각은 현재는 없어서다.18. 이번해 초에 질문코너에서 성인물 안그리겠다고 선언했는데 얼마못가고 성인물 그려버렸는데, 블로그에서  어떤 그림쟁이 글을 봣는데, 그 그림쟁이는 자기 그림 알려지기 싫다고 말했으면서 나중에 보니 맨처음엔 알려지고 싶다는 글이 써잇다고 뭐라한적이 있다는 이야기였었다. 사람도 결국엔 처음엔 그랬다고 해도 변하는 경우도 있는 것 같다19. 데뷔하면 뭐하고 싶나, 일하기만해서 몸도 마음도 지칠까 약간 겁난다. 웹툰 그리는 사람들은 다 기본적으로 말한다. 만화는 자신의 피로 그리는 것과도 같다고, 하지만 나도 어느정도 각오는 하고 있다. 겁난다고 했지만 하고 싶다.20. 난 소년만화를 제일 좋아한다. 그렇다고 귀멸은 별개다... 그건 좀 흥행만했지 별로다...21. 난 지금도 북두의권과 근육맨 광팬이다. 북두의권같은 만화 보기 힘들어, 남자들의 만화 그 자체라고...  근육맨은 신근육맨 연재중이다보니 재밌게 본다!22. 요새 다른 창작만화보면 온갖 불만이 나온다. 이런걸 프로 불편러라고 하나. 남캐는 대충그리고 여캐는 무진장 예쁘게 그려놓은 잡만화나 자기 스스로 뱀파이어나 특수종족이라고 믿는 정신이상자 느낌나는 만화들이 너무 자주나온다. 기승전떡으로 가는 마음에 안드는 전개인 만화, 근데 마지막은 나도 그런 적이 있어 내로남불...23. 귀여운 캐릭터가 나오는 만화, 여캐만 나오는 일본 애니는 그닥 안좋아한다. 엄마랑 비슷한 취향이여서 그런가 막 물어뜯고 싸우는걸 더 좋아한다.24.온갖 잡담 내뱉었는데 몇몇 말은 줄곧 내뱉고 싶었던 말, 나중에 가선 흑역사나 내로남불, 모질한 말이 될지라도 일단 내뱉고 싶었다25. 끝입니다. 봐주셔서 땡큐잡담1.오늘은 예전에 다니던 회사에서의 일들이 기억났다.서비스직에서 오래있었고, 중반부부터 민원고객을 만나는 일을 했었지..민원을 거는건 크게 두가지다. 하나는 회사나 직원이 실수한것.. 이건 의외로 쉽다. 해결책을 마련해주고 진심으로 사과하면 되니까.문제는 다른하나.. 바로 본인이 잘못하고 뻔뻔하게 우기는 경우.. 이건 답이 없다. 일단 자신의 문제를 인정하지 않는다. 아무리 일깨워줘도 소귀에 경읽기.. 보고싶은것만 보니까.일단 불편함을 겪은 것에대해 사과한다. 이건 메뉴얼..그리고 그때부터 내가 이겼다라는 승리감에 도취되어 기고만장이런사람들의 특징은 승리로 끝내는게 아니라 발밑에 무릎꿇는 꼴을 보고싶어하는거지.. 실 이런 민원처리할때 너무 웃긴다. 이쪽에서 저자세라고 잘못한게 아니거든.이미 모두 준비하고 그를 만나니까. 그리고 천천히 알려준다. 너가 잘못한거야..라고.물론 귀막고 눈막고 있지.. 자체필터 장착해서 보고싶은것만 보고 듣고싶은것만 듣는다.처음엔 모르다가 이야기하다보면 어느순간 자신이 잘못했구나 아는순간이 온다. 그때부터?? 소리가 더커진다. 내가 잘못했어도 자존심이 상해서 난 그것 무시할래 모드로 변신한다.그리고 곁다리만 계속 긁고.. 이쪽에선 느긋하게 들어주다 다시 잘못을 일깨워주면 다시 되돌리고..그런데... 잘못을 인지한 순간부터 그걸 피해서 이야기하다보니 자꾸만 제발에 걸려 넘어진다.ㅋㅋ혼자 부르르 떨고, 소리도 지르고, 욕도하고.. 우리나라사람들 욕하는거 진짜 씽크빅 돋는다.^^제풀에 지쳤을때 알려준다 이거 이거 너가 잘못한거임.. 증거 깔까?정말 웃긴게 증거는 거의 빛을 못본다. 왜? 그쪽에서 막거든.. 잘못한거 알거든. 증거나오면 자기가 쪽팔림을 감당해야한다는거 알거든.. ㅎㅎㅎㅎ그래서 막는다. 없애려고한다.. 없는척도 한다..  본인이 없다고 이쪽도 없는게 아니에요...어휴.. 사람들이 너무 단순해... 한쪽이 조용하다는건 절대 인정하는게 아니다.. 그냥 시끄러운게 싫은거지..맘껏 gr해 보세요. 나 구경할래 하며 즐기는거지 쯧쯧쯧.잡담2오늘 이노래를 듣는데 오늘따라 귀에 쫙쫙 달라붙네.. https://youtu.be/Ydv6XPWqD-A동영상[UNOFFICIAL fan made mv] 환불원정대 돈터치미 뮤비 Refund Sisters Don'...#놀면뭐하니 #환불원정대 #refundsisters 해당 영상은 공식 영상이 아닙니다!youtu.be팬이 만드신 뮤비인데 너무 잘만들었다. 절대 공식 아님. ㅎㅎ나도 평화가 편해 하지만 자꾸건드리네 don't touch me괜찮아 걱정마 so good 난 즐거워몇살을 먹는대도 절대로 난 안꿀리는걸~잡담3며칠전 지랄봉인팔찌가 끊어졌다.. 그래서 나의 gr맞은 성격이 나왔나봐..어쩐지 며칠전에 꿈에 보이시더라.. 아놔..예지해주신거임?? 이딴거 말고 숫자6개만 알려달라니까 그러시네~~오늘 외부일정을 보는김에 새로운 지랄봉인팔찌를 사러 들렀는데..급 생각났던 얼마전 서안으로 촬영가던 오빠님의 팔찌... 내가 이사진을 보고 나도 절대 절대 저렇게 팔에 두르리라 결심했었지..그리고 구매하는데.. 나 좌절함.. 오빠님아.. 너의 손목은 얼마나 얇은거니?? 저 알크기에 다섯번 돌려서 안들어간다구요...네번돌아가고 손으로 안들어감.. 아님.. 오빠님거는 고무줄인거니?? 나 줄 끊고 낙시줄로 다시 만들까??그래도 의지의 한국인 나님은 구매함... 이제 겨울들어가서 못돌리는거 알지만 샀다. 나도 내년 여름에는 오빠님처럼 손목에 꼭 두르고 다닐거다. 잡담4언제 어디서나 멈추지않는 깨알홍보.오빠라했다가 엄마한테 등짝 맞았다. 친구의 극혐표정을 보았다. 잘생기면 오빠지. 나는 뻔뻔하게 오빠라고 부를거다.. 내친구 아들보다 나이많은것에 정말 감사한다. 큰일날뻔했다 진짜.. ㅎㅎ임가륜 한국공식팬클럽 D.N.S : 네이버 카페통천적인걸,금의지하,대당영요,천계지백사전설,모백수등 임가륜(임국초)님의 한국공식팬클럽D.N.S입니다.cafe.naver.com 1. 오랜만에 잡담글을 쓰게 되었습니다. 그냥 무념무상으로 계속 쓰다보니 잡담글을 잊기도 했고, 사실 그간 생활하면서 별다른 특별한 일이 없었던지라 뭔가 특별히 쓸 글감도 없기도 했습니다. 무소식이 희소식이라는 말도 있으니, 마냥 나쁘다고는 하기 힘들지만, 그래도 그간 꽤나 자주 써오던 잡담글을 안 써서 좀 심심하기도 했고, 오늘은 또 추석이라서 한 번 써볼까라는 생각이 들어서 써보기로 했습니다. 2020년 참으로 힘든 한 해를 보냈고, 그 여파가 지금까지 미치고 있어서 아마 집에서 추석 보내는 분들도 꽤 많으리라 생각하는데, 그럼에도 불구하고 즐거운 명절 되시길 바랍니다. 그러고 보니 추석이라는 단어를 보고 있으니 문득 떠오르는 것이 2020년도 10월로 접어들어서 세 달도 채 안 남은 상황이 되었네요. 그래도 어찌 시간은 가긴 가나 봅니다. 모쪼록 요즘 같은 시기, 건강 잘 챙기시고 다시 한 번 즐거운 추석 보내시길 바랍니다.2. 최근 애청하고 있던 일드 한자와 나오키 시즌2가 지난 주 일요일에 종영했습니다. 개인적으로 참 재미있게 봤던 시즌 1의 후속편이기도 하고, 사람의 가슴을 뜨겁게 만드는 그런 주제와 일본에서 손에 꼽히는 연기파 배우들의 명연기가 어우러져서 참으로 즐거웠는데, 이것도 이제 끝이라고 생각하니 굉장히 아쉽네요. 마무리도 원작에서 각색해서 나름대로 잘 되었고, 심지어 속편의 가능성도 살짝 열어뒀으니까 또 언젠가 시즌 3이 나오지 않을까 작은 기대라도 할 수 있었으니까요. 보다 보니 마지막편 클라이막스에서 한자와 나오키의 대사 중에서 이런 대사가 나왔습니다. 정치인이 해야할 일은 사람들이 더욱 풍족하게, 더욱 행복하게 살 수 있도록 정책을 고안하는 것입니다. 지금 이 나라는 큰 위기에 처해있습니다. 항공업계 뿐만 아니라 각 업계가 극심한 불황에 고통받고 있죠. 그럼에도 불구하고 사람들은 죽을 힘을 다해 이 순간을 버텨내고 있습니다. 고난에 꺾이지 않도록 이를 악물고 성실하게 매일을 보내고 있습니다. 그건 언젠가 반드시 이 나라에 또다시 누구나 웃는 얼굴로 살아갈 수 있는 밝은 미래가 올 거라고 믿고 있기 때문이죠. 그런 국민에 가까이 다가가 지탱해주고, 힘이 되어주는 게 당신들 정치가의 사명이란 말입니다. 당신은 그 사명을 잊고 국민으로부터 눈을 돌려, 자신의 사리사욕만 채워왔습니다. 사과하시죠. 이 나라에서 성실히 살아가는 모든 국민에게 마음 깊이 사죄하십시오.여러가지 생각이 교차하게 만드는, 어찌보면 이번 시즌을 관통하는 대사가 아닐까 싶을 정도였습니다. 어떤 의미에서 한자와 같은 사람만 있으면 세상이 참 살기 편하겠죠. 그게 아니니까 이게 드라마고, 실제로 이런 사람은 좌천이나 해고를 피할 수 없을 것이겠죠. 일본 사회의 모순을 꼬집으면서 일갈하는 건데, 어째선가 한국에도 해당되는 게 아닐까라는 생각도 듭니다. 3. 추석이니 그에 걸맞게 사진을 하나 첨부해봅니다. 어제 찍은 사진이라 사실 완벽한 보름달은 아니지만, 그래도 오늘 날이 흐리거나 비가 온다고 예보했어서 미리 한 번 찍어봤습니다.그리고 명절이니 명절음식도 찍어 올려야죠. 명절 음식은 역시 살이 찌지만, 먹는 그 순간은 그런 거 잊고 맛있게 먹었습니다. 다른 분들도 추석 연휴에 맛있는 거 많이 드시길.ㄱ. 허버버?마도조사Q가 라프텔에?!완전 기다리고 있습니다 8ㅁ8)/빨리 내주세용!ㄴ. 인사반파 뱃지색감이 참 이뻐요!심청추와 낙빙하의 특징을 아주 잘 잡아낸듯👍택배가 밀렸지만 잘 받았습니당!아래에는 동방불패 사진과 잡담↓"언"을 데리고 돌아다니는데 재밌네요이틀만에 82렙을 찍어버린 1인경험치를 더 못 올려서 어쩔 수 없이 내일을 기약합니다 😢약간 소셜앱처럼 찍은 사진을 게임 내에서도 업로드하는 컨텐츠가 있더군요👍고금 연주도 하는데 좀 어려워요타이밍 맞추려고 부단히도 노력합니다 😂개인적으로 만족하는 사진 중 하나!이것도 나름 이쁜 것 같아요 👍특정 레벨이 되니 저택도 주더군요매우 큰데 문제는 집을 어떻게 레벨 업하는지 모르는 1인 😅💦다양한 집 내부 사진들디테일이 어마무시합니다👍아래에는 정면으로 찍힌 언의 사진들!약간... 셀카 찍어보랬더니 정면만 보고 찍을 줄 아는 사람의 느낌이 물씬 나네요 😂아무튼 오늘도 즐겜 중입니당😆💗​​      팝음악계에서 벌어진 역대급 디스 때문에 ghost가 들어간 제목을 가진 팝송을 보면 케이티 페리(Katy Perry)와 테일러 스위프트(Taylor Swift)가 자동으로 떠오른다. 당연히 저스틴 비버의 "Ghost"는 노래 제목만 보고 저 두 여자가 떠올라서 피식거렸다. 그리고 피식거리면서 노래를 들었는데, 이 노래는 역시나 내 취향을 저격했다. 그럼 "Ghost"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/KRUWn3dLoRg 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/justinbieber/ghost.html작사/작곡 : Justin Bieber, Michael Pollack, Stefan Johnson, Jordan K. Johnson, Jonathan Bellion프로듀싱 : The Monsters & Strangerz, Jonathan Bellion​Youngblood thinks there's always tomorrow 젊은 것들은 내일이 항상 올 거라고 생각해I miss your touch on nights when I'm hollow 공허함을 느끼는 밤마다 나는 너의 손길이 그리워I know you crossed a bridge that I can't follow 나도 알아, 내가 따라갈 수 없는 다리를 네가 건너 버렸다는 걸​Since the love that you left is all that I get 네가 남기고 떠난 사랑은 내가 가진 모든 것이라서I want you to know that if I can't be close to you / I settle for the ghost of you나는 네가 알았으면 좋겠어, 그건 내가 네 곁에 있을 수 없다면, 나는 너에 대한 기억으로 만족할 거라는 걸*settle for : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/8b431540c15d4fc7a64eb08d1cee0e60 *ghost : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/b136ee0b5e11430d8bde6a8c2e0f92ed I miss you more than life (More than life) 나는 세상에서 네가 제일 그리워 죽겠어​And if you can't be next to me 그리고 네가 만약에 내 옆에 있을 수 없다면, Your memory is ecstasy 너에 대한 기억은 엑스터시 같은 마약처럼 나를 황홀하게 하지만 동시에 중독되기도 해*ecstasy는 황홀함이라는 뜻도 있는데 마약처럼 기분은 좋아지지만 중독될 위험+건강에 대한 위험도 있는 유해한 존재로 FOOT 해석I miss you more than life 나는 세상에서 네가 제일 그리워 죽겠어I miss you more than life 나는 세상에서 네가 제일 그리워 죽겠어​Youngblood thinks there's always tomorrow (Woo) 젊은 것들은 내일이 항상 올 거라고 생각해I need more time but time can't be borrowed 나는 더 많은 시간이 필요해, 하지만 시간은 빌려 쓸 수 있는 게 아니야I leave it all behind if I could follow 만약에 내가 너를 따라갈 수 있다면, 나는 이 모든 걸 남겨두고 떠날 거야​ Justice (Triple Chucks Deluxe) 아티스트Justin Bieber발매일2021.03.25. ↑ 사자 얼굴 밑에 있는 누런 동그라미는 꼬~옥~찌?​         나만 그렇겠지만 "Ghost"는 꽤 다양한 사운드를 한 곡에 잘 담아낸 것 같다. 그러니까 ::-도입부에서 느껴지는 EDM 사운드, -어울려 보이지 않는 악기 2개=기타와 신시사이저의 적절한 사용 때문에 ▶노래를 들으면 들을수록 노래가 제공하는 매력이 풍성하게 느껴진다. 하지만 "Ghost"에서 가장 매력적인 건, 저스틴 비버의 음색과 가창. 일단 내가 좋아하는 저스틴 비버의 맑은 음색이 굉장히 돋보인다. 그리고 도드라지는 기타 연주를 배경으로 저스틴 비버가 조심스럽게 부르는 엔딩 파트 때문에 노래의 여운이 진하게 남는 것 같다. ​      "Ghost"의 가사는 다시 만나기 어려운 사람을 그리워하는 노래 주인공의 마음을 다루고 있다. 그래서 유부남인 저스틴 비버를 상대로 셀레나 고메즈(Selena Gomez)와의 재결합을 아직도 원하고 있는 정신 나간 것들은 "Ghost"의 가사를 보고 감동의 눈물을 흘리지 않았을까 싶다. 그런데 이 정신 나간 것들이 제발 감동의 눈물만 흘리고 끝났으면 좋겠다. 괜히 헤일리 비버(Hailey Bieber)의 SNS나 유튜브 계정까지 찾아가서 악플 남기지 말고.​      더불어 이 정신 나간 것들이 알았으면 좋겠는 건, 그들의 생각대로 이 노래가 셀레나 고메즈에 대한 노래라면 이 노래는 다음과 같은 내용을 천명하고 있다는 사실. 정리하면 ::-두 사람의 관계는 돌아올 수 없는 강을 건넜다는 것(=I know you crossed a bridge that I can't follow) -저스틴 비버의 인생에서 셀레나 고메즈는 "Ghost" 같은 존재가 되어 버렸고,-셀레나 고메즈에 대한 저스틴 비버의 기억은 "ecstasy" 같은 것, 그러니까 하게 되면 기분은 엄청 좋아지지만 몸에는 엄청 안 좋은 마약 엑스터시 같은 거라는 것.​ ​       암튼 셀레나 고메즈를 무기 삼아 저스틴 비버와 헤일리 비버를 놀리는 것까지는 상관없는데, 놀려도 적당히 놀렸으면 좋겠다. 저스틴 비버도 아니라 헤일리 비버의 SNS 라이브 방송까지 찾아가서 댓글창을 셀레나 고메즈로 도배하는 건 너무 싸이코짓 아닌가? 글 마무리는...​​https://www.youtube.com/watch?v=9iJy8Q4S1fk ​※관련글  및 관련 기사▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Holy", 개신교 전도를 당하는 기분https://blog.naver.com/mindonna/222098065354▷팝송해석잡담::저스틴 비버(Justin Bieber) "Anyone" 순전히 저스틴 비버의 노래라서https://blog.naver.com/mindonna/222194275425▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Hold On", "그 저스틴 비버"는 대체 어디로 사라진 걸까?https://blog.naver.com/mindonna/222271392981▷팝송해석잡담::저스틴 비버, "Off My Face", "Justice 앨범", 마틴 루터 킹, 헤일리 비버, 신앙심https://blog.naver.com/mindonna/222283123668▷팝송해석잡담::저스틴 비버 "Peaches", 마약 때문에 힘들었다면서 대마초(WEED)?https://blog.naver.com/mindonna/222290825679▷https://www.billboard.com/articles/columns/pop/9493996/justin-bieber-defends-hailey-bieber-selena-gomez/ Justin Bieber Blasts Fan Who Encouraged Followers to 'Bully' Hailey BieberJustin Bieber has had enough of comments comparing his wife Hailey Bieber to ex-girlfriend Selena Gomez.www.billboard.com ​​​​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬HG┃개인 잡담은 [ 색이 다른 데구리 ] 입니다^^ㅎ우선.. 전 이 놈을 하이퍼볼 1개로 잡았습니다.. 그리고 후회하고 있습니다..​이로치(색이 다른 포켓몬)인 것은 둘째치고.. HG에서 칠색조 잡고 사천왕전에 레벨업 하면서..다른 게임기로는 울트라썬에서 알까기 했는데! ( 도감 안 채우고 국제 교배 안 하고 알까기 중 )이로치(색이 다른 포켓몬)이 나오는 삘이 났으면!!! 알까기 했을 텐데!!!괜히 아끼다 똥! 됐어요..!​- 스크린 샷 - 변경거리를 생각하고 있는 작성자의 모습이다잡담115일에 올리려면 올릴 수 있는 레벨까진 왔지만 미룹니다.이유는 크게 2개.​솔직하게 말해서 하나는 피곤하다는 것.15일까지 못 적을 건 아니지만, 더 피곤해지면 글이 이상할 게 나올 거 같어서 미뤘습니다.​다른 하나는 블루레이 자체의 발매 연기.제 다른 글을 보셨으면 아시겠지만 블루레이의 발매일이 전체적으로 늦춰졌습니다.​4권이 대략 보름 늦춰졌고, 5,6권은 1달 정도 미뤄졋죠.4권이 어차피 신년 연휴를 생각하면 그렇게까지 많이 늦춰진 건 아니라 할지라도 10일은 늦춰졌죠.제 예상은 약 12일 정도 늦춰진 걸로 봅니다. 1월 19일 내외 도착 예정.따라서 원래 계획이었던 각 블루레이 중간 즈음에 글 적기에 따라... 예, 이유가 생겼으니 늦추겠다는 겁니다.​이래서 이유가 중요한 겁니다.미룰 수 있는 마감이 있다면 미루는 게 좋습니다.그것도 이렇게 공식에서 이유를 준비해준다면 말이죠.​3권 발매일이랑 변경된 4권 발매일의 중간 점 즈음을 잡으면 12월 21일 내외가 되겠네요.그러니 일단 그 즈음에 올리도록 하겠습니다.경우에 따라서는 크리스마스 즈음까지로 미뤄질 수도 있습니다.​​잡담2크리스마스 즈음까지 미루는 이유는 간단합니다.중간중간에 다른 글도 좀 적으려고요.하나를 콕 집으면 강좌글이긴 합니다. 원래 하나만 계속 하면 질리잖아요. 그래서 원래 2가지 이상을 병행하는 게 좋습니다.왜, 그런 공부법도 있지 않습니까. 국어만 계속하는게 아니라 국어를 하다가 수학을 하다가 영어를 하다가 과학을 하다가... 하는 그런거.그런 식으로 고찰글을 쓰다가 강좌글을 쓰다가 하는 게 사실 효율도 더 잘 나옵니다.대신 병행하는 만큼 평균적 마무리 시간은 빨라져도 각각의 마무리 시간이 늦어질 뿐.​숫자로 표현하면 이런거죠.원래 10일씩 걸리는 글이라 가정하고12월 1일 시작12월 11일 A완성12월 21일 B완성​이 될걸 병행하면12월 1일 시작12월 15일 A,B 완성​같이 되는 겁니다.하나는 더 빨라지고 하나는 더 늦어지지만 평균적으로 봤을 때는 더 빨라지는거죠.그래서 개인적으로는 별 이유가 없으면 병행을 우선적으로 하긴 합니다.​​그런 연유로 이유가 생겼기 때문에 늦게 올립니다.일단 한 이틀은 쉬고 다시 적어야 겠네요.원래 제 몸 망가뜨릴만큼은 저도 안 하니까 걱정 안 하셔도 됩니다.​그럼 이만 총총.​ 잡담 : 피규어, 옷, 만화책, 오락실, 맛난거 많이 드세요~ 등등안녕하세요. 스파이크입니다. 다들 구정 연휴 잘 보내고 계신가요? 오늘도 핸드폰에 쌓인 사진으로 잡담이나 해볼까 하는데, 아이폰은 에어드롭이란 기능이 생각보다 편하네요. 왜 이걸 그동안 쓰지 않았을까 싶은... ㅎㅎ 케이블 연결없이 맥북으로 사진을 다 보낼 수 있으니 참 편한 것 같습니다. 메르헨 포레스트 피규어 위치 선정 제 평생에 처음 있었던 피규어 한정판 구입...;; 피규어를 박스에 고이 모셔놓기보다는 활용하고 싶었습니다. 그래서 어디다 전시할까~ 생각을 많이 했는데, 자주 앉는 PC 앞에 뒀다가 저기 놔두면 손때를 많이 탈 것 같아서 TV 앞으로 옮겼네요. 그런데 TV 앞에 놔두니 이게 사이즈가 큰 녀석이 아님에도 각도에 따라 미묘하게 화면을 가릴 때가 있더라구요, 그래서 지금은 한 칸 아래 티비다이 아랫쪽에 배치를 해뒀습니다. 작으니까 여기저기 옮기기도 편하네요. 동생이 사 준 옷저는 평소 옷이나 악세사리에 투자를 하지는 않습니다. 현재 입고 다니는 옷 중에는 20년이 넘은 것도 있을만큼 이쪽으론 지출을 심하게 아끼는 편이거든요.(중딩 때나 메이커 병에 걸렸지... ㅋㅋ) 그런데 제 동생이 옷을 싸게 입수할 수 있어서 하나 사줄테니 골라봐라고 하더군요. 옷 고르는 것도 귀찮아서 목에 개털 없는거, 안주머니 있는거, 색상은 블랙 계통이라 말만 해주고 니가 알아서 골라라고 말했더라죠. 그래서 물건을 받아봤더니 가격이 뜨헉!! 평생 처음 입어보는 50만원짜리 옷!!(물론 제 동생이 저걸 정가로 산건 아닙니다. 얼마를 상상하시든 그보다 싸게 삼) 블로그에 내 사진 잘 안올리는데 ㅎㅎ처음엔 관심도 없었다가 가격 보고 놀라서 꼬박 입고 다니고 있다는 말씀을 드리고 싶었습니다. ㅎㅎ 그런데 날씨가  점점 풀리고 있어서 이번 겨울에 이 옷을 더 입을 일은 없을 것 같고... 내년...이 아니라 다음 겨울을 기약! 만화책 사러 북컬쳐 방문했던 날반가운 작품들이 보인다. 북컬쳐에 방문했더니 각종 애장판 외에도 정겨운 작품들이 많이 보이더군요. 다만 해당 서적을 제가 직접 감상해본 것이 아닌지라 저게 후속작인지 재탕인지를 정확하게 모르겠습니다.(K2라고 적힌걸 보니 후속작 같은데 벌써 36권? ㄷㄷ) 요즘 철지난 작품의 복각이 잦은데 저같은 80년대 생들에겐 기쁜 소식이지만 한편으론 너무 재탕에만 집중되어 신작이 큰 주목을 받지 못한다는 점은 아쉬운 일인 것 같네요.(솔까 이런 책 나오면 구매층이 죄다 우리 세대일걸요?)  제가 구매해서 포스팅도 했던 애장판들입니다. 별 생각없이 재밌게 잘 읽었는데 어떤 분께서 유두를 삭제했단 제보를 주셔서 갑자기 급 지르기 싫어진... -_-;(유두 삭제하지 마라 학산!! ㅋㅋ) 야와라보다 쬐금 늦게 출시된 우라사와 나오키의 해피는 책꺼풀이 두꺼운 종이가 사용된건지 접힌 부분이 아주 지저분해 보입니다. 그래서 일단 패스했는데 이쪽도 유두 삭제 천지라면 구매를 안하는게 낫겠다는 생각을. ㅎㅎ SD건담 지 제네레이션 크로스 레이즈 플레이 중 요즘 제가 게임일기를 못쓰고 있는 이유가 이 녀석 때문입니다. 하루를 쏟아부어서 플레이를 해봤자 기껏 시나리오 한두개 클리어하는 수준밖에 안되다보니 딱히 쓸 말도 없고 다른 게임 할 여력도 안나서 결국 포스팅으로도 이어지진 못하고 있는 상황이네요. 글 작성 중인 지금은 위 사진보다 약 10시간 더 플레이를 했는데, 시나리오 개수로만 따지면 이제 겨우 절반을 넘겼다죠. -_-;; 볼륨이 너무 큰 게임도 문제예요. 블로거에겐 그닥 좋지 않습니다. 신기한 맥북진집사님과 만나서 맥북 교육 좀 받고 왔습니다. 물론 수강료로 밥 한그릇 사드렸구요. ㅋㅋ 애플 제품의 매력은 역시 기기간의 연동이 아닐까 하는데, 아이폰으로 작성했던 메모장, 아이폰으로 보던 사파리 창, 전화번호, 사진, 비디오, 문자 메시지 등 대부분의 내 개인정보와 관련된 것들을 아이 클라우드를 통해 쉽게 연동할 수 있습니다. 이 중에서 제가 가장 놀랐던건 역시 전화였네요. 양쪽을 연동해놓으니 맥북으로도 전화가 걸려옵니다. 전화 뿐 아니라 페이스 타임도 똑같이 되구요, 상당히 어메이징한 경험이었네요. 맛있는거 많이 드시는 명절 되세요~버거킹 햄버거버거킹에서 생각없이 세트를 하나 주문했더니 햄버거 둘 중 하나가 보시는대로 씨꺼먼 색이더군요. 맛도 좋고 버거도 큼직해서 포만감도 좋았습니다. 역시 믿고 먹는 버거킹~! 하지만 비쌈. -_-; 오랜만에 간짜장최근 비빔밥만 줄창 시켜먹다가 간만에 짜장면을 시켜먹어봤는데 역시 중국집이 싸기는 제일 쌉니다. 제가 요즘 먹는 양을 줄이기 위해 노력 중인지라 예전 같았으면 여기다 밥도 비벼먹었을텐데 소소하게 면만 먹고 끝~! ㅋㅋ 냉동 연어냉동 연어를 자주 먹는데 이게 반찬으로 먹기 참 좋아요. 물론 술안주로는 더 좋구요. 간장과 와사비만 준비되어 있으면 준비할 때 해야할 일이 칼질 밖에 없습니다. 연어 많이 먹으면 다크서클이 사라진다고 하던데 난 왜 맨날 그대로일까? ㅎㅎ 집에서 먹은 돈까스저희 동네 반찬 만들어서 파는 곳이 있는데 거기서 돈가스도 팔길래 주문해봤죠. 4천원밖에 안하더라구요. 정말 기대 안하고 시켰는데 생각보다 퀄이 좋아서 놀랐습니다. 단점은 칼질도 안해서 보냈길래 직접 썰어야 했다는 점. 굴 파전 & 굴 국밥 서로이웃 진집사님 만났을 때 먹었던 굴파전입니다. 이 집이 저희 동네에 있는 밥집들 중에선 맛이 정말 괜찮아서 진박쨩과 만날 때는 자연스럽게 여기에서 만나뵙게 되었네요. 지겹지 않은 한결같은 맛입니다. 단 국밥만 먹으면 포만감이 너무 적어서 늘 파전까지 겻들이고 있는데, 덕분에 2인상 치고는 돈이 꽤 나오는 편. 닭도리탕명절 시작하자마자 술약속이 있어서 실로 오랜만에 외출 좀 했는데, 사실 이 집에 우리는 연어를 먹기 위해 들어갔었다죠. 물어보니 연어가 없다고 함. -_-; 그래서 닭도리탕을 주문했는데 저는 고추장 탕인줄 알았습니다. 손님 없는 집은 다 이유가 있는 법...;;  꼬막닭도리탕 적당히 먹고 2차로 가서 먹었던 꼬막입니다. 이건 누가 와도 모시고 갈 수 있을만큼 퀄리티가 괜찮음. 예전에도 포스팅을 했던 걸로 기억하는데...(늘 방문하는 곳이 거기서 거기입니다. ㅋㅋ) 오락실이 여전히 있다는건 좋지만...비트매니아 한 판에 2천원... -_-;; 이러니 아무도 안하고 기계만 썰렁하지... 건반을 눌러보니 LED가 들어오지 않던데 동전 넣으면 들어올려나요? 어쨌든 참 간지나는 기기라 돈만 많으면 집에 모셔다 두고 싶은 욕심이 ㅋㅋ 그리고 언제봐도 신기한 헤일로 아케이드용입니다. 이건 한판에 천원인가 보네요. 전국 오락실 다 사라진 마당에 부산의 삼보 오락실 같은 명소가 있다는건 아주 좋지만 게임비는 너무 비싸서, 여기서 한시간 때우려면 1만원 쯤은 금방 날아갈 것 같다는 생각이... ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^​P.S) 다들 구정 연휴 잘 보내세요~~~ 다가오는 15일에 두려워하는 작성자의 모습이다잡담1글이 적을 때 '좀 힘들겠네'라고 느껴지는 경우는 크게 두 가지가 있습니다.하나는 적어야하는 게 너무 많을 때. 그 중 뭘 적을건지, 뭘 안 적을건지를 정해야합니다. 다 적으려고 하면 내년까지 써도 모자랄테니 그 중에서 선택을 해야하는거죠.​다른 하나는 아무 것도 적을 게 없는 데 뭔가를 적어야 할 때.이번 캐릭터송은 뭔가 딱 그런 느낌입니다.적어야 할 게 있는 노래는 엄청 적을 게 많은데, 적을 게 없는 노래는 엄청 적을 게 없습니다. 완전 양극화된 느낌.그래서 진행 속도가... 솔직히... 그렇습니다.​잘만하면 15일까지는 될 거 같습니다.근데 안 될 가능성도 충분히 있습니다.​일단 보험은 들어놔야죠.덤으로 15일 아니면 20일에 올라갈겁니다.16,17일같이 애매하게 올릴 생각은 없습니다 15일 아니면 20일.​​잡담2가이드북 관련.가이드북도 대충 읽어보긴 했는데 바로 번역해야할 만큼 중요한 내용은 딱히 없어보여서 우선순위를 좀 내렸습니다. 아마 캐릭터송 고찰글을 쓴 다음에 적지 않을까 합니다.​애초에 지금 고찰글 적는 것만 해도 시간이 부족한데 가이드북까지 했다간 시간이 더 부족해질테니 고찰글 다음에 적는 게 나을 거 같습니다.​아마도 고찰글 적고 난 다음에 적을 예정인 강좌글도 어떻게 적을지 구상은 다 해놔서 아마도 금방 적을 수 있을 겁니다. 그래서 아마 다음 블루레이 오기 전에는 꽤 시간이 남을 거 같으니 한다면 그 때 여유롭게 해도 문제 없을거라 봅니다.정 궁금하신 분은 직접 구매하셔서 읽어보시면 됩니다. 알X딘 같은 곳에서 찾을 수 있습니다.일본어를 못 하신다고요? 요즘은 화면 캡쳐만으로도 번역해주는 기능도 많이 있으니까 그쪽을 쓰시면 읽으실 수 있을 겁니다.애초에 그림도 많고 하니까 팬이라면 한 권 사셔서 나쁘실 건 없을 겁니다.​​요즘 사실 하루에 9시간씩 자는데도 계속 피곤한 상태라 진행상태가 나쁜 것도 있습니다.집 근처에서 하는 공사가 시끄러워서 그런지 안 그래도 나쁜 수면 효율이 더 나빠진 거 같기도 하고요.어쨌든 15일에 맞춰서 올릴 수 있도록 할 수 있는 만큼은 해보겠습니다.​그럼 이만 총총. 일단 적으며 정리해보는 작성자의 모습이다​잡담1일단 알림 사항 정리.​특전 소설 3권 관련12/3 도착 예정입니다. 늦어질 수도 있지만 아마 8~90% 12/3 도착으로 봅니다.그래서 당일 받자마자 번역 시작할 예정이며, 업로드 예정은 오후 7~8시입니다. 오전에 도착해도 그 때 올릴 겁니다. 아마도 오후 8시에 올리지 않을까 보고 있습니다.완료 예정은 다음날 일출시간 전후입니다.​특전 소설 4권 관련12/30 발매 예정인데, 그 기간은 신년연휴입니다.찾아보니까 제가 쓰는 배송대행 사이트는 올해 신년 때 1월 3일까지 쉬었더군요.그래서 그런 걸 고려했을 때 1/7 정도에 도착할 걸로 예상하고 있습니다.물량이 많아 늦어질 경우 그 다음주 월요일(1/11)에 도착할 가능성도 충분히 있습니다.도착하기 전에 공지하도록 하겠습니다.​​잡담2특전 소설 5~6권 내용 적기 전에.사회복무요원 합격했습니다. 어디 근무하는지, 왜 4급 판정 받았는지는 안 적습니다. 일단 정공은 아님.복무 시작이 내년 1월 말부터입니다. 다행히 먼저 복무를 몇 개월 하다가 훈련소를 가는 선복무라서 특전 소설 번역은 다행히 막 3주 밀리거나 하는 일은 없을 걸로 보입니다.​그래도 근무를 하는 이상, 1~4권 처럼 주말/빨간날 전날이 아닌 이상은 밤샘은 못할 거 같습니다. 아마 퇴근 후 바로 작업을 시작한다 해도 다음날 새벽 3~4시 정도까지가 한계일 거 같습니다. 근무 나가야죠.그래서 이틀 이상 걸릴 걸로 보입니다. 빨리 하면 이틀, 길면 4일 정도로 현재 예상하고 있습니다.단, 다음날이 주말/빨간날일 경우 특별한 사정이 없는 한 밤샘 번역합니다.​따라서-​특전 소설 5~6권 관련각각 1/30, 2/25 발매 예정.단, 사회복무요원 근무에 의해 1~4권같은 밤샘 번역은 불가. 전체 번역에 약 2~4일 소요 예상​입니다.​​잡담31월달부터 복무로 정해졌기 때문에 일단 왠만한 건 그 전에 이것저것 정할겁니다.뭘 언제부터 시작할지라던가.그래서 현재 계획을 세우고 있습니다.​물론 1월부터 가는 경우의 수도 계획을 어느정도 만들어 놓긴 했는데, 일단 원점 재검토 중.어떤 글을 1달에 몇 번 빈도로 적을건지, 몇 글자 정도로 적을 건지 등등.​일단 거기에 대해서는 3권번역 다 한 다음에 생각하기로 했습니다.지금은 3권 번역을 위해 하루 더 쉬는 것만 생각할 예정​​​사회복무요원을 시작하고 나서는 현재 글 올리는 페이스 절반정도만 나오지 않을까 생각합니다.물론 1일 1글을 맞는데, 지금 적는 강좌글이라던가, 적을 예정일 글들도 예전만큼 페이스는 아마 못 나올겁니다.​훈련소 갈 때는 뭐라도 좀 긴 글 한두개라도 미리 적고 예약 올리고 갈까 하기도 합니다.일단 그쪽은 정해진 다음에 생각하고, 지금은 남은 약 2달간 적을 수 있는 글 좀 적어보겠습니다.​그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 그랜드체이스┃개인 잡담은 [ 삭제 ] 입니다^^ㅎ증거 스샷은 없는데.. 마침.. 블루스택이 업데이트 어쩌고.. 해가지고..뻘 짓 하다가 스샷 복사해논거 없어짐.. 쩝..뭐.. 어찌됐던.. 그 것은 넘어가고..제 2의 나라를 시작하고 블루스택 2개 켜놓고 있자니..다른 게임을 할 수가 없어서 그랜드 체이스 for kakao를 삭제하는 선택지를 사용했습니다^^ 내일 작업을 할 준비를 하는 작성자의 모습이다잡담1 사실 블루레이가 한국에는 어제 도착했습니다.12/2 에 보시면 세관에 도착했죠. 통관도 오전에 통과되었습니다.​그런데 그 다음 단계를 보시면 12/3, 즉 오늘입니다.통관 이후 분류작업인지 아니면 그냥 이송작업인지는 몰라도 어떤 작업이 늦어져서 결국 오늘 물류센터에 블루레이가 도착했습니다.​그리고 아마도 물류센터로 간 이상 개인적으로는 내일 새벽에 분류작업 및 부산으로 이동, 내일 점심 즈음에 저한테 도착하지 않을까 생각하고 있습니다.지금도 거의 5분에 한 번씩 확인하고 있으니 내일 오는게 확정되면 바로 글을 올리도록 하겠습니다.​만약에 내일 오후 6시까지 올라간다는 글이 없다? 또 무슨 일이 있어서 늦어지는 거라 생각해주십쇼.번역글 관련 알림의 데드라인은 오후 6시입니다. 그 때 까지 글이 없으면 그 날에는 안 올라옵니다.그리고 올린다고 하면 당일 오후 7~8시로 무조건 하도록 하겠습니다. 오전에 도착해도 오후 7~8시, 오후 6시에 도착해도 오후 7~8시입니다.​​잡담23권 특전 소설은 듣기로는 꽤 짧다고 하더군요. 51p라는 얘기를 들었습니다.그래서 아마 도착 시간에 따라서는 꽤 빨리 완역을 하지 않을까 봅니다.만약에 오전 중에 오면 경우에 따라서는 글을 올릴 때 이미 완역을 해놓을 수도 있습니다.​늦에 온다해도 최소한 동트기 전에는 번역을 다 할 수 있을 거 같네요.​그리고 캐릭터송에 관련해서는 이전 알려드렸듯 특전소설을 전부 다 번역한 다음에 번역을 할 예정입니다.만약에 특전소설을 번역하고 체력이 남으면 자기 전에, 체력이 안 남으면 자고 일어나서 할 계획입니다.​아마 개인적으로 그 '체력이 남느냐 안 남느냐'의 경계선은 오전 5시 30분을 기준으로 생각합니다.캐릭터송 번역도 시간이 걸리기 때문에 애매한 시간으로 설정했습니다. 아마 1시간 30분은 걸리리라 봅니다.​즉, 오전 7시 전에 끝낼 수 있으면 하고, 오전 7시에도 못 끝내겠다 싶으면 자고 일어나서 한다는 말입니다.원래 오늘 번역할 생각으로 체력을 조절했다가 오늘 안 와서 살짝 틀어졌거든요. 그래서 오전 7시를 데드라인으로 잡았습니다.​그래도 일단 노래를 직접 듣고 임시로 번역해둔 게 있어서 실제로는 1시간 30분도 안 걸릴 가능성이 높긴 합니다.그렇지만 항상 업무는 최소 얼마나 걸리느냐보다 최대로 했을 때 얼마나 걸리느냐가 더 중요한 법이니까 최대로 설정하고 생각했습니다.​저도 사람입니다. 쉬어야죠.근데 두께 생각하면 아마 오전 7시 전에 캐릭터송까지 끝날거 같긴 함​​덧붙여 저렇게 늦어진 이유는 블랙 프라이데이가 겹쳐서 그렇다는 말이 있더군요.딱 블프때 산 물건들이 몰리는 시기에 블루레이 발매 시기가 겹쳐서 늦어진 거 같습니다.어쨌든 이제 곧 받아서 볼 수 있으니까 조금만 더 기다리시면 됩니다.​그럼 이만 총총. 이번주에 되기를 바라는 작성자의 모습이다잡담1일단 이번주에는 될거라 봅니다.​블루레이랑 캐릭터송 앨범은 아마 월요일에 비행기를 탈걸로 보입니다.통관도 당일 진행되서 아마 화요일, 12월 1일에는 도착하지 않을까 합니다. 느려도 12월 2~3일 정도.​그리고 가이드북도 현재 곧 배송이 될 예정이라고 합니다.아마 빠르면 내일 도착하겠고, 아니여도 화요일 정도엔 도착할테니 이번주 내로는 받아서 볼 수 있을 거 같습니다.​물론 이건 전부 다 예정대로 흘러간다면의 얘기.실제로 어떻게 될지는 저도 모릅니다.​​잡담2예전에 말했듯이 저는 사회복무요원 판정을 받았고, 얼마 전에 신청을 했습니다. 그리고 발표가 내일 나는데 아마도 될거라고 보고 있습니다.그렇지만 아직 확실한 건 아니다보니 말씀은 안 드리고 있습니다.확정이 되면 일단 전부는 아니더라도 복무시작일 등은 말씀 드릴 예정입니다.​왜냐면 향후 블로그 운영 일정에 여러모로 영향을 끼치니까 말이죠.아마 복무를 시작하면 지금 페이스대로는 못 적겠죠. 아마 많이 느려질겁니다.그래도 일단 훈련소 갈 때를 제외하면 운영 자체는 계속할 예정.​자세한 건 확정이 되고 말씀드리도록 하겠습니다.​​강좌글은 다행히 30일에 올라갈 수 있을 듯 합니다. 거의 다 완성됐습니다.마지막으로 한 번 더 체크하고 올릴 예정.​그 다음 강좌글은 12월 15일 전에는 올리고 싶네요.아마도 그 다음 강좌글은 그렇게 어려운 게 아니라서 어쩌면 더 빨리 적을 수 있을지도 모르겠습니다.물론 특전 소설 번역하는 걸 생각하면 실제 시작은 12월 2~3일은 되야지 강좌글을 적겠지만 말입니다.​더 적을 내용이 없으니 여기까지.그럼 이만 총총. 사진첩에 F45아니면 등산 사진 밖에 없길래 그동안 뭐하고 살았는디 상반기 결산 잡담들​일하기 힘들어서 뛰쳐나온 월요일……현실은 집가서 밀린 일하기밥도 5인분 못 먹는데, 일은 5인분 하는게 말이됩니까! ​죄송합니다….체력이 많아보여도 별로 없어요……. 내가 좋아하는 색상들❤️빨강색 양말 신는 날은 기분 좋아지는 날 #양재맛집 #양재역맛집제레미버거수제버거는 오랜만이라 설레었다💖​나름 식단 중이라 빵 뚜껑 하나는 남김^_^ 생긴건 불친절 해보여도..생각보다 쎄지 않아요오늘도 쿠크다스 멘탈로 버텼습니다…​​지난 날씨 좋은 날 연차쓰고 다녀온 둘레길 4코스연차를 쓸만큼 둘레길에 진심인 사람이 있나요…?​ ​그 와중에 식단 챙길라고 양배추 사러갔지만품절;;;;;;; 좋은 건 나눠먹읍시다.다행히 옆 야채가게가 문을 안닫아서 잽싸게 하나 겟​누구보다 양배추에 진지한 28세 위염 단골 손님  ​금요일 치과 진료 후 오랜만에 용산 나들이크루엘라 보러가기 전 샐러드 나들이 오랜만에 스윗발랜스 먹었는데 호박이 너무 맛없어서 놀래버림…… 맛없던 호박을 위로 받고자, 잠시 our에 흔들렸지만 다행히 품절이 나를 도와주었다…🔥​날씨 좋은날 프사오 전 러닝은 가야하는거고민하면 9시 수업 늦으니까 그냥 고민 안하고 나오는 게 답임!!! 막상 나오면 뿌듯한데 침대에서 나오는 건 너무 힘드러ʕ•ᴥ•ʔ 그래도 석촌 호수 짱​다음날 또 석촌 호수 왔는데 이번에는 안뛰고 속세 즐기러 맥도날드✨ 진짜 오랭만에 맥날 먹는데 세상 행복했다……속세의 맛 사랑해!기억하세요..팬케이크 맛집은 맥도날드입니다… 베이컨은 프로틴에그는 단백질​그럼 뭐다? 다이어트 음식❤️❤️❤️ 얼마전 헬창이랑 소개팅 했는데 내가 굳은 살이 더 많았단 이야기………​암튼 맥날 먹고 웨이크 보드 타러 가평감우리는 당일여행치기 뚜벅이 사회 초년생이니까 빨간 버스타고 가다가 길을 잃어버렸지만 또 우당탕탕 웃다 옴 ㅎㅎㅎ이게 바로 젊음아닌지^\^ 암튼 일요일날 가평 당일 치기 후 완벽 출근주말에 빡세게 논걸 티내면 프로가 아니거든요 라 쓰고 나에게 추천뜬 플레이리스트아 내맘이라고는 아무 말 안했습니다요~~~❤️ 프사오에서 만난 귀여운 신발난 ㅇㅁ꺼 인줄 알고 귀엽게 태그까지했는데 ㅇㅁ께 아니었다는 그런 스토리 암튼(Anyway….)오늘도 쓸쓸한 마음을 가슴속에 늘 채우고 다니는 직장인의 긴 글을 읽어주셔서 감사합니다…….. 그렇지만 생활에 전혀 변화가 없는 작성자의 모습이다잡담1쓸 내용 없으니까 짧게.고찰글 수정이 다 끝났으니 여기서 잠시 짧게 뒷얘기.개인적으로 유키노 노래가 가장 불만. 와타리 노래는 솔직히 반쯤 날림으로 했지만 그럭저럭 괜찮게 적은 거 같음. 타마나와&오리모토 노래는 애초에 뭐 적었는지도 모르겠음. 완성도 자체는 하야마 노래가 제일 좋지 않나 함. 나머지는 그냥저냥.​제일 마지막에 올린 사진 말고는 모두 2기에서 나온 사진. 3기에 나온 장면은 제일 마지막 1장뿐. 예전에도 말했듯 기본적으로 3기 사진은 다음에 다시 1권 1장부터 적는 고찰글 시리즈에서부터 사용 예정.물론 그 때도 1기 분량은 1기 사진, 2기 분량은 2기 사진, 3기 분량은 3기 사진을 쓸 예정.-신-의 경우에도 2기 사진만 쓸 예정.​잡담글에도 3기 사진은 3기 분량 고찰글 적기 시작한 이후에 등장할 예정.쉽게 말해서 캐릭터송 고찰글 마지막 1장은 일종의 보너스 같은 느낌​​잡담2뭔가 더 적을 내용이 없나 한참을 생각해봤지만 없었기에 그냥 생각나는 내용 아무거나.​문득 생각난 것.한국에서 먹는 귤의 대부분은 제주도에서 오지 않습니까. 그래서 그런지 종의 차이나 맛의 차이는 좀 있어도 그래도 그렇게까지 큰 차이는 없다는 느낌.근데 일본에서 귤을 사먹을 때는 완전 다른 종이라는 느낌이더라고요. 큰 이유가 씨앗. 솔직히 씨가 없는 종도 있었겠지만 제가 살던 곳 근처에서 팔던 귤은 대부분 씨가 많았습니다. 그래서 솔직히 많이 사먹을 생각이 안 나더군요.​그 대신 사과...도 비싸서 많이는 안 먹었고 잘라놓은 파인애플(유통기한이 아슬아슬해서 50% 할인)을 제일 많이 먹었던 기억이 납니다.​근데 지금와서 다시 생각해보면 50% 세일 안 해도 파인애플이랑 귤이랑 가격이 크게 안 달랐던거 같음.귤 왜 사먹었지​​더 이상 생각나는 얘기도 없으니 여기까지.12/31 에 강좌글 올리도록 다시 글 쓰러 갑니다.그럼 이만 총총. 그러고보니 블로그에선 게임 소감 이야기 말고는 한 이야기가 그닥 없었던것 같은데머리속을 좀 정리하는 겸 간만에 블로그에 잡담좀 끄적여 볼까 한다.​뭐 지난 2019년 군전역 이후부터 바로 회사에 들어가서 업무를 시작한지도 이제 벌써 1년이 훨씬 넘었다.그럼에도 불구하고 게임할시간 짬내서 아직도 못해본 게임들을 천천히 해볼기회가 아직도 있다는것이 꽤나 축복이라고 생각... ​물론 아직도 밀려있는 백로그들은 꽤 있다.. 앞으로도 그 백로그들은 늘어날것으로 보이고.그런데 딱히 이 백로그들을 전부 플레이 할 수 있을거란 생각은 없으며 이중에서 그냥 "이건 정말로 꼭 해봐야겠다" 싶은거만 해볼 예정이다.​그 정도로 삶이 좀 빠듯하다. 대학생때야 게임 대회도 나가서 파워랭킹 10등에도 들어보고 별의 별 경험 다 할 수 있는 그야말로 왠만한 비디오 게임들의 경험을 쌓기 좋은 시기였지만 ​지금은 좀 다르다. 주변에 슈팅 게임 플레이어도 언급 했듯..."선택"과 "집중"밖에는 할수가 없다. 정말로 시간이 모자르다. ​그리고 더욱 슬픈것은... 앞으로 가까운 미래도 아니지만.. 그다지 멀지 않은 미래에는 게임자체를 아예 접고 현생에 더욱 신경써야 할 수 밖에 없는 상황이 올지도 모른다는 점..​아직 확실히 이야기 할 수 있는건 아무것도 없지만 그만큼 상황이 좀 복잡하다. 또 다른 말로 말하면 아직 앞으로 어떻게 될지는 아무것도 모른다고 해석해도 좋다.​그래서 아마도...​어떤 하나의 종목으로써 플레이 하는 게임 (그러니까 거의 말해 주력이라고 하면 되겠지?)이 아니라면 그저 해볼 수 있는 만큼만 해보고 넘어갈 확률이 높다는 이야기다.​여기서 종목이라고 하는것은 단순히 "내가 좋아하는 게임"이란 차원을 넘어서 유튜브나 트위치 그리고 심지어는 스피드런 이벤트나 혹은 토너먼트 아니면 라이브로 보여주는 이벤트에 쇼케이싱 할 수 있는 정도의 뭐 그런 수준을 말하는 것이다.​보통 이런 수준이라면.. 당연히 "좋아한다" 혹은 "아 이건 정말 잘만든 게임이다" 라고 평가를 내릴 수 있는 뭐 그런 개념과는 완전히 다르다. 그냥 하나의 뭐라고 해야하나...그냥 장시간동안 계속 붙잡는 게임들이라고 보면 된다.​그래서 그러한 게임들이 어떤게 있는가? 라고 물어본다면..​첫번째 유력 후보는 이미 정해졌다.​1. 그라디우스 III 아케이드 소셜 계정을 새로 만들고 디스코드 채널에서도 들락날락 거리다가 GDQ에도 해설로 참여도 해보고 하다보니 이미 해외 STG 커뮤에서는 나에 대한 정보는 이미 널리 퍼져버렸다. "그라디우스" 시리즈를 하는 플레이어.. 특히 주력으로는 악명높은 난이도로 유명한 그라디우스 III 아케이드 (일본 버전)까지도 이미 일관성있는 패턴화가 성공해서 1주 클리어 자체에는 아무런 큰 지장이 없는 수준까지 온것 같다. 그리고 그것으로 인해 누군가가 나의 소셜 계정을 본다면 바로 "아? 그 그라디우스 III 하는 그 양반?"이라고 바로 알아차릴 정도...무한 루프 게임 특징상 아마 게임플레이 자체는 계속해서 루프를 넘어가는 작업도 할것이지만 아마 쇼케이싱 용도로 쓰게 되는 날이 온다면 주로 1주 플레이가 많을것 같아 보인다. ​2. EZ2ON Reboot:R​ 현재 얼리엑세스로 막 나온 리듬 게임 이지투온이다. 원래 리듬게임은 디제이맥스 시리즈를 주로 했었고 (아케이드에서는 테크니카 시리즈를 주로 했었다) 그렇다 보니 이런 건반계열 게임은 사실 그닥 잘은 못한다... 그러나 지금 아케이드 시장의 상황을 보면 알다시피 한국을 포함해서 아케이드 게임장들이 하나씩 하나씩 문을 닫고 있다. 즉, 리듬게임을 할 수 있는 공간은 계속해서 제한 될거란 이야기다. 그리고 아케이드 게임장이 아닌 가정용으로 할 수 있는 환경을 고려해 봤을때는 코나미에 서비스 결제를 해서 플레이 할 수있는 비트매니아 IIDX 인피니타스나 에뮬레이터 기반 구동기 BMS, 그리고 스팀에 있는 디제이맥스 리스펙트 V와 이지투온 리부트 R 말고는 딱히 보이는 후보군은 없어 보인다. 지금의 경우 이지투온은 아직 얼리엑세스라 게임이 완성된 상태는 아니지만 계속 눈여겨 지켜보는 중이다. ​3. Ketsui Kizuna Jigokutachi (케츠이 인연 지옥에 서다)​ 그라디우스 III를 하고 있는 동안에 잠시 쉬고 있었던 게임이었지만 요근래 다시 잡게 되었다. 아직은 1주 클리어 밖에 못했지만 여전히 우라 2주 클리어에 대한 목표를 가지고 계속 연습에 연습을 반복중이다. 시스템과 레벨디자인의 조화를 이해해야 하는 그라디우스 III와는 달리 동체 시력이 중요한 게임이며 전반적으로 2주가 끝인 게임이다. 그래서 같은 STG 장르라고 하더라도 조금 달리 접근해야 되는 방식의 게임이라고 봐도 무방하다. 어찌보면 2주 우라 클리어가 제일 일관성이 떨어지는 게임으로 유명하기도 하지만 뭐 그만큼 아직 플레이어들에게 발전의 여지가 있다는 뜻이 아닐까? 게임플레이 시간도 그라디우스와는 달리 짧은 편이라 회전율도 좋은 편이라 일종의 그라디우스 III 이외의 대체제와도 같은 게임으로 보고 있다.​​​그 이외에 아직 제대로 나오진 않았지만 관심이 생긴 게임이라고 한다면..​4. 멜티 블러드 타입 루미나​ ​약간 Esports 계열에도 관심이 있는 게임들도 몇개 있었는데.. 예를 들면 대난투 스매시 브라더즈라던지.. 뿌요뿌요 이스포츠라던지.. 둘다 게임으로써는 마음에 들었지만 대전게임의 특징상 온라인 플레이가 중요해진 지금 시점에서 온라인 커넥션이 영 션찮다보니... 그래서 전반적으로는 격투 게임에는 관심을 두기가 어려웠으나..​오늘 갑자기 뜬 소식... 이 게임... 멜티 블러드.. 관심이 생겼다. 이 게임은 이미 과거에 굉장히 거칠고 공격적인 2D격투 게임으로도 유명했었는데 당대에 해볼 기회는 없었다. 그런데 이번에 신작이 나온다고 발표가 되었고 심지어도 온라인 커넥션에도 신경을 쓰겠다는 소식까지 나왔으니 뭔가 플레이어 대 플레이어 게임으로써 눈여겨 보고 있는 게임이 아닌가 싶다 (그 이외에 길티기어나 던전앤 파이터도 눈여겨 보고 있었긴 했는데.. 어... 난 아마 이거 잡을것 같애)​​5. Ultra Kill​ ​사실 FPS의 경우는 내가 주력으로 잡을 수 있을지는 모르겠지만 이것도 지켜보고 있는 게임중 하나.​​대략 이정도?? 그 이외에 나머지는 메인 게임이나 서브 모드 등을 클리어하는.... 그 뭐라 해야나.. 그냥 클작용?그렇게 보면 될지도 (근데 솔직히 말해서 위에 5가지를 전부 다 할 수 있는지 없는지에 대해서도 상당한 미지수)​​ 이거 참 괜찮은 시스템 같은데... 네이버가 이런 거 도입을 좀 해주면 정말 기쁘지 않을까?​-네이버 블로그의 수익성에 대한 성토가 나온 것도 벌써 몇 년 전부터 계속되어왔고, 그 때마다 네이버가 이렇다할 대책이나 대안을 보여주지 못해 이제는 다들 체념하는 단계가 아닐까 싶다. 어차피 수익을 바라는 이들이라면 지금쯤이면 유튜브나 다른 곳으로 대부분 떠났을 것이고, 네이버 블로그에 남아있는 블로거들은 거의 대부분 애드포스트 정책이나 대행사에 최적화된 상태거나 본인처럼 순수하게 글의 퀄리티를 유지하고자 하는 지극히 소수뿐일테니 말이다. 글이라는 매체가 사실상 하향 일변도라 딱히 흐름이 반전될 것 같지도 않고.​ 그래도 나름 깜찍한 폰트도 몇 가지 추가되기도 했고, 주기적으로 네이버 블로그 차원의 이벤트가 진행되는 걸 보면 아직 네이버가 블로그라는 플랫폼을 완전히 포기하진 않은 모양이다. 이전부터 생각해왔던 건데, 네이버가 자체적으로 패트리온 같은 후원 시스템을 만든다면 참 많은 이들이 덕을 볼 수도 있을 것 같다. 이미 세계적으로는 구독이나 후원 개념이 제대로 자리를 잡아나가는 수순이고 국내에서도 유튜브와 트위치를 필두로 여러 후원 시스템이 정착되고 있으니 말이다. 그리고 개인적인 소견으로는 후원 시스템이 네이버 블로그와도 상성이 제법 잘 맞을 것 같기도 하다. 네이버에서도 그라폴리오 같은 걸로 후원 시스템을 조금씩 간을 보는 거 같긴 한데, 괜히 새로운 플랫폼 만들 게 아니라 기존의 블로그 플랫폼만 잘 활용해도 제법 시너지를 볼 수 있을 것 같다. 어디까지나 본인의 개인적인 생각이긴 하지만서도,​ 문득 영수님의 [블로그도 구독, 쿠키 시스템이 생겨야 한다] 글을 보고 생각난 걸 간단히 작성해 봤다. 저 글은 영수님이 이웃 공개로 작성하신 글이고, 언제든 삭제될 수 있으니 주의할 것.​ 솔직히 조금 질투가 날 정도 :)​-올해를 기점으로 부쩍 스팀에 장문의 게임 평가를 남기는 한국 게이머들이 많아졌다. 이런 걸 보면 확실히 한국에도 스팀 유저가 굉장히 많이 늘어나고, 한국 스팀 유저들의 활동도 굉장히 왕성해졌다고 봐도 좋을 듯하다. 여튼 여러 게임들 둘러보다보면 본인과 게임 동선이 겹치는 분들이 여럿 눈에 띄고, 그 분들이 작성한 평가도 진득하게 읽어보게 된다. 글 가만히 읽다보면 역시 세상에 글 잘 쓰는 분들이 참 많다는 걸 느끼게 된다. 본인이야 스팀 평가는 어디까지나 정식 리뷰를 위해 러프하게 적어두는 용도로 활용하긴 하지만, 저런 글 보면 나도 아직 멀었구나 싶고 이것저것 많이 배우게 된다. 이런 분들 때문에라도 네이버 블로그가 후원 시스템을 좀 도입해줬으면 싶은데,​ 그 중에서도 가장 눈여겨보게 되는 분이라면 역시 Nixmachine님일 것이다. 처음 알게 된 건 작년인가 재작년인가 그런데, 그 동안에만 수백개의 리뷰를 작성해 지금은 작성하신 게임 평가 글이 무려 500개가 넘는다. 게다가 글 하나하나 굉장한 성의를 들이고 있어서 다른 게임 둘러보는 데에도 참 도움이 많이 된다. 게임 플레이와 평가 작성에 상당한 시간과 공을 들이고 계신데, 본업과의 병행과 다른 쪽의 활동으로 인해 최근들어 게임 플레이 시간과 평가 작성이 줄어든 본인의 입장에서는 질투까지 날 정도다. 이 분 말고도 눈에 띄는 분들이 몇 분 있는데, 그런 분들 활동하는 걸 보고 있자면 본인까지 사기가 오른다. 앞으로도 더 열심히 해야지.​ 다음주부터는 꽤 빡세질 것 같다. [크리스 테일즈(Cris Tales)]​-6월부터 몰아친 신작 인디 게임 러쉬가 이번주는 살짝 잠잠해진 모습이다. 덕분에 저번 달에는 이것저것 플레이한 인디 게임도 많았고, 그만큼 스팀 평가와 정식 리뷰글도 꽤 많이 뽑아냈다. 저번주 금요일에 올린 엔더 릴리즈(Ender Lilies : Quietus of the Knights) 리뷰와 내일 올라갈 아스탈론 : 지구의 눈물(Astalon : Tears of the Earth) 까지 감안하면, 6월에는 무려 10가지 이상의 게임을 플레이하고 10개의 리뷰를 작성한 셈이 된다.​ 그나마 이번주 접어들면서 신작의 기세가 조금 잠잠해진 듯하다. 코로나 바이러스의 델타 변이까지 겹쳐서 그런지 인디 게임 관련 소식이 많이 안 나온다. 6월 중순의 E3를 필두로 한 수많은 신작 발표와 여러 인디 게임 쇼케이스가 지나고 난 탓도 없진 않겠지만. 그래서 이번 주는 아스탈론 : 지구의 눈물 리뷰 올리고 나면 마땅히 올릴 글도 없을 것 같다. 치커리 : 컬러풀 테일(Chicory : A Colorful Tale)이나 엔더 릴리즈, 아스탈론 : 지구의 눈물 같은 굵직한 인디 게임 리뷰를 좀 썼고, 저번 주 초에는 갑작스레 삘받아서 나름 장문의 칼럼글에 혼신의 힘을 기울이기도 했고 말이다.​ 그래도 다음주부터 시작될 인디 게임 러쉬를 생각해보면, 차라리 지금 잠시 쉬어가는 게 맞을 것 같다. 당장 다음주에는 데스 도어(Death's Door), 크리스 테일즈(Cris Tales), 라스트 스톱(Last Stop) 등 또 다른 굵직한 인디 게임들이 연이어 출시된다. 일단 데스 도어와 라스트 스톱은 게임의 특성 상 플레이타임이 그렇게까지 길진 않겠지만, 하필 크리스 테일즈는 JRPG 계열이다보니 시간을 꽤나 잡아먹게 될 것 같다. 그리고 하반기 특성 상 이 이후로도 다양한 인디 게임이 출시될 가능성도 큰 상황.​ 여튼 올해도 기세 죽지 말고 열심히 인디 게임 플레이하고 글도 더 왕성히 올려봐야겠다. *월 잡담에 지뢰가 건드려질 수 있는 말이 있습니다*월 잡담이다 보니 길기도 엄청 길어요..., 읽다가 때려치우셔도 됩니다 솔직히 상문보다 더 길어요​1. 댚사 제 친구의 친구가 만들어 줫어요 이제 제 친구 될거에요​2. 아니 토요일 방과후로 홈베이킹 하는데 진짜 죽겟어요;;;; 왜 신청햇지​3. 생리 죽어버려.​4. 배고파요. 오늘 급식 진짜 열라 맛 없어서 쪼매 받은거 쪼매 먹고 다 버렷어요​5.  어제엿나 어제어제 그렷던거. 다 번뎟름.​6. 요새 학교 애들이 좀 날뛰어서 빡치려고 하는 경우가 많앗슺니다​6-1. 빡치면 눈 돌아감. 진짜 욕은 안 쓰려고 노력하는데 가끔 나와요 정말 가끔 진짜 가끔. 소리 한 번 지르면 애들 다 놀래서 조용해지고.... 소리 안 지르고 조용히 말 하거나 화나도 화 안내요 저 착하죠?​7. 파송송잎한테 슟불줄녀 하우스 파티 가사로 테러햇습니다. 걔 잘 때.​8. 저 한문 도우미 하면서 봉사시간 버는데 한문이 자꾸 빠져요. 이번주에도 현체 간다고 빶ㅁ.​9. 저녁 못 먹고 잔 야생의 김소은. 배가 고픕니다. 어제 9시에 잠. 2시에 깻다가 3시에 잠. 이게 뭔. 10시간 잠. 잠은 충분한데 배가 충분하지 않음.​10. 헝 배고파​11.   이거 화요일에 다쳣는데 목요일까지 이래요 왜이럼​11-1. 피구공 맞아서 꺾엿는데 저래요 미쳣나봐 쟤 손가락 못 구부림​12. 저 글쓰기 해서 상 받앗어요 우헹헹~! 환경엽서그리기 대뢰엿나 그리기 대횐데 글 써서 삼등햇어요​13. 저 요새 감정기볻 심해요 건들면 뭅니다 으르르 컹컹​14. 저희 반엔 절 건드리는 애들이 많아요​15. 아니 여러분 제가 관심잇는 애가 제 빗 뺏어서 제 앞에서 머리 빗고 빗어주고 예쁘다 해주면 이거 뭐에요 이거 자기자리 앉아도 암말 안 하는데. 이거. 뭐에요. 그림보고 막 애처럼 웃고 막. 이거. 뭐에요.​16. 현체 가서 찍은 사진?  이거밖에. 보정. 많이. 한. 이거. 바ㄸ에.​17. 급발진 해서 한 번에 여러개 적고 갑니다​18. 제발 이웃추 말고 서이추 해주세요 무서워요 이거 이웃추 막는 법은 없나 제발​19. 블로그가 파래요 ​21. 아니 내일 (6/23) 신체검사해요 개같은ㄴㄴㅁ것​22. 20번이 업네요​23. 맨날 줄넘기 500~1000개 하고 잇어요 굿~ 건강유지 합쉬다~​23-1. 이래놓고 다 뛰고 본인 숨 제대로 못 쉼ㅋ​24. 합쉬다~​25.  과핫 시간에 만들엇어요​26. 여 아이보​27. 재밋네요​28. 허 7월 1일? 진짜 좋은 일이 한 개밖에ㅠ없네 내가 하루만 저주함​28-1. 좋은일 딱 하나. 슈주 리다 생신.🎉🎉🎉​28-2. 안 좋은일? 수행이랑 시험 합쳐서 다섯개. 내일 7시간 중에 다섯개. 다섯. 5. 고. 송블루는 얼마 전에 청년여성창업을 돕는 '청춘잡담'에서  진행하는 멘토링 과정에 참여했어요.인터넷쇼핑몰 창업에 관심있는 청년여성에게멘토링을 진행했답니다.​  ​요즘 코로나19로  비대면 서비스의 중요성이 대두되고 있는데인터넷쇼핑몰을 통해 성공 창업을 기원하는 마음을 담아서열심히 멘토링 했답니다.​  ​ ​인터넷쇼핑몰 창업 관련된 멘토링을  위해오랜만에 청춘잡담에 방문했어요.미팅룸에서 총 2회에 걸쳐 진행했답니다. 미팅룸에서인터넷쇼핑몰 종류 및 여러가지 질문에 대해 알려주고인터넷쇼핑몰에 필요한 포토샵내용까지창업자가 원하는 내용을  상담했답니다. 시작시간보다 좀 일찍 도착해서 송블루 맛있는 커피타임을 가지고 시작했답니다. ​청년창업 및 동아리활동을 진행하기에  안성맞춤 공간 ' 청춘잡담'이네요.공간 대여도 미리 예약하면 가능합니다. ​ 반짝여라 청춘아반짝여라 열정아청춘잡담은충북여성인력개발센터에서청년여성들의 창업과 취업을 돕는 공간으로여러 가지 프로그램도 진행되고 있어요.​ 인터넷쇼핑몰에 대한 정보를 짧은 시간에 멘토링 해야 해서시간 가는 줄 모르고 멘토링을 진행했네요.  ​​ 청춘잡담 공간 대여나39세 이하  청년여성 창업, 취업에 관련된궁금한  사항은 아래 전화로 상담해 주세요.청춘잡담 043.221.0621​​ 청춘잡담충청북도 청주시 상당구 사직대로361번길 158-10 6층 2회에 걸쳐 인터넷쇼핑몰 멘토링 과정을 마쳤답니다.창업을 원하시는 분들에게 여러 가지 창업 관련 멘토링을 진행하는 프로그램입니다.​ ​♡습하게 더워서 써보는 잡담 글♡​  6월 말쯤 부터 ~7월11일 일요일​시간이 될 때마다박테말이!!!​ ​추가 주문한 이형지들과 함께.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​ 이것을 드디어 완벽하게 마무리함-!!!​​ 얘들도 마무리ㅋㅋ​​ ​구석에 숨겨있던 박테도😅 마무리​ next님이 주신 대폭도!!!  마무리ㅋㅋ​​ 요건 후기 쓰면서 끝낸 것.​​ 이것도 후기 쓰면서 마무리ㅋㅋ​  시간이 될때마다 무조건 말기😎 대폭은 말기 시작하면, 대략 2시간정도 걸리지만...7월에는집에 있는 것 전부 끝내는 것이 목표!!!(단, 구매하지 않는 조건에서..😅😅)​​​잡담 끝♡​​  ​​다들 굿밤 되세요.💕❤😁​​​​​ 주중에 야근만 하다가 오늘 모처럼 제때 끝나서 ^^신나서 써보는 위시 잡담​아주 주중에 인형 잡담하고 싶어서 손이 드릉드릉했었지~~ :3​1. 제리베리 사진 출처 : jerryberrs.net 제리베리 중 가장 위시인 녀석은 역시 스텔라 하베스트 코지가 아닐까 싶다저 깜찍한 윙크와 익살스러운 입 표현이 너무너무x100 귀엽다.제리베리 입덕이 스텔라 하베스트 판매 직후였는데...아오 좀만 더 일찍 입덕했으면 ㅠㅠㅠ 구매 시도라도 해보는데 그러지 못했어서 너무 아쉬울 따름이다.(그당시 입덕 초보라 한정 개념도 몰라가지고 재판 예정 있으신지... 와 같은 바보같은 문의도 할 뻔함;;ㅋㅋ)아직도 스텔라 코지 볼 때마다 좀 더 일찍 입덕하지 않은 스스로를 탓하는 중...​아니 당시에 제리베리에 베이직 젤벨 궁금한 거 문의 메일 넣은 게 있어서 보니까 날짜가 딱 스텔라 판매 기간이었네...?ㅋㅋㅋㅋ 아니 베이직만 볼 게 아니라 한정도 같이 살펴봤어야지!!! 더 바보같네 정말ㅋㅋㅋ  ​​두번째는 메니나 베리? 로 읽는게 맞으려나아무튼 1체 한정인 탠 베리인데, 출시 당시부터 취저였으나당시 이베이 옥션을 할 줄 몰라서;;; 그냥 구경만 했던 그런 기억이 있다 ㅠㅠ마찬가지로 입찰 시도라도 해볼 걸... 하는 아쉬운 마음이 가득사실 위시라기보다는... 그간 발매된 베리들 중 가장 내 타입인 아이라서 여기 넣어 봄원오프라 위시라고 말하기도 좀 그래... 그냥 랜선 인형임ㅋㅋ​아무튼 두 녀석의 공통점은 시도도 못해본 애들이라는 거...?그래서 더 미련이 남는다.두 녀석 외에도 위시들이 없는 건 아닌데(칸타빌레 제리... 퍼니페이스 5 베리... 등등) 그래도 적어도 걔네는 내가 시도라도 해봤으니까 좀 미련이 덜하다고나 할까​따흐흑,, 앞으로 더 예쁜 애들이 나와주길 바랄 뿐,,,​​2. 블라이스얼마 전에 초판 스케를 들이게 되면서 사실상 블라 위시는 다 이룬 셈인데신경쓰이는(?) 블라가 있긴 하다. 사진 출처 : shop.juniemoon.jp바로바로 얼마 전 나온 어게인 쥬니무니볼 때마다 이유는 모르겠지만 옛날옛적 있었던... 바나나맛쮸라는 카라멜이 떠오르는 그런 아이다.얘를 보면 바나나가 생각나긴 하는데, 내 안의 바나나는 뭔가 텁텁한 과일인지라 그보다 상큼한 바나나맛쮸로 ㅋㅋㅋ (아 연식 나온다~~)블러셔/립 색이 내 취향이고 안구도 예뻐서 관심이 가긴 하는데최근 블라들이 너무 증식한 관계로... 지켜보기만 하고 있다.누드로 엄청 저렴한 매물이 나오거나... 한참 후에 블라 증식 쿨타임 찼을 때(?) 지를 지도 모르겠다.그나마 여기 있는 애들 중 가장 실현 가능성 높은 아이 ㅋㅋ​3. 구관 사진 출처 : foveo.co.kr사실 작년 여름에 탠 피에를 지르려고 했었다.마지막날 정말 결제 직전까지 갔다가 여름에 제격인 탠인데 실수령이 겨울이라는 게 좀 아쉬웠고미니 의상이며 가발을 처음부터 새로 구해야 한다는 부담감과뭣보다 스케일 큰 인형을 내가 잘 갖고 잘 찍으면서 놀 수 있을지 확신이 안 서서 결국 포기했다.​그렇지만 지금도 가끔 포베오 홈페이지 들어가서 구경하곤 한다 ㅠㅠㅋㅋㅋ일반 피에도 너무 예뻐...원래 순딩한 이미지를 좋아하는데 새침한 피에가 어째 젤 눈에 들어왔는지는 모를 일...​당시 갑자기 미니급 이상 구관에 입덕하고 싶어졌는데, 제작사를 하나도 몰라가지고내 취향인 애들 찾아보려고 구관 이상형 월드컵 뭐 이런것도 열심히 돌려본 기억ㅋㅋㅋㅋ​이 외에도 SD급 남아 들이고 싶긴 한데 아직 취향을 잘 모르겠고끌리는 애들은 상시판매가 아니네ㅠ 여긴 좀 더 살펴봐야 할 듯~​​~위시 잡담 끗~​​오 생각보다 위시가 얼마 안 되는군...???더 추가해도 되겠어??!  ​ 요즘은 운동 정보를 유튜브를 통해 얻는 분들이 가장 많습니다. 실제 많은 #트레이너 혹은 동호인들이 유튜브를 홍보를 위해, 혹은 그 자체를 부수입으로 삼아 채널을 운영하고 있죠,. ​개중에는 참 좋은 채널도 많지만 내 시간만 잡아먹는 나쁜 채널도 많습니다. 운동 자체에 관한 접근법이나 견해는 다를 수 있기 때문에 단순히 관점이 다르다고 나쁜 채널로 보지는 않습니다. 하지만 아무리 너그럽데 봐줘도 정말 대문에 대못을 박아버리고 싶은 채널들도 한둘이 아닙니다. 제가 특정 채널을  저격하는 건 부적합하다손 쳐도, 최소한 [걸러야 할 채널]의 기준 정도는 적는 게 좋지 않을까 싶어서, 주말 기념으로 끄적거려 봅니다. 듣고 싶어하는 말만 해주는 채널살을 빼려는 당신, 세상에서 제일 싫은 건 줄여 먹으라는 말, 운동하라는 말입니다. 그런데   [살을 못 뺀 이유는  식단 외에 따로 있다! ] , [운동한다고 빠지는 게 아니다!]  라고 말하는 채널이 있습니다.   그 말이 사실이기를 바라는 당신은 그 채널에서 영원히 못 빠져나오고 살도 못 뺍니다.안타깝지만 굳이 운동이 아니더라도 수십, 수백만대 조회수 폭발하는 채널 상당수는 사람들이 '듣고 싶어하는 말'을 해 주는 곳들입니다. 유튜브의 AI는  엉터리를 보는 사람에게 계속 엉터리 영상만 추천해 악순환에 빠뜨립니다.​자, 그럼 이쯤에서 '믿고 싶은 말' 대신 '믿어야 할 말'을 찾아내는 팁입니다.해당되는 주제를 검색해 조회수가 중간치 정도 영상을 찾아봅니다. '많은' 전문가들이 말하지만, 조회수는 그리 많지 않은 견해가 당신이 '믿어야 할' 내용일 가능성이 높습니다. 참고로, 재미없이 말하는 트레이너일수록 좋습니다.  안타깝게도, 능력은 좋지만 말주변 없는 트레이너들이 참 많습니다. 하늘은 공평한가 봅니다. 걸러야 할 키워드 : ~살 빼기 / ~비법 / '이것'~ 등등생각 있는  트레이너라면 손발이 오글거려서, 양심에 찔려서 함부로 못 쓰는  제목이나 키워드가 있습니다. ​** 살 빼기 /  **비법 대공개 / **필수 시청 / ** 대박운동 / '이것' 운운하며 클릭하게 하는 낚시 제목 / 이 운동 하나면~~~ / 이대로만 따라하세요!   ....등등​운동을 제대로 아는 분들이라면 애당초 말이 안 된다는 것을, 현실 운동은 이렇게 단순하게 흑백으로 나눌 수 없고,  저런 용어  자체가 성립되지 않는다는 걸 압니다.  내용을 강조하려고 어쩌다 저런 표현을 쓸 수는 있겠지만 채널의 동영상 제목 상당수가 저모양 저꼴이라면 만든 사람의 수준도 알만합니다. 그냥 백스페이스 누르세요. 곁다리 운동(?) 영상뿐인 트레이너?명색이 트레이너의 채널인데 3대운동 등 기초종목이나 이론 영양 등등 기본적인 내용은 거의 안 다루는 곳도 많습니다. 대부분은 소위 여성용 운동이라는 힙운동, 옆구리, 종아리 운동 등등이 꽉 채우고 있죠.  PT고객 중  여성이 많으니 이런  영상을 올리는 것 자체는 뭐라 할 수 없지만     한식집의 백반처럼 최소한의 기본 메뉴로 '나 기본으로 이 정도는 됨'이라고 보인 후에 저런 영상이 함께 있어야 정상입니다. 그런데  다 건너뛰고 곁다리 운동에 의미없는 예능 수준의 잡담이나 vlog만 난무하죠.  이건 중국집 메뉴에 짜장면 짬뽕은 없고  단무지와 짜사이만 있는 꼴입니다.여성분이라 해도 이런 트레이너 채널은 일단 거르는 게 좋습니다. 남성 회원은 없고 여성만 출연하는 남자 트레이너 채널 .......(순전히 제 주관적인 기준이니 이건 무시하셔도 됩니다;;;)  헬스의 정석 - 이론편(2019 개정판)헬스의 정석근력운동편다이어트의 정석교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책리디북스 전자책인터파크예스24 종이책 / 전자책구글플레이 전자책반디앤루니스원스토어 전자책교보문고 종이책/전자책알라딘 종이책/전자책 인터파크예스24 종이책/전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어전자책교보문고 종이책/전자책예스24 전자책/전자책인터파크알라딘 종이책 /전자책반디앤루니스리디북스 전자책원스토어 전자책리디북스 셀렉트 : 직장인 헬스 혁명 (링크)수피의 취미(?) 소설 [콜로니] 리디북스 / 네이버 [혈맥(성인용)] 리디북스 (링크) ​ 1) 곧 이사를 해야해서 꽤나 고통스러운 상태입니다.뭐랄까, 타운하우스에서 살다가 골목에 있는 1층짜리 주택으로 이사 가려니까 마음이 새로워요.​집 주변에 집들이 따딱따딱 붙어있다는데 뭔가... 네, 그런 느낌이 들어요.(?)  2) 이사 준비 때문에 노트북을 못 켰더니, 정리해야 할 구독함 글이 너무 많아요.제가 원래 하루에 한 번은 노트북을 켜서 피씨 버전으로 한 번 정리하는데 요즘 못하니까 괴로워요.​물론 모바일에서 피씨버전으로 바꿔서 할 수 있는데...그냥 귀찮아서요.​(뭐요. 사람이 귀찮다는데!!!)  3) 이사 준비하는 와중에도 글은 꾸준히 쓰려고 합니다.​주로 잡담글이지만요?소설은... 열심히 한 문장씩 쓰다가 지우는 걸 꾸준히 반복하고 있을 뿐, 아예 접은 것은 아닙니다.그러니까 기대하지 말아주세요. 😉 (찡긋  4) 소설하니까 생각났는데요.​진짜 울애들로 썰 많이 많이 풀고 싶은데 손이 안 움직여요.그래서 고통스러워요.​핥... 다른 분들이 썰 푸는 거 보면 되게 기분 좋은데 정작 제 아이들을 못 챙겨주니까, 넘나 슬프네요.​애들아, 내가 많이 미아내...울 아가들 내가 빛을 내줘야 하는데 어둠만 가득하구나. 흐규흐규...  5) 주변에서 쿠킹덤하던데... 저만 안 하나요?​아앗, 사실 주변에서 다 쿠킹덤을 한다길래 게임 다운받고 프롤로그까지 봤어요.그리고 이름 짓는 파트에서 게임 껐어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니, 뭐랄까. 이름을 뭘로 지어야할지 전혀 모르겠다고욬ㅋㅋ...​그래서 다음에 쿠킹덤 키면 그때 열심히 하려고요... (눈물 주륵)  6) 이사 준비 때문이랄까요.좁은 방에 상자들이 여기저기 널려 있어서 다니기 힘들어요.다행히 일상 생활에 지장이 없어서 다행이지...​집이 완전 좁았으면 어찌 되었을지, 상상도 안 되요. 커허허헠... 안 신날지도.​​요즘 잡담을 높은 빈도로 적는 거 같은 기분. 게임 블로그지만 정체성에 혼란이!사실, 단지 바쁘기도 하고 게으르기도 해서 그래요. 금방 지나갈 줄 알았더니 이번 말까지는 바쁘겠네.​이런 이유로 잡담으로 때울게요. 준비는 많이 해왔어. 지루하지는 않을 거야. 관심은 없을지는 몰라도.​ 우와아아아아아아!​PC 게임인 클로저스의 전 캐릭터, 테마송이 나온다고 해요. 이미 많이 공개가 되고 있는 상태이고 클로저스의 OST는 개인적으로 엄청 좋아하기도 해서 전부 소장이다!​블로그에도 조만간 클로저스 보컬곡으로 분량을 때울... 예정이에요. 곡은 좋은 건 진짜 좋은걸. 블로그에 무조건 올릴 테니까.​ PC 업그레이드도 안 하고선 출시한 날, 당일에 바로 구입한 콜 오브 듀티: 블랙옵스 콜드 워.​최저 옵션으로 PC에 부담이 안 가게 돌려보니까 텍스처 뭉개짐이 심했지만 의외로 인물의 그래픽은 어느 정도 원형이 유지가 되는 모양이더라고요?​그리고 일단 응급조치로 동영상을 촬영할 때에 생기던 사운드 깨짐도 해결한 상태예요.사운드 관련 설정이 과도하게 설정되어 있더라. 바로 내려버렸어.​이것도 최저 옵션이긴 하지만 블로그에 플레이 영상을 올려보도록 할게요. 시간은 항상 부족한지라 되게 천천히, 그리고 늦게 진행될 거 같아요.​근데 게임이 신기해. 막 추리 게임 같아.​ 세상에서 제일 기다리던 고성능 브랜드 N의 2번째 신형 티저 영상이 공개됐어요.​이거 때문에 PC 업그레이드가 뒷전이 되는 주범.전에 계약을 진행했던 아반떼 N라인이 무기한 출고 정지 사태로 저도 계약을 취소하게 되었었는데 지금은 또 생산 재개더라?​하지만 내년을 기약하는 지금, 차량은 무조건 내년에 나오는 신형으로 바꾸기로 결정했어요.생각 중인 라인업이 토요타, 아우디, 그리고 현대의 N 중에서 고민 중에 있는데 현대를 제외하고서는 전부 가족들의 추천인지라 저는 N만 보고 있어요. 한데 지금 현대 이미지가 박살 상태잖아요. 그러니까 지켜보고 생각 많이 한 다음에 계약할 예정.​아반떼 N의 가격이 3500 ~ 4000 대에 형성될 거로 예상되고 아마 내년 2월 런칭으로 보고 있어요. 너무 기대된다.​라인업 중에 벤츠랑 렉서스, 혼다도 고려 대상에 있었지만 아무리 봐도 가격이 너무 비싸서 바로 제외. 기본 5000이 넘어가니까 그냥 보기가 싫어져요. 돈 없어.​ 2020년 4분기 애니메이션도 챙겨봐야겠죠.​선정 기준은 평가 중, '귀엽다'는 평이 많이 보이는 작품(그게 무슨 선정 방법인데)으로 선정했으며 사람들의 반응을 보건대 특정 인물이 참여한 작품이라 긍정적인 반응도 많은 반면 그만큼 부정적 반응도 많이 있는 편이었어요.​아마 시나리오를 담당한 사람이 문제인 듯싶은데 시나리오를 담당한 사람이 샤를로트의 시나리오도 맡은 이력이 있는 사람이라고 하더라고요. 그래서 생각난 김에 다시 감상하고 소장이 안 되어 있길래 소장까지 해 줬어요. 재미있던걸요? 난 만족.​ 어쨌든 선정한 애니메이션은 '신이 된 날'이에요. 아직은 시간 부족으로 보지 못했으니까 나중에 봐야지.​현재 '카구야 님은 고백받고 싶어'랑 '나를 좋아하는 건 너뿐이냐' 원작도 구입한 후, 읽는 중이거든요. 이것 역시 시간이 없어 천천히 읽고 있어요. 생각보다 재미있어서 너무 즐거워!​ 모바일 게임인 프리코네는 신 지역이 나오자마자 전부 클리어!​28-14에 진입하면 페코린느가 부르는 노래를 들을 수 있어서 힐링했다. 드, 드래, 드래곤! 드래, 드래곤!​​즉 이번 해에 할 거 천지.​애니메이션도 보고 책도 보고 PC 게임도 밀린 거 잔뜩 하고 음악은 매일 신나게 듣고 모바일 게임, 프리코네도 항상 해주고 끝이 없는 일도 영원히 하고. 한가해질 때가 됐다고 생각했지만 욕심에 억측이었나 봐요. 더 바빠졌어요! ㅁ대망의 2020년 마지막 차계부 정리입니다 베스파GTS300 "삼백이" 인데요2020년 유지비용은 약 75만원입니다​나름 선방했다고 생각했는데작년에 엔진수리 했던게 없네요;; ㄷㄷㄷ;;https://blog.naver.com/miripasi/221779386348베스파, 수리완료(?)하고 집으로 돌아오다!!(쭌샵사장님 때댕큐!!)ㅁ 이전 글이 다소수리폭망기 같은 뉘앙스라베스파를 떠나보내는 글처럼 보였을 수도 있겠지만,결론은 잘(?...blog.naver.com부품비와 수리비 등 포함해서 190만원 정도 사용했던걸로 기억합니다다 더하면 265만원...햐... 아름다운 가격이네요ㅠㅜ참고로 머리굴린다고 부품은 제가 따로 구해갔는데요즘 베스파 정식샵 부품가격이 되려 저렴한지라네이버 최저가에 현혹되지 마시고 미리 정식샵에 물어보고 구입하시길 추천드립니다그리고 수리는 애정하는 쭌샵에서 했는데 수리비는 만족스러웠습니다(최저가 수준)어쨌든 265만원...265...햐.. 눙물난다ㅠㅜ그래도 수리 후 다시 즐겁게 달릴 수 있어 만족합니다총 1,837km를 주행했으며평균연비는 19.84km/l였네요​공인연비보다 낮고 동일기종 차량 평균치보다 낮은 연비이지만개인적으로는 만족합니다ㅎㅎ주유는 GS칼텍스에서 100%일거라고 생각했는데 SK가 있네요;;​정비는 엔진오일 교환 2회와 기타 정비입니다앞 뒤 브레이크패드와 머플러 가스켓, 워머 핀 등 자잘한 정비도 포함한 가격입니다 그나저나 '내가 SK주유소에서 주유했다고??' 도저히 기억이 안나서 다시 찾아보니 작년 3월에 2회 주유했더라구요그리고 3월 27일은 아마 저의 베스파 크루의 마지막 야간라이딩 때고급유 주유소를 못찾아 급히 일반유를 주유했던 기억이 살아납니다(역시 기억보다 정확한 기록)​지난 달 말에 엔진오일도 교환했고타이어 교체한지도 얼마 안되었기에 당분간은 정비없이 탈 수 있....어야 하는데 이놈의 코로나!! 이놈의 날씨!!!그렇기에 당분간은 탈 일이 없을 것 같습니다;;;그리고 와이프의 베스파LX125 "감자"의 2020년 유지비는약 40만원입니다​보험료 39만원에 출고 당일 고급유 1만원 주유가 전부;;;같이 라이딩하고 싶어 구입했는데곰곰히 생각해보면 어디까지나 제 욕심같더라구요운전미숙이고 겁많은 와이프에게 무리라고 생각이 들어서 이 녀석을 정리하려고 생각 중입니다​무사고현재 누적주행거리 45km에 멈춰있는 녀석...일단 날이 따뜻해지길 기다리고 있습니다(혹여 구입원하시는 분 계시면 비밀댓글 혹은 쪽지 환영입니다!! ㅋㅋㅋ)다른 기기를 같이 라이딩하는 것만 행복이 아니기에앞으로는 제 뒷자리에 와이프를 태우고 간간히 여유를 즐기려고 합니다직진이 아니면 돌아가면 되고직구로 승부를 못보면 커브를 던지면 되니까요뭐.. 잡담이 제법 섞였지만베스파GTS300 모델의 대략적인 1년 유지비는 저와 비슷하지 않을까 생각합니다보험 및 주유, 정비비로 100만원 정도면 여유있지 않을까 생각합니다아! 엔진깨지면 답이 없어져요...근데 주변에 엔진먹은 분들이 제법 있다는건 함정입니다ㅎㅎ;;ㅁ ㄱ. 말액 풀린 망기를 소장해보겠노라 안 사던 메디아 잡지에까지 손을 뻗은 언이씨 😂 짜자잔- Pash! 잡지보다 3천원 정도 싸군요!그런데 안을 둘러보면 이유를 알 것 같기도!Pash보다 종이가 더 얇은 느낌이고, 뒤로 가면 아예 이면지 재질의 까칠까칠한 종이들이 약 10페이지 가량이에요!아무튼 바로 망무를 찾으러 가봅시다! (말을 잇지 못하는....)이건 반으로 접힌 포스터인데....😭😭😭세상에 넘나 이쁘잖아요 ❤무선이 헤어 스타일을 보니 헌사하고 얼마 안된 시점인가 싶기도... (우리의 깜찍한 모무선씨)아니, 망기야! 말액은 벌써 무선이에게 줬니?! 너무나도 사랑스럽구나!! 무선이 팔베개하고 있는 손에 말액 꼭 잡고 있는거 맞지?! 종이를 팔랑팔랑 넘기다보면 요렇게 인터뷰 한 내용들이 나오는데....하.... 돌리고 돌리고 돌리고망기 무선이 망기 무선이 망기 무선이계속 돌려보면서 이쁜 아들들 얼굴을 눈에 담았습니다 🤦💦 너무나도 훌륭하군요 👍 참고로 L자 파일은 지박소년 하나코군의 하나코입니다! Pash에서도 대미를 장식하더니 여전히 인기 좋구나!​ ㄴ. 어음, 가끔 물어보시는 분들이 계신데!전체공개로 올라오는 글은 굿즈, 낙서, 간단한 잡담 정도랄까요?썰은 이웃공개로 업로드 중이며, 서로이웃 공개에서는 차마 보여드리기 민망한 성인용 글들이 올라오는 중입니다종종 썰을 업로드 했다고 하면 안 보인다고 하시는 분들이 계시는데... 당연하죠 😂제가 이웃추가 혹은 서로이웃 추가를 해드려야 보이는 것이에요일방적으로 거신다고 해도 안 보여요!​+ 서로이웃 신청은 기본멘트(우리 서로이웃해요~), 상업 블로그, 아예 장르가 안 맞는 블로그, 남성향 블로그, 미성년자 외에는 받고 있습니다아무래도 서로이웃 공개엔 성인용 글들이 올라오는 것이니 당연한 일이라고 여겨주시면 감사하겠습니다 🤔💦​​ㄷ. 뻘하게 웃겼던 탐라의 사진 😂😂😂 용의자가 너무 확실해서......맞는 말이네요그래서 "호랑이도 제 말 하면 온다더니" 이런 말들이 있는거겠죠아, 생각해보니 호랑이 들어간 속담이 의외로 몇개 더 있군요"호랑이에게 물려가도 정신만 차리면 산다" 라던지....​​ㄹ. 다크 초콜릿 선물 받은게 도착했어요! 완전 초코 풍년!!!아이스팩과 스티로폼 박스로 둘둘 싸여서 왔어요! 먹어보니 부드럽습니다!어제 받은 초코는 단단한 느낌이 없지 않아 있었는데 욘석은 포크로 콕 찍어서 먹어도 돼요!음, 다크 초코 하루 1개가 몸에 좋다지만 점점 늘어가니 이를 어쩌나 싶어요 😂​​ㅁ. 다음에 망무 글 쓸때 사용하고 싶은 목록들 무선이가 하겠지???망기는 그저 하는대로 다 받아줄지도.....엄청 귀엽잖아! 요망해!현실 남자가 하면 질색팔색 할 것 같은 것들도 망무가 한다고 하면 뽕이 차오릅니다 (경건 🙏✨)​​ㅂ. 저번에 올렸던 그 취향인 샵에서 새로운 디자인이 나왔네요!  해외에서 파는 옷이라 눈물 흘리는 1인....​  우와 디자인;;;;;진짜 이 샵에서 파는건 안 이쁜게 없네요 😭왜 돈이 있는데 사질 못하니!!!아이고.... OTL직구알못은 그저 웁니다​​  ㅅ. 히가님 뉴일러! 하.... 제 무덤은 오늘 여기입니다(삽 들고 오기)세상에.... 이 그림에 포인트가 너무 많아서.... 🤦일단 앞에 보이는 빨간 끈은 분명 무선이일테고, 보이진 않지만 누굴 보는지 명확한 시선과 손을 뻗어 비가 오는지 확인해보는 손길이라던지....!색감, 구도, 시선, 숨겨진 의미, 그 무엇하나 그냥 넘어갈 곳이 없습니다 (이것은 사랑 ❤❤❤)  전에 올려주셨던 무선이 그림에서도 왼쪽 하단에 망기 말액이 배치되더니..... (그땐 자세히 보아야 눈에 들어올 지경이었는데)이번엔 아예 대놓고 빨간 끈이 휘날리는 모습...👍진짜 너무너무 이뻐서 기절하고 싶은 오타쿠에요(🤦💥 이마 쳐서 기절!)​ㅇ. 썰 말인데요짧더라도 하나씩 올리는게 좋을까, 아니면 뭉탱이로 올리는게 좋을까 고민 중 🤔각 개별 스토리가 다 다른데 구분 없이 올리는게 좀 보기 그런가 싶기도 하고그렇다고 몇 문단 안되는데 따로 올리자니 너무 자주 올린다고 생각하실까봐서....어느 쪽이 더 보기 좋으려나 싶어요 ​​두번째 양말을 떠야하는데 아직도 진척이 요정도 뿐이다... 아마 일주일 정도나 지났다.​​이유는 너무 바쁘다.남는 분량은 잡담이나 떨어보려 한다. ​주전공 스튜 수업은 정말 제대로 준비한지 너무 오래됐고,디자인과 수업이 각자 원하는 과제의 양이 다 많아서...지금은 프로토타입 유저테스트 설문까지 다 받아보고 학술대회에 제출할 논문 쓰고 있는데 오늘 내일 당장 글쓰기교실에 첨삭받을 정도를 써내야한다ㅠㅠ​​​그래서 뜨개질은 안하고 소비를 했다.​​ ​​​저번달 말에 직접 뜨개질 한 옷이 아니라 뜨개질 된 옷을 비싸게 주고 샀다 ㅋㅋ어글리 스웨터 어글리 가디건 크리스마스 가디건 핸드니트 뭐 이런식으로 검색해서 직구몰 통해서 산 빈티지 니트가디건이다.한국엔 파티 개념이 없고 어글리 스웨터가 다 아직 빈티지라는 이름으로 조금씩밖에 소개되지않아서 마음에 드는 걸 찾기 어렵긴 했다.​실 두께는 내 양말실 두께나 조금 더 두꺼운 정도밖에 안된다. 이걸 다 설마 손으로 직접 한건가..?​아무튼 잘 입고 다니는 중... 과제에 치이고 학원알바에 치이는 중임 ​잡담< 요즘 최애 근황 >​  나기의 현 최애 밭​흑발 혹은 흑발에 가까운기껏 해봤자 갈색이던 나의 검은 최애 밭에 처음 들어온 ​ 귀여워서 좋아하는 움짤❤️​붉디 붉은 렌고쿠...​마치 내 최애들의 색을 모조리 혼자 들고 간 듯한...요즘 너때문에 내가... 많이 당황스럽구나...​​  ​​ 원작에서 마저도 흑발은 될 수 없는 우리의 렌고쿠상​​그래도 사랑해 우리 염주님(♡´౪`♡)​​​+)​​히지카타 : 177cm이와이즈미 : 179.3cm카사마츠 : 178cm렌고쿠 : 177cm​​그리고 또다시 추가된 170 후반캐​ 예정일에 맞추기 위해 작업을 하러가는 작성자의 모습이다잡담115일 오후 11시 59분 59초까지는 올립니다.예상 보다 분량이 좀 많이 늘어나긴 했는데, 저 때 까지는 올립니다.​저번 글에서 말했죠.엔딩은 1.0~1.5만자 정도면 적을 수 있을거라고.​그리고 현재.엔딩의 약 1/3을 적었습니다.그 결과.​1.2만자​뭐지?​  잡담2원래라면 오늘(13일) 새벽에 좀 더 많이 적었어야했는데, 많이는 못 적었습니다. 한 3천자?​그도 그럴게, 눈이 너무 아팠어요.영화 보러 가서 너무 많이 울어서 진짜 눈물샘이 엄청 부었거든요.  눈 뜨고 있는 것만 해도 솔직히 힘들 정도로 부었었습니다. 그래서 어쩔 수 없이 조금만 쓰고 잤습니다.​정확히 말하면 '3천자만 쓰고 자야지'하고 3천자를 쓴 게 아니라, 1/3까지는 적어야지 하고 적으니까 그게 1/3 이었던 겁니다.​그래도 한 가지 다행인 점은, 엔딩은 초반 1/3 이 아마 제일 길걸로 예상했기 때문에 일단 제일 어려운 부분은 넘었다고 보면 될 거 같습니다. 최종적으로는 2만자 안에는 다 적을 수 있을 거 같습니다.​근데 그러면 OP/ED 합쳐서 6만자 정도인데...이게 결코 길다고 생각하지 않는 사람이 있습니다.여기에.​  그리고 혹시 모르니 미리적어두면, OP/ED 고찰글은 완성이 안 되도 일단 올라갈 수 있습니다.여기서 말하는 '완성'은 '내용 자체는 다 적었지만, 사진 추가 및 중요한 부분을 굵게하지 못했을 때'의 상태를 말합니다.​6만자 정도면 그걸 다 하는데 못해도 2시간 이상 걸리기 때문에 2시간을 써서 그걸 조절하느니, 2시간을 더 써서 전체적인 내용을 재검토하거나 조금이라도 내용을 더 추가하는 게 중요하기 때문에 그러한 조치를 취할 예정.애초에 지금까지도 그래왔잖아요.항상.그러니까 괜찮을거라 믿습니다.​그럼 이만 총총.​​ (한복잡담8) 잊혀져가는..명절시즌이 되면 TV에서는 한복입은 모습들이 자주 나온다.그리고 SNS에는 결혼사진등에 한복입은 모습들을 종종 볼 수 있다.요즘의 한복들을 보다보면 예전의 한복들과 다르게 입는 방법이 변해가는게 있는데 그 중에 남자한복의 대님도 포함된다.옛날에는 그냥 평범하게 입는 옷이었기에 몰랐던거지만 요즘시대에 한복을 연구하거나 공부하는 분들이 얘기하는게 한복이 꽤 과학적인 부분이 많은 옷이라고들 한다.내 생각일지는 모르지만 남자한복에서 중요한 부분들이 여러가지가 있지만 그 중에 하나가  대님이라고 생각된다.요즘시대에 들어 한복을 연구했더니 남자한복의 대님은 겨울철의 부목 구실과 밖의 찬 기운을 막아줄뿐더러 몸의 기운이 밑으로 빠져나가는 것을 막고, 땅 위의 음기가 들어오지 못하도록 하는 구실을 해준다고 한다. 음양으로 볼 때 남자는 양인이라 음기의 땅 위를 걸어다니는 동안 음기를 많이 받게 되는데 이때 대님을 맴으로써 이를 막아주는 역활을 한다고 한다. 또한, 대님을 매는 자리는 지라(비장)ㆍ간장ㆍ콩팥(신장)선이 교차하는 ‘삼음교{三陰交)’라고 하는 경혈자리로 대님으로 묶어 마사지를 해주면 이 세 장기의 균형이 깨지지 않도록 해준다고 한다.그리고 한복을 입다보면 빼놓을 수 없는 것중에 하나가 바빠서 생각할 겨를이 없는 현대인이 아침에 대님을 매면서 하루의 활기찬 시작을 다짐하는 의미도 있고 퇴근 후에는 대님을 풀며 하루를 무사히 마친 것에 대한 감사의 시간을 가질 수 있는 여유도 가질 수 있다. 비록 짧은 시간이지만 대님을 매면서 자신을 뒤돌아보는 작은 여유를 갖는 슬기로움을 주기도 하니까... 한복의 디자인과 모양이 바뀐다 해서 단추나 찍찍이로 대신 할 게 아니라 대님의 효과와 의미를 살리는 한복이라면 훨씬 좋을텐데..라는 아쉬움이 든다.대님은 한복입을때 불편한게 아니라 한복을 한복답게 하는 중요한 부분중에 하나라고 생각하면 어떨까 생각된다.편리한 것만을 추구하는 시대에 뒤쳐질지는 모르겠지만 나만이라도 대님을 치고 고름을 매고 전통방법대로 한복을 입는법을 잊지않고 즐기는 한복생활을 해나갈 것이다.같이 할 분들이 있으면 더욱 좋고~~ㅋ바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡담 #대님 #한복입는법 #남자한복 #hanbok #hanboklife #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #도포전문 #도포 #남자버선 #양단한복 #겨울한복 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요  잡담 : 딸기우유, 북창동 순두부, 홍콩반점, 서면 북컬쳐, 킬러스웰, 해운대 31cm 해물칼국수 등다들 주말 잘 보내셨나요? 정신없이 놀다보니 어느덧 화창한 헬요일 아침입니다. 스마트폰에 모아둔 사진으로 잡담 주절주절 떠들며 이번 주 스타트 해봅니다.  딸기 사드세요~어느덧 4월 중순, 시간이 어떻게 가는지도 모르겠고 자택 생활이 잦다보니 폐인처럼 시간 개념이 사라졌습니다. 정신 차려보니 어느덧 봄이네요. 딸기를 한웅큼 사와서 먹어봤는데 어우... 지대로입니다. 입 안으로 전부 들어가는데 하루가 채 걸리지 않았네요. ㅎㅎ 간만에 먹은 딸기 우유딸기를 먹고나니 왠지 딸기 우유도 땡겨서 사먹었습니다. 너무 맛있는 딸기 우유~ 북창동 순두부얼마 전 아는 형이랑 여기서 밥 한끼 했다가 인상이 좋았기에 다시 한 번 방문해봤습니다. 순두부 1인분이 8,500원으로 썩 저렴한 편은 아닌데(위 사진은 해물 순두부, 9천원) 다 먹고나면 포만감은 크더군요. 이건 이유가 있는데...  여기는 밥이 솥밥으로 나오는데 저기 보리차를 부어서 숭늉처럼 만들어 먹을 수가 있습니다. 즉 밥 한끼 다 먹고나서 숭늉까지 다 먹으면 부득이하게 물배를 채우게 됨. 그래서 포만감이 크다고 말씀드린 거구요. 이번에는 세트 메뉴로 한 번 시켜봤는데 하나는 그냥 순두부, 또 하나는 해물순두부가 나오더군요. 반찬은 생선 구이와 불고기가 추가로 나오던데 솔직히 가성비가 썩 좋다고 느끼진 못했습니다. 세트로 시켜먹으나 순두부만 시켜먹으나 큰 차이가 없는 것 같음. 반찬 하나 늘어나는 정도...?(생선은 기본찬에도 있었던 걸로 기억하는데) 아무튼 배부른 집임엔 틀림없음. 서면 불컬쳐 방문권법소년에... 위 사진 찍었던 날이 제가 내일의 죠 애장판을 사왔던 날입니다. 이런저런 책이 많이 보이던데 위 권법소년은 아이큐 점프에서 연재되었던 작품이고 연재 당시 제목은 '태권소년'이었습니다. 별책부록으로 제공되던 드래곤볼 뒤에 수록되어 꽤나 인기가 있었죠. 몇 년 지나서 이 작가의 '지저스'라는 작품도 출판이 되었는데(영점프 코믹스) 그 책은 제가 대1때 학교 동아리에 전권 기증했었다는... 그래서 제가 얼굴도 모르는 후배들이 다들 제 이름은 알고 있었습니다. 왜냐면 제가 그 책 기증하면서 가장 앞 부분에 제 이름을 다 써놨거든요. 고마워 하라고. ㅋㅋ 원피스 98권이 나왔습니다. 당연히 사왔는데 한 권만 딸랑 리뷰하자니 피곤해서 다음에 100권 정도 찍으면 그 때 몰아서 리뷰할 생각이네요. 카이도 딸래미 아마토도 나왔고 슬슬 싸움이 시작되는 분위기입니다. 아~ 근데 복잡한 그림 구성이 볼 때마다 참...;; 이제는 좀 별로네요. ㅎㅎ 고스트 스위퍼 미카미.저는 개인적으로 이 책이 애장판까지 국내에 출시되는게 좀 신기합니다. 왜냐면 대원에서 이 작품을 챔프에 연재도 했었고 단행본도 전권 출간했었는데 이상하게 국내에선 인기가 무지하게 없었거든요. 일본에서 인기있는 작품이라고 국내에서 100% 인기가 있는 건 아님. 비슷한 예로 패트레이버도 국내에선 인기가 오지게 없었죠. 근데 최근에 서점 방문해보니 애장판이 나오고 있더군요. 저는 물론 이 작품도 패트레이버도 굉장히 좋아합니다만, 재구매할 작품까지는 솔직히 아니라고 보네요. 가격도 비싸고 공간도 부족하고...;; 그나저나 저 남자놈 이름 호동이 아니었나? 1000년 여왕. 저는 모르는 작품인데(마츠모토 레이지 작품은 대부분 제목만 알고 있는 정도네요.) 바로 전날 서로이웃 지모씨께서 이 작품 국내 오프닝이 좋았다~ 라는 말씀을 하셨는데 다음 날 북컬쳐에 방문해보니 책이 판매되고 있길래 웃겨서 촬영해 봤습니다. ㅋㅋ 오랜만에 먹은 홍콩반점 짜장면 곱배기얼마 전에 위가 안좋아서 한동안 죽만 먹었다는 말씀을 드린 적이 있었는데, 이제 다 나은 것 같아서 기름진 짜장면도 한 그릇 사먹어봤습니다. 이걸 먹으면서 문득 들었던 생각이 시내에서 단돈 5,500원(곱배기 아니면 4,500원)에 한끼 배부르게 먹을 수 있는 곳이 여기 말고 또 있을까? 하는 것이었네요. 아무리 생각해봐도 없습니다. 드래곤 퀘스트 123 남아있는지 백화점 방문국내 게임 소프트 판매 업자들은 기회만 왔다하면 프리미엄을 붙이네요. 담합이라도 한듯 참 한결같습니다. 드퀘123 합본은 SFC용에 비해 평가도 좋지 못한 세 작품을 모아다 창렬한 가격으로 출시했기에 당연히 망하다시피 했는데, 이제는 그 가격으로도 살 수 없게 되었으니 덤핑 기다리다 바보된 꼴이네요. 그 밖에도 파이널 판타지 10, 12라던지 닌자 세이비어 등 대부분 레트로 재탕이 프리미엄화 된 것을 알 수 있습니다. 이런걸 보면 원하는 게임이 있을시 그냥 나오자마자 정가 주고 사는게 가장 속 편합니다. 백화점에 득템하러 방문했다가 원하던 득템은 하지 못하고 이것저것 구경하다가 피카츄 무드등이 이뻐보여서 하나 지를까 고민했지만, 다시 생각해보니 이게 뭔 돈지X인가 싶어서 그냥 되돌아 옴. ㅋㅋ 부산 롯데백화점 지하 팔도 칼제비  백화점에 파는 먹거리는 다들 아실테지만 비쌉니다. 비싸도 사먹는 이유가 영수증이 있으면 주차비가 무료가 되니 거기까지 고려하면 결국 사먹는게 이득이거든요. 그래서인지(?) 돌아다니다보면 대부분 창렬하게 느껴집니다. ​그 와중에 제 눈에 가장 괜찮아 보였던 곳이 여기였네요. 팔도 칼제비~! 5~6가지 정도의 메뉴가 준비되어 있는데 들깨 칼국수를 제외한 나머지는 모두 비빔밥이 기본 제공됩니다. 저는 들깨 칼국수가 먹고 싶어서 이걸로 주문을 했는데 사장님께서 밥 필요하냐고 물으시더군요. "주시면 고맙죠~" 했더니 웃으면서 비빔밥을 서비스로 주심. 이런 집은 대성해야 합니다. 다 먹고 주차장으로 가는데 배터지는줄 알았네요. 양도 많고 맛도 만족스러운 곳이었습니다. 브레스 오브 파이어지모씨 포스팅을 보고 문득 생각나서 부랴부랴 찾아본 브레스 오브 파이어 시리즈입니다. 2탄, 5탄은 박스에 넣어둔 것 같네요. 아무리 찾아도 안보임. 이 시리즈도 버리긴 아까운 시리즈인데 6탄을 얼토당토 않게 모바일로 처만들고선 그 뒤로 아무 소식이 없죠. 현세대에 리메이크가 된다거나 아니면 후속작이라도 나와주길 바라는 시리즈네요. 몬헌도 좋지만 요런 IP도 죽이지 말고 좀 살려주라~ 돈콤~ ㅎㅎ 남포동 카페 킬러스웰 방문 저의 단골 매장인 남포동 카페 킬러스웰에 다녀왔습니다. 이 집은 언제 방문해도 쿠키가 참 맛있음. 이렇게 커피와 쿠키로 가볍게 저녁을 때우고 노가리나 까다 돌아 올려고 했는데...  말이 길어져서 친구가 자몽 주스를 하나 또 주문~ 물배로 저녁 채웠던 하루였네요. 근데 맛있었습니다. 서면 북컬쳐 또 방문내일의 죠 애장판(바로가기)을 읽다가 불미스런 일이 발생했습니다. 책이 파본은 아니었고 매 권 책갈피가 포함되어 있어야 하는데 재수없게 9권에 책갈피가 누락되어 있더군요. 그래서 서점에도 연락하고 학산 문화사에도 연락해서 책갈피를 수령하기로 했습니다. 그런데 학산 담당자가 우리집이 아닌 서면 북컬쳐로 책갈피를 보내버려서 이걸 또 받으러 저기까지 가야하는 사태가... 하아... ㅋㅋ 담당자 분께서 서점으로 보낸다고 얘기를 하실 때 책갈피를 수령하게 되었다는 기쁨으로 미처 저기까지 가야한다는 수고스러움에 대해 생각을 못했음. 귀멸의 칼날 완결어쨌든 다시 방문해서 이것저것 구경 좀 했습니다. 귀멸의 칼날이 완결되었네요. 한방에 지르기 좋아보였지만 역시나 공간 문제로 패스~ ;; 건담 디 오리진 1~2세트? 이건 뭔데 이렇게 비쌀까요?  세일러문 완전판은 권당 16,500원입니다. -_-;; 만화책 수집이 거의 게임 수집에 버금갈만큼, 혹은 그 이상으로 돈이 많이 드는 세상이 되어버렸네요. 어릴 땐 해적판 500원, 라이센스판이래봤자 1,500원이었는데. 레이어스 피규어가 보이길래 찰칵~! 우미는 잘못 다뤘다간 머리카락 부러질듯. ㅎㅎ   그 밖에 각종 건프라 서적이 판매되고 있어서 한번 촬영을 해봤습니다. 국내 건프라 시장이 어느 정도 규모가 있나봅니다. 이런 책도 나오는 것을 보면...? 해운대 31cm 해물칼국수이 집은 근래에 가 본 밥집 중 가장 양이 만족스럽네요. 1인분 7,500원에 거의 전골 수준의 조개를 먹을 수 있습니다. 물론 조개는 바지락, 홍합, 가리비로 살짝 저렴한 구성이긴 한데 그래도 이렇게 파는 곳이 없죠. 조개가 워낙 많다보니 해감이 덜 된 조개도 일부 있던데, 이를 감안해도 가성비는 정말 최강이었습니다.   사진으로는 양이 어느 정도인지 감이 안오시겠죠. 장담컨데 여성 두 분께서 방문하셔서 2인분을 시키면 다 먹기가 굉장히 힘들 겁니다. 양 정말 많습니다. 남자 둘이서 먹어도 배가 터질 정도의 양이거든요. 딴 데 가면 이 양은 절대 2인분이 아님. 이 정도면 일반적으로 3~4인분입니다. 언젠가 존히짱 부산 오시면 모시고 싶네요. 부담없어서. ㅋㅋ 간만에 육회 비빔밥속이 완전히 회복해서 오랜만에 육회 비빔밥도 시켜먹었네요. 아파서 이걸 못먹는다는건 비극이야~ ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다. ​다들 즐거운 한 주 되시길 바라겠습니다. ^^ ​​1.​지난번 <약이야기>를 쓰고, 거기서 멈췄어야 했는데 또 넷플릭스 다큐 <중독의 비즈니스>랑 <나르코스> 시즌 123까지 다 달리느라 또 좀비모드가  되었다. 기본적으로 해야 할 일들을 제외한 나머지 시간에는 이것들을 열심히 봤다. 나르코스는 명성대로 굉장히 재미있는 드라마이긴 하다. 콜롬비아보다 멕시코 쪽이 훨씬 더 우울하고 암울한 느낌을 주는데 콜롬비아는 그래도 관, 그러니까 행정부나 경찰 군대 고위 간부 등등이  마약상들이 주는 뇌물은 아주 잘 받아먹기는 해도 멀쩡한 사람들도 좀 있는 편이라 그럭저럭 일이 진행이 되기는 한다. 그런데 멕시코는 이미 사회 전반에 너무나 만연해있는 부패 때문에 보안국이든지 정치 관료, 일선 경찰들이 마약 카르텔에 적극 협조하고 상납을 요구하며 깊이 관여한다. 그러니까 나쁜 넘들을 잡을 수가 없는 것이여... 보다 보니 복장이 터져서 그만 봐야지 했는데 도대체 내가 이 마약 이야기에 몇 주나 빠져 있었던 건가.. (여러분 마약이 이렇게 해롭습니다. 약을 하는 것도 아니고 주변 이야기만 보는데도.. 중독성이 장난이 아니군요)이제 정신을 차리고 나의 세상으로 돌아와야지. 일단 둘째 문제집 채점 밀린 것부터. ​​​​2. ​굴드님은 예정보다 하루가 늦은 7월 1일 무사히 귀국했다. 백신을 2차까지 다 맞고 갔는데도 자가격리를 일주일 정도 더 해야 한다고 해서 대구공항에 전세기로 내리자마자 영내에 있는 독신자 숙소로 가서  격리 중. 그래서 어제는 김밥도 좀 싸고, 카레도 좀 만들고 마트 가서 좋아할 만한 것들 좀 챙겨서 숙소 앞에 택배 놓듯이 놓고 왔는데 일주일 정도 격리야 뭐 나쁘지는 않겠지. 시차도 해결하고  좀 쉬다가 업무에 복귀하면 될 테니까. 백야 때문에 한 달 동안 잠도 잘 못 잔 것 같은데. 집에 오면 애들이랑 좀 많이 놀아주시죠. ​​​3.​유민이는 막바지 수행 숙제로  지난주 내내 바쁘게 지냈다. 수학 수행은 조별 과제였는데 유민이가 ppt로 만들기로 했나 보다. 뭘 한다고는 분주하게 왔다 갔다 하기는 하는데 귀엽기도 하고 기특하기도 하고.... 주말은 담임 과목인 사회 수행을 4개 정도 해야 해서 내내 열심히 하기는 하더라. 보니까 수행은 되도록 집에 안 갖고 오게 하려는 것 같다. 부모나 다른 사람들이 도와주면 형평성에 어긋난다고 보는 건지,  대부분의 수행평가를 다 학교에서 했는데  이 두 개만 집에서 한 것. 그런데 시간이 꽤 많이 걸리더라. 애가 자료 만들다가 다시 다 엎고 새로 만들고 그러기도 하는 걸 보니 안타깝기는 한데 이것도 하다 보면 요령이 생기겠지. 지호네 학교는 씨름부가 있는데  그런데 씨름부가 아니어도 원하는 사람은 아침에 8시까지 등교해서 기초체력 훈련을 한다고 한다. 애가 아침마다 하루도 안 빠지고 거기 가서 열심히 뛰니까 지난 주말에 코치 선생님이 그냥 선수로 등록하라고 하셨다 한다.ㅋ 시합은 안 나가도 되니까 그냥 훈련만 받으라고.ㅋㅋㅋ 그렇잖아도 운동부 훈련하는데 방해가 되는 거 같아서 좀 염려스러웠는데 내일 코치님께 전화 좀 드려야 할 듯. 146cm에 34kg 막 넘긴 애가 무슨 씨름을 하겠나.  지호는 그냥 체력을 키우고 싶어서 하는 거지 선수는 안 했으면 좋겠다고. 아이들 둘 다 공부를 하는 양과 방법은 다 마음에 안 들기는 하는데 그래도 학교 가서는 수업 다 잘 듣고 딴짓 안 하려고 한다고 하니(사실 직접 확인하기가 어려워 아이들 진술(??)에 의존하기는 하는데 학교에서 별말 없고 가끔 칭찬도 받는 것 같으니까  애들 말 믿는 걸로.)  그걸로 만족해야 하나 그런 생각도 든다. ​​​4.​아이들 이야기 나온 김에, 아이들이 공부 포함 뭐라도 잘 하려면 타고난 머리도 좋아야 할 것이고, 끈질긴 노력도 당연한 것일 텐데 아이의 역량도 역량이지만 요즘은 그냥 엄마로서의 나는 어떤 역량이 있나 생각해 보게 된다. 오래 생각할 것도 없이 별로.라는 답이 나오는데 어떻게 하면 좋은 걸까. 내가 별로니까 애들에게도 큰 기대를 하지 말아야 할까. 아님  지금보다 더더 노력하면 그걸로 되는 것일까. 그렇다면 뭘 더 어떻게 노력을 해야 하는 건지.  극소수의 아이들을 제외하고는 대부분 노는 거 더 좋아하고 게임 같은 거 즐거워하고 다 그럴 텐데.... 어떻게 해야 착실하고 성실하게 공부하고 노력하는 아이로 만들 수 있는 걸까. 만들 수는 있는 걸까. 내가 지금 놓치고 있는 것은 뭘까.​​​​​​덧 1.​마약 카르텔로 개판이 된 멕시코 문제보다도 애들 공부 문제가  더 어려워 보입니다요.그건 그렇고 넷플릭스 <나르코스>재미있습니다. 개인적으로 젤 조마조마했던 건 시즌3의 에피 전부.​​​​​​덧2.​​사진도 거의 찍지 않았지만그래도 일상 사진 몇 개 투척하고 사라집니다.정신  좀 차리고 곧  다시 오겠습니다. ​​​​ 초당옥수수 20개 사서 찐 다음에 한 개씩 소분해 냉동실에 넣어두었다. 엄마랑 동네 맛집 많이 다녔는데 나중에 정리해서 한번 올려봐야겠다 울집 근처에 맛있는 데 많더라.ㅋ ​​​ 알볼로 목동 피자. 왜 목동 피자인지는 잘 모르겠지만 이번에 처음 먹어봤는데 유민이도 엄청 잘 먹고 나도 맛있어서 앞으로 자주 이용할 듯. ​​​​​ 애들 사진 찍어놓은 게 거의 없네. 외할머니랑 샤브샤브 먹으러 나가서 한 컷 건짐. ​​​​​​ 주말에 교보문고 가서.. 책은 안 사고 필기구만 잔뜩....... (먼 산) ​​​​​​ 아해야 어딜 보느뇨.... ​​​​​​​ 엄마 말씀이 애들이 쑥쑥 크는 거 같다고. 내가 볼 땐 키도 몸무게도 드라마틱 한 변화는 없는데  외할머니 눈에는 애들이 자라는 게 보인다고 하신다. 그려. 잘 크고 있는 것이면 좋겠지. ​​​​​​​ 범표원두.... 민트라떼님이 꼬숩다고 해서 나도 택배로 시켜보았다. 과연 엄청 고소한 라떼. 엄마도 좋아하셔서 아침에 애들 등교시키고 이거 마시면서 커피 타임. 근데 한번에 최소주문량이 5캔인가 그런데 유통기한은 2,3일밖에 안 되서..... 또 시켜 먹을지는 의문. 그래도 참 맛난 라떼였다. ​​ 김밥을 말자 김밥을 말자 ​ 금욜에 이마트 갔더니 사은품이라며 보냉 백이랑 주는데 나는 엘지 팬이고 굴드님은 삼성. 우린 랜더스 별로 안 좋아해요. 그나저나 여기 오너님 요즘 말 많던데 불매해야 하나 말아야 하나 고민 중...... 여튼 애들아빠 숙소앞에 얼렁 던져주고 왔다. 맛있게 드셔요 ㅋ ​​ 나는 내가 만 김밥이 젤로 좋아. 그래서 밖에서는 잘 안 사 먹는다.​​​​​​​​ 어제는 여기도 비가 많이 내렸다. 빗소리를 들으면서... 애들이랑 오래간만에 루미큐브를 함. 애들이 그냥 이렇게 집에서 지내는 것에 익숙해진 거 같다. 오늘밤에도 자기 전에 하고 자자고 한다.ㅋㅋ  굴드님 집에 오면  어디 당일로 나들이라도 다녀오고 싶은데 윗동네 확진자..... 왜케 많니..ㅠㅠ  그냥 7,8월은 집에만 있어야 하는지.... ​​​​​#일상#아이들#정신좀차리고다시오겠습니다#생활리듬이다깨진듯#아근데벌써내일이7월하고도5일입니꽈​​ #잡담#바이크스카프#바이크버프#정글도#벌목도#캠핑#소파천갈이#BMW밸브캡#부엉이#행담도   안녕하세요.베이스캠프의 마루아빠입니다.     일단,여유롭게 시작.     지난 이야기.묵혀뒀던 사진들.갈 곳 잃은 추억들...주섬주섬모아서두서없이느낌없이내용없이올려봅니다.​​  마루아빠의 일상밀린 잡담 늘어놓기!     BMW 모토라드 코리아에서택배를 보냈네요.     바이크 구매에 따른 선물 같네요.     그럴싸한 포장.     품명이 스카프네요.     길이가 상당한다용도 버프입니다.      버프 프린팅 이미지가정말 멋지네요.필요했던 아이템이고카약이나 자전거 탈 때도 쓰는 거라 정말 굿!     요 녀석은...?     미국 CRKT 제품.     Chance In Hell Machete.찬스 인 헬 마세티.오지 캠핑용정글도(벌목도)입니다.     소재는 고강도 카본 스테인리스강.날이 잘 세워져 있어서따로 날을 세울 필요가 없어요.     나일론 쉬스와스트링을 넣을 수 있는 핸들 홀.     전체 길이는 475mm칼날 길이는 320mm     켄 어니언 형아가 디자인했대요.     지난 카약캠핑 때 가져가려고구매했으나,일정이 앞당겨지는 바람에아직 개시도 못했습니다.사용기는 조만간 다시 하는 걸로...   지난 6월 5일 ~ 6월 7일.양양 낙산 해변 캠핑.     조촐하게 다녀왔는데,해도 좋고 바람도 시원하니 좋았습니다.     캠핑 와서도핸드폰 삼매경인 누리마루.       여름을 맞아.패브릭 소파 커버 교체.     차분한 그레이 계통에서네이비 컬러로 교체.     좀 더 시원해진 느낌.     교체 전은 요랬어요.      선물로 받은 BMW 밸브 캡.     1대 분량.     육덕이 세차 후에 인스톨.매의 눈으로 보면 보입니다.     나만 아는 디테일.그래도 뿌듯!     라이딩 중...타죽지 않으려고 찾은 별다방.여름과아이스 아메리카노와부엉이는사랑!^^*     부엉이!너란 녀석!!!+_+)/     지난 카약캠핑 & 해남 여행을 마치고올라오는 길.행담도 휴게소에서...더위야 물렀거라!!!     카약캠핑 가서카약 피싱 할 때미끼 끼운다고 잠깐 글러브 벗었더니이렇게 되었네요.ㅠㅠ     두서없는오늘의 포스팅은여기서끝!      갑 분 끝 !  더 오래할 수 있음에 기쁨을 표하는 작성자의 모습이다잡담1어휴 끝날줄 알았죠.​2017년 9월입니다. 역내청이 14권으로 끝난다는 얘기가 나왔던게.그 때 처음으로 이 작품이 끝나겠구나 생각했죠.​그리고 시간이 흘러서 2019년 3월, 애니 3기가 발표됩니다. 애니 시리즈도 나오는 만큼 여기서 또 끝이 나는구나라고 생각했죠.​또 시간이 흘러 2019년 11월달에 14권이 발매, 여기서 1차적으로 끝났습니다.그 후 2020년 9월달에 애니 마지막화가 방영되면서 2차적으로 끝...났었죠. 예, 끝났었습니다.​그런데 짜잔. 3기 특전 소설로 -신- 이 나오는군요.예, 그래서 1차로 부활했습니다.​그런데 짜잔, 새 게임 특전으로 OVA가 새로 나오는군요. 그것도 현재까지 정보로는 사실상 -신-을 기반으로 한 OVA인게 확정.예, 그래서 2차로 부활했습니다.​그런데 짜잔... 결(結)이 나오는군요...팬 입장으로써는 기쁘긴 합니다. 좋아하는 작품이 계속 나온다는 사실이 말이죠.​그렇지만 그 덕분에 한 가지 확실해진건.제가 적는 글도 계속 이어진다는 사실입니다....-신-으로 끝날 줄 알고 올 봄 부터 다시 고찰글을 적을까 생각했었는데, 일단 보류해놔야 겠습니다. 결이 어떤 식으로 나올지를 진짜 알 수가 없으니 말이죠.​물론 현재까지 나온 가능성으로는 극장판일 확률이 가장 높다고 봅니다.무슨 말이냐면, 지금까지 OVA를 보면 1기 OVA는 6.5권, 2기 OVA는 10.5권이었죠. 둘 다 실제로 책에서 차지하는 분량은 그렇게 많지 않습니다. 아마 100~150p 내외겠죠.​그런데 -신-은 다릅니다. 3권까지 해서 이미 200p를 넘어가는 분량입니다. 거기다 -신-은 6권까지 나올 예정이며, 와타리의 특성상 6권은 아마도 다른 권의 2배쯤은 될겁니다. 따라서 다 합치면 500p 정도가 되겠죠.500p를 OVA 하나에 다 담기는 솔직히 불가능합니다. 물론 일상 에피소드만 있다면 가능하겠지만, -신-을 읽어보신 분은 아실 겁니다. 절대 못하리라는 걸.​따라서 OVA로 -신-의 한 2권 정도까지 내고, 나머지 분량은 극장판으로 내면 딱 깔끔합니다.그러면 3기+3기 특전소설로써 이야기가 마무리가 되죠3기는 '완'이고 3기 특전소설의 OVA와 극장판은 '결'이 됩니다.따라서 두 개가 합쳐져서 완결(完結)이 되는거죠.​다른 가능성은 일종의 외전같은 겁니다. 지금까지 밝혀지지 않은 인물의 이야기라던가, 과거의 이야기라던가. 꽤 밝혀지지 않은 부분이 많은 만큼 그런 가능성도 부정은 못 하리라 봅니다.​마지막으로 가장 가능성이 낮은 게 유이(結衣)의 결(結)이기 때문에 유이 루트의 이야기라는 설.그렇지만 이미 2기 특전 소설로써 흔히 말하는 '유이 루트'는 이미 나왔고, 그 부분을 애니화, 혹은 극장판으로 만든다 해도 많은 부분이 2기 내용과 겹치기 때문에 영상화 등은 힘들고, 그렇다고 따로 소설을 적기에도 상당히 애매하게 됩니다. 따라서 전 이 설을 지지하지 않습니다.극장판에 외전의 가능성이 차라리 높지, 유이 루트의 가능성은 솔직히 상당히 낮습니다. 없다고는 못하지만 말입니다.​그래도 어떤 게 진짜라 할지라도 확실한건.아직 이어진다는 거죠.​​잡담2그래서 저도 좀 당황스럽습니다.일단 위에서 말했듯 1권 1장부터 다시 적는 고찰글은 일시적으로 보류입니다. 향후 결과 관련된 얘기가 나오고 나서 결정해야할 듯 합니다.그 외에 다른 건 그대로 진행됩니다.-신-의 번역은 6권까지 완주할 예정이며, 완주 후에는 -신-의 고찰글도 작성할 예정입니다.또한 시간이 남을 때에는 1, 3기 성지순례 관련 글이나 -신-에 나온 성지 정리글 같은 것도 적을 생각이 있습니다.그리고 역내청 외에 다른 글들도 다 예정대로 진행됩니다. 즉, 변경되는 건 '1권 1장부터 다시 적는 고찰글' 뿐이라는 거죠.​솔직히 말해서 전 뭔가 있으리라는 건 알고 있었습니다.가이드북을 번역하면서 중간중간에 위화감이 느껴지는 말투가 조금씩 있었고, 와타리 선생님의 경우에는 그게 엄청나게 진했거든요. 절대로 뭔가 숨겨놓고 있다는 말투였습니다.그리고 마침 페스가 있었던 만큼 뭔가 있으리라 생각했는데, 그냥 '완전 발표!'도 아니고 '신 프로젝트이지만 자세한 건 공개하지 않겠습니다!'같은 식으로 나올줄은 상상도 못했습니다. 말 그대로 서프라이즈죠.​그러다보니 저도 일단은 지켜보기로 했습니다.팬 입장에서는 기다릴 수 밖에 없는 법이죠.​그리고 만약에 -신-의 나머지 부분의 극장판이 아니라, -신-에도 나오지 않고 본편에도 나오지 않는 그런 내용이라면... 당연히 그쪽도 고찰글을 써야겠죠.예, 당연한 얘기입니다. 고찰글도 제가 보기에는 앞으로 한참 더 이어질 수 있을 듯 합니다.언제까지 이어질까요 과연​​그러고보니까 말 안 했는데, 앤솔로지의 내용이 살짝이지만 -신-과 연결되는 부분이 있습니다. 따라서 그 부분에 대해서는 향후 -신-이 다 나온 다음에 고찰글을 따로 쓸지, -신- 고찰글에 일부를 인용해서 쓸지 정하도록 하겠습니다. 마침 앤솔로지도 전부 다 정발하기 때문에 많은 분들이 읽을 수 있으리라 생각하니 좋은 기회겠네요.​그리고 아쉽게도 아직 -신- 4권이 언제 도착할지는 미정입니다.오늘(1/18 월) 오후 늦은 비행기로 와서 겨우 인천에 왔거든요. 아직 통관도 통과 못한 만큼 좀 더 걸릴 듯 합니다.그나마 빨리 오려고 하면 1/19(화)에 통관 통과, 분류작업 완료, 1/20(수)에 부산 도착 및 배송 완료가 그나마 제일 현실적이면서 빠른 시나리오가 아닐까 합니다.​그럼 저는 올 때 까지 조금만 더 놀도록 하겠습니다.사실 체력이 없어서 대부분 자면서 보내지만 말입니다.​그럼 이만 총총. 취업! 치얼업!​길어지는 코로나로 취업준비에 어려움을 겪는 분들 많으시죠?하지만 ‘잡담’과 함께라면 더 이상 걱정하지 않으셔도 됩니다.    취준생활에 단비같은 프로그램!취업대비 집단상담 프로그램 ‘잡담’에 참여하세요!   ​ 취업대비 집단상담프로그램 '잡담'■ 대상: 서울시 거주 만19세~34세 청년 15명​※ 4회기 모두 참석 가능자​■ 일시: 2020년 11월 9일(월) ~ 11월 12일(목) 13:00~17:00 / 총 4일간​■ 접수: 구글폼 참가신청서 작성https://forms.gle/NavZrrxjBUPg2FHNA​■ 비용: 무료​■ 프로그램 회  기내  용1회진로와 자기탐색 및 직업가치관2회직업세계 변화 및 직업정보 탐색3회직업흥미 및 강점역량4회구직서류 이해 및 실전 실행계획 ※ 4회기 모두 참석 가능하신분만 신청부탁드립니다.​■ 문의: 성동구청 아동청년과(☎02-2286-5481)청년마음상담소(☎02-2236-2678)​ ​자기소개서 작성과 피드백에서부터, 재취업직종 안내 및 탐색, 직업선호도 검사까지.구직 기술을 익히고, 취업 역량을 키울 수 있는 시간이 될 수 있을 것 같아요!​  ​ 상담프로그램 ‘잡담’을 적극 이용하셔서 좋은 결과 있으시길 바랍니다.필요하신 분들은 지금 바로 신청하세요! ​ 문  의성동구청 아동청년과 (☎02-2286-5481)청년마음상담소 (☎02-2236-2678) ​ #성동구 #취업 #취업준비 #집단상담 #상담프로그램 #잡담 #자기소개서 #면접 #구직 ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ N : 제크로무 ] 입니다^^ㅎN : 제크로무 픽업이 떳기에 3만개는 못 모았지만.. 질러 봤습니다^^결과는 보시다시피 기술 레벨 3 조차도 못 찍었고.. 이런 상태 입니다.. ( 괜히 질렀나.. )나름 팁이라고.. 제크로무가 어느 퀘스트에서 좋다기에 뽑았는데.. 하아..게치스 : 큐레무 때도 말씀 드렸지만.. 전 레시라무를 더 좋아합니다.. ( 3만개 있고 픽업 중이면 썼을 듯.. )퀘스트 한다고.. 괜한 욕심부리다가 이렇게 되었네요.. 쩝..​- 스크린 샷 - Previous imageNext image 약간의 홧병처럼 우울이 왔다.많이 지쳤는가 보다. 집에선 애들에게 폭풍 화내기 중​이 와중에 공부를 시키는 것도 짜증나고또 시키는데 못하거나 안하는 것도 짜증​밀린 집안일도 짜증나고밥 먹여야 하는 애들이 많은 것도 짜증나고하루종일 싸워대는 것도 짜증나고​긴급보육 사유서를 쓰다가 또 짜증이학원 줌수업 안내 받으니까 또 짜증이당장 애들 온라인 하라고 두고 출근할 생각하니 더 짜증이​학교 닫는다고 선생들이 방학도 있는데 온라인 성의 없다고 난리인 글들을 보니 더 짜증기말 다 봤는데 그나마도 몇 반만 수업 있는데 어쩌라고 저 6개반 그나마도 2차시 세 반 수업 있는데 뭐 어쩜? 아 진짜 유튭 링크 띡 밖에 답이 없는데...그 빠듯한 일정에 서술형 채점하고 확인하고 바쁜데8시에 조회하고 다시 쳐자는 고딩이 내 탓인가걔네는 학교와도 자요 어머님.....​어차피 공교육에 기대하는게 양질의 '교육' 이 아니라 보육이라면, 그냥 좀 솔직해집시다...나처럼 밥 안 주고 애가 어딜 안가는게 불만이어야지...흑흑 여기저기서 다 얻어터지는 직업인거 깜박했다 어우 이 돈 받고 더럽고 치사해서 전방위 욕 좀 그만 먹고 싶네​애 셋을 가르치는게 솔직하게 월급만큼은 될 거 같은데 (남편 포함 그 누구도 그렇게 생각 안하는 거 같지만) 요즘은 남는 체력도 없고 (좀 남은건 집이 돌아가는데 써야 함...그 담 남는건 내가 쉬는데) 그냥 이 모든 상황에 굳이 이렇게 열심히 하루하루 아둥바둥을? 이라는 생각이 너무 많이 들어서....퇴근하면서도 자괴감이. ​다들 워킹맘 어떻게 하는거에요 나만 이르케 힘든가....아님 내가 배부른 돼지에 취미로 다녀서 이딴 정신상태인건가...​​ㅡ위례의 테라스하우스, 펜트하우스 매물을 보다가아 나는 대체 여기서 뭐하고 있는건가저런 집이나 살 걸 삶의 질이 달랐을텐데 ㅡ그러다 아 내가 출근하는데 저층 테라스 방범이 괜찮나? 아 애들만 집에 있는데 고층에 야외가 유리로 된 펜트하우스라니? 별의별 생각이 다 들면서...으이그 내주제에 무슨​물론 '전세' 매물 따위도 없고 가격도 미침ㅋㅋㅋ집은 아주 기깔나더만요...사진보다가 침 흘림​​ㅡ'영어를' 공부하고 가르치는 건 여전히 재밌는데 '잘' 하고 있는건지는 모르겠고기말 문제 내면서 너무 심하게 스트레스 받았다가시험 어제 끝나고 오늘은 '아무것도 하고싶지 않아' 모드​시절도 하수상하고 모든게 엉망이라그냥 깔깔깔 웃는 것만 하고 싶은 마음아 그래서 쓰레기 같은 타임킬링 영상이 많구나..다들 힘들구나...예쁜거 귀여운거 웃긴거 보며 웃고 싶구나..​그냥 이런 주절너접우울일기 말고 나도 이 엿같은 상황과 마음을 깔쌈한 유머로 승화시키고 싶은데 아직 그런 경지에는 이르지 못한 듯......​​​ㅡ아이들이 참 예쁜데이렇게 시간을 보내는게 맞는건가계속 그런 생각이 든다.​오늘 <클릭> 보다가 '나만' 울었음. 영화 속에서 심지어 아부지 돌아가신게 2021년 이더라고...2007년에 그리는 2021년은 저런 거였나 싶어서 피식거린 장면도 여럿 있었고, 주인공이 일만 하다가 아이들이 갑자기 커버리는 그 설정이 너무 슬펐다....내 인생은 대체 어디로 가고 있는가 클릭 감독프랭크 코라치출연아담 샌들러개봉                                                2007.02.01.  ​​ㅡ이렇게 돈을 벌어서 무얼 하지?이 근본적인 질문을 하고 있는 요즘40대 남부럽지 않을 만큼의 조건은 갖춘거 같은데이게 내가 원하는 삶인가? 에 대한 대답은 아직.​휴식이 필요하다​​​​ㅡ짤방이 없네 ​​어제 일찍 퇴근해서 애들 자전거 타라고 했더니 좋아함. 기승전 체력인가 병행이 가능은 한 걸까 이것저것 다 하는건 너무 사기캐인가? 뭐 이래저래 할 수는 있는데 그럼 나는?​ ​​지금 내가 가진 것, 에서 행복을 찾자고 하는데그러기엔 넘 재미있는 게 없네40대엔 원래 이런 건가 하루는 바삐 지나가고 나는 늙고다른 사람이 뭘 하는게 뭐가 그리 중요한가내 인생은 한 번인데.......이렇게 끝나갈텐데...​그냥 요즘 이런 생각이 많이 든다.​​​​ 대극천복숭아가 난리네요과일 잘 먹는다고 이야기가 나서 그런가문의도 들어오고,주변에서도 물어보고이게 과연 먹을만 하냐그렇게 맛있냐 하는데​샤인머스캣에 이어서 뭔가마케팅이 붙은 것은 확실한 것 같아요.​ ​ ​대극천이 훌륭한 복숭아 품종임은부정할 수 없습니다.​저는 올해보다 일찍인작년에 먹고 리뷰를 한 번 했었구요.​그때도 정말 향수를 뿜어내는 것 같은엄청난 향과, 제가 좋아하는쫀쫀하고 단단한 식감까지아 이건 정말 새로운 복숭아구나하는 생각은 했습니다.​​ 128. 가나안팜 (백경천복숭아) - 유기농 대극천 복숭아작년, 재작년부터 계속 이야기가 많이 되는 복숭아가 여러가지가 있지만 쫀쫀이 복숭아 종류는 용택골드 그...blog.naver.com 일반 복숭아보다 높은 가격이었지만제가 그 돈 주고 먹었던 이유는이게 이 농장에서는 유기농으로키운 복숭아라서 유기농 프리미엄이라생각하고 먹었는데요.​요새 나오는 거 보면 여기는비싼 것도 아니었더라구요.​복숭아계의 샤넬,복숭아계의 에르메스 이렇게 해서82 피플들 붙고​요새 펀딩, 공구들 올라오는 거 보면 2키로에 5~6만원에1kg에 2만 5천원 3만원씩 가는 경우도수두룩하더라구요.​제가 오늘 그런데 모 카페에서 본 건영덕 쪽 가는 곳에서 복숭아 농장 근처에서는4.5키로에 2만원에 덤으로 10개 얹어서 팔더라고뭐 이런 얘기도 있더라구요.​제가 그런데 대극천 복숭아 보면서설명들에 눈쌀이 찌푸려지는 건너무 과장 허위 광고가 심해요​진심 1339에 연락해서 과장 허위광고로신고해버릴까 생각까지들 정도로 이상한 이야기가 많아요.​납작복숭아인데 한국의 기후에 안 맞아서납작한게 저렇게 올라왔다​묘목 값이 수십배 비싸서 가격이 비싸다==> 구글 검색해보니 한 그루에3만원에 팔았더라구요.​ 수십배 비싸면 다른 복숭아 나무는한 그루에 천원 이천원인가요.​별 이야기가 다 있고한국판 납작복숭아가 무슨 캐치프레이즈가된 것 같은데​뭐 돈 있으면 다 사먹는 거고팔 수는 있는데 허위광고는 작작하고 팔았으면 하는 생각이 있는...​전 그래서 그냥 올해는 안 먹었어요저보다 더 절실하게 드시고 싶은 분들이먹으면 되는 거죠.​사실 과일이 지금까지 리뷰한 속도를 보셔도 아시겠지만도저히 다 먹을 수도 없고 자두 수박 멜론 열심히 먹는 중​안 먹어도 죽는 거 아니니까.​솔직하게 농사짓는 분들의 노력과그분들의 붙이는 가격과 수익에 대해서폄하할 의도는 전혀 없어요​과일값 비싼 나라 - 일본, 홍콩 가져와서여기서는 이렇게 비싼데 하는데,과일값에 정가가 있는 건 아니니당연히 도쿄 센비키야 가격 가져와서비교하면 한국이 쌀 거구요.​그런데 너무 과열이 되는 것 같아요.그리고 저렇게 올라간 돈이전부 키우신 분들께 돌아갈까요?중간에서 연결해주시는 분들의노력 역시 폄하해서는 안되나너어어어어무 과열된 것 같아요. ​그리고 이 열풍으로 또 다들 ㅠㅠ멀쩡한 나무 베어내고 더 비싼대극천 심게 되면 (물론 냉해에 약해서키울 수 있는 곳이 한계가 있다들었습니다만....)​샤인머스캣처럼 또 되지 않을까 싶네요.​여튼 대극천의 특이한 포지션향수같은 향 + 단단한 과육하고조금씩 다른 장르이기는 하지만복숭아 시즌 앞으로 나올 것 대비해서제가 다 올리기는 했지만 몇개 소개드려요.​제가 제일 좋아하는 품종들 공유해봅니다.까놓고 복숭아의 메인 시즌은7월 말부터 9월 이라고 생각합니다. ​대표적인 복숭아의 왕 천중도도 있지만그 외에도 다른 품종들 제가 좋아하는 품종들이렇게 공유드립니다.​좀만 더 기다리시면 진짜 맛있는 복숭아들실컷 드실 수 있으니 기다리세요.​막말로 8월말 9월로 접어들면황도는 정말 엘바트 계열로 내려가면서만족도는 거의 유사한 듯 합니다.​​ 90. 대성농원 - 용택골드 황도 복숭아올해 복숭아가 대풍이고 가격이 많이 떨어지고 있다고 그래서 원래 좋아하는 복숭아지만 가급적이면 농장분...blog.naver.com ​용택골드과즙이 뚝뚝 떨어지지만딱딱이와 물렁이의 중간에 있는치밀하고 쫀득한 맛​7월말 8월 초​ ​경봉 (오도로키)8월말 9월초​딱딱이 복숭아의 대표 품종찾아보기도 쉽고 맛도 좋고.​ 94. 강남홈마트 - 경봉 복숭아올해 가장 맛있게 먹은 복숭아를 꼽으라면 대성농원의 용택골드, 단샘복숭아의 단금도 반도원의 거반도 등 ...blog.naver.com ​거반도 (납작복숭아)8월말 9월초'진짜 납작 복숭아​ 146. 반도원 - 거반도 납작복숭아 (자르는 법), 청송낙원농장 - 추희 자두 vs 후무사 (포모사 자두)오늘은 이미 리뷰를 한 번씩 한 애들을 리뷰를 다시 한 번 해보려고 합니다. 반도원의 거반도는 제가 이미 ...blog.naver.com 말이 필요없는납작복숭아 특유의 향과 맛 ​단금도 (Early Elberta)8월 말 9월초망고복숭아라는 표현을쓰고는 있지만 망고라는표현을 붙이기에도 아까울 정도로쫀쫀하고 맛있는 품종​​​ ​황귀비8월말 9월초​ 144. 꽃밭머리농원 - 황귀비 복숭아 (황도)작년에 마트에서 우연히 산 황귀비 복숭아. 인스타에만 올리고, 블로그에는 별도로 올리지는 않았었는데 가...blog.naver.com ​고급스러운 달콤함이 있는껍질의 붉은 무늬가 특징적인단단한 딱복으로도부드러운 물복으로도 즐길 수 있는고급스러운 단맛의 황도 품종 ​아오조라무스메9월 초중순​최강의 백도.향, 식감, 외관 당도에서 모두를 압도하는폭발하는 맛의 복숭아. 145. 반도원 - 아오조라무스메 (青空むすめ / あおぞらむすめ) 백도작년에 제가 먹은 납작복숭아 (거반도)를 재배해주신 반도원의 사장님께서 작년에 양홍장 구매차 연락을 드...blog.naver.com ​​이것 말고도 맛있었던 백도는장택백봉, 양하비가 있었구요.​그럼 지금 복숭아가 너무 먹고 싶으면어떻게 해야하는가?​일단 제 기준에는 요새는 비가 너무 와대서엄청 엄청 맛있을 때가 아니에요​그래서 맛 못보고 사는 곳은더 복불복일 수 밖에...​차라리 정말 감안은 하고 사되 너무 심하게 맛없으면 환불해주는데서사시거나....​농장에 직영하시는데 연락하셔서비 좀 며칠 안 오는 날 따서보내달라고 하시거나상담 좀 하시고 사는 것도 방법일 거고지금 나오는 품종들을 찾아야겠죠.​초기에 나오는 미황 수황 등 품종이나오는 것 같긴 한데 저는 잘 모르겠고,(맛있는데 있으면 알려주세요)​알프스 코마치 천봉 몽부사등 백도가 나오는데천봉이 작년부터 마트들에서 좀 더 많이공격적으로 시작한 것 같아요.​대극천하고 유사한지 모르겠지만같은 농장에서 개발한 초극천이라는품종도 또 있어요​이건 관심은 가는데 안 먹어봐서일단 이것도 먹어보게 되면알려드릴 수 있도록 하겠습니다.​여튼 여기까지.​(사실 이렇게 써놓고 보니대극천 복숭아 먹고 싶은 건 뭐지 ㅠ)​전 일단 ㅋㅋ 곧 올 퍼플퀸 자두홍로센 자두, 플루오트 먹을 거예요​감사합니다.​ 오랜만에 느끼는 손맛에 만족하고 있는 작성자의 모습이다잡담1네, 고찰글 적고 있습니다.3기 OP&ED 고찰글.​저번 고찰글이 3월 31일이죠.9월달에 3기 방영이 끝나고 전체적으로 분석한 글을 적긴 했지만, 개인적으로는 방향성이 다르기 때문에 그 때의 감각은 고찰글을 적는 감각은 아니었습니다.그러니까 대략 7개월 만이네요.​오랜만에 적으니까 역시 재밌습니다.4년 넘게 하다보니까 역시 손에 익었나 봅니다. 안 적는 동안에도 계속 근질근질 했는데 적으니까 한결 낫네요.​이제 막 적기 시작해서 어떤 내용이 적힐지, 분량이 어떻게 될지는 저도 모릅니다.그리고 완성이 내일 된다고 해도, 공개는 11월 15일입니다. 이렇게 빨리 시작한 건 미리 다 적고 강좌글 리메이크를 해야하기 때문.리메이크를 먼저 하다가 고찰글 적는 시간이 없어져버리면 15일에 못 올리니까, 미리 다 적고 리메이크를 진행하기로 했습니다.아마 개인적으로는 3~4일 정도면 다 적으리라, 그렇게 보고 있습니다.​고찰글에 적을 내용 중 하나만 미리 적으면예전에도 공개한 거 같지만, 전 OP를 유이가하마의 노래라고 보지 않습니다. 정확히 말하면 유이가하마'의' 노래라고 보지 않는다고 할 수 있겠네요.​자세한 내용은 15일에 올리는 글에...​  잡담2오늘 새벽, 이 블로그 총 방문자수가 199만명을 돌파했습니다.대략 하루에 500명씩 방문한다고 가정을 해도 *20 하면 1만명이죠.즉 아마 늦어도 이번 달 25일 전에는 200만명을 달성할 걸로 보입니다.​파워블로거도 아니고, 서로이웃을 엄청 적극적으로 이용하는 블로거도 아니고, 최근 유행을 따르는 블로거도 아닌데 200만이 코앞인 거 보면 참 오래하긴 했나 봅니다.​원래는 200만 되면 10주년 때 처럼 뭐라도 할까 생각도 하고, 200만이 됬을 때 새 프로젝트라도 시작할까 했는데, 그냥 평범하게 보낼 듯 합니다.적어야할 글이 많아요.​굳이 200만 때 뭔가를 적는다면, 향후 하고싶은 프로젝트나 줄줄이 적는 정도겠네요.즉, 할 예정인 걸 공개하는거지, 하겠다! 라는 건 아닙니다. 마치 일본의 'XX일 호외 발표 예정!'이라는 거랑 비슷한 느낌입니다. 예고의 예고죠.​그 외에는 따로 없습니다.​  잡담3앞서 다른 글에서도 적긴 했지만, 앞으로 적는 글은 지금까지 적은 글에 비해서 html 에 관한 문제가 거의 없을 걸로 보입니다.​사실 지금까지는 html 때문에 이런저런 문제가 많았거든요.물론 저는 얼마 전 까지는 html 때문이라는 걸 몰라서 그냥 '글자수가 길어서 그런가보다' 하고 방치했는데, 문제를 발견, 해결법을 발견하니까 그냥 문제 안 생기게 조치하고 말지-라는 생각이 들더군요.해결법이 그렇게 어려운 것도 아니고 말입니다.​그래서 앞으로 적는 글은 html 관해서는 문제가 없으리라 생각됩니다.단, 이 새 에디터는 애초에 html을 볼 수가 없어서 어떻게 될지 모르겠습니다.​예를 들어서 한컴에 있는 내용을 구 에디터에 복붙하면 html 까지 그대로 복사되는데, 여기는 메모장같이 자체 html 로 변환이 되는지 안 되는지는 모르거든요.​그래도 최대한 html 관련 문제가 안 일어나도록 조치를 할 예정입니다.단, 어디까지나 새로 적는 글 한정. 이미 적은 글은 조치 예정 없습니다.​  저 구분선은 어떨때 써야하는지 궁금해서 한 번 써보고 오늘 글은 여기까지.덧붙여 11월달에 강좌글은 1~2개 올라갈 예정이며, 고찰글은 1개 올라갈 예정입니다.​그 외에는 모르겠습니다. 뭔가 있으면 또 뭔가 올라가겠죠.따로 별 일이 없으면 평상시랑 똑같이 올라갑니다.​그럼 이만 총총.​ #블챌 #오늘일기  여전히 기분좋은 주말 승리 기운이 남아있는 월요일, 또 축구잡담.​최근 10년간 수원의 마케팅도 참 많이 발전했고 매체와 플랫폼 상황 자체도 많이 달라져서, 정말 내가 몸과 맘을 다바쳐 수원덬질 할 때는 상상할 수 없었던 이런 컨텐츠들이 경기 다음날이면 쏟아져 나오고 하더라. 와, 정말 싸이월드 사진 한 장으로도 밤새 수다떨던 그 시절 생각이 새록새록 나면서 새삼 격세지감. 중간에 수원이 연간회원 마케팅에 힘쓰면서 골드석 유저들한테는 이거저거 선수랑 같이 하는 이벤트도 만들어주고 했는데(창훈이 시상 건도 글코 나 그 이벵으로 장호익 꼬꼬마시절에 같이 사진도 찍고 꼭 데뷔하라고 덕담도 해주고 했는데 정말 그땐 호익이가 이 정도로 붙박이 주전 될 줄은 몰랐...) 솔직히 그때 드는 생각은 지금처럼 팬심 차분해진 타이밍말고 예전 화르르 타오르던 시절에 이런 거 좀 시켜주지 그랬어!!이긴 했었음....(라 해도 뭐 그런 거 없다고 그 시절에 팬질을 쎄게 안했었나 하면 결코 아니긴 하고;;; 아는 사람만 아는 얘기지만 내 핸드폰에 남해 떡집 번호가 아직 있더라...)​암튼 우리 애들 진짜 반짝반짝 빛나게 행복해보여서 정말 좋네. 그 와중에 4분 10초 부근, 왜 패스 빨리빨리 안 주냐고 건희한테 칭얼대는 상빈이랑 니가 너무 빨라서 형이 니 속도 못 따라가는 거라고 웃으며 달래는 건희...건희도 아직 나한텐 꼬꼬마 느낌인데 저리 보니 또 넘나 형인 것. 상빈이 국대행에 건희 지분 많은 거 맞네 글고 ㅎㅎ​https://youtu.be/zfXSmogSbgY 그리고 또 하나 기분좋은 기사.​https://n.news.naver.com/sports/kfootball/article/241/0003122052 잘 키운 매탄, '100승호' 안 부럽다[일간스포츠 최용재] K리그의 히트상품 매탄소년단. 왼쪽부터 강현묵-김태환-정상빈. 수원 삼성 제공 '잘 키운 매탄소년단, 100승호 안 부럽다.' 최근 수원 삼성의 팬 게시판을 뜨겁게 달군 한마디다. 올 시즌 K리그1(1부리그) 상반기 이슈와 판도를 한 방에 정리하는 구절이기도 하다. '매탄 열풍'이 뜨겁다. 수원의 유...n.news.naver.com (좋아요와 화나요가 넘 투명한...지금 시점 화나요 202명은 전북팬인가;;;)​기사 제목의 위트로도 푸핫 하고 웃게 만드는데다 기사 내용은 진짜 수원팬부심 마구마구 생기는 내용. 기사 쓴 일간스포츠 최용재기자는 이 판에서 터줏대감같은 이름이고. ​리그팬 오래하다 보니 K리그에서 유스시스템 자리잡아 가는 과정도 실시간으로 본 느낌인데, 사실 2000년대까지 수원은 전형적인 돈 퍼부어 슈퍼스타 영입하는 갤럭시 팀이었던 거 맞으니까. 그래서 누구나 아는 얼굴들이 수원 유니폼을 입었고, 매우 잘해준 선수도 있었고 그저 이름 올렸다 떠난 선수도 많았고. 물론 수원이 초일류팀이라는 인상은 그래서 생긴 거긴 하고, 난 그 시절에 가장 불타오른 팬이었고 충분히 즐거웠다만, 그런 식으로 운영되는 팀은 패배가 닥치고 팀이 추락하면 버티기가 힘들어지는 것도 사실이다. 애초 선수의 기량이라는 것을 매개로만 팬과 선수가 맺어지는 거라, 잘 하면 물고 빨지만 못하면 팽하게 되는 것도 즉각적인거고. 국내선수라도 해외용병같은 포지션이 되어버리는 거지. ​2010년대 수원은 삼성전자가 아니라 제일기획으로 삼성 내에서도 소속이 바뀌었고, 제일기획은 전반적으로 투자를 줄이면서 분야마다 삼성이라는 이름이 1위를 의미하는 시절은 가버렸다. 그러나 고맙게도, 수원은 케이리그 팀 중에 아마도 유스에 제일 많은 투자를 하고, 매탄중고 라인의 선수들을 프로선수들과 함께 트레이닝시키는 데는 계속 심혈을 기울였다. 올해 와서 매탄소년단이 확 터진 거긴 하지만, 이미 이전에도 민상기부터 시작해 매탄 라인의 선수들이 팀 내에서 한 축을 확연하게 형성하기 시작했으니까. 그리고 그 선수들은, 프로생활을 시작하면서 이미 수원에서 3년 정도는 꾸준히  뛴 선수들만큼 팬들과 라포를 형성하고 시작한다. 우리 아이들인거다. 상대적으로 나이 역시 어리기 때문에 팬 쪽에서도 현재의 기대치는 낮고 미래의 희망은 크다. 지금 삽질하고, 지고 있어도 그 과정이 의미없는 패배가 아니라 선수들이 성장하는 과정이라고 의미부여를 할 수 있으니까. ​유스에 투자를 하고, 유스팀 선수들이 이미 우리 아이들로 사랑을 받고, 그 아이들이 똑같은 푸른 유니폼이지만 이제 매탄이 아니라 수원이라고 찍힌 유니폼을 입고...이 모든 과정을 지켜보는 것은 팬들이 이기지 못해도, 우승을 못해도 내 팀을 내 팀으로 사랑하는 것을 더 수월하게 만들어 준다. 우승하라고 비싸게 데려온 선수한테 실망하는 과정이 아니라, 이기건 못이기건 우리 아이들인 거니까. 물론 스포츠에는 늘 승패가 있고 영광은 승자의 몫이지만, 모든 팀이 이기고 우승할 수는 없는 것도 현실이라, 난 그런 의미에서도 수원이 유스 중심의 팀으로 색깔이 바뀌어가는게 나쁘지 않았었다. 그런데 요즘처럼 저 아이들이 주축이 되어서 이기기까지 해주면 뭐, 더할 나위가 없는 거고. ​그리고 K리그에 투자하는 기업, 혹은 지자체 관계자들에게 지금 당장 성과가 나지 않아도 왜 유스팀을 키우고 유스에 투자를 해야 하는지를 보여주기 위해서라도, 이번 시즌 매탄이들과 함께 하는 수원의 순항이 부디 끝까지 계속되기를.  마음을 비우고 있는 작성자의 모습이다잡담1일주일도 안 남았습니다.사실대로 말하면​월요일부터 갑니다.일주일은 커녕 이제 주말 끝나면 길었던 방학도 이제 끝입니다.​1년이 너었던 방학을 되돌아보면...전혀... 못... 쉬었네요...어차피 초5 이후로 방학 때 쉬어본적 없으니까 익숙하기는 익숙합니다.​그래도 가기 전에 4권까지는 번역할 수 있어서 다행이었습니다.4권 내용을 읽어보신 분은 아시겠지만, 솔직히 꽤 재밌는 내용이었거든요.만약에 근무하다가 4권을 번역했으면 중간에 못 끊어서 결국 다음날 하 그냥 어디어디서 끊고 잘껄 하면서 후회했을 게 분명합니다.​5, 6권은... 어떻게 될까요.특히 6권은 지금까지의 경험상 아마 100p는 가볍게 넘을 걸로 생각되는데-another 때도 그랬으니까- 솔직히 걱정이 앞서긴 합니다.대충 제가 번역하는 게 1초에 1글자 내외, 즉 1시간에 3,600자, 페이지로 환산하면 약 6페이지 분량즈음 됩니다.실제로 4권은 실질 작업시간 12시간으로 추정을 하고, 실제 제가 번역한 페이지 수가 75p 즈음 될테니까 그럴듯한 계산이죠.​그러면 6권을 120p로 예상해봅시다.그러면 총 20시간이 필요해지죠.​그런데 제가 근무를 8시간, 이동 총합 1시간, 수면 7시간이라고 해봅시다. 솔직히 하루에 9시간은 자야하지만 7시간으로요.그러면 총 16시간이고, 8시간이 남으니 그 시간을 다 번역에 투자한다해도 3일이 필요하게 됩니다.​즉, 첫쨋날 번역하다가 어디서 끊고, 둘쨋날도 번역하다가 어디서 끊고, 셋쨋날도 번역하다가 어디서 끊는거죠.감칠맛 나서 어떻게 끊을까 벌써부터 걱정입니다.​​적을 내용이 없네요.번역 다 하고도 집 근처 공사 때문에 제대로 잠을 못 자서 피곤한 상태로 게임만 했더니 그런 거 같습니다.이미 몇 개월째 공사를 하고 있지만,  앞으로도 공사가 계속될 예정이니 한참 더 참아야하지만.그래도 이제 근무를 시작하면 낮시간동안은 그 소음에 안 시달려도 되는 게 그나마 나은 점 같습니다.​그럼 이만 총총. 주말이니 잡담음슴체 이해 부탁드려요. ​제 블로그가 아주 오래 전에는 간간히 IT제품 리뷰하는 걸 해 보다가, 좀 지나서는 여행 쪽을 쓰다가 10년은 방치했다가 다시 주식을 체계적으로 하면서 주식을 메인 주제로​IT 제품, 여행, 주식이 모두 개별적인 것 같지만...사실 대학생 때 세계일주여행 할 때 돈을 주식에서 일부 벌었고, IT회사에 제안해서 스폰 받고(컴퓨터 잡지 기고 + 삼성전자) 그걸로 여행 갔으니 블로그 내에서는 모두가 연결된 것이긴 합니다. 그래서 메인 컨텐츠가 IT기술, 여행, 주식이 된 것...​나이가 들다보니 역시 하이테크 기술을 MZ세대만큼 따라가기에는 부족여행. 요리는 경쟁이 가장 치열한 분야... 그럼에도 불구하고 여행은 많이 다녔기에... 충분한 강점이 있지만...주식은 부동산과 더불어 투자의 한 축인데, 공부하는 만큼 성과가 나온다고 생각해서 역량을 집중​성과는 나오고 있습니다. 작년은 누구나 다 수익내는 장이었으므로 차별성이 없음.리스크는 항상 존재하지만, 1월은 장이 좋아서 수익, 2월은 꽤나 어려운 장이었지만 수익이 괜찮았고이건 1월 말의 리밸런싱 효과3월 장은 소소한데 괜찮은 편 (2월 포지션하고 리밸런싱 일부) 수익이 날 걸로 기대.4월에도 노이즈가 있을 것 같기는 한데, 수익을 내도록 열심히 해야겠죠​공부, 운동, 투자 모든 분야에서 초기 성과가 나면 좋은게, 더 집중해서 열심히 할 수 있는 원동력이 될 수 있음인간의 심리상 성과가 나오는 것에 더 집중하고 열심히 할 수 있게 된다고 믿음 계속 하는데 성과가 안 나면 갖다 쳐다보기도 싫은 상황이 됨. 그래서 초기 조건이 매우 중요. ​다시 여행 얘기로 돌아와서원래 4월과 11월은 루틴하게 해외여행 가는 타이밍이고, 좋은 기회가 오면 추가로 가는 편인데, 작년, 올해는 나가리. 해외여행은 항공권 가격이 30%~절반인데... 이 시기가 항공권 가격이 1년 중에 가장 싼 기간이고, 동남아쪽에서도 우기를 피해서 갈 수 있는 시기입​해외여행은 스카이스캐너 + 아고다 + 그랩 + 트립어드바이저 조합으로 가면 좋고, 여행사에 지인이 있어서 땡처리 기회가 나올 때마다 픽하면 개꿀을 누릴 수 있습니다. (패키지는 절대 안가고 모두 개별여행으로)​전세계 여행지 중에 아프리카 대륙만 못 가봤는데... 탑픽을 뽑기가 정말 어려움. 엄마좋아 아빠좋아? 같은 질문임 그래도 그나마 뽑으라면 페루의 마추픽추의 잉카트래일을 꼽음. 국가로는 이탈리아와 미국을 좋아합니다. 써 놓고 보니 팍스 로마나와 팍스 아메리카나​유럽은 인류가 남겨놓은 유산 (로마유적, 베네치아, 스페인, 프랑스...)미국은 대자연의 광활함, 도시의 생동감 (그랜드캐년과 뉴욕 생각하면 될 듯)동남아. 중국은 저비용 고효율과 짧은 거리와 시간일본은 가깝고도 먼나라, 독특한 문화와 쇼핑이 정도가 아닐가 싶습니다.  페루 마추픽추 - 의도적으로 풍경사진에 사람을 넣었음국내 여행해외 못가니 올해도 한국이나 열심히 돌아 다녀야겠습니다.5월.7월.8월이 여행의 피크인데, 5월 예약은 이제 하기 어려움4월도 주말은 잘 안되서, 이걸 살짝 비켜서 예약 완료전 원래 멀리 가는 걸 싫어하는데, 이번에는 좀 먼 곳으로...(국내 여행을 해외 여행 가듯이 4박 5일로 전주-구례-여수 코스로 가보기로 함)5월은 가정의 달로 여행 수요가 많으니 피하고, 당일치기나 싸게 나오는거 있으면 호캉스나 한 번6월에는 여름 성수기 전에 한 번 가야하고... 지금 예약해야 함7월은 다시 호캉스나 가던지하고, 여름의 막바지에 기회를 노릴 예정7.8월에 동해안 절대 안감 (차는 막히고, 사람은 많고, 바가지 요금) -> 생각해 보니 호캉스를 많이 간듯. 그나마 안면도, 을왕리, 춘천 가까운데만 감 인천 그랜드하얏트 처음 생겼을 때 많이 갔는데, 사람들 너무 많아져서 안간지 오래됨 -> 남들 잘 안 올때 가야함용산 노보텔 스위트도 가성비 측면에서 괜찮은 선택11월 쯤 되면 해외 갈 수 있을지 모르겠으나, 보복 소비로 2배 비용을 지불해야 갈 수 있을 듯(땡처리, 저가를 구할 수가 없겠다고 생각 -> 다시 제주도가 싸지면 제주도나 고려)​여행도 대중과 반대로... 투자도 대중들과 반대로...올해는 투자도 모두가 몰려 가는 곳에 가면 소문난 잔치에 먹을 것 없다라는 것을 느끼게 되지만,대중이 갈 때 빨리 가면 까치밥 정도는 있으니 가서 빨리 먹고 나와야 함여행도 이 때 갈거면 시간차로 살짝 비켜서 가야합니다. 7말8초는 피하고 8/15 이후 주중으로 가면 좋음​옛날에 혼자 여행 다닐 때는 빽패커로서 종횡무진, 막무가네 스타일이었는데, 가족여행 가면 다 귀찮고, 그냥 휴양지에서 쉬는게 좋음. 가족들이 어디 많이 가는 걸 싫어함같이 가도 하루는 나혼자 자전거 투어하기도 하고, 유적지 혼자감 (따로 또 같이)출장 가면 업무 스트레스가 있으니 마지막 하루 정도는 혼자 만의 시간을 갖고 맛있는거 먹고, 혼자 싸돌아 다님(출장이 즐거운 건 아니지만 코로나로 출장이 다 없어지니 매우 아쉬운 상황)​동남아 중에서는 태국이 가장 만만하고, 안전도, 여행 인프라, 음식, 볼거리, 즐길거리 거의 원탑이라고 생각생각해 보니 다 가본 듯 한데 인도네시아를 못 가봄가능할지 모르겠지만 노후에는 겨울에는 태국에서 한 2달 정도 살다 왔으면 좋겠음. 푸켓은 물가가 비싸서 딴데로 가야 됨​이제는 푸켓.방콕. 일본은 지양하고사람들이 아는 곳이지만 조금 덜 유명한 곳을 선택... 태국 치앙마이, 베트남 푸꾸옥 같은데... 캄보디아, 말레이시아,하와이, 괌 이런 건 안 올려서 다음기회에 시간되면 정리해서 한 번 올려보는 걸로​ 치앙마이 여행기 (일주일 살아보기)2019년 4월 27일치앙마이 국제 공항에서 귀국편 비행기를 기다리며 썼던 이야기들 카카오스토리 올려 놓았...m.blog.naver.com ​ 100% 만족한 푸꾸옥 여행 & 맛집이 글은 2018년 10월 카카오 스토리에 직접 작성했던 글을 네이버 블로그로 옮겨 온 글입니다.이보다 더 푸...m.blog.naver.com ​​ 사후처리를 하러 가는 작성자의 모습이다잡담1역시 할 거면 처음 다 잘 해놔야합니다.처음에 이상하게 했다가 나중에 그걸 고치느니, 차라리 처음부터 제대로 하는게 훨씬 수고가 덜하죠.​어떻게 아냐면 제가 지금 강좌글 리메이크를 하고 있거든요.​물론 적을 때는 이게 지금 할 수 있는 최선의 방식이라고 생각하고 쓴거지만, 막상 다 적고난 다음부터는 뭔가 이상하다는 생각이 들어서 최종적으로 리메이크를 결정한거긴 하지만, 3일 넘게  걸리더군요.​어쨌든 글 하나 리메이크는 다 했고, 2개인가 3개 정도 더 해야하긴 하는데, 그쪽은 그렇게 오래 걸리는 게 아니라서 아마 25일 까지는 다 할 수 있을 걸로 보입니다.​그거까지 다 적고 난 다음에 그 다음글을 적을 예정이라 다음 강좌글이 늦어지긴 하겠지만, 아마 빠르면 11월 말, 늦으면 12월 초에 올라오지 않을까 합니다.  ​잡담2가끔 질문이 올라와서 대답.역내청 신 번역글 관련.​블루레이가 나와야지 저도 번역을 합니다. 블루레이 언제 나오는지는 다른 글에 적혀있으니까 그쪽을 참고해주세요.그리고 블루레이가 발매되자마자 저한테 오는게 아니라 며칠 걸립니다. 따르면 4일 정도, 길면 일주일 정도 걸릴 겁니다.예를 들어서 3권의 경우 11월 27일에 나올건데, 바로 다음이 주말이기 때문에 개인적으로는 12월 2~3일 정도 되야지 올거라고 보입니다.그리고 그 다음 권의 경우 12월 27일 발매지만 연말연시기 때문에 배송이 늦어질겁니다.한국이야 새해 당일이나 그 전후 하루 정도만 쉬겠지만, 일본은 못해도 일주일은 쉬기 때문에 1월 8일 정도는 되야 오지 않을까 보고 있습니다. 더 늦을 수도 있고요.​그런 식으로 '제가 블루레이를 받아야' 번역할 수 있습니다.못 받으면 저도 못합니다.​그리고 블루레이 구매할 자금을 위해 후원도 받고 있습니다. 댓글이나 쪽지주세요.물론 블루레이 다 받으면 앞으로 막 블루레이 박스 한정 특전 소설 300페이지짜리! 이런거 아니면 후원을 더 받는 일은 없겠죠.​결론은 일단 매달 말 혹은 매달 초에 블루레이 특전 소설 번역 올라옵니다.올라오기 약 3~4일 전에 한 번, 하루 정도 전에 한번 알림을 올릴 예정입니다.주의사항에 적은 질문 외에 다른 질문 있으신 분은 질문 하시면 답변해드립니다.​  적을 내용이 없으니 여기까지.애초에 집에만 있고 블로그 말고는 거의 하는 게 없는 만큼 적을 거리가 없습니다.​그래도 뭐라도 적어야하니까 적을 거리가 없나... 하고 항상 생각하긴 하는데, 없는 건 어쩔 수 없죠.매일 무슨 일이 생기는 것도 아니고요.​물론 적을 수 있기는 있지만 개인신상 관련이라서 못 적는 게 대부분이긴 합니다.아니면 언젠가 진짜 적을 게 없어졌을 때를 위해 아껴두거나.​근데 사실 아껴두는 게 얼마 없긴 함.​그럼 이만 총총.​  잠만 자긴 아까운데 그렇다고 안 자기에는 피곤하고 그렇다고 또 아까워서 그냥 일찍 자기로 합의한 작성자의 모습이다잡담1어제 쉬었고오늘 쉬는 중입니다.일단 오늘을 한 마디로 정리하면 멍 때리기.밀린 애니는 안 보고, 밀린 실황 영상만 좀 봤습니다.개인적으로 뇌 쓰는 정도블로그 글 쓰기 > 새로운 애니 보기 > 책 같은거 읽기 > 실황 보기 > 이미 본 애니 보기그래서 보이스로이드 실황 관련은 뇌 안 쓰고 보기에 딱 좋습니다.정확히 말하면 애니 볼만한 뇌 상황이 아니라는 거죠.피곤해서 그런지 글 적을 거리도 안 생겨나는 상황.그래서 솔직히 한 7~8시부터 잘까 생각도 했는데, 그러기에는 모처럼 노는데 자기엔 아까워서 실황 영상을 봤는데, 또 보다보니 피곤해져서 빨리 잘까 하다가 또 자기에는 아까워서 좀 더 보다가...한게 지금 상황.그래서 결국 빨리 자기로 했습니다.참고로 제 기준으로 빠른 취침 = 오전 3시 취침진짜로.잡담2그러고보니 굿즈 인증을 안 했네요. 후면 카메라로 하면 너무 흐릿하게 나와서 어떻게든 전면 카메라로 찍은 게 이 사진.왼쪽 -> 3기 OP오른쪽 -> 3기 ED가운데 -> 3기 BD 1권전부 다 아마존 한정 초판으로 구했습니다.덕분에 비쌌지만, 돈값은 합니다.자세한 구성품을 찍으려고 했는데, 전면 카메라로 찍기가 너무 어려워서 어쩔 수 없지만 생략.현재 수리 비용도 아끼려고 하고 있기 때문에 다른 방안 모색 중.아직까지 예전에 쓰던 폰을 수색 중이며, 아예 VR기기 앞에 있는 카메라를 어떻게 이용 못할까 생각 중.한 번 쯤은 해볼만한 가치가 있을 거 같긴한데, 아무리 생각해도 비효율적이긴 하네요.근데 주위에 공기계 남는 사람도 없어서 어쩔 수 없음.기본적으로 제가 돈 쓰는 건 블루레이/앨범/넨도 다 사기 전까지는 전부 다 내청코에 씁니다.어느정도냐면 돈 아낀다고 맥스 커피도 안 마셨습니다. 마지막화 볼 때도 안 마셨어요.최대한 모아서 다 모은 다음에 수리하던지 해야겠습니다.일단 VR기기로 어떻게 해보고 되면 구체적 내용물 찍어서 올려보겠습니다.될 지 안 될지는 모르겠지만 해보고 되면 한동안 그걸로 사진 찍지 않을까요?원래 어떻게든 방법은 있는법이니까요.그럼 이만 총총.​생일 주간이 지나고(축하해주신 분들 감사합니다. ^^), 축하를 잔뜩 받은 뒤 다시 월요일이 시작되었다.​ 신간은 조금씩 진행이 되고 있는데, 끝나는 지점이 어느정도 보이는 구간에 있다. 제목이 매력적이다. 부디 잘 되었으면 좋겠다는 생각이 든다. 정말 잘 되어야 할 텐데. 책을 3,4권 써보았지만 책 출간 직전에 느끼는 불안은 전혀 옅어지질 않는다. 신간만 떠올리면 '책을 아무도 안 봐줘서 망하면 어떻게 하지'라는 불안이 묵직하게 따라와 두렵다. 하지만 생각해보면 내가 생각하는 '망한다'의 기준이 애매하기도 하다. 지금으로서는 '<한 달의 교토>보다 사람들이 관심을 안 가지면 어떻게 하지?'인 거 같은데, 정작 <한 달의 교토>는 그럭저럭 내 기대에 부합하는 스코어를 내 주었고... 이렇게 생각하면 참 소박한데?ㅋ​ 어쨌거나 신간은 그렇다 치고. 상반기에 일을 적게 하기도 하고, 코로나 이후에 내 일의 절반 이상을 차지하고 있던 관광 번역 일감이 깔끔하게 끊겨서 수입 확보를 위해 여러 시도를 해보고자 노력... 하자고 상반기의 어느 포스팅에 쓴 거 같은 느낌이 드는데 아직도 제자리. -_-ㅋ 어쩌려고.....? 그러다가 클래스101 MD님께 컨텍을 받아, 클래스 101에서 책쓰기나 글쓰기 강의를 진행해볼까 구상중이다. 번역은 너무 많이 팔았잖아요? 그나마 책을 몇 권 써본 경험이 있으니 그 고통의 길을 타인들에게 잘 전달.... 해볼까 싶다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 구상중이니 확정이 안 될 수도 있겠지만, 일단은 그렇다.​ 그리고 번역은 계속 게임... 게임 번역들과 MTPE, 영어 리뷰 등이 계속 이어지고 있다. 관광 번역은 그나마 자신 있는 분야인데(하도 많이 해서), 게임 번역은 해도 해도 어렵다. -_-; 관광 번역에 비해 일하면서 고통도 조금 따라옴. 그래도 열심히 해야지... 도쿄 올림픽이 열린다고는 해도 관광 번역이 트일 전망은 안 보임. -_-; 코로나 이 새끼... 진짜 해변 리조트 가고 싶다 ㅠㅠ... ​ 남편이 저녁마다 나를 산책시켜서 그런가(레알 말티즈라도 된 것 같았다. 아니, 나는 키가 크니까 코카스패니얼 정도일까-_-?;;; 어쨌든 나는 말티즈처럼 산책에 발광하진 않지만;) 기복이 있던 감정은 꽤 많이 잡혔다.  하지만 어쩐지 산만한 기분은 아직 남아있다. 하나하나 차근차근 해나가야 한다는 걸 알지만 날씨가 덥고 습해서 그런가, 좀처럼 집중이 잘 되지 않는다. 그래서 아침마다 명상을 하고 있는데 이전보다 명상도 집중이 잘 안 돼... ㅠㅠ 신간 나오고, 프로젝트 진행하면 집중이 잘 되겠거니...하고 마음을 놓고 있다. 집중해야 해... ㅠㅠ​집중해서 하나하나 차근차근 잘 해내자고... 오늘도 자신의 눈치를 보며 자기 자신을 토닥인다.​​​ 田中(たなか)：私(わたし)が住(す)んでいる団地(だんち)だけど、いつも集(あつ)まって井戸端会議(いどばたかいぎ)してる主婦達(しゅふたち)が居(い)るのよ・・・  鈴木(すずき)：あ～それはゴミの分別(ぶんべつ)をしてる人達(ひとたち)でしょう・・・ 田中(たなか)：あ～そうなの？私(わたし)はてっきり近所(きんじょ)の噂話(うわさばなし)でもしてるのかと思(おも)ったわ～  타나카 :내가 살고 있는 단지 말인데, 항상 모여서 잡담하는 주부들이 있어.스즈키 : 아, 그건 쓰레기 분리수거 하는 사람들이지.. 타나카 :아~ 그래? 나는 틀림없이 동네 소문이라도 내고 있다고 생각했어.    ★ point※井戸端会議(いどばたかいぎ)：何人(なんにん)かが{立(た)ち話(ばなし)で}する雑談(ざつだん).（몇 명이서 (서서 이야기 함) 하는 잡담.）※てっきり：まちがいなく確（たし）かなさま（틀림없이 정확한 것）   사실 생각을 안 해봐도 15일이면 일주일 후라는 걸 깨달은 작성자의 모습이다잡담115일에 제가 캐릭터송 고찰글을 올린 다고 했죠.솔직히 말하면 택배를 늦게 받을 거란 생각을 못 했었습니다.​실제로 이번 캐릭터송은 블루레이 3권이랑 같이 발매되었는데, 블루레이의 발매일이 보통 28일± 정도입니다.그래서 1권은 28일, 2권 30일에 저한테 도착했던거죠.​따라서 원래라면 11월 30일 즈음에 도착해서 하루정도는 특전 소설을 번역하고, 대략 2주정도해서 고찰글을 다 쓰면 된다는 계산이었습니다.그런데 실제로는 어땠느냐.​이런저런 일이 있어서 배송이 늦어진 결과, 12월 4일이 되서야 받았습니다.그리고 그 날+다음날은 체력 방전으로 그로기 상태.결국 시작 한 게 12월 6일이라고 할 수 있죠. 실질적으로는 어제(12/7)고요.​6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14 ,15.총 10일​그리고 캐릭터송은 총 10곡.​하루에 1개씩.그리고 결국 현재 상태.남은 곡 9곡. 실질적으로는 8곡 반이긴 하지만 다 한 게 1곡이니까 9곡.8일은 거의 다 지났고​9, 10 ,11, 12, 13, 14, 15.남은 날짜 7일남은 곡 9곡​하루에 하나 이상 해야하는 상황.​일단 미리 적자면.15일에 올리겠다고 했으니 무리 안 하는 정도만 해서 15일에 올릴 수 있도록 최선을 다 할 생각입니다.근데 15일에 올라간다는 보장이 없는 것도 사실.아마 늦어진다면 20일 내외로 올라갈겁니다.​​잡담2그래도 20일에 올라가도 개인적으로 큰 문제가 없다고 생각하는 이유가 있긴 있습니다.애초에 매달 15일에 이런 식으로 글을 올리려고 했던 이유가 특전 소설 번역이 1달에 1번씩 되기 때문에 그 사이에 내청코 관련 다른 글을 쓰려던 게 그 목적이지 않습니까.​즉, 12월 4일에 올라갔고, 다음 블루레이 도착 예정이 1월 7일 내외인 만큼 그 사이를 잡으면 대충 12월 20일이라는 거죠.​물론 이건 어디까지나 그렇게 볼 수도 있다는 겁니다.15일에 올리겠다는 걸 먼저 말한 만큼 그게 더 우선됩니다.​즉, 제가 말하고 싶은 건 이겁니다.20일에 올리더라도 문제가 될 건 없지만 15일에 올리겠습니다.물론 힘들다 싶으면 늦어도 14일에는 늦을거라고 적겠습니다.​​더 적을 내용이 없으니 여기까지.최근 부산도 사태가 심각해지면서 사람 많은 곳으로 외출 안 한지가 꽤 돼서 적을 거리가 없습니다.자다가 일어나서 좀 놀다가 슬슬 적을까 해서 적다가 쉬다가 적다가 사다리타기해서 몇 시 까지 적을지 정하고 적다가 자다가... 그런 느낌입니다.​덤으로 후원받습니다.블루레이 구입/블루레이 배송비를 위해서만 씁니다. 댓글 남겨주세요.​그럼 이만 총총. [잡담-서재] 15년 만에 서재 가구 교체 데스커 책상과 책장으로 싹 갈아 엎음 - 이제는 행거 차례인가?​네이버 행사에 부랴부랴 구매했는데, 지금보니 행사를 자주하는 것 같은 데스커... 대충 행사 가격이 정가라고 보면 될 듯 하다.한샘이나 일룸은 비싸고, 이케아에서 조립할 자신은 없어서... 일룸과 같은 퍼시스 그룹 제품인 데스커로 싹다 갈아 엎었다.​6단 책상과 6단 책장 그리고, 3단 낮은 책장 구성으로...  ​​책상 버리고 물건 빼서 정리하고, 가구들이고 다시 정리하는데 힘들었데... 깨끗해진 방을 보니 그래도 마음이 한결 좋다.대략 3종 조립에 1분이 방문하셔서 1시간 정도 조립해주셨는데 설명도 잘 해주시고 부속도 잘 챙겨주셨다. 낮은 책장과 책상은 같은 line이 아니라서 상판 색이 좀 다름화이트/메이플 색상으로 이 나무 무늬가 좀 부담스러워 보였는데, 쓰다보니 자연스럽게 나쁘지 않은 듯 하다.요새 가구들 합판을 거의 E0를 쓰다보니 예전보다 냄새가 덜 나는 편인데, 이 녀석도 마찬가지.  수납도 은근히 많고, 전선이 왔다갔다 할 수 있도록 요기조기 신경 쓴 모습이다. 선반 높이를 조절하기 위해 많은 구멍이 뚫려 있는데 이걸 한땀 한땀 막아 줘야 한다. 은근 일... ㅋㅋ 한땀한땀...낮은 책장은 같은 제품 시리즈가 아니라서 상판이 화이트로 되어 있어서 조금 아쉬웠는데 어차피 위에 프린터가 올라가니 언제 그런 일이 있었느냐는 느낌. 적당히 고급감있고 품질은 나쁘지 않아 보인다. 이제 오래오래 내구성있게 버텨주면 더할 나위 없겠다. 그렇지만 결국 이 것 저 것 넣으니 예전과 뭐가 다른가 싶기도 하다 ㅋㅋㅋ ​ (한복잡담9) 겨울 남자한복차림에 꼭 필요한것남자들의 겨울한복차림에 꼭 필요한게 뭐가 있을까..그 중에 넓은 소매속으로 들어오는 바람을 막아주는 토수(토시)와 머리에 쓰는 쓰개류가 필요하다.추운겨울때 이것들을 착용한것과 안한것의 차이는 해 본 사람만이 안다...ㅋ겨울에 머리에 쓰는 쓰개류의 종류는 여러가지다.내가 주로 애용하는 풍차도 있고 그 외에 휘향,남바위,조바위,처네,아얌등등 종류도 다양하다.그 중에 남자들이 멋스럽게 쓸수있는건 내생각에는 풍차,휘향,남바위정도 같다.겨울에 한복을 멋스럽게 잘 차려입으려면 전통쓰개와 토수도 한 몫을 한다.올 겨울은 작년과 다르게 많이 추워질것 같은데..추워지기전에 풍차를 손질해놔야 겠다.올 겨울에 열심히 쓰고 다니려면...ㅋ전통쓰개의 부활을 꿈꾸며..즐거운 한복라이프~^^바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡담 #한복생활 #일상한복 #한복장신구 #남자한복 #대창의 #도포 #풍차 #전통장신구 #전통쓰개 #토수 #겨울한복 #hanbok #hanboklife #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #한복을일상복으로 #한복지어드려요 #즐거운한복라이프 #주문제작 #전통쓰개의부활을꿈꾸며​​ 청춘잡담 육성 스타트업 창업 컨설팅 진행~ 스타트업 창업가와 창업멤버분들이 주관사에 이야기해서 나를 찾아주셔서 성사된 건이라 조금 더 마음이 갈 수 밖에 없었습니다. 이미 충분한 고민과 여러 시도를 하고 있던 도중이라 몇몇만 잡아드리면 되었습니다. 창업멤버들이 추구하고자 하는 방향성과 사업아이템 속성에 맞춰 소셜 임팩트와 로컬 크리에이터 영역을 대폭 강화하고 사업아이템의 본질적 강점을 변경해드리는 선으로 충분했습니다. 크고 복잡한 일들을 작고 단순하게 쪼개면서 순서를 정해드리고 거기에 맞춰 단계별로 수익모델을 잡아드리고. 모든 경우의 수를 갖고 어떻게해야하나 갈팡질팡했었는데, 어떻게 가면 될 지 무엇을 해야할 지 생각을 정돈할 수 있는 계기가 되었다면서 좋아하셨습니다. 제 멘토링의 문제(?)인데 끝나고 나면 해야할 일이 잔뜩 숙제로 쌓여서 부담스럽지만 마음은 편안해지셨다고 하시더군요. 뿌듯합니다. ^^​ ​ ​​2021년이 되었다.01학번인 내가 대학을 졸업한지, 17년이 되었고...'작가'라는 직업을 얻은지도 17년차가 되었다.대박 소름 ㅋㅋㅋㅋ​여전히도 비문을 비문인지도 모르고 쓰고맞춤법 띄어쓰기 이런거 대강 내 맘대로 한다​그럼에도, 방송작가 17년차가 되었다코로나 때문에 방송이 거의 없는 상태인데,월에 1-2번 정도는 내가 만든 영상이 방송에 나오긴 하니방송작가 맞는거 같기도 하고...​3년전 부턴 웹소설 작가, 라고 해야 하나웹소설은 20살에도 꽤 열심히 썼는데, 그 경력 다 해도 되나 ㅋㅋ이제는 경력이 득이 아니라 독이 된 연차라...그냥 저는 10년차 작가입니다...덜덜덜​쨌든, 뭘 쓰려고 했더라?아무말-이나...써보려고 앉았다...​요즘은 친정엄마가 매주 1박2일로 와주신다집을 사겠다고-샀음- 설친 뒤부터매주 와주시고 있는데,그 시간에 글써서 돈 벌라고 와주신다​그래서 지금 뭐라도 써야하고,돈 되는 글을 써야 하는데,쓰기가 싫다...​그치만 마냥 웹서핑 하면서도 놀기도 찔리고딱히 더 읽을 기사도 없거니와읽어도 기분이나 상하는 기사 뿐이라...뭐라도 써볼까 했는데...쓸 말이 없네?​블로그니까,블로그에 대해 써볼까...​내 블로그의 정체성에 대해서 종종 생각하는데,내 블로그는 미니멀이 필요하다​나의 A부터 Z까지 온갖 이야기가 가득하달까BJW정도는 없을지도 모르지만...강박 정도로 모든 일상을 박제하고 싶어하는나의 블로그여...​요즘은 블로그를 전문적으로 써서투잡으로 삼는 분들도 많고,어떻게 블로그를 잘쓰는지 갈켜주고 돈 버는 분들도 많고~​블로그를 잡탕 일기장으로 쓰는건블로그를 낭비 하는것 같은 행동이기도 한것 같은데...​흠, 그렇다고 블로그를 나눠서 여러개 운영할 수도 없고~귀찮아, 의욕없어, 굳이 왜?싶다는게 가장 문제인것 같다​내가 소통하는 이웃은 10분 정도 되나왜 나의 일기를 1000명씩 보는진 모르겠지만,봐줘서 감사해요-큰 도움이 됩니다? ㅋㅋㅋ​주제를 세분화해서 운영한다면만명도 볼 수 있겠지볼려나? ​미니멀라이프절약육아체험단일상​각 나눠서 쓴다 치면, 그 주제에 관심 있는 사람이 몰릴테고블로그 로직에도 그게 낫고인플루언서 될 수도 있겠지지금의 나의 블로그는 잡탕밥 같아서인플루언서 10번 떨어졌나 그렇습니다?​광고비에 눈 멀어서 하고 싶었습니다!근데, 안되네요?그렇다고 분리해서 다시 시작한다?​네이버 메인에 오르는 방법,알것도 같고 모를것도 같은데...아아...귀찮아 ㅠㅠ​문제다, 문제그래서 늘 하던대로 하고발전? 이라는게 없지는 않고여차저차 그럭저럭 하고 있습니다.​블로그에 대한 잡담 끝-​​-​글쓰기에 대한 잡담을 해볼까요즘은 다들 글을 쓰고 싶어 하는것 같다어릴때 독후감 쓰는거 좋아하던 분들일까나는 방학 숙제중에 젤 극혐하는게 독후감이었다​늘 역자후기를 짜집기해서 써냈고,선생님테 걸려서 지적 받은 적도 있고-​책은 많이 읽는 어린이긴 했는데,책의 감상따위 없는 어린이었다넘나 재밌어서 푹 빠져서 본적도 많지만,뭐가 재밌냐고 물으면?그냥 다 재밌는데요...남주가 꽃미남이에요!, 감상의 전부였음​분명 지금 글을 쓰고 싶어하는 분들은,작가를 제2의 직업으로 꿈꾸는 분들은일기도 독후감도 감상문도 잘 썼을거 같애...그렇지 않고서야?​글을 쓴다는게 꼭 소설을 쓴다는건 아니겠지요즘은 온갖 종류의 글이 있으니까글쓰는법, 이라는 글로 돈을 벌기도 하니까​웹소설 쓰는법,그런거 읽음 잘 쓸 수 있을까공식이 있긴 하겠지만?그거 안다고 응용이 되나...공식을 배운적도 없어서 말이죠...많이 읽는다고 잘 쓴다?안읽는 사람보단 낫겠지요...그게 전부.​혹시라도 저한테 한번 보여주고 싶으시면메일 주셔도 됩니다핵잼인지 노잼인지 바로 판단 해드릴게요?요즘은 이런것도 돈 받고 판단 해주는 시대-어이가 없다만자 3만원인가 받던데...?​​주제는 첫사랑/ 분량 만자한번 써보세요​글에는 리듬이 있어야 읽는 사람도 편합니다문장은 짧을 수록 읽기 좋아요비유 같은건 되도록 하지 마세요문학을 하는게 아니라심심풀이 땅콩을 생산하는 겁니다경험담에 환상을 붙여요그럼 아주 금방 씁니다모쏠이라도 짝사랑 한번쯤은 해봤잖아요짝사랑의 경험을 솔직하게 써제끼고~결말은 내가 바랬던 결말로 끝내면 끝-​그렇게 쓰다보면쌓이다보면책 한권이 되는겁니다...​음, 책 분량으로 치면,웹소설 50권 이상 쓴거 같기도 한데...50권 넘을것도 같구...재미가 있냐고 묻는다면,글쎄요...그거는 각자의 감상 아니겠습니까?​글은 재미있게 쓰는것도 재능이지만,꾸준히 쓰는 노력도 무시 못하는 법​첫 책이, 첫 기획안이 여러 출판사에러브콜을 받았다-엄청 멋진 얘기고 누구나 꿈꾸는 얘기긴 한데,꾸준히 쓰지 못하면 후속작은 없고,돈도 없는겁니다​단순히 자기만족으로 글쓰기? 작가되기?에이~그건 첨에나 그렇죠 ㅋㅋㅋ결국 먹고 살아야 하는 문제니까,글은 낭만이 아니라 생존이라는것​글을 써서,얼마를 번다-매달 번다-매년 번다-회사 다니는거랑 다를바 없음꾸준히 열심히 반복적으로 쓸 수 밖에는...​더, 냉정하게 말하자면,스스로의 판단이든남의 판단이든글 센스가 있어야 글로 먹고 삼​​음, 블로그 글쓰기는주제를 잘 잡아 내는것도 능력이긴 함이런저런 글들을 애 잘때 종종 보는데,카피 잘 뽑는 사람들 있음그래서 클릭해서 본다​보통 도입도 괜찮음근데 중간부터 뭔 소린가 싶고,주제가 왔다갔다 하고지극히 개인적인 얘기를 이게 맞다고 주장함글구 급 결론이 나면서제목이랑 억지로 연결하려는 마무리​앗, 이건 내가 쓰는 방식인가ㅋㅋㅋㅋㅋ​시작과 마무리가 중요하긴 한데,중간이 있어야 한다는 말입니다기승전결로 치면기가 가장 중하다 하지만,승전이 겁나게 잼나야 된다는 말입니다​모든 글이 그래요그렇다고 결이 안좋으면?다 흐지부지​결론은 기승전결 다 좋아야 한단 소리인가?문장보단 리듬과 센스에 승부를 거세요...문장이 좋으면...문학하세요...읭?​​이래서 내가 글을 못 가르쳐줌...공부 잘한다고 공부 잘 가르치는 거 아니고잘 가르친다고 공부 잘하는거 아니듯이?글쓰기도 뭐 그런것 같습니다​​  ​​아후, 이런 잡담 쓸 시간에소설 1000자라도 썼음 좋았을텐데...​이건 더 개인적인 얘기지만몇년간 소설을 너무 많이 썼음너무 짧은 시간에너무 많은 편을 쓰다보니...요즘은 뭘 써도 다 똑같애...시작은 달라도 중간이 똑같고...결말이 급하게 끝나버림​내글의 문제는 내가 가장 잘 알지그래서 독자는 나날이 떠나가고~그럼에도 새독자가 생겨서먹고 살기는 하지만서도...​반성이 필요하고노력이 필요하고리프레시가 필요하고​시간은 없다고 하면 핑계고...지금도 시간이 있는데 아무말 대잔치나 하고 있음​​헉-ㅅ-엄마가 잘 되고 있냐고 훅 들어옴끝-​​ ​​​​​​​​​​ 서브마스 이벤트+21시즌 여름 이벤트+etc.    서브마스 형제는 어느날 갑자기 파시오에 하차해버렸지만 여기서라면 즐거운 배틀을 할 수 있을거라며 만족하는 모습을 보입니다(...)역시 이 정도 감량은 되어야 서브웨이 마스터를 하는건가...   그 때 용식이랑 빛나가 산의 광차에 대해 이야기를 하는 걸 듣고 철덕형제는 그들을 따라가보기로 합니다   설정 상 포케마스 캐릭터들은 후파의 링에 의해 파시오에 반강제로 불려오는 것인데 다들 적당히 적응하고 배틀하러 다니는 걸 보면 포켓몬월드의 사람들은 정말로 배틀에 미친 전투종족이라도 되는건지...  똑같이 생긴 흑과 백의 두 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 솔직히 플레이어 입장에선 종수용식 부자도 똑같이 생긴 큰 사람과 작은 사람(...)으로 보여서...  전철 안에서 싸울 수 있는 무척 강한 사람<틀린 말은 아닌데 왠지 이상해보여..ㅋㅋㅋㅋ  이전부터 느끼던 거지만 대체 움직이는 열차 안에서 포켓몬이 온갖 기술을 내뿜고 땅에 박히고 하늘로 날아오르는 포켓몬 배틀을 어떻게 하는지 의문입니다   이 형제는 파시오에 하나지방에 있는 것과 유사한 배틀서브웨이를 만들려고 하고 있습니다(....없으면 만든다.. 이것이 진정한 철덕의 자세인가...  길이 끊겨있는데도 본인들이 직접 길을 만들 생각을 하고 있는 철덕형제 하지만 의외로 상식적인지 허가없이 멋대로 구멍을 파도 될지에 대해선 걱정합니다   빛나가 이 섬의 주인인 라이어에게 허락을 받으면 된다고 말하자 찐으로 그에게 가는 섭마형제들....ㄷㄷ용식이랑 빛나는 PV에서도 나와서 중요한 역할인 줄 알았는데 비중이 여기서 끝입니다..ㅠ   라이어의 저택이라 할 수 있는 배틀빌라는 설정 상 배틀을 하며 올라가야합니다 근데 배틀빌라를 즐기러 온 것도 아닌데 주인장(?) 한 명 만나려고 일일히 배틀하려 하는건가 이 형제들..ㅋㅋㅋㅋ원래 파시오에서의 배틀은 3대3 편성이지만 섭마형제는 언제나처럼 더블배틀 형식으로 가기로 합니다    섭마 구호랑 포즈 좋아요..섭마가 비중이나 역할에 비해 독보적인 인기를 누리게 된 것도 지하철, 승무원과 같은 소재를 비주얼이나 대사 등으로 가시적으로 표현한 것이 큰 것 같아요 5세대 당시엔 도트였는데 발전된 그래픽으로 섭마의 포즈를 보는 건 감회가 새로운..   프런티어브레인들을 하나하나 쓰러뜨려가며 정상으로 향하는 섭마형제  그리고 비로소 라이어가 있는 정상까지 오는데 성공합니다    상행은 산 정상의 광차를 쓰게 해줄 수 있냐고 묻고 라이어는 의외로 흔쾌히 허용하지만 이미 쓰고 있는 사람이 있어서 그 사람에게도 허락을 맡아야한다고 합니다   야콘은 블화2에선 하나지방의 지하통로를 다 이어서 야콘로드를 만들어버리는 대업적을 이루지요.. 이름하여 언더그라운드 보스.... 하지만 야콘과는 다른 별종도 있는 모양입니다   야콘도 섭마형제의 사정은 이해하지만 먼저 허가를 받은건 자신들이기에 쉽게 허용해줄 수는 없다고 하는데 하행은 야콘의 일을 돕는 대가로 양도를 부탁합니다   하행은 상행의 아이디어를 꼭 실현하고 싶어하고 상행도 그런 하행의 마음에 감명받아 함께 야콘을 돕기로 합니다훈훈한 형제애 좋아....    사실 야콘은 이들에게 어울리고 있었을 뿐으로 찐오너는 금수저 돌덕후 도련님 성호였습니다(...)사업적 목적으로 땅을 파는 야콘과는 달리 성호와 강석은 정말 오직 돌덕후적 감각으로 땅을 파는.... 성호 등장할 때마다 돌덕후 캐릭터성에 충실한 거 너무 웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 성호도 흔쾌히 허가하고 대신 공사 중 희귀한 돌을 발견하면 양보해달라고 부탁합니다 이 사람 정말로 돌밖에 관심이 없어...  아무튼 이제 허가도 받았겠다 섭마형제는 광차가 있는 산 정상으로 향합니다   결국 섭마형제는 광차를 이용해 공사하여 간이서브웨이를 만들고 배틀서브웨이에서처럼 도전자를 기다립니다 그리고 역시 배틀민족들이 모인 파시오답게 섭마형제가 만든 간이서브웨이에 생각보다 많은 사람들이 배틀하기 위해 몰려옵니다   섭마 형제에게 도전하러 온 토우코와 쿄우헤이..토우토우도 쿄우메이도 아니고 이건 또 참신한 조합이네요 ㅋㅋㅋ 실제로 블화2에서는 이런 조합이 가능하기도 하지만..  본편에서도 만난 적 없는 블화 주인공과 블화2 주인공이 이렇게 한 자리에 모인 건 감회가 새로운..물론 포케마스 시공에서는 둘 다 정사 주인공은 아니지만요   이 대사 실제로 서브웨이에서 패배하면 상행이 하는 대사인데 여기서 들으니 반갑네요   섭마형제도 파시오에서 다양한 트레이너들과 싸울 수 있어서 만족합니다   다음 도전자는 다름 아닌 신오 챔피언 난천이었습니다난천은 하나지방 물결마을에 온 적은 있었지만 뇌문시티까진 방문하지 못했었기에 섭마형제도 난천을 매우 반가워합니다   그리고 난천과 함께 도전하는 도전자는 다름아닌 민진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배틀리조트에서 넘어서선 안 되는 강(?)을 건넌 민진이는 알로라의 배틀트리까지 쫓아오고 기어이 여기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    두 사람과의 배틀을 앞두고 섭마형제가 언제나의 시작 구호를 외치며 메인스토리는 마무리됩니다스토리는 별 건 없었지만 게임 내에선 히든보스나 다름없는 포지션이라 대사 다 합쳐도 A4용지 기준 한 장이 안되는 섭마형제의 다양한 모습을 볼 수 있었던 것은 좋았네요    이대로 끝인 것 같았지만 일정 재화를 모으면 섭마형제와 배틀할 수 있는 히든스테이지가 열립니다   역시 이 배틀은 5세대 주인공즈로 도전해야 뽕차지!라고 도전했는데 털리고.. 봄이가 해치웠습니다 ㅋㅋㅋ섭마형제는 모래팟을 이용한 전법을 사용하는데 상행이 모래바람을 깔면 하행이 강화된 기술로 공격하는 패턴을 가지고 있어서 봄이의 비바라기로 날씨를 바꿔주면서 겨우겨우 승리할 수 있었네요      배틀 승리 시 섭마형제는 순순히 패배를 인정하며 주인공의 앞날을 응원합니다이 때의 응원대사는 배틀서브웨이 49연승 시의 대사를 오마주한 대사인지라 좋았네요ㅠ 저는 정작 49연승까지 가본적은 없지만...(서브웨이 안 하고 PWT만 열심히 돌림)​  게임을 접속하자 귀여운 수영복을 입은 우리와 마리가 반겨줍니다이번 시즌의상은 수영복 컨셉인데 각자의 포켓몬과 매치되는 의상을 입어서 정말 귀여워요...     21시즌 여름 이벤트는 우리가 바다의 집 다이맥스를 열어서 주인공도 도와달라는 내용입니다 마리는 내키지 않았는데 우리가 부탁해서 어찌저찌 참여하게 된 모양..그보다 아직 파시오엔 다이맥스가 존재하지 않는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  혼자 신난 우리쨩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  시즌우리 의상도 너무 잘 뽑혀서 꼭 뽑고 싶었는데 지난번에 빛나 복각 때 탕진하느라 아슬아슬 천장 위여서 22연밖에 못 돌렸네요.. 이와중에 픽뚫로 로열마스크 나오고ㅠ(쿠쿠이도 이전에 픽뚫로 나옴)일단 다음 달에 승재가 나오는지 보고 시즌우리를 추가로 돌려볼 듯 합니다  신나서 홍보 중인 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지난 여름 이벤트 주역이었던 시즌금선이와 루티아도 잠깐 스쳐지나갑니다시즌금선이 옷도 예쁜데 반갑네요 ㅠ 이번에 핑크색 이로치도 추가되었는데..  요리사는 마오인만큼 알로라 요리인 모양... 가게 이름은 다이맥스고 요리는 Z기술인 기묘한 가게....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 여름이랑은 전혀 어울리지 않는(?) 카레 메뉴가 있는데 이게 과연 누구의 입김인지는 말할 필요도 없겠죠....  손님 접객이 익숙하지 않아 우왕좌왕하는 마리    우리는 손님에게 인텔리레온의 물대포를 이용한 룰렛게임을 제안합니다타이밍을 잘 맞추면 원하는 요리를 공짜로 먹을 수도 있습니다  우리의 훌륭한 판촉스킬(?) 덕에 가게에는 점점 더 많은 손님이 모입니다   마리도 우리를 보고 힘내서 접객을 하려하지만 어린 손님이 오롱털을 보고 도망가버립니다 오롱털은 그렇다쳐도 자기도 무서운 사람(...) 취급 받아서 놀란 마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 우리가 양보해서 마리는 다른 손님을 맡게 됩니다  가게는 오늘도 대성황으로 끝납니다 그보다 우리랑 마오 포즈 너무 복붙 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  한편 마리는 가게 일에 도움이 되지 못한 것 같아 침울해져 먼저 빠져버립니다  언제나처럼 미소 연습을 해보지만 억지 미소는 잘 되지 않고 그런 마리 앞에 미정이 나타납니다    미정도 감정 표현에 서투르고 쌀쌀맞은 인상 탓에 마리처럼 오해를 받은 적도 있었습니다 그래서 감사를 표현하고자 쉐이미를 찾았던 것이고..결국 미정의 이야기는 오박사의 편지(쉐이미) 이벤트가 되어서야 마무리되는데 이게 하필 배포 이벤트인지라 이 이벤트를 보지 못하면 미정은 그냥 쌀쌀맞은 동행 NPC로만 남아버리는.. 그래도 포케마스의 미정은 정황 상 쉐이미 이벤트를 거친 이후의 시점으로 보입니다   아무튼 비슷한 점이 많은 두 소녀는 잘 못하더라도 함께 노력해보기로 합니다   하지만 그 때 가게 쪽에서 소리가 나는데 브레이크단이 가게를 공격하고 있었습니다 사유는 즉슨 바다의 집 다이맥스 때문에 자기 가게가 안 되서(...그래도 멘스 기준 브레이크단이 해산되었다는 설정이 반영되었는지 브레이크단 해산 이후 남은 잔당이 잘 해보려다가 안 되니까 난리를 피웠다는 설정으로 나오기는 하네요   마리는 이들을 보고 옐단이 떠올랐는지 자기가 어떻게든 해주겠다고 합니다   다음 날 마리와 미정은 우리와 마오에게 오늘은 브레이크단의 가게를 도우기로 해서 바다의 집 다이맥스를 도울 수 없을 것 같다고 말합니다    마리는 자신의 방법으로 우리와 승부하고 싶다고 라이벌 선언을 하고 우리는 마리가 갑작스럽게 브레이크단을 돕겠다고 했음에도 흔쾌히 응원합니다     마오는 가게들끼리 경쟁하는 건 당연한 일이고 그 때마다 동정심을 가져선 안된다고 말합니다하지만 우리는 마리가 브레이크단을 고향 사람들과 겹쳐보았기 때문이라고 이해해주며 라이벌이니까 마리의 마음을 알 수 있다고 말해줍니다그런데 사실 본편을 플레이해본 입장에서는 마리와 주인공의 관계는 챌린저 동기 정도지 그렇게 깊은 라이벌 관계를 읽어낼 수는 없어서 두 사람이 서로의 마음까지 알 수 있을 정도로 친한가..?에 대해선 좀 의문이 드는..   브레이크단 가게에서 마리도 나름대로 노력해보려고 하나 좀처럼 잘 되지 않습니다     미정은 마리에게 맞는 방식으로 손님을 모아보라는 우리의 조언을 전달하고 마리도 우리의 조언에 어느 정도 방향성이 보인 듯 합니다   그리고 마리는 자신이 자연스럽게 웃을 수 있는 방법, 포켓몬 배틀을 해보기로 제안합니다실제로 마리의 배틀 시에만 볼 수 있는 자연스러운 미소를 저는 네타화된(?) 미소 연습 포즈보다 더 좋아하네요   한편 우리네 가게에는 좀처럼 손님이 오지 않고 브레이크단의 가게에서 마리가 배틀 이벤트를 열고 있음을 알게 됩니다  배틀 관전이라는 볼거리가 생기자 사람들이 메뉴를 시키기 시작하고 마리의 계획은 성공리에 진행됩니다   얘네 둘 정말 긍정적이다 싶은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마리 덕에 브레이크단 사람들도 방법을 익히고 앞으로는 꼼수 쓰지 않고 열심히 노력해보기로 합니다    마리는 가라르지방의 사람들은 다이맥스 배틀을 좋아하지만 두송이 평범한 승부도 대단하다는 걸 알리고 싶어했던 걸 생각하며 떠올린 아이디어라고 합니다   아무튼 내일부터는 마리도 다시 우리네 가게로 귀환하고 앞으로도 즐거운 추억을 만들자며 훈훈하게 마무리됩니다​      빛나 뽑으려다가 픽뚫로 나와버린 두송마리 언급하는 대사만 3개길래 모아봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여전히 게치스하는 게치스...  이향 복장 지속적으로 네타화되는 거 너무 웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어른 실비가 부모님이 자신은 입양아라고 알려줬다고 했음 + 어린 실비가 놀고 있는 장면을 보면 아마 실비는 영웅으로 자라날 낌세가 보이니까 잡혀간 듯 어린 실비 존예 졸귀 실비: The universe wants to break free, so it manifests chaos 라멘티스 1 행성에서 죽을 위기에 쳐했지만 두 사람이 손을 잡자 nexus event 넥서스 이벤트 (쓰여진 각본(운명)과 다른 이야기로 흘러갈때)가 생겨나고 이로인해 TVA가 로키 & 실비의 위치를 알아낸다 목숨을 건진 두 사람은 다시 TVA로 잡혀가고, 로키는 모비우스에게 TVA에서 일하는 사람들은 다 변종들이라고 알려주지만 모비우스는 믿지 않음. 하지만 로키의 말을 그냥 넘기기에는 꺼림직했던 모비우스는 라보나 렌슬레이어의 TemPad 템파드를 몰래 훔치고 헌터 C-20의 수사과정이 담긴 영상을 보게 되면서 로키의 말이 사실이라는 걸 알게 된다 타임 루프에 갇힌 로키.....시프의 머리카락 잘랐을때의 상황을 계속 겪게됨 ㅋㅋ 시프에게 고자킥을 계속 당하는 로키 로키: 으앙  다소곳하게 무릎 꿇고 시프에게 잘못했다고 비는 로키 감독님  감사 합니다  +_+ 나르시스트라서 본인의 변종인 실비에게 마음이 생긴거라고 보여지는데 - 로키 드라마 작가 피셜로는 로키가 느끼는 감정은 우정이라고 함. 감독은 사랑 같은 감정에 더 집중한 것 같음. 친구를 좋아함과 동시에 사랑하는 감정도 섞여 있으니까. ​실비는 어릴때부터 TVA에게 쫓기다보니 친구가 없었고 로키도 2012 로키라는 걸 감안하면 (토르 (2011) 영화에서 로키는 한낱 시종에게도 비웃음 당하고 무시 당함), 친구가 없었다. 로키를 가장 이해하는 사람은 로키다 보니 본인 변종인 실비에게 호감과 동시에 좋아하는 감정이 생긴 듯 이 드라마에서는 로키의 내면적인 문제를 정리 정돈하는데 초점을 둔 것 같다. 동시에 TVA 라는 기관과 멀티버스를 소개하고 로키의 마법 능력이나 캐릭터를 업그레이드 시킬 줄 알았는데 그런게 전혀 없어서 당혹스럽다. 부정적인 팬들도 로키의 업그레이드 장면이 없다보니 굉장히 안 좋아하는 듯. 시즌 2가 확정되었기 때문에 로키 캐릭터를 이렇게 천천히 정돈하는 거라면 이해 가능 드라마 나오기 이전에 내가 끄적였던 이론은 전부 다 틀린 듯. 근데 반전은 좀 있었으면 좋겠다 로키가 실비에게 호감 가지는게 이해 됨....ㅋㅋ 실비 캐릭터 진짜 좋당 라보나 렌슬레이어의 TemPad 템파드를 슬쩍 훔친 모비우스. 다른 요원들의 템파드와는 다르게 생겨서 캡쳐해봄  진실을 알게 된 모비우는 로키를 도와준다 awww 모비우스와 친구가 된 로키  모비우스: 넌 누구든, 무엇이든 될 수 있어. 영웅도 될 수 있지  우리 로키는 영웅도 악당도 아닌 유니크한 캐릭터가 될 것이다 근데 실비 진짜 로키 변종 맞나....로키 드라마는 원작 코믹스를 바탕으로 만들어졌다는게 확연히 느껴지는데....​라보나 렌슬레이어는 로키를 도와준 모비우스를 prune 죽이고, 로키는 매우 슬퍼한다 로키 & 실비를 타임 키퍼들 (우주 도마뱀)에게 데리고 가는 라보나 렌슬레이어   실비를 어릴때 납치 & 죽일려고 해놓고 렌슬레이어가 실비의 nexus event 넥서스 이벤트가 뭔지도 기억 안 난다고 했을때 육성으로 "와, 레인슬레이어 진짜 재수없다" 라는 말 나왔음 추워 보이는 방 진짜 도마뱀처럼 생겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실비를 통해 진실을 알게된 헌터 B-15. 사라졌던 그녀가 갑자기 들이닥쳐 로키 & 실비 목에 걸려있는 ....목걸이? restrictive collar 풀어주고 로키 & 실비는 TVA 요원들과 렌슬레이어와 싸우게 되는데....​액션 씬은 쏘쏘 타임 키퍼들은 안드로이드 (로봇)이였다는게 밝혀짐  로키: 그럼 누가 TVA를 만든거야? 푸른 불빛을 보니 로키의 요툰 모습이 떠오름. 근데 왜 로키 요툰 모습 안 나오지? 팬 서비스용으로 한번쯤 나와야 하는거 아닌가 로키: 나 고백할게 있어 ​작가 피셜 보기 전에 에피소드 4를 먼저 봤는데, 내가 봤을때 사랑 고백할거 같아 보이진 않았는데ㅋㅋ 근데 로키가 만약 여기서 진짜로 사랑 고백했다면 그건 그거 나름대로 흥미로웠을 듯 ㅋㅋ 그리스 로마 신화의 나르시스 이야기 생각나네 로키는 뭔 매번 나올때다마 쥬금 ...... 이젠 안 죽으면 섭섭할 지경 그리고 포스트 크레딧 씬 ............죽고 나서 깨어난 메인 로키는 다른 변종 로키들을 만나게 되고 ............헐 !!​아니 근데 리차드 E 그렌트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로키 역할 시켜준다고 해서 왔는데 ㅋㅋㅋ저런 옷 입혔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 뚱한 표정은 찐이다  네, 티르입니다.뭐... 강적 관련해서 이야기할건 뻔하니까요 ㅋㅋㅋ빠르게 가보겠습니다.​​▼ 주 내용- [극] 턴 X Ω + 김 깅가남 AcePP 잡담- 더블 월광접 관련 잡담- 그 외 강적 스텝업 유닛 관련 간단평​... 이 되겠습니다.​​ (극) 턴 X Ω + AcePP [B] 턴 X Ω (극) / 김 깅가남『V COST : 8』​주요 능력은...- 아군 M 사이즈 CRT 50%, 행동력 2,500 업, 받는 데미지 100% 경감- 특수 회피 무효 및 AcePP를 통한 회피율 무효- 매 턴 아군 전체 HP 50% 회복, 상태이상 및 약체화 해제- AcePP로 인한 적 맞출 때 마다 1턴간 행동력 5,000 업​공격에 치중한 유닛으로 내구치 유닛, 경감율이 매우 높은 유닛, 광역 무효 유닛,그리고 사격 타입에 크게 강한 극 네오 그랑존 (...) 빼고 다 잡을 수 있는 수준입니다.다만 선타로 쓰려면 행동 업 버퍼나 행동력 관련 초개조가 필요한데-> V어빌 8,500 + AcePP 4,500 = 기본 약 13,000 입니다.​턴 X가 HP가 높은 유닛이 아니라 수호를 받아도 내구치 털리면 바로 사망각이니 먼저 공격할 수 있는가... 가 중요한 포인트 같습니다.​그렇다보니...​​추천하는 초개조 어빌리티선타 -> 행동력 위주그 외... 특히 X-Ω -> ​​아군 능력 버프​​​Ace PP 김 깅가남​AcePP 어빌리티 목록- 행동 업 [극] : 공격력 2,500 업- 투쟁심 [극] : 3턴간 공격력 150%, 행동력 2,000 업- 달의 사무라이 : 공격을 맞출 때 마다, 1턴간 행동력 5,000 업- 총대장 : 초명중​4개 다 괜찮은 어빌리티입니다만 기존 턴 X는 이미 다 파워 인플레에 밀렸다보니 극 턴 X 외에는 쓰기 어렵습니다.​그리고 장착할 PP도 저 4개에서 크게 변하는 일은 거의 없지 않을까 싶네요...​​ 극 턴 A과 극 턴 X의 효율 + 더블 월광접 개인평 형제기라는걸 어필하고 싶었는지 어빌리티가 꽤 유사한 편으로 겹치는 부분이 꽤 있으나​공격 능력으로써 턴 X​가 부족한 행동력을 턴 A가 메꿔주고 턴 A가 못잡는 필중 무효 유닛을 턴 X가 잡아주며​- 번역각기 위력 200% x 4의 경감 600% 무효 공격3턴간 적의 슬로우, 회복 봉인 내성을 무효화하며 100%로 3턴간 강화 슬로우, 회복 봉인, 낭비화 +5개 부여​필살스킬 자체가 경감 무효율이 높기 때문에 잡을 수 있는 유닛도 많고,덤으로 강화 슬로우 + 타격 맞춘 턴 X의 추가 행동력까지 더하여 상당히 좋은 X-Ω 입니다.​특히 둘 다 공격 능력이 괜찮기 때문에 더블 월광접 발동 후, 둘 중 누가 하나 죽어도 마무리할 수 있는 가능성이 높다보니 기존 X-Ω 유닛들 처럼 합체기 풀렸다고 바로 패배당하는 일은 거의 없는 편입니다.​다만...​이건 긍정적으로만 봤을 때구요;;선타 역할을 턴 A가 해야되기 때문에 방어능력을 올려줄 수 없기 때문에 나보다 상대가 빠르고 그 공격에 잡힌다면 필패합니다.​월말 잡담에서 턴 A 이야기 할 때도 그랬지만 빠르긴 하지만 초개조 + 버프로 따라잡을 수 있는 정도지 엄청 빠른 편은 아니거든요;;같이 써야되는 턴 X는 7코에 행동력 2,500이라 크게 높은 편은 아니고남은 6코로 버퍼를 꾸려야되다보니 제약이 좀 있는 편입니다.​​그래도 일단 현재 아레나 상위권에 보이는 네오 그랑존, 이데온 조합들은 바로 컷트할 수 있는 조합이라 당분간은 또 아레나에서 상당히 많이 보이지 않을까 싶기는 합니다.​특히 이번 EX아레나는 X-Ω 유닛이 아니면 광역 공격 불가능하기도 하구요...​​ 그 외 강적 스텝업 가챠 신규 유닛 간단평 [A] 0 건담 / 리본즈 알마크『V COST : 4』​유아독존 리본즈 답게 아군이 당할 때 마다 능력이 상승하며특히 필중 무효 + X-Ω를 제외한 광역 무효 덕분에 초명중이 들어간 X-Ω를 만나는게 아닌 이상 먼저 터질 일은 거의 없습니다.​혼자 남으면 회피율 V어빌 2,000% + PP 150~300% + 초개조구요​다만...​경감 450% 무효, 명중 기본 900%,필살스킬에 터프니스 무효, 침식 없으며 코어 6개가 필요하다보니 상대를 잡으려면 턴이 상당수 필요하고상대가 초 명중 유닛이 있거나 특정 행동으로 명중율이 높아지는 유닛이라면 회피가 못따라갈 가능성이 높아 혼자 남아서 이길 가능성은 그리 크지 않습니다.​그래도 3코스트로 초명중 없는 유저에게 공격 당하지 않을 수 있고,PP에 일기가성도 있어서 어느정도 버프도 기대할 수 있으니 초개조에 따라 써봄직한 유닛이기는 한 것 같습니다.​추천 초개조는- 회피업, 회피 부스트, 특수회피, 아군 능력 버프 입니다.​​​[F] 단쿠가 노바 맥스 갓 / 히다카 아오이『V COST : 6』​턴 개시 아군 버프가 없는건 아쉬우나아군 필살에 경감 200% 및 특수장갑 무효 버프 및 자신의 필살 스킬 자체로 최소 경감 700% 무효가 가능하여 꽤 쓸만한 공격 및 필살 버프 유닛​다만 코어 4개가 필요하다보니 PP의 코어제네레이트 찍어도 매 턴 쓰는건 어렵고, 2타라 특수회피에 막히다보니 공격은 거의 마무리 역할 정도만 가능할 것 같습니다.​뭐... 극 F91과 같이 넣어서 F91의 필살 보완 + 마무리나5코 이하 조합에 넣어서 필살 강화 하는 용도로 주로 쓰이지 않을까 싶네요;;​특히 내구치 200만 덕분에 수호 유닛에 붙이면 버프 꽤 유지 가능할거구요 ㅎㅎ​​​[S] 마징카이저 SKL (WC) / 카이도 켄 & 마가미 료『V COST : 12』​왠지 스컬은 나올 때 마다 빠르고 좋은 선타 유닛으로 나오더라...​특히 V어빌리티로만 증가하는 행동력이 기본 1만 + 맞출 때 마다 800 x 100 + 적 수에 따라 x 2,500이라 -> 적이 5명이라면 턴 개시 22,500 + 10회 맞추면 8,000 나옵니다.​거기다 필중 무효 + 특수회피 30개 + 기본 회피 1,000% + 맞출 때 마다 회피율 100% 덕분에 방어능력도 꽤 괜찮은 편이구요​​다만 11코에 아군 버프가 없어서 자신 외 공격 유닛은 기대하기 어렵고(극 포제바스터 정도...?)필살스킬이 코어 7개가 필요하다보니 초개조로 채워주지 않는 이상 연타는 기대하기 어려우며같은 필중 무효 + 특수회피 유닛, HP가 매우 높고 회복을 가진 유닛, 수호 받고 있는 유닛은 선타를 잡아도 잡기 어렵고 패배할 가능성이 꽤 높아 범용적으로 쓰기 좋은 유닛은 아니라는 생각도 드네요...​F91 같은 강약약강 느낌?  강적 스텝업 가챠 이야기는 여기까지구요12월 5일에 신기루, 랜슬롯 프론티어 나오면 글 새로 또 작성할 생각입니다.​​뭐... 솔까 강적 이벤트는 이벤트 자체에서는 별로 할 얘기 없구요 ㅋㅋㅋ이벤트 유닛도 별로고...​그럼 이번 글은 여기서 끝!바이바이~~ 떠오를 거 같은데 안 떠오르는 작성자의 모습이다잡담1고찰글 쓸 때 항상 하는 일.​어떤 부분을 인용하려고 할 때, 그 부분이 몇 권의 어느 부분에 있었는지 찾아보기.그나마 제가 미리 내용을 정리해놓은 부분이면 금방 찾습니다. 약 72만 5천자 안에 있으면 금방 찾죠.문제는 일부긴 하지만, 그 72만 5천자 안에 타이핑을 안 해놓은 부분을 인용해야할 때.​그 때는 진짜로 알아서 찾아야합니다.그나마 효율적으로 하려면 그 전후의 내용을 기억해내서 72만 5천자 안에서 먼저 찾습니다. 그러면 X권 XX페이지라는 걸 알 수 있죠. 거기서 조금 앞/뒤에 있다는 걸 아니까 그걸로 찾아내는 방법.​근데 저 방법이 꽤 익숙해지니까 금방금방 찾습니다.어느정도냐면 저 72만 5천자짜리 파일을 열고 스크롤을 적당히 움직이면 그 근처에 있을 정도.참고로 한컴으로 정리해놨고 총 756페이지입니다.​아니면 책을 펼쳐서 찾아볼 때 X권 XX페이지 즘이었지...하면서 펼치면 거기에 찾던 내용이 있는 레벨.단, 이건 정발본 한정으로 아직까지 원서는 잘 안 찾아지더군요. 그래도 예전보다는 꽤 빨리 찾을 수는 있습니다.​그렇지만 결국에는 모르는 부분이 나오길 마련.예를 들어서 이런 겁니다.​분명히 그 내용에 '미소'라는 단어가 들어갔지... 하면서 찾아봤더니 알고보니까 미소가 아니라 '웃는 얼굴'이었다 라던가, '발걸음'인줄 알았는데 '걸음'이어서 안 찾아졌다던가 그런 거죠.​그런 식으로 꽤 시간을 많이 날려 먹습니다.그리고 경우에 따라서는 아예 키워드도 생각이 안 나서 진짜 하나하나 다 찾아보는 경우도 있고 말이죠.​​잡담2사실 오늘 적을 게 없어서 저런 얘기를 적었고 원래 적으려던 짧은 얘기.​프롬에서 탭을 쉬프트 누르면서 여러개 클릭하니까 그룹으로 만드는 기능이 있더군요.처음 알았습니다.강좌글 적을 때 참고용으로 켜놓은 페이지만 수십개 되는데(한 20개?), 지금까지 그걸 다 켜놨었습니다. 어차피 페이지 순서는 항상 일정하기 때문에 그렇게 불편하진 않았는데... 정리하니까 좋네요.​원래는 탭 아이콘도 반쯤 짤려서 보일락 말락하는 수준이었는데, 이제는 아이콘은 물론 글자가 보일 정도로 여유로워 졌습니다.잘 생각해보면 이런 기능이 있는게 당연한데 왜 지금까지 안 떠올랐는지가 의문입니다.​역시 기능을 최대한 쓰려면 이것저것 다 뒤져봐야하는 게 맞는 거 같습니다.​​더 적을 내용 없으니 여기까지.일단 고찰글 중 오프닝 부분은 11일 새벽에 끝낼 수 있을 거 같습니다.​그럼 이만 총총. 오랜만의 포스팅입니다..​요즘 이리저리 바빴네요.사실 바쁘진 않고 좋았습니다.​그동안 청약 꾸준히 넣고 있었는데​이전에 떨어졌던 청약 하나....부적격자 내보낸 뒤남은 자리 선착순으로 받는 줍줍이에서 등수에 들어결국 집을 계약하게 되었습니다.​입지랑 위치 모두 너무 좋아요.주택이 아닌 오피스텔인게 마음에 걸리지만,​현재 시세와 4년 뒤 완공인 점 봤을 때 시세차익 최소 2억은 생각중에 있습니다..ㅜㅜ​일단 계약금 마련을 위해 대출 풀로 땡겨서 삶에 빚이란것도 생기게 되었구요..​작년에 이어 이직 후 계속 좋은 일만 일어나는 것 같아 여러모로 마음이 싱숭생숭 합니다..​문득 드는 생각들이 많은데​언젠가 정리할 일이 있으면 좋겠네요. MBTI 테스트를 1년만에 다시 했더니 ENTJ가 나왔습니다.​아싸인 내가 E일리가 없어 수치를 보니 E와 N,즉 외향성, 내향성직관형, 현실주의형이​정확히 반반이더군요ㅋㅋ​T랑 J는 완전 치우쳐져 있었구요.​사람에게 제대로 공감하지 못하는 제 성격이랑 상당부분 들어맞는 것 같네요..ㅋㅋㅋ​ 난생 처음 고데기를 사서 머리 스타일링하는 법을 공부중에 있습니다.​옷도 입고 머리도 꾸미고 화장도 하고... 무던히도 노력중입니다.​여자도 만나고 싶은것도 사실이지만,어렸을적 늘 무시받고 못생겼단 소리를 듣고 자라온 저에게자존감을 회복할 수 있는 좋은 수단을 찾은 것이 제일 기쁩니다.​조만간 또 찾아올게요 안뇽~~ 최선을 다한 것은 전자랜드였다.​그래서 설렁설렁하는 kcc가 질 수도 있다는 생각을 했다.​다만 정창영이 설렁설렁하는 kcc 선수들 중 블루워커 역할을 해주면서 호흡기를 달아줬다.​거기에 데이비스의 말도 안되는 리바운드 능력으로 겨우 이겼다.​kcc입장에서는 이기더라도 이겼다라고 말하기 힘든 경기였다. 솔직히 운이 좋아서 이겼다고 보는게 맞다고 본다.​전자랜드 입장에서는 진짜 가진 능력을 다 끌어내서 했기에 아쉬운 경기라고 본다. 지난번 경기 1쿼터 2득점이라는 악몽을 지워낸 경기였으니 말이다.​경기 후 감독들이 항상 하듯 악수가 아닌 포옹으로 마친 것을 보면 어느정도 경기에 대해 불만으로 끝난 것은 아닌 거 같다.​ ​​그리고 몇몇 선수에 대한 잡담이종현은 부진에 대해 비난하지만 내년을 보고 한 것이라고 봐야함. 이번 시즌은 이승현 백업정도의 출장시간을 보고 데리고 온 것이라고 봐야함.이종현은 다음 시즌부터 평가하자. 그것도 빠르다고 본다. 부상이 워낙 어마어마해서...​전자랜드 이윤기 선수는 상대팀에서 막기시작하면 달라지겠지만 이렇게 빨리 프로리그에 적응할지 몰랐다. 차세대 차바위로 봤는데 그 말이 어색하게 되었다.​박찬호선수도 그렇고 전자랜드는 낮은 샐캡소진에도 승리를 하는 건 신인 선수들을 잘 성장 시키고 있다.​양준우는 자신감 문제인듯 싶다. 김낙현 자리에 들어가기엔 김낙현 자리가 팀 에이스 역할이라 기대치 자체가 너무 높다.​오재현은 새깅 들어가니 3점을 주저하더니 다시 넣기 시작한다. 슛이 재능이 필요하다고 하지만 노력으로 끌어 올린게 헛된 것은 아니라는 것을 보여준다.​하지만 박지원은 슛폼이나 그런 것들이 나쁘지 않지만 자신감의 문제가 큰 것 같다. 슛폼이 나쁜 것이면 바꾸면 되지만 멘탈적인 문제라 고질적인 문제가 될 가능성도 높아 보인다.​이번 신인 드래프트는 얼리도 많고 주전 전력감이 없다라는 말을 동의했었다.​그런데 신인선수들의 활약을 보면서 당장 프로리그에 나가도 될만큼 준비된 선수들이 얼리로 나온게 아닌가싶다.​박정현 선수가 외국인선수부상과 단신인 화이트 선수가 오면서 출장시간을 받는데 스텟이 좋다.​이 선수는 공격능력보다 수비와 리바운드에 아쉬운 부분이 있어서 걱정이였던 선수였다. 그래도 출장시간을 받으면서 공격에서라도 자신감을 갖는 과정이니 다행이다.​좀 더 욕심을 내자면 리바운드와 수비 쉬운 득점 기회에는 득점을 해주면 더 좋지 않을까 싶다.​두줄요약 : kcc의 승은 운이 좋았다.신인 선수들 예상못한 활약에 경기 보는 즐거움이 크다. 7/152년에 한 번, 7월만 되면 엄청 바빠지는데 1. 집 재계약 2. 집 계약할 때 계약한 인터넷의 재계약 3. 집 계약할 때 계약한 인터넷을 계약하면서 계약한 폰​의 재계약 기간이기 때문이다 😟자동 재계약을 하면 내가 모르는 사이에 요금이 오르고내가 모르는 사이에 오른 요금이 또 2년 노예계약이 되고..​이렇게 극단적이지만 않지만잘 확인하지 않는다면 손해 보는 일이 생기는 건 팩트.​올해눈1. 집은 재계약2. 인터넷은 재계약 안 해 🤬🤬🤬3. 핸드폰은 재계약하는 데 통신사 바꿀거야😌​인터넷을 재계약 안 하는 이유는일본에서 거주 경험이 있는 사람이라면 누구나 알악명높은 nhk(맨날 요금내라고 집에 찾아옴)의 인터넷 버전인 제이콤인데 정말 우리나라라면 있을 수 없는 일이 벌어졌습니다.​때는 바야흐로 코시국으로 재택근무라 폭증했던 작년 5월.골든위크까지 겹쳐서 다들 집콕 했는데 (이땐 첫 긴급사태 발효라 사람들이 말 잘 들음)집에 있으면 다들 뭐하겠어요📱​믿기 어렵겠지만...정말 일주일 내내 인터넷 먹통되었구요🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️재택 근무할 때 회사폰으로 테더링 했구요🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️​나는 그때 다짐했어요.두 번 다시 재계약은 하지않겠노라...​서론이 길었는데 그래서 퇴근하고 또 견적 뽑으러 갔다.화요일은 요도바시 신주쿠 동쪽출구점.목요일은 요도바시 신주쿠 서쪽출구점으로.​일단 핸드폰은 정했다.​ 아이폰 12 프로 블루 색상으로 하겠다아아아 난 미치광이 블루니까🤩​대충 견적 뽑으니까 9시가 다 되어가더라🥱 집에 가는 길에 장보기.요즘 날이 더워서 그런지 불 앞에 서기도 싫어서 냉동 식품 위주로 구입.의외로 맛있어서 종류별로 사볼까 한다 🍱오늘은 (양심에 찔려서) 도시락용 야채 반찬치쿠와 이소베아게, 라이스 버거​  7/16냉동식품으로 만든 도시락입니다.오른쪽은 냉동식품, 왼쪽은 내가 만든 거 🍚 오늘도 퇴근하고 신주쿠!! 오늘은 빅카메라에 갔다.​드디어 인터넷 계약하다!!!! 하하하 잘가라 제이콤 🤬🤬🤬🤬🤬히카리 인터넷 하면서 히카리TV도 무료 체험 추가했는데잊지 말자 9월에 계약해지 😉​그리고 캐쉬백 3만엔 받았고!!! 요즘 갖고 싶은 게 카메라 아님 애플워치인데 더 오래 전부터 갖고 싶은 게 카메라라서 본의아니게 조만간 커다란 지름이 있을 예정💸​근데 좋은 카메라 사는데 당연히 좋은 렌즈를 사야하는데 그 좋은 렌즈가 카메라만큼 비싸서 🙄​(그래도 비싸지만) 다른 제품으로 타협을 할까 했는데후회할 거 같아서 7월에 본체만 구입!겨울 보너스 나오면 렌즈 구입...하는 게 어떨까 😂참고로 갖고  싶은 렌즈는​ (대충 좋지만 비싸서 슬프다는 뜻)근데 나 어제 2021년 상반기 지른 물건 글 쓰면서곧 지를지도?? 목록에 이 사진 넣었는데말이 씨가 되었네요😇​ 집에 오는 길에 장보기🛒내일도 덥대서 요리 할 마음이 없을 거 같아서 이것저것 사왔는데  혼자 사는데도 이렇게 플라스틱이 잔뜩 나오는 거 보면 현타 온다😵​이번 주를 되돌아보면 일이 정말 바빴다 🥲일이 바쁜 것도 있지만 일하면서 마음의 여유가 없어서 계속 조마조마 짜증났던 거 같다 🥲​이걸 이때까지 해야 한다, 이때까지 받아야 한다, 이 사람은 급한데 왜 답신을 안 주지?이 인간은 바쁜데 왜 일을 늘리지???(그라데이션 분노 ​뭐 언제나 그렇듯 어떻게 되긴 되는데 긴장감이 너무 싫어서 이것저것 미리 예상해서 해두면윗전이 처리하는 게 늦거나 하는 외부적인 요인때문에 정작 여유없게 진행되는게 싫은데 음...오늘도 섬쌔럼들은 융통성이 없다는 걸 느끼며😇​일은 일이고 나는 일하기 위해 사는 게 아니니까 주말에는 재미있게 놀고 면허 연습도 하고🚗왜 이렇게 주저리주저리 쓰냐면은불금이라서 더 놀고 싶은데 졸려서...😴​한국 사는 친구들 여름 휴가 소식 들으면 너무 부러운데왜 일본은 가볍게 놀러갈 수 있는 곳이 별로 없을까 🥲​뭐...이번 여름은 카메라 사냐고 놀러갈 돈 없으니까 내년에 새 카메라 들고 신나게 놀러다녀야지 😂😂😂​  좀 평탄하게 가고싶은 작성자의 모습이다잡담1일단 보고.후원... 받습니다... 진짜로...소액이라도 좋으니 만약 해주실 생각 있으시면 댓글이나 쪽지주세요... 계좌 적어드립니다...덧붙여 후원금액은 블루레이+핸드폰 관련(아마 5만원 내외) 외에는 쓰지 않습니다.즉, 저 두개(블루레이+폰) 말고는 사리사욕 채우는 대에는 안 씁니다. 필요시 인증 가능.이렇게 보고하는 이유는 간단합니다.일단 블루레이 구매를 위해서. 이쪽은 말 그대로입니다.다른 이유.오늘 개 산책 하다가 핸드폰을 떨어뜨렸습니다.그 결과.현재 핸드폰 한쪽 구석에 보라색 스프레이를 0.5초간 뿌린 듯한 상태가 됬습니다.2시간 전에는 없었는데 지금 생긴거 보니... 아마 더 늘어나겠죠.유머 포인트는 후면 카메라 유리 수리한지 이틀됬다는 점.이게 비싼건 아니긴한데, 다른 공기계도 없어서 얘 없으면 쓸게 없어짐.거기다 사실상 수리비용이 똑같은 모델 새 제품 사는 것보다 비싸서 차라리 새거 사는게 나은 수준.이 부분에 대해서도... 받습니다...아니 안 그래도 오늘 하드디스크 에러떠서 고치는데 3시간 정도 먹었는데...일단 금전적 상황을 생각해서 아마 사용 불가, 혹은 그에 준하는 수준으로 상태가 심각해지는 게 아니면 계속 쓰긴 쓸겁니다.후면 카메라 유리 수리한 건 4천원 해서 고쳤지, 그보다 더 비싸면 현재로선 수리할 생각이 없습니다.잡담2원래 오늘 글에는 후면 카메라 유리 고친 기념으로 앨범이랑 블루레이 사진 찍어서 올리려고 했습니다.그런데 그 사진을 찎으려고 화면을 켜니... 보라색 확인...그래서 순간적으로 그 때 까지 하던 생각은 완전 날아가고 새로운 생각으로 머리를 빙빙 돌렸습니다.수리를 한다면 얼마인가? 안 한다면 어떤 방식을 택해야하나? 계속 사용 가능 기간은 대략 얼마 정도 일것인가? 실질적 사용 가능의 상태는 어느 상태까지를 말하는가? 더 악화가 되지 않을 가능성은 얼마나 있는가?등등.그래서 적으려고 했던 내용이 싹 날아가고 이런 내용으로 대체.그래도 다행히 흰색일 때는 눈에 많이 띠지만 다른 색이 섞이면 논에 거의 안 띠긴 하네요.화면 정중앙도 아니고 우상귀쪽이라서 그나마 눈에 덜 띠기도 하고.그런 이유로 OP/ED CD 및 블루레이, 넨도 관련 사진은 다음 글에서 올리도록 하겠습니다.후원은 소액이여도 감사히 받겠습니다.그럼 이만 총총.다른 학교는 종강일이 언제인지 모르겠지만 저는 아직도 기말고사 기간입니다. 어제 올렸던 리포트로 격일 포스팅 주기를 맞춰서 목요일에 게임 포스팅을 쓸까 싶었지만, 그냥 단독으로는 쓰기가 어려워서 묵혀놨던 소재들로 잡담을 써봅니다. - 잊어먹고 안 쓰는 경우는 많지만 쓰기로 했던 포스팅소재는 언젠가라도 쓰겠다는 의지 제가 전역했던 2018년부터 곧 2021년을 맞이하는 이때까지 영화관에 가본 게 딱 두 번이었습니다. 심지어 제일 최근이 사에카노 극장판 보러 간 것이었으니, 포토카드라고 만든 게 중2병이랑 사에카노뿐입니다. 감상문 두 번 쓰고 BD 인증 한 번 쓰면서 포토카드 이것들도 살짝 올리자고 생각했던 걸 자꾸 까먹어서 이제라도 써보는 것이죠 -_-;; 중2병이라도 사랑이 하고 싶어는 예매 내역이 그대로 있어서 뒷면을 이렇게 출력할 수 있었지만, 시원찮은 그녀는 AGF에서 구매했던 예매 티켓으로 중계가 되는 바람에 저렇게 랜덤 출력이 되었습니다. 명언이라도 인쇄되어있었으면 운세 카드 뽑듯이 보았을 텐데, 저건 뭔 상황인지도 모르겠고 뭔 대사인지도 모르겠습니다.  - 나는 원한다 운동하고 먹다 단백질 더 많은 제가 헬스를 시작하게 된 계기가 허리 디스크 때문이었으니 처음엔 식단이나 프로틴 같은 걸 딱히 건드리지 않았었습니다. 그런데 미친 듯이 운동해서 한두 달 만에 디스크를 완화시켰으니, 남은 기간도 있고 이왕 다니게 된 거 근육도 키울 겸 정상 체중으로 찌워보고 싶어서 프로틴을 먹기 시작했었죠. 한데 처음 접하는 프로틴은 이 쉐이커를 사은품으로 제공했던 M사 제품이었는데, 유당 때문에 오히려 살이 더 빠져버렸습니다. 다음 제품으로 저 누런 스푼을 제공한 해외 프로틴으로 바꾸고 나서야 유당이 설사를 유발했다는 걸 깨달았었죠 -0-;; 설사도 없어지고 큼직한 스푼―저 M사 제품 먹어본 사람은 알겠지만 기본 스푼이 엄청 작습니다.―에 맞춰 프로틴을 많이 먹으니 근육이 불긴 불더랍니다. 그리고 최근에는 웬 대용량이 싼 가격에 올라온 걸 보게 되어서 제품을 또 바꿔보았죠. 더 큼직한 스푼! 1스푼 용량이 150mL! 더 많은 프로틴! 먹은 만큼 운동을 더 많이 할 수 있다! 그렇게 58kg의 몸에서 어찌저찌 불려서 그럴 듯해보이는 팔뚝을 연출하는 데까지 성공했고, 거리두기 2.5단계로 헬스장이 휴업하는 바람에 근손실이 진행되어 다시 몸무게가 줄어들려고 하고 있습니다. 호흡이 힘들고 땀이 웅덩이로 고이는데도 마스크 쭉 써왔던 헬스장도 쉬라는데, 도대체 노마스크로 찬송가 부르거나 꼼수로 춤판 벌이는 사람들은 얼마나 잘났길래 그러는 건지 뉴스 볼 때면 근육에서 화가 많이 납니다. - 일하지 않는 프링글스 찰리와 초콜릿 공장 같은 행운은 안 바라니 그냥 얼티메이트 코드 받으려고 구매했던 프링글스입니다. 안쪽의 종이 껍데기 쪽에 시리얼 코드가 인쇄되어있어야 하는데요. 과자 부스러기 묻은 게 거슬려서 물로 훔쳤더니 지워져버렸습니다. 코팅을 전혀 안 했다는 점이 슬펐지만 이건 제 과실이니 어쩔 수 없었죠. 그래서 짠 거 자제하려는데도 2개 추가로 사오는 수밖에 없었습니다. 느낌이 좋네요! 이벤트 홈페이지에 들어가서 저 빈칸에 코드를 입력하면 되는 것인데, 왠지 이런 페이지로 이동했습니다. "네"를 누르니 코드 입력하는 페이지로 돌아오길래 다시 코드를 입력했는데요. 확인하는 데 문제 있다더니 사용이 되었다고 뜹니다. 또 입력해보니 이번에도 확인하는 데 문제가 있다고 뜨고, 제가 포기할 때까지 이미 썼어 다시 입력해가 무한히 반복되었습니다. 결국 양파맛 치프의 힘으로 시리얼을 정상적으로 입력했으니 해결이 되었다면 해결이 된 셈인데, 증발해버린 코드는 제 메일로 얼티메이트 코드도 안 보내준 거 봐서는 오류가 확실하길래 문의 메일 보내긴 보냈죠. 하지만 저는 2주 넘게 답장 메일을 받지 못했고, 저랑 비슷하게 4개나 씹힌 사람도 있는 등 이벤트는 혼란의 연속이었습니다. 기말고사 점수라도 잘 나오길 바라는 수밖에요. 여전히 겨울의 무서움을 느끼고 있는 작성자의 모습이다​잡담1다른 지방은 어떤지 모르지만, 부산쪽에 오시면 주택 옥상에 물탱크가 굉장히 많습니다. 저희 집도 있고요.아마도 단수가 됬을 때를 대비해서-바다가 가까우니까?- 있는 거라고 생각되는데, 거의 관리를 안 하니까 문제가 한 번 터지면 참 곤란한 게 저 물탱크이기도 합니다.​예, 일단 물은 잘 나옵니다. 냉수 온수 다 잘 나옵니다.문제는 저번 밤에는 너무 잘 나와서 문제였죠.​간단히 말하면 이런겁니다.변기 뒤쪽에 물이 차는 원리는 대충 아실겁니다. 물을 내리면 자동적으로 거기에 물이 주입되는데, 일정 수위까지 올라오면 자동으로 물이 더 이상 들어가지 않는 원리같은거. 그리고 거기에는 부위/부표같이 일정 수위까지 찼음을 측정하는 장치가 있다는 것을.​그러면 그 부위에 문제가 생기면 어떻게 될까요.당연히 '최고수위'가 어긋나게 되겠죠. 아직까지 물이 다 안 찼는데 찼다고 인식하거나, 다 찼는데 아직 안 찼다고 인식하거나.전자면 차라리 낫습니다. 물이 덜 차오르는 것 뿐이지 차기는 차니까요.문제는 후자입니다. 자동차로 따지면 '물이 차오르기 시작=엑셀을 밟기 시작', '일정 수위가 차서 멈추기=브레이크를 밟기 시작'이니까, 찼는데 안 찼다고 인식하는 건 브레이크를 아예 안 밟고 엑셀만 밟은거니까요.​네, 저 문제가 발생했습니다.아마도 추운 날씨에서 물탱크 내부에 부품 내부 물이 얼었던가, 물탱크에 들어있던 물 자체가 얼었고, 그로인해 물이 잘 안 나왔으며, 이후 날이 풀리며 그 얼음이 녹으면서 부품이 파손, 혹은 부위가 어긋난 걸로 보입니다. 정확히는 저도 안 봐서 모르지만요.​그래서 어떻게 됬느냐?​여러분 알고 있습니까.물탱크에도 비상용 물 배출구가 있습니다. 꽤 높은 곳에.거기로 물이 나오는 걸 전 처음봤습니다. 애초에 그런 배출구가 있다는 걸 처음봤습니다.​처음에는 그 비상용 배출구가 아니라 물 주입구에서 문제가 발생, 물이 새기 시작했습니다. 아마 이 때도 이미 부위가 어긋나서 상당한 수위가 되었으리라 보지만, 이 때는 그냥 물이 좀 센다 싶었습니다.그렇지만 새벽이 되면서 기온이 낮아지고, 옥상에서 샌 물이 저희집 베란다, 즉 보일러가 있는 쪽으로 내려오기 시작합니다.보일러가 있는 베란다는 집 현관 밖에 있기 때문에 결국 새벽에 나가서 어떻게든 물을 빼는데, 이미 바닥은 꽝꽝 얼어서 스케이트만 있으면 스피드 스케이팅도 할 정도였습니다.그래도 어떻게든 조치를 취하고 저만 혹시 몰라서 새벽에 깨있었습니다.​대충 0시부터 2~30분 간격으로 한 번 씩 나가서 체크.그런데 새벽 4시, 이변이 생깁니다.분명히 아까까지 물이 얼마 없던 곳에 물이 고여있는 것.그 말은 곧 물의 누수가 추가로 발생했다는 걸 의미합니다.그래서 옥상으로 올라가봤죠. 옥상으로 올라가려면 사다리를 타야해서 꼭 필요하면 안 갔기에 새벽 체크 중 처음으로 올라갔습니다.​그리고 발견한 모습이, 비상용 배출구에서 물이 콸콸 나오는 것.처음 누수가 발생한 건 대략 수돗물을 중간정도 틀어둔 정도로 누수가 발생했습니다.그리고 추가로 그 배출구에서 물이 나오던 건... 쉽게 말해서 수돗물이 아니라 집 안에서 제일 수압이 쎈 곳 2곳을 동시에 틀었을 때랑 비슷한 수준으로 물이 나오더군요.​그 물이 아마도 몇시간동안 천천히 옥상에 퍼졌고, 이윽고 그 물이 배수구까지 가서 저희집 베란달 들어온 것.그런데 아까 말했듯이 이미 베란다에는 얼음이 다 얼어있습니다.그래서 원래 구배가 배출구가 낫게, 나머지는 그쪽을 향해서 설계되어 있겠지만, 얼음때문에 그런게 없이 그냥 중구난방한 상황.​그래서 어떻게 했느냐.흔히 도로에 눈이 내리면 뜨거운물로 녹이지 말라고 합니다. 녹았다가 다시 얼면서 미끄러워지기 때문에.근데 그 말은 역으로 생각하면 일단 '녹는다'라는 말이 됩니다. 미끄러운 건 둘째치고 '녹는다'라는 사실이 중요했던거죠.​그래서 보일러는 돌아가니까-보일러 안 돌아갈 땐 물을 일일이 끓였습니다- 따뜻한 물을 받아서 '길'을 만들었습니다. 쉽게 말해서 수로죠.얼음 중간에 한줄로만 계속 따뜻한 물을 부어서 길을 만듭니다. 영 길이 안 만들어지면 손으로 얼음을 깨서 만들고요. 그걸 2군데에서 동시에 진행하면서 가끔씩 사다리를 타고 올라가서 옥상 체크.를 오전 8시까지 했습니다.​일단 오후에 집주인 및 수리기사분이 오셔서 수리는 완료 했습니다.알고보니까 다른 층은 며칠째 아예 물이 안 나오고 있다 하더라고요. 저희만 어떻게 알아서 조치를 해서 나오는 거였습니다.​아마도 이 건물이 오래되기도 하고, 평소에 관리도 잘 안했을뿐 더러, 부산에서는 상상도 못할 한파가 겹쳐져서 이런 일이 있었던거 같습니다.​​잡담2그래도 다행인 점은.전기는 된다는거죠.사태 자체는 오전 6시 30분 정도에 거의 해소가 되었습니다. 물길은 만들어졌고, 옥상에 누수도 거의 없어졌으며, 더 이상 물이 안 빠질 위험이 없는 단계.이제 해야할 일은 인수인계였죠. 다음 사람한테 얘기하는거.그래서 깰 때 까지 기다렸습니다. 그 시간동안 뭘 했느냐.​네, 가이드북 번역을 했습니다.다른 걸 뭘 할지 고민도 안 하고 몸이 자연스럽게 움직여서 번역을 하고 있더군요.그덕분에 1시간 30분 추가로 작업을 하고 잤습니다.​​잡담3여담.처음 누수가 확인되었던 건 대략 23시.그 때 저는 사실 라면을 하나 끓여서 먹으려고 했습니다. 라면을 다 끓이고 이제 막 젓가락을 들려는 순간, 밖으로 호출되어서 상황을 파악, 문제 해결에 나섰습니다.그리고 집에 다시 들어온 게 대략 0시.​1시간 동안 라면을 가만히 두면 어떻게 되는지 아시죠.네, 못 먹었습니다.​추가로 새벽 내내 저걸 하다보니까 몸도 좀 쑤시고요.근데 아무 것도 안 하려니 또 몸이 더 쑤시고 해서 그냥 가이드북 번역을 하고 있습니다.역시 사람은 뭐라도 해야하는 게 맞는거 같습니다.​​추가로 말씀드리면 가이드북 2~3기 분량 번역글에도 보너스가 들어갑니다.현재까지는 보너스 2개가 확정되있으며, 경우에 따라서는 하나 정도 더 추가 될 가능성도 있지만, 아마도 2개로 끝날 거 같습니다.​몸이 좀 성치 않기는 한데, 1월 15일 오후 8시 경에는 올라갈 수 있을 거 같습니다.무리는 안 하고 적당히 할 생각입니다.그럼 이만 총총. 서귀포 올레시장 먹거리 잡담...올레시장은 제주시의 동문시장에 비해 규모가 작다.동문시장에 비해 올레시장이 회포장에 있어서는 압도적으로 괜찮은 편이다.이건 유튜브 영상에도 올렸었지만동문시장의 경우 딱새우회와 고등어회가 오래되었는지몇입 먹지도 못하고 버렸던 기억인데, 올레시장 회는 확실히 신선하고 맛있었다.서귀포로 온 첫째날인 것 같다.여기는 이후 또 한번 더와서 먹었었다.난 육쌈냉면 스타일 냉면을 좋아하기도 하고넓고 혼자 밥먹기 좋은 분위기 처럼 보여서 들어와 먹었다.냉면집의 에피타이저는 단연 온육수!!!뜨끈뜨끈 맛있다.냉면과 고기 그리고 약간의 냉육수가 나왔다.  -냉육수는 비냉에 넣어 먹는 용도 + 그냥 마시는 용도물냉은 조금 먹다보면 물리는데, 물냉 육수를 함께주는 비냉은 물냉도, 비냉도 둘다먹는 느낌이 들어 좋다.실패없는 비냉!!!!냉면은 무난 맛있었지만고기는 생각보다는 별로였다.올레시장에는 유명한 음식들이 몇몇 있는데 모두가 특별하고 맛있는건 아니다.지금 4주째 머물며 웬만한건 다 먹어봤는데, 유명하다고 맛있지도 않고 안유명하다고 맛없지도 않다.특별한 맛이 있는 것도 아니고, 분식류들은 그냥 어디에서나 먹을 수 있는 그런 맛들이다.굳이 기념삼아 먹어봐야 겠다면1) 회포장2) 땅콩만두    (특별한 맛은 없다. 땅콩맛도 없다.     다만 맛있는 만두이긴 하고 모양도 귀여워서 인스타용으로 괜찮지 않을까 싶어서...)3) 땅콩 아이스크림, 혹은 귤관련 직접 갈아주는 음료들   -귤음료들은 실패가 없다. 대부분 아주 신선하고 맛있다.   -땅콩 아이스크림도 특별한 맛은 없지만, 무난한 맛에 인스타용진짜 안가본 가게가 없을만큼 다 돌아다녀본 것 같다ㅋㅋㅋㅋ와플도 먹고...아래 사진에서 땅콩 아이스크림도 먹고착즙한 음료도 먹고...(귤 착즙해서 바로 파는것들이 가장 맛있다)땅콩 아이스크림은 땅콩맛이 강하진 않다.차라리 올레시장에서 걸어서 5분정도 거리 안에 있는 88버거의 땅콩 밀크쉐이크를 추천한다.대략 이런류의 음료들 다 맛있다.목마르면 마시길..와플은 그자리에서 바로 먹기를.가져오면 크림때문에 눅눅해진다.대게 고로케 인데, 그냥 어묵맛이다.포장하면 인스타용으로도 별로다.포장하지말고 그자리에서 먹는 걸 추천뭐 땅콩 막걸리는 육지에서도 파니까 요샌....난 숙소로 돌아와 예전에 샀던 스타벅스 스텐 텀블러에 땅콩 막걸리 부어마셨다.대게 고로케 이렇게 안은 그냥 어묵이다.사실 관광객들이니 선물들 사고, 구경삼아 올레시장 많이들 가는 것 같다.그냥 구경삼아 가기엔 좋지만 확실한 킬러 콘텐츠가 부족한건 사실이다.회포장이 좋다고는 하지만, 제주는 조금 큰마트만 가도 엄청 저렴하고 신선한 포장회를 구입할 수 있다.서귀포 4주차....슬슬 동네에 적응되어 가고 있다.대략적인 지리도 외워서 네이버 지도없이도 돌아다닐 수 있게 되었고처음엔 차로 이동하던 곳들이 이젠 산책삼아 걸어다니기 시작했다.정방나 천지연폭포 등이 있어서, 아주 옛날엔 신혼여행지로 서귀포가 각광받았던 것 같은데요샌 애월이나 한경, 한림쪽이 워낙 분위기가 좋아여행지로는 그쪽이 더 괜찮은 것 같다.오늘은 글 대신 일상 사진 몇개 투척.폰을 바꾸고 나서부터 사진 찍는 취미가 생겼는데, 점점 재미붙이는 중이다.길가의 꽃을 지나치지 않고 공들여 찍어주면 그 꽃에게 또 하나의 의미를 더해준 것 같은 뿌듯함이 생긴다.​ Previous imageNext image길가에 머리핀 모양으로 떨어져 있는 능소화 꽃, 나무가 평행하고 하늘은 한결같이 배경이 되어준다.여기 어디게요? (우리학교사람이라면 알 것)알바탑 쪽에 이렇게 예쁜 풀꽃들이 있었다, 별 같아귀이여운 두문자 만들기. 공부할 때 낙임​+) 잡담: 기대하지 않는 마음가짐에 대하여​다음주 휴가만 바라보며 공부하고 있는데, 내 휴가가 많이 틀어질지도 모르게 됐다.​그리고 현재 앞두고 있는 시험들도 부담스럽기 짝이 없다. 거기다 밀린 경제학 강의도 꾸역꾸역 소화 중. 자신감 같은 건 사라진 지 오래됐다. 할 일은 내 능력치를 한참 초과한 채 플래너만 그득그득 메울 뿐이다.​차라리 무표정으로 사는 게 편할지도 모르겠다. 기대한 것은 많은 경우 이뤄지지 못하고 소망으로 남는다. 어느 순간부터 기분좋은 일이 있어도 의식적으로 평정심을 유지하려 애쓴다. 반대도 마찬가지. 오늘 갑자기 친구가 너무 보고싶었다. 그런데 울기 싫어서 그냥 길가에 쪼그려앉아 숨 몇번 가쁘게 쉬고 다시 일어났다.​바다로 추락하는 별똥별을 지켜볼 바에야 별이 되지 않는 게 속편하려나.아니면, 바다로 추락한 별은 불가사리가 되어 하늘 대신 바다를 빛내줄 거라고 믿으며 끊임없이 빛을 갈구하는 게 맞을까.  ㄱ. 낙서 슥삭슥삭뭐랄까, 무선이의 고딩버전과 어른버전을 그려보려고 했는데....이건 완전 다른 사람인거 아닌가?! 😨망했다!전신도 그려보고 싶은데 더이상 여백이 없음...​​ㄴ. 요즘엔 저녁에 조깅을 하고 있어요새벽 6시에 조깅하니까 너무 추워서 감기 걸릴 것 같았어요저녁엔 그래도 뛸만 해서 일정을 좀 바꿨어요 👍​​ㄷ. 잡담도 아침보다 저녁에 올라갈 가능성이 높아요 🤔조깅 뛰고와서 씻고나면 시간이 잠깐 비거든요!​​ㄹ.집안 특성상 저녁을 거하게 먹는 편인지라아침엔 누룽지 삶아먹고점심엔 사과 하나만 먹고 사는 중(다이어트 죽을 맛...🤦)​​ㅁ. 남망기 생일축하 컵홀더를 음료값+배송비 0.6에 양도받았는데 판매자분이 학생이신지라 이번주 내로 보내주겠다고 했어요 (무한 기다림 중...)​솔직히 미성년자와 거래할때면 조금 불안한 1인이에요(기분 나빠진 미성년들 미안해요!💦)​​ㅂ. ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 운세 보는데 너무 절묘한 우연이라서 웃기네요제가 굿즈 살때마다 잔소리해주는 친구 별명이 실버인데... 내용도 찰떡이고 럭키컬러도 실버...오늘은 얄짤없이 실버의 말을 들어야할듯 😂아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅅ. 연말이 되니 현생에 치입니다다음 달에 결혼식도 오라고 하고, 모임도 가야하는데코로나가 다시 기세를 부린다고 하니 무섭네요다들 아프지 말고 항상 건강하셔야 해요 🙏💗​   (미방은 오마로~)​이 글이 딱 잡담 100번째 글이네요~잡담 카테고리에 있는 글들 좀정리해버려야 할 것만 같은...;;​아무튼, 9시 이후로 폰을 못 쓰기에...지금이라도 올리려고 합니다!뭐를 올리냐구요?​키스님께 커미션 요청으로받았던 그림들을!!​참고로 키스님이 누구시냐면요... KISS그림- 이비스 페인트 편집- 얼라이트 모션 편집기 효과 물어보지 마세요. 매우 불친절하니 알아서 거르시길 +이런 댓글 자주 보여서 그런데 '○○으로☆☆좀 만들어주세요' 같은 신청은 하지 마세요. 원치 않는거 해주기 싫습니다. 그리고 커플링 딴지걸지 마세요. 뭘 파든 제 자유입니다. 저는 유튜브, 카카오톡 외에 어떠한 SNS 활동도 하지 않습니다. 특히 트위터 안합니다. ___________________________________ ✎제 그림에 대한 피드백은 받지 않습니다. ✎제 채널에서 타 채널 언급과 강도 높은 욕설은 차단 대상...youtube.com 커미션 받는 키스님의 오픈프로필문자 확인 바로 못할수도 있습니다! 🥺🥺open.kakao.com 이러한 분이십니다!프로필 사진에서도 알 수 있듯이,오마 코키치가 최애라고 하죠~참고로... 나나미는 커플링 때문에별로 좋아하시지 않는 것 같더라구요...ㅠㅠ​지금도 커미션 신청 받으시는 것 같으니,관심이 있으신 분들은 한번...돈을 지불해서 신청해보는 건 어떠신지요!?그럼... 40000원을 지출해서받아낸 그림 2개를 한번 공개해보죠!  일단 A타입 첫번째 그림!설명을 부여하자면은..."사랑의 노예 아마미 란타로"라고나 할까요?♡​저, 이 그림 처음 받았을 때는...정말 코피 뿜어져나오는 줄 알았어요...너무 섹시하고 마음에 들어서...♡배경에 사슬 있는 버전, 없는 버전도따로 저장할 수 있어서 일석이조!​그래도... 역시, 사슬 있는 버전이좀 더 사랑의 노예 같은 느낌이 드니까 마음에 든다는...ㅎㅎ(배운 변태의 발언입니다...) 그리고 이번에 신청했던A타입 2번째 그림!여기에도 설명을 부여하자면..."큐티 악마 오마 코키치" 랍니다♡​사랑의 노예 란타로도 포함해서,큐티 악마 오마도 사실은...그림 실력만 된다면은 제가 그릴려고했었던 소재들이지만...​안 따라주는 걸 알기에...금손인 키스님에게 부탁했답니다...!아, 근데... 진짜, 오마 너무...귀여워서 깨물어주고 싶어지네요...♡ Previous imageNext image 신청했던 의상들의 원본!각각 빅스의 사슬 활동 때 의상,핀터레스트에서 저장한오마의 큐티 악마 디자인!​글을 못 올리는 대신에...제 공동 최애들의 다른 매력들,보고 가세요...ㅎㅎ최애가 저랑 똑같으시다면은...분명 만족하셨을 거라고 장담합니다!! 내가 근래 학생들에 대해 주문하는 바는 바로 사유와 행동의 ‘자발성’이다. 언제부턴가 우리 학생들 사이에는 자발성이 타율성으로 대체돼 버린 듯하다. 가만 생각해보면 그럴 만하다. 요즘 상황에서는 원하는 대학에 가려면 어려서부터 부모의 ‘지극 정성’과 사교육에 길들여져야 한단다. 그리고 이름 있는 대학을 나와도 졸업 후 취업이 보장된 게 아니니, 학생들은 재학 중 딴 데 눈 돌릴 틈이 없다. 높은 학점에 좋은 스펙을 쌓아야 남들보다 입사지원서를 더 도드라지게 할 수 있다. 교환학생도 가고 싶고, 현장실습도 해야 하는데, 등록금 천만원 시대에 생활비라도 벌라 치면 한시가 아깝다. 게다가 건축학과 5년제 과정에서 매 과목마다 요구하는 게 원체 많다 보니, 그거 따라가기 바쁘지 않나. 이런 상황에서 학생들에게 자발성을 요구하는 것, 그거 참 사치다. “우리 때는 학생회도 활성화 됐고, 스스로 뭔가 잘 했는데, 너희들은 밥상을 이렇게 잘 차려줘도 왜 먹질 못하니?”라 채근하는 건, 대학 간판만으로도 갈 길 찾아가던 올드 보이의 푸념일 뿐이리라.​          그런 이 때, 우리 건축학과 학생들이 자발적으로 만들어 낸 계간지 <잡담>의 탄생은 놀랍다. 특히 이 잡지가 햇수로 3년차를 맞이하고, 6호째를 발행한다는 사실은 더욱 그렇다. 잡지 하나 만들기가 재정적으로나 시간적으로 여간 고된 게 아닌데, 여기까지 끌고 온 학생들의 추진력에 큰 박수를 보낸다. (기성 건축계의 여러 잡지들의 명멸을 보라.) 그리고 앞으로 이 잡지가 어떻게 더 발전하고 지속될지 궁금하고 기대된다. 그런데 한편으로, <잡담>이 왜 탄생할 수밖에 없었는지, 그리고 한 대학에서 출발한 ‘잡담’이 어떻게 다른 여러 대학 학생들의 ‘잡담’까지도 끌어낼 수 있었는지 돌아봐야 할 것 같다. 어쩌면 우리네 건축교육 체제가 학생들의 자유로운 ‘잡담’을 허하지 않은 까닭 아닐까? 너무도 딱딱하고 경직되어 젊은이들의 재기 발랄한 사유를 받아들이지 못한 이 시스템 속에서, 학생들이 새로운 탈출구를 찾은 건 아니냐 말이다. <잡담>의 부제인 ‘하라는 설계는 안하고’는 이를 방증한다. 특히 건축학과가 설계 중심의 교육과정인 걸 다 알고 입학했다손 치더라도, 이후 다른 적성이나 진로를 발견한 학생들마저도 여전히 거기에 얽맬 수 밖에 없는 시스템 … . 선생들의 반성과 학생들을 위한 새로운 기획이 요구된다.​          허나 <잡담>의 발간이 꼭 이런 문제 때문만은 아닐 것이다. 원래 우리는 말하는 존재, 잡담하는 존재, 수다 떠는 존재이기 때문이다. 건축은 건물만으로 존재하지 않는다. 거기에는 말이 따라야 한다. 건축이 우틸리타스(utilitas)와 피르미타스(firmitas)만으로 끝이 아니고, 무언가 심미적 베누스타스(venustas)의 욕구나 의미를 유발한다면, 건축엔 말이 필요하다. (물론 우틸리타스와 피르미타스 자체에도 여러 논의가 요구되지만 말이다.) 그 말은 ‘정담(正談)’일 수도 있고, 잡담(雜談)일 수도 있다. 잡사(雜史)와 야사(野史)가 있어야 정사(正史)가 가능한 것 아닌가. 어쩌면 그런 구분 자체도 사실 모호하고 때론 무의미하다. 게다가 원래 잡지(雜誌)란 잡담을 싣는 매체 아니던가. 나는 우리 학생들이 더 많은 잡담과 잡설과 뒷담화와 구라를 펼치기 바란다. 그러한 잡론(雜論) 속에서라야 정론(精論)이 꽃필 수 있다. 게다가 아직 학생이니, 때로 있을지 모를 잡담의 실언마저도 좀 용인되지 않겠나. 한 가지 덧붙이자면, 학생들이여 너무 쉽게 기성의 체제에 동화되지 말길 … . 그리고 계속해서 어눌하고 거칠지만, 날카롭고 신선한 맛을 간직하길 … . 여기에 희망이 있다. 우리 건축의 희망, 우리 젊은이의 희망! 그래, 이렇게, 건축을 잡담하라.***​고려대학교 건축학과 학생들이 발행하던 잡지에 실린 글입니다.​* 출판본: 김현섭, “건축을 잡담하라”, 『잡담』 제 6호 (2019년 1월), pp. 77-80. [PDF]​  빨리 소문이 퍼져 빨리 확정된 사실을 보고하는 작성자의 모습이다잡담1어제 글을 올렸는데 오늘 확정이 되었습니다.네, 특전소설 1~6권 전부 다 전문 번역합니다.대신에 조건만 몇개 걸려고 합니다.・ 만약 한국에 정발될 경우, 혹은 정발이 확정, 예정된 경우 번역글은 모두 비공개로 전환・ txt, pdf 등 '파일'형태로 배포 금지. 발견시 즉시 비공개로 전환.(찾으신 분은 말씀해주세요)・ 글 일부, 혹은 전체를 퍼가는 건 상관 없지만, 출저는 남겨주길 바람. 또한 가능하면 주의사항도 함께 퍼가길・ 상기하지 않은 이유로 글 전체가 비공개로 전환될 수 있음・ 기타 조건이 추가될 수 있음정도.뭔가 생각나면 저기에 조건 더 추가할 수 있음.추가 안 할 수도 있고잡담215명 이렇게 빨리 모일줄 몰랐음그래서 일부러 15일까지로 기한 잡고 천천히 찾으려고 했지, 하루만에 모일거라 생각도 안 함.물론 모인 이유는 모 사이트에 제 블로그 링크가 퍼졌기 때문입니다.아, 근데 번역한게 퍼진게 아니라 그냥 사람 모이면 전체 다 번역하겠다고 하니까 그 링크가 퍼진 거.그래서 순식간에 모였죠.그래서 이왕 모인김에 그쪽에 질문 몇 개 해서 예정도 세워놨습니다.일단 1권 전체 번역은 10월 20일 내외로 올라갑니다.지금 적고 있는 글이 10월 15일 내외로 올라갈건데, 늦으면 한 17~18일까지 걸려서 20일 내외로 잡았습니다.빠르면 17일, 늦으면 22일 정도.그 다음으로2권 이후는 무조건 '전체 번역'으로 올라갑니다.중요한 내용이든 아니든, 그냥 '전체' 번역해서 올라갑니다. 1권같은 형식으로 이제 안 올립니다.대신 아마 30분에 한 번씩 업데이트 하는 건 똑같을듯중간에 밥 먹는다고 한 번 쯤은 쉴거고마지막 공지BD 3권의 경우 캐릭터송이랑 같이 나오기 때문에 순서를 좀 고민했는데특전 소설 전체 번역을 다 끝낸 다음 캐릭터송 번역을 하기로 했습니다.택배가 도착하는 시간에 따라 다르겠지만, 다음날 아침까지는 밤을 새서라도 번역 다 해놓을 겁니다.참고로 캐릭터송은 총 9곡.1권 전체 번역 올라오기 전날과2권 이후 택배 도착 전날 따로 공지하겠습니다그럼 이만 총총.안녕하세요.여러분, 경력있는 신입이란 말 들어보셨나요?사람인, 잡코리아처럼 구인사이트를 방문해보면신입을 뽑는다고 하면서도 *경력우대*라고 써놓은 곳도 많고경력자만 뽑기도 해서경력있는 신입이라는 웃픈 단어가 생겼는데요.​  신입이면 신입이지,경력있는 신입이 어디있나요. 날이 갈수록 취준생들만 힘들어지는 것 같아요.​ ​힘든 취준생들을 위해서청춘잡담이 경력있는 신입이 될 수 있도록직무경험 캠프를 준비했어요.​면접보러 가서 면접관 마음에쏙 들 수 있는 직무경험을 쌓을 수 있는 법지금부터 알려드릴게요!  ​ ​인턴이 금턴이라는 말이 있죠.그만큼 요즘 인턴을 구하는 것조차힘들다는 것을 반영하는 말인데요.​청춘잡담에서 준비한'현직자 직무부트 캠프'와 함께라면온라인으로 직무경험을 쌓을 수 있어요!솔깃하시죠?​ ​현직자 직무부트 캠프는현직 3년~7년차인 현직자 멘토들이실무 특강을 진행하여전반적인 업무에 대한 설명을 해줄 뿐 아니라,실무관련 과제를 내주어서실무경험을 직접 해볼 수 있는 캠프랍니다.​5주동안 진행되며,총 3번의 온라인 강의와 4번의 현업과제 수행이 준비되어 있어요.​ ​현업에 있는 선배들을 만나고 싶어도바빠서, 멀리 있어서 만나기 힘들지 않았나요?청춘잡담 현직자 직무부트 캠프와 함께라면그런 걱정은 안 하셔도 돼요.​온라인 수업으로 진행되기 때문이죠.비대면 온라인 플랫폼 ZOOM으로수업을 하기 때문에 멀리 떨어져 계셔도편하게 실시간으로 수업 받을 수 있어요.  ​듣다가 모르시는 게 있으면채팅 또는 음성으로 질문할 수 있고과제 제출 시, 1:1 피드백도 받을 수 있어요.​평소에 관련 직무에 대해 가지고 있었던궁금증을 한 번에 풀 수 있고,직접 실무를 진행해보면서 본인에게 맞는 직무인지 아닌지도 확인할 수 있는 소중한 직무 경험을 얻어가실 수 있습니다. ​ ​딱 5주면 직무경험을 쌓으실 수 있어요.직무에 대한 전반적인 특강 뿐 아니라,과제 제출을 하면1:1 피드백을 받을 수 있다는 점이가장 큰 장점입니다.​부담스러워, 내가 잘 할 수 있을까?고민하지마세요. 하다보면 다 하게 됩니다.​5주라는 기간동안 멘토님만 믿고딱 따라가다 보면수료증과 함께 직무경험이 생겨나실 거예요.   ​ ​혼자라서 외롭다면 친구랑 같이 신청해보세요.단 돈 0원, 전액 무료인 과정에서소중한 직무경험 가져가실 수 있어요!​자기소개서에서도면접에서도 꼭 필요한 직무경험이번 기회에 쌓아보세요.  청춘잡담 현직자 직무부트캠프모집기간 ~ 7월 30일(금)​모집인원 A팀 6명/B팀 6명​참 가 비 전액무료​장     소 온라인 플랫폼 (ZOOM)​신청방법 청춘잡담 홈페이지내부프로그램 신청 ​진행절차 신청서 제출 > 캠프구성 > 현직자 멘토링(직무부트) 진행 (각 팀별 6명,  5회기 예정)​자세한 사항과 신청은아래 홈페이지 링크 참고해주세요.  내부프로그램 - 충북청년여성일자리플랫폼'청춘잡담'은 청년여성들의 복합문화공간입니다.ccjobdam.com  ​오늘도 응원합니다. 화이팅!!  ​ 지금은 못 쓰는 의자의 푹신함을 기억하는 작성자의 모습이다​잡담1쓸 내용 없으니 의자 얘기.​약 3개월 정도 쓰던 의자가 부서지고 시간이 좀 흘렀습니다.그러다보니 다시 예전 의자로 돌아오면서 생기는 불편함이 실감이 나기 시작합니다.​일단 부서진 의자는 게이밍 의자, 지금 쓰고 있고 지난 몇 년 동안 썼던 의자는 식탁의자입니다.​일단 불편한 점 하나.높습니다. 대략 10~15cm 정도 높습니다. 책상은 일반적인 높이인데, 이게 게이밍의자로 할 때는 딱 맞는 높이였다보니까 살짝 높이가 안 맞습니다.​둘. 덜 푹신합니다. 이건 어찌보면 쿠션의 부피부터가 다르니까 어쩔 수 없죠.​셋. 다리의 피가 덜 통합니다. 식탁의자다보니까 끝 부분이 둥글둥글하지도 않고 쿠션이 많이 들어가지도 않아서 피가 많이 안 통합니다. 그래서 게이밍 의자에 비해 중간중간에 일어나서 스트레칭을 해야하는 횟수가 훨씬 많이 늘었습니다.원래 가능하면 30분, 안 되도 1시간에 1번씩은 일어나서 스트레칭을 하긴 했지만, 지금은 싫어도 30분에 1번씩은 일어나야하는 상황.사실 이게 제일 크긴 큽니다.​즉 의자가 예전 의자로 돌아오면서 피도 덜 텅하고 높이도 안 맞아서 전체적으로 근육이 더 잘 뭉치게 되었습니다.사실 이게 최근 피로가 늘어난 주된 이유 중 하나 같기는 합니다.​침대 빼면 제일 오래 있는 곳이니까 어떻게 조치를 취해야 하긴 하겠지만, 게이밍 의자가 저렴한 게 아니지 않습니까. 그래서 블루레이 다 사고 그 다음에 사려고 하고 있습니다.정확히는 블루레이가 0순위, 의자가 1순위입니다.​​더 적을 내용 없으니 여기까지.덧붙여 부서진 의자는 아직까지 제 방 구석에 오브제로써 남아있습니다.버리는 것도 돈 드니까요.​그럼 이만 총총. ​​       다른 글에도 언급했듯 나는 Rick Nowels에 관심이 많다. 그리고 Rick Nowels와 함께 많은 작품을 만들어낸 라나 델 레이는 최근에 발매된 "Chemtrails over the Country Club 앨범"에도 Rick Nowels와 함께 한 노래="Yosemite"를 수록했다. 그리고 두 사람이 함께 한 "Yosemite"도 역시나 내 취향. 그럼 "Yosemite"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/AEt5owHwVD0 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/lanadelrey/yosemite.html작사/작곡 : Lana Del Rey, Rick Nowels프로듀싱 : Rick Nowels​Seasons may change 계절들은 아마 변할 거야But we won't change 하지만 우리는 변하지 않을 거야Isn't it sweet how we know that already? 이 사실을 이미 알고 있다는 사실이 달콤하지 않아?Winter to spring 겨울에서 봄으로Spring back to fall 봄에서 가을로Isn't it cool how nothing here changes at all? 여기서 변하는 건 전혀 없다는 게 멋있지 않아?​You make me feel I'm invincible 너 때문에 나는 천하무적인 것처럼 느껴져Just like I wanted 그냥 마치 내가 원했던 것처럼No more candle in the wind 더 이상 위험에 빠질 정도로 약해지지 않아*candle in the wind는 아래 의미로 FOOT 해석 : https://en.wiktionary.org/wiki/candle_in_the_wind It's not like I'm invisible 내가 남들에게 보이지 않는 존재 같은 건 아니야Not like before when I / Was burning at both ends 이전처럼 내가 몹시 지쳐 있던 때랑도 다른 것 같아*burning at both ends는 위에 'candle'이 나와 'burn the candle at both ends' 의미로 FOOT 해석https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/d71cd41b225c419f891678337b80c262 ​We did it for fun, we did it for free 우리는 재미로, 무료로 그걸 했었어I did it for you, you did it for me 나는 너를 위해, 너는 나를 위해 그걸 했었어We did it for the right reasons 우리는 올바른 이유들 때문에 그걸 했었어We did it for the right reasons 우리는 올바른 이유들 때문에 그걸 했었어​Seasons may change 계절들은 아마 변할 거야But we won't change 하지만 우리는 변하지 않을 거야Isn't it strange how different we are from all of our friends? 우리 친구들과 우리가 이렇게나 다르다는 게 이상하지 않아?Seasons will turn 계절은 바뀔 거야The world it will turn 이 세상도 바뀔 거야The only thing we'll turn is the pages of all the poems we burn 우리가 바꿀 건 오직 하나, 그건 바로 우리가 불살라 버린 모든 시들의 페이지들뿐이야​Honey, you make me feel I'm invincible 너 때문에 나는 천하무적인 것처럼 느껴져It's just like I wanted 그냥 마치 내가 원했던 것처럼No more candle in the wind 더 이상 위험에 빠질 정도로 약해지지 않아It's not like I'm invisible 내가 남들에게 보이지 않는 존재 같은 건 아니야​Like I was before 예전에 내가 그랬던 것처럼No more burning at both ends 나는 더 이상 지쳐 있지 않을 거야​Now, I do it for fun, I do it for free 지금 나는 재미로, 무료로 그걸 하고 있어I do it for you, you do it for me 나는 너를 위해, 너는 나를 위해 그걸 하고 있어We did it for the right reasons 우리는 올바른 이유들 때문에 그걸 했었어We did it for the right reasons 우리는 올바른 이유들 때문에 그걸 했었어​I remember watching "How Green Was My Valley" "영화 나의 계곡은 푸르렀다"를 보던 게 기억나Then I was thinking 그러고 나서 당시에 나는 생각했었어"How deep was the canyon that you came from?" "너의 고향인 그 협곡은 얼마나 깊을까?"Television static was quite overwhelming 텔레비전이 만들어 내는 백색 소음은 정말 강력했어Was it because of the cabin, the candles in the wind? 그건 오두막 때문이었을까? 아니면 바람 속 촛불들 때문이었을까?*이 부분에서 'the candles in the wind'는 그냥 '바람 속 촛불'로 FOOT 해석​We've done it for fun, we've done it for free 우리는 재미로, 무료로 그걸 해오고 있어I showed up for you, you showed up for me 나는 너를 위해, 너는 나를 위해 모습을 드러냈어We did it for the right reasons 우리는 올바른 이유들 때문에 그걸 했었어We did it for fun, we did it for free 우리는 재미로, 무료로 그걸 했었어When I was young till eternity 내가 어렸을 때, 영원토록I'll do it for the right reasons 나는 올바른 이유들 때문에 그걸 할 거야Withstanding all the time, changes and seasons 항상 견뎌내면서, 변화들과 계절들Right reasons 올바른 이유들​ Chemtrails Over The Country Club 아티스트Lana Del Rey발매일2021.03.18. ​​      "Yosemite"는 처음 들었을 때 아델(Adele)의 "Million Years Ago"를 떠올리게 했다. 그런데 "Yosemite"나 "Million Years Ago"처럼 기타가 중심이 된 서글픈 발라드는 원체 많아서, "Yosemite"를 두고 '표절' 혹은 '아델 따라 하기', 이런 생각은 하지 않았다. 대신 '서글픈 기타 연주'와 '라나 델 레이의 음색'이 만나니까 처량함이 극한으로 퍼지는 것 같다는 생각만 했다.​     가사는 약하디 약했던 주인공을 강하게 만들어준 사람과의 사랑을 다루고 있는 것 같은데, 가사에서 계속 반복되는 두 사람이 했다는 "it"과 "the right reasons"이 뭔지는 모르겠다. 그런데 엄청 궁금하지는 않아서 이 부분은 그냥 여기서 패스. 한편 가사를 보니까, 라나 델 레이는 이 노래를 작업할 때 요세미티 국립공원을 떠올렸거나 혹은 요세미티 국립공원에 갔을 때 이 노래의 영감을 받은 것 같다.           코로나 바이러스가 터져서 "Chemtrails over the Country Club 앨범"은 원래 계획 보다 발매가 늦어진 것 같다. 그런데 결과물이 좋아서, 라나 델 레이가 적극적으로 홍보를 했으면 좋겠는데 돌아가는 상황 보면 라나 델 레이의 새앨범="Rock Candy Sweet"은 몇 달 안으로 발매될 것 같다. 즉, "Chemtrails over the Country Club 앨범"은 그냥 아는 사람만 아는 앨범으로 끝날 것 같아서 기분이 좀 그렇다. ​      개인적으로 뮤지션들이 신곡 발매 혹은 새앨범 발매를 열심히 하는 건 좋다. 그런데, 라나 델 레이처럼 앨범만 내고 새앨범을 바로 작업해서 내는 건 별로다. 물론 앨범이 정말 거지 같으면 거지 같은 앨범의 활동은 빨리 접고 새앨범을 내는 걸 환영하겠지만...(ex. 저스틴 비버(Justin Bieber)의 "Changes 앨범"과 "Justice 앨범") ​       암튼 라나 델 레이가 "Rock Candy Sweet 앨범"을 내더라도, 올해는 "Chemtrails over the Country Club 앨범"의 홍보 활동도 꾸준히 해주면 좋겠다. 글 마무리는...​https://youtu.be/Db9ciJPIaEU ​※관련글▷팝송해석잡담::라나 델 레이, "Happiness Is A Butterfly", 제목과 Rick Nowelshttps://blog.naver.com/mindonna/222218805830▷팝송해석잡담::아델-Million Years Ago, 아델의 징징댐=OK, 머라이어 캐리와 토니 브랙스톤https://blog.naver.com/mindonna/220564012304 #일상 #아이패드 #취미 ​오늘은 그냥 잡담 chitchat 이에요.​생각해보니, 여기 블로그에무슨 영어에 미친 사람마냥ㅋㅋㅋㅋ죄다 영어 이야기,영어공부 이야기만 잔뜩 쓴 듯 해요.​​사실 영어보다는,일을 더 많이 하는 사람인데 말이죠!ㅋㅋㅋ​​암튼 어제는요,All Soul's day 였대요.그저께는 All Saints' day 였고요.​필리핀에서는 추석처럼 꽤 큰 명절인데,선생님은 일해야 해서 즐기지 못했다,그런 이야기 하다가 문득,제사가 생각나서 그렸어요 ㅋ ​영어로 제사가 memorial ancestral rites 래요.네이버가 그러고 선생님이 그러시더라고요. ㅎㅎ​​요새는 영어공부보다도 아이패드로 그림을 더 많이 그리는 듯 해요.위에 닥터 수스, 제가 그린 겁니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​끼적끼적그림 그리다 보면 시간도 잘가고...그래서 문득 든 생각이​​"아 나 자신에게 아이패드 사줘야겠다!"ㅋㅋㅋㅋ​​​저 약간, 주위에서 스님이라고 부르거든요.물욕이 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래간만에 갖고 싶은 게 생겼어요 ㅎㅎ​  ​하루 7천보 이상 걷기는 열심히 하고 있고​추우니까 순대국이랑 돼지국밥 열심히 먹고 있고 ㅎㅎ동네에 맛있는 돼지국밥집 찾았어요 ㅎㅎ이제 부산 안 그리워해도 되겠어요 ㅋ​​혼자서 아이패드 살 계획도 세우고 ㅋㅋㅋ저런 계획 세우는 거, 취미에요 ㅋㅋㅋ​​아이패드 그냥 사면 바로 사겠지만,(카드가 사겠죠 ㅋㅋㅋ)뭔가 이건 취미니까,부수입으로 번 것들로 사고 싶어요.​​그럼 막 아이패드 쓸 때마다"음~ 내 아이패드는 말이야, 내가 @@하고 ###하고그렇게 번 돈으로 산거라고.월급으로 산거 아니야~"라고 자부심(?) 느낄테니까요 ㅋㅋ​영어공부를 그렇게 하면 실력이 많이 늘겠다는 생각을 하지만, 긁적,결국엔 영어도 취미라 ㅋㅋ​​​오늘 저녁은 누룽지 백숙입니당.어제 백숙 미리 다 끓여 놓았고,이제 집에 가서 누룽지만 넣으면 되요.엄마가 준 겉절이랑 같이 먹으면 완전...크.​아, 주제 없이 그냥의식의 흐름대로 쓰게 되네요.ㅋㅋㅋ​오늘 모두 빠른 퇴근하시고즐거운 저녁 되세요! :D​​  솔직히 혼자하기엔 확실히 분량이 많은 거 같긴 한 작성자의 모습이다잡담1우선 업로드 예정부터.성지순례기 -> 이번주 말~늦어도 다음주 월마지막 성지순례기 -> 9월 30일까지 어떻게든장기 강좌 -> 아마도 다음달 초추가 후기 -> 아직 한 글자도 안 적었지만, 적고 싶음. 내일 적을 수도?그럴 수 밖에 없는게...일단 성지순례기.글 하나당 대략 사진이 400장 정도입니다.애니장면/실제 장면이니까 실제로는 200*2 긴 하지만, 그래도 200개입니다.사진 200장에 장소달고, 코멘트 달고 하는 게 오래 걸립니다.그리고 강좌.이쪽은 저번 강좌에 사진을 최종적으로 250장 정도 만들었더군요. 실제로는 그보다 적게 썼겠지만 말입니다.그 외에 아직까지 내용 정리도 안 됬고, 결과적으로 사진을 추가한 다음에 또 내용 정리를 한 번 더해야하기 때문에 오래 걸립니다.하려고 하면 대략 3~5일 정도에 완성될 분량이긴 한데 성지순례기가 있어서 우선수위는 뒤로 밀렸습니다.어차피 성지순례기는 2개만 쓰면 끝나는데, 얘는 한참... 아마도 년 단위로 적어야할테니 좀 밀려도 괜찮을거라 판단.추가 후기.적고 싶은데, 얘 적었다가는 성지순례기가 밀릴까봐 걱정.아니면 그냥 얘도 적고 성지순례기도 적는 대신에 딱 일주일만 하루에 4시간씩 자면 충분하지 않을까 생각.올린다고 하면 금요일 혹은 토요일잡담2드디어 이 시간이 왔군요. 내청코 완 블루레이 1권입니다.결제 완료되었습니다.24~25일 현지 배달 예정.아마도 제가 받으면 이번달 말 즈음이 되지 않을까 생각하고 있습니다. 물량 몰리는 시기라 다음달 되서일 수도?어쨌든.옵니다.끝까지 안 올 줄 알았는데옵니다.일단 오고나서 BD 특전소설을 읽고난 다음에 향후 고찰글 일정에 대해서 말씀드리도록 하겠습니다.그 전 까지는 노코멘트.캐릭터송 등에 대해서는 아직까지 발매가 약 2달 정도 남은 걸로 기억하는데, 실질적으로 배송까지 생각하면 12월 이후에 말씀 드리도록 하겠습니다.단, OP/ED에 관해서는 좀 일찍 적을 가능성 있음. 10월달이라던가 그 때 즘.정리하면-OP/ED 고찰글 -> 빠르면 10월, 늦어도 12월.캐릭터송 -> 12월BD 특전소설 -> 적을지 안 적을지 자체가 미정. 적는다해도 일단 1권 받아본 뒤 시기 결정. 1권부터 올 때 마다 적기 보다는 마지막권까지 받고나서 적을 가능성이 높음.기타 고찰글 -> 미정.잡담3놀랍게도 전 9월 5일에 이런 글을 적었습니다.9월달이니까 여유롭게 갈 예정인 잡담...그리고 저 때 부터 약 3주가 지났습니다.그 3주동안 미치도록 글을 적었습니다. 여유라는 단어의 뜻을 제가 잘못 알고 있었나 봅니다.아니면 뭔가 넉넉한 걸 여유라고 한다면, 전 적어야하는 글이 여유인가 봅니다.적어야할게 한참 남았으니.위에서 적었듯 일단 성지순례기. 사진 800장.강좌글도 대략 글 하나당 100장은 기본적으로 가겠고, 추가 가공 필요.고찰글은... 일단 넘어갑시다.분명 여유롭게 하려고 했는데안되네요.진작에 어시스턴트(무급)를 구했어야했나 봅니다.주위에 쇼기 가르쳐줄테니까 강좌 좀 같이 적자고 해도 당연히 아무도 안 따라오니 결국엔 혼자서 해야하는 거긴 하지만 말입니다.적어도 단거라도 잔뜩 있으면 얘기는 별개인데, MAX커피도 못 마신지 한참 됬고 그 대신 믹스커피만 2개씩 타서 먹고 있습니다.이상하다...9월은 여유롭게 하려고 했는데...X월에 여유롭게 한다 -> 여유롭지 않다X월에 빡세게 한다 -> 더 여유롭지 않다인거 같습니다.어쨌든 열심히 달리고 있습니다.언제까지 달려야할지는 모르겠는데 일단 달리다보면 어찌 되겠죠.빨리 써서 올려버려야겠습니다.그럼 이만 총총.​​아ㅋㅋㅋ 저번에 천장냥이 얘기한다고 했었쥬​​1.  화장실 없는게 킬포그.... 저희 시골집이 전형적인 'ㅁ'자 집 구조거든요?위성사진으로 보면 진짜 집이 한가운데빼고 네모남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고 기절함​암튼, 저번주에 어무니가 시골 다녀오셨는데할아버지께서 고양이가 천장에 새끼깠다고 하시는거에요ㅋㅋㅋㅋ 근데 어떻게 생겼는지는 몰겠다 하셨읍니다어미도 새끼도요 아마 사람 피해서 꽁꽁 다니나보죠ㅋㅋㅋㅋ​세탁기-보일러실 천장에 애들이 다니는듯 했어요왜냐면 엄마피셜로 천장이 좀 주저앉아보였음(듣고 나서 또 기절함)​​​​​2.  ​7월 31일에 밭에서 찍은 것호박씨가... 뿌린대로 자랐던게 너무 웃겼읍니다마치 두더지가 땅판거 궤도 그려놓은것 같잖아요ㅋㅋ​​​​​3. ​Mr. 스미스씨 근황!항상 볼때마다 구부러져 있으시단 말이죠ㅋㅋㅋ우리들의 구부러진 남자...​​​​​4.  ​요즘 제가 페레로로쉐에 빠졌는데요책상 앞에 까놓고 먹으면 맛있단말이죠​포장지 스티커가 묘하게 이끌려서...ㅋㅋㅋ먹을때마다 놋북에 붙이는 중입니당​​​ 아핰핰핰핰​​​​​​​​나는 지루하다 매우!나는 생각한다 페레로로쉐가 맛있다고!!나는 원한다 종강!!!!1!!​​...blog.naver.com ​묘하게 이거 떠오르네요...ㅋㅋ아니 근데 페레로 로쉐인데 말할때 페레로쉐라고 말하게됨그러다보니 적을때도 페레로쉐라고 적게되네요​그..... 중간에 똑같은 글자 중복되서 그런가마치 '아이스 스크림을' '아스크림'으로 말하듯이요!아 또 나만 그런가​​벌써 좀있음 추석연휴네요 엉엉흙흙시간이 야속하기만 합니다...ㅋㅋㅋ​암튼 잡담 끗읽어주셔서 캄사! 우리 존재 화이팅!​ ​​1. 주말에 동전빌런 한분 다녀가심담배 9만원어치를 현금으로 내겠다 하셨는데...순간 내 눈을 의심했다그게 전부 동전이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ짤랑짤랑​당황했지만 당황하지 않고(사실 안그런척)메모장에 연락처랑 이름 적어달라고 했음손님도 협조를 잘해주셨음 백원이라도 부족하면 들고온다고 하셨으니까...​ 오예 코인파티 ​열심히 셌음(세고 나서 봉지마다 라벨마냥 금액 붙임)이걸 좋아해야하나 말아야하나...근데 일하는데 방해되서 분명 좋은건 아닌것 같았음​​​ 세고나니 손가락에서 쇠비린내 오우스멜​동전빌런 말고도 다른 빌런도 있었지만그건 다음에 썰 풀어볼게요ㅋㅋㅋ​​​2.목이 침 삼킬때마다 가시 걸린듯한 느낌이 나서이비인후과 갔더니 편도가 붓긴 했는데 (피곤하다 싶으면 항상 부음)거기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구내염이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....말잇못​동시에 두드러기 친구도 찾아옴제가 정우처럼 계절 알레르기가...ㅋㅋ..있는데하여간 이것들은 주인몸에 도움도 안된다니까!!!​​​3.아까 길거리에서 반팔입은 사람이 나밖에 없었음먼가...먼가...... 소외감 들어!!반팔 티샷-쓰를 나만 입었구나아아아악​확실히 날씨가 쌀쌀해진게 느껴짐사람들 옷차림보면..ㅋㅋㅋ이까짓 곱셈추위 두렵지않다 하하하 나약한것들!!(평소 몸에 열이 많은 편)​​​4. ​광고(+홍보)로 누가 네이버 포인트 100원 선물줬는데백원 개이득 감사링저번에도 그랬었음어제 청소할때도 방에서 백원 나왔었음...ㅋㅋㅋ총합 이백원 벌었다 개이득​요즘은 홍보를 이렇게도 하는구만평가원도 울고갈 기출변형! 새로워! 짜릿해!​​​​아ㅋㅋ 쓰고나니 텐션 장난아니네요잡담 끗! 에브리원 건강하세요를레히감기 조심하세요 우리존재 화이팅 이얏 호응!​ 유부녀 킬러육아휴직을 마치고 회사로 돌아간 5년차 유부녀, 유보나의 비밀스러운 이중생활m.webtoon.daum.net 다음웹툰 유부녀 킬러(레알 유부녀가 킬러인 만화이고 난 노잼이라 보다가 중간하차)중 한 컷인데 보다가 비슷한 일 생각나서 빡쳐서 캡쳐함ㅎㅎ상호존대하자는데 지가 불편하다고 반말+친한척하는 새끼 꼭 있음 존빡^^ 돈벌려고 왔는데 친목질까지 하고 싶지 않아서 일부러 반말 안 하는건데 눈치가 재기했는지 아~~ 니랑 친구하기 싫다고요 직장에서 친구를 찾지마라 제발 부탁할게 ​ 소서님이 홈플에서 이거 맛있다고 하셔서 사왔는데 괜찮았음.. 양도 많고 ​ ​수영장 복귀하려고 수영복 봤는데 어깨 리본은 도대체 왜 붙여놨는지 이해를 할 수가 없다. 심지어 탈부착식도 아니고; 수영복은 실내강습용/물놀이용 두 종류로 크게 나눌 수 있는데 이건 이도저도 아님. 대체로 물놀이용 수영복은 커버리지가 저렇게 넓은 건 잘 안 입던데. 강습용으로 입기에는 너절한 리본 때문에 거추장스러워서 탈락. 뭔생각으로 저렇게 디자인한거지 정신차려 ​ 잠봉뵈르 맛없는데 9천원이라 빡치더라. 짠맛이 없다못해 쓴맛 나는 잠봉 넣어놓고 버터는 무가염 썼던데  맛없는 와인은 처치하기도 곤란함 아직도 반 넘게 남아있는데 뱅쇼라도 할까 싶었지만 여름에 뱅쇼를 어떻게 먹어요…환타 넣는 틴토 데 베라노는 저번에 해 먹었음. 콜라 넣어 마시라던데 콜라한테 못할 짓아무튼 레드화이트 둘 다 산미가 어느 정도는 있어야 마실만함   사실 숫자 감각이 이상해진 것 뿐이라고 지적받는 작성자의 모습이다잡담1어제 성지순례 가서 사진을 총 몇 장 찍었는지 궁금하다고 적었죠.그래서 세봤습니다.솔직히 궁금하잖아요.결과.9,267장.총 13,000장 정도 찍었는데 9천장 이상이 성지순례 사진.근데 더 놀라운 사실.조사 결과 제가 성지순례 다닌 일수는 총 53일입니다.1년에 52주하고+1일(혹은 2일)이라서 총 53주라고 하는데, 1년 있었다고 해도 일주일에 한 번은 다녔다는 거죠.근데 실제로는 48주 있었기 때문에 대략 6일에 한 번 다녔다는 계산.그리고 한 번 나갈 때 마다 평균 175장씩 찍었다는 계산입니다....얼마나 다닌거지...잡담2아쉽게도 만장이 안 됬다 할 수도 있는데, 2016년도에 가서 찍은 게 1,566장.결국 합쳐서 1만장이 넘습니다. 아쉽게도 2019년에 찍은 건 다 날아가서-정말로 어딨는지 모르겠으니 날아갔다 봅니다- 없지만, 아마 그것까지 합치면 1.1만장은 넘었을 거라 봅니다.어쨌든 저렇게 많으니까 정리하는 것도 어려운 겁니다.물론 한 장소를 최소 2장씩은 찍었으니 중복같은 걸 제외하면 훨씬 적어지겠지만, 그래도 몇 천장이니까 말이죠.아니 근데 도대체 어떻게 저만큼 찍은거지...제가 찍었는데도 솔직히 어이가 없을 정도로 찍었습니다.심지어 저거 카메라 배터리+핸드폰 배터리 때문에 실제로 못 찍은 것도 많은 걸 생각하면...아마 제한 없이 찍어라 했으면 2만장은 갔...그랬다간 농담 아니고 정리하다가 중간에 그만뒀을 듯.잡담3사실 처음에 저거 세보고 저게 그렇게 많은건가? 하고 생각했습니다.글자수도 몇만자씩 가도 그렇게 많은건가? 하다보니 사진 9천장 찍은 게 많은건가? 하는 생각이 들었던거죠.왜냐면 330일 정도 있었으니까요. 그동안 9천장 찍어도 그렇게 이상할 건 없지 않나? 했던거죠.근데 53일 다녀서 9천장 넘었다고 하고, 일수로 나눠보니 하루 175장이 나오고 살짝 느낌이 달라졌습니다. 조금 많나? 수준으로.그리고 조금 더 생각해봤습니다.하루에 전철 이동시간을 빼면 6시간 정도 돌아다니는 경우가 많다고 가정.300분동안 175장.즉 대략 2분에 1장. 실제로는 1.7분마다 1장정도.즉 약 100초마다 1장이라는 건데, 이걸 6시간*53, 즉 318시간동안 한 페이스라는거죠.그렇게 생각해보니많더라고요.솔직히 블로그 오래 하면서 숫자 크기 감각이 많이 이상해진 거 같긴 합니다.단위가 만 단위가 워낙 자주 나와서 이렇게 된듯.성지순례기 업로드 예정가능하면 이번주 내에 하고 싶음. 아마 금~토?강좌글 업로드 예정다음주 초~중 예상이상하다9월달은 여유롭게 하기로 했었는데그럼 이만 총총(한복잡담7) 한복입은 선교사1900년대 초반..한복입은 선교사의 사진..(국립중앙박물관 소장)오래된 사진중에 외국인들이 한복입고 사진찍어놓은걸 보면 색다르다.그 당시에는 한복이라고 부르진 않았을거고(저고리,바지,도포등으로 불렸을거다)그냥 조선이란 나라에서 평상시에 입는 옷들이었기에 저 모습들은 조선에서 살아가는 외국인들의 의생활중에 하나이지 않을까 싶다.어떤 느낌이었을까..요즘의 한복들처럼 다양한 색깔이 아니고 소색이나 흰색의 옷들이 대부분이었을건데..(내가 해외에 나가서 그나라의 전통복식을 입고 살아가는 기분이랄까나..)어느 기사에서 본 글이 생각난다.그 당시에(조선시대) 외국기자가 쓴 글중에 '조선에서는 무더운 한 여름에도 옷을 겹겹이 껴입고 생활한다.'라면서 독특한 조선시대의 의생활을 적은 글이 있다고 한다.저 사진도 여름이나 초가을정도에 찍은 사진같은데..그러고 보면 저사진이후 약 백년정도 지난거네..백년사이 의생활이 완전 바뀌었구나..이 한국땅에서 한복보다는 서양의 옷들을 다 입고 있고 한복을 입고 생활하면 다들 신기하게 여기는 시대로 바뀐거니까..바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡담 #한복이야기 #옛날사진 #도포 #남자한복 #hanbok #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요 #한복입은선교사​​​​ (정말 잡담.. 생산적인 말 없음니다 일기 같은거 임니다)​이번 이벤트에 콤보카드를 비교적 쉽게..(?) 만들수있는게 나와서했던거 잡담하면서 기록.​사실 최근에 바빠서 마비노기 들어가서 16주년 이벤이랑 콤카 다클라만 빠르게 하고 꺼버린다.와중에 했던거ㅋㅋ​(메인도 빨리 밀어야하는데... 16일에 G25나온단 말야 ㅠㅠ)​   캐러반조 구하는 미션 처음 돌아본 거는 강정이 엘리트 같이 가자고 해서 "그래!" 하고 갔는데 진자....다시는 겪고 싶지 않은 경험이었다.​망므는 마공이 별로 안나오는데 상급 마법사가 마공만 받으니 너무 안죽어서 진                           짜 고통스러웠다..썬더쓰고 헤일스톰 쓰고... 도망다니면서 그렇게 하고 나니까 진이 다 빠지더라.망므 나름 준비된 밀레시안이라고 생각했는데 아직 멀었구나.. 했다.​  그러고 혼자 다클라 해서 보통 난이도 들어갔더니보통은 또 꽤 무난하게 할만해서 잘 돌았다.  예상치 못하게 좋았던 것이..검은 교단 이것들이 경험치를 꽤 많이 주는 점!!허상 보통 도는 거랑 느낌이 비슷했다ㅋㅋㅋㅋ(과장일수도)​근데 확실히 경치 많이 주는걸 다들 아는지 경매장에 전경포 물량이 별로 없더라.원래 2500골드 하는 것이 15000골에 팔리고 있고.. 여튼 그래서 나도 전경포, 사제, 돌밀, 디바인, 인형가방  이렇게 경치 배수해서 150렙 찍을생각.허상 싫어~  레벨이.. 잘오른다.. 좋다...​​그러고 나니 체인블랙 콤카를 만들어야겠다고 결정!(가진것은 체인밖에없다)  6개방 하고 보니 마지막 수치가 처음부터 30한돌이었다!!!(다른 수치는 별로 좋지 않음..ㅠㅠ)5번 자리는 처음부터 스위핑!!!그래서 마지막 스킬을 체인스킬로 변환 했는데 도르카 스내치가 나온 스샷.​다시한번 더!하고 체인 스킬 변환 하니까​  이럴수가 스위핑이 나와버렸다..!!​솔직히 이정도면 그냥 목표 달성한것 아닌가? 싶기도 햇는데이왕이면 5콤 수치도 한돌로 만들어 봐야겠다!하고 수치 돌렸는데 실수로 4번자리 수치를 돌려버려서.. 3-4번자리가 12퍼가 된거야..12면 괜찮은 수치라서 에라모르겠다 하고 4번에 체인 스킬 넣었더니​  한번에 도르카 스내치가 떴다!콤보 잇기도 편할거같고 여튼 완전 좋지않나?! 그런 생각중.​그래서 지금 이상태.그러고 5번 수치도 한번 더 돌려봤는데 변함없이 8퍼라서 ㅋㅋ(젠장)​앞으로 포인트 모이면 일단 4-5번을 15~20퍼 사이로 바꾸는 것에 투자할 것 같다.솔직히 70퍼만 되면 대 만족하고 쓸거같아서 5번이 13 정도만 되어도 만족할듯ㅋㅋㅋ​남은 포인트가 한 600 정도 있는거같은데 ​내 계획으로는 다음 수치 돌릴때 5번을 13이상 뽑고2-3 퍼센트가 지금 11인데 한돌이 12이니까 3번 자리에 스내치를 넣고나머지 자리에 체인 스킬을 박아서.. 스내치로 만든다음..포인트가 남으면 첫번째 수치도 돌려서 10가까이로.. (행복회로 돌아간다)그렇게해서 ​위의 계획이 있었는데 마도카에서 체인은 스킬부터 맞추란 말을 봤다.​그러면 1,2,3을 일딴 스킬을 모두 체인으로 넣은 다음 납득 가능한 킬로 줄을 세우고 (임페일or스내치) 5번 수치변경(현재 8, 목표 15~20), 1번 수치변경(현재 6, 목표 7~10). 이 순으로 하는거지..!​그렇게 해서 ​스내치-스내치-스내치-스위핑-스위핑(70퍼 이상) ​이렇게 나오는 것 인데ㅋㅋㅋ 잘모르겠다. 과연...? ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬HG┃개인 잡담은 [ 픽업 : 코코리 ] 입니다^^ㅎ가디안 70레벨에서 80레벨까지 레벨업 시켜주면서.. 코코리가 픽업이길래, 잡았는데..이 많은 코코리 중에 “고집”은 1마리도 없다는 점.. 명랑은 1마리 있더라고요.. ( 이 놈의 운.. )가디안 레벨업 한다고.. 기술배치 사이코키네시스│염동력│섀도볼│차지빔 이 되어 버렸는데..포켓몬 위키에도 ?로 존재하는 염동력의 최대 PP를 본 사람이 되었습니다.. ( 참고로 염동력 최대 PP 40 입니다 )​- 스크린 샷 - 간만에 단독 성우잡담 포스팅해보네요오늘 이야기할 성우는 이분입니다!​​​​ 타네다 리사(1988년생)​​​꽤나 넓은 연기를 보여주시는 분인데앵앵거리는 소리가 나지 않아서인지고급진 느낌이 많이 나서 아가씩 캐릭터들도 꽤 맡고아예 의외로 보이시한 느낌이 드는 캐릭터도 있고완전히 반대로 귀염귀염계도 있더군요​​대표적으로 제가 스쳐간 타네다리사의캐릭터들 이야기를 해볼게요..!!​​​​ 신세계에서- 와타나베 사키​​신세계에서 라는 작품이퀄리티도 상당하고 스토리에 집중해야 하는만큼캐릭터와 성우의 발란스가 중요했는데성우가 거슬린다는 느낌이 단 한번도 들지 않았고이때는 이미 카오리로 알고있던 성우였는데​이런 다양한 연기를 할수있다는 거에서 놀랐죠차분하기도 하고 소녀같으면서도온갖 감정표현들을 능수능란하게 하는그런 캐릭터입니다​참고로 아주 어른이 된 사키는엔도 아야님이 하셨죠그분도 굉장히 좋아해요!​​​​​ 식극의 소마- 나키리 에리나​타네다 리사의 매력을가장 잘드러내주는 캐릭터입니다마츠오카 요시츠구도 그렇고식극의 소마가 결말이 좀 그래서 그렇지캐릭터-성우 궁합은 찰떡이에요!!​특유의 도도한 느낌과살짝 보이시한 느낌이굉장히 섹시하게 융합된그런 캐릭터​​​​​ 경계의 저편- 쿠리야마 미라이​이거...진짜 너무 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 카와이계..?카오리도 귀엽긴 하지만진짜 다른 의미로카와이함 100%인 캐릭터를이렇게 잘 살리실줄 몰랐음그저 감동..!​​​​​ 주문은 토끼입니까?- 리제​최근에 아주 잘 보고 있는주문토끼에서아가씨 캐릭터인 리제!신분은 아가씨인데성격이 아니라서 더더욱 호감..!!!느낌은 좀더 씩씩한 카오리 느낌이려나요​​​​​​ 4월은 너의 거짓말- 미야조노 카오리​이걸로 많은 분들이이 성우를 처음 접하셨을것 같아요저 또한 그랬고....​나이에 비해 경력도 짧았고굉장히 신입인데도 주연을 맡아서어떤 느낌일까 했는데카오리의 목소리가아직도 아른아른합니다ㅠㅠㅠㅠ​여담인데20대중반에 봤던 카오리는아니 자기는 하늘나라 갈거면서저렇게 남은 사람들에게..!라고 생각하면서 조금 부들부들 거렸던것 같은데​인생경험 연애경험이지금보다 너무 짧아도 짧아서생각도 짧았나 봅니다ㅋㅋㅋㅋ​지금 생각하면어차피 짧게 남은 인생즐길거 다 즐기고좋아하는 사람에게잊지못할 기억을 남기는게최고죠​최고다 카오리​​​​​-----------------------------​키미우소로 떡상하시고 여기저기서 연기하시다가​2016년경즈음 잠깐 휴식하시고... 2017년에 복귀하셨죠​요즘은 그렇게 눈에 띄는 배역은 안보이는데..워낙 좋아하는 목소리의 성우분이라앞으로라도 더 활발하게 활동하셨으면 하는 바램으로포스팅 마칩니다!!!!!​​​​​ 화이팅입니다!!!!!!​ 골드문트의 잡담(雜談) - 21.01.18 - ​(부제 : 드라마 [날아라 개천용]에 대한 단상)​​ ​​일단 일베 방송국 SBS의 작품이고, 드라마의 주인공인 권상우와 배성우의 연기 스타일을 별로 좋아하지 않아 볼 생각이 없었으나, 최애 배우 중 한 명인 정우성 배우가 배성우 씨가 싸지른 똥을 치우려 합류했다는 뉴스를 보고 급 관심이 생겨 주말을 온전히 할애해 정주행 시작.​내용은 재심 전문 변호사로 유명해진 박준영 변호사의 사건들을 토대로 하여 진행되고 있는데, 수원역 노숙 소녀 살인사건, 익산 약촌오거리 택시 기사 살인사건, 삼례 나라 슈퍼 강도치사 사건 등 이미 다른 매체를 통해 유명해진 사건들이 이번에도 살짝 변형되어 드라마의 주요 소재로 쓰이고 있다.​[추노]로 유명한 곽정환 PD의 작품이고, 이 양반 작품들이 명작과 평작을 오고 가지만, 일단 전작 [보좌관]은 꽤 괜찮았기에 적당한 기대를 하며 보기 시작했는데, 역시 문제는 캐스팅에 있었다.​드라마의 아쉬운 점과 괜찮은 점을 주절주절 정리해 보았다.​■ 아쉬운 점​1. 배성우​이 사람에 대해서는 정말 나쁜 말을 천 마디 정도 하고 싶은데, 그냥 백 마디 정도로 참아보겠다.아니 시발 민폐도 이런 민폐가 어디 있나.게다가 사건 때문에 색안경을 끼고 봐서 그런지 연기도 개판.과장되게 이야기하자면, 대사의 90%를 고래고래 소리 지르는 연기로 일관.캐릭터 해석을 다혈질이고 앞뒤 분간 못하고 들이대는 기자로 분석을 했다 하더라도, 대사에 완급조절을 해야 하는데 맨날 버럭버럭 소리만 지르니 보는 내내 불편해 짜증만 났다.덕분에 정우성이 캐릭터를 그대로 이어받느라 가끔 소리 지르는데... 안쓰럽더구먼.​2. 권상우​역시 가끔 거슬리는 혀 짧은 소리로 연기를 해 도대체 배우 생활 몇 년 차인데 아직도 이러나 싶은 생각이 들었지만, 나도 혀 짧은 소리를 내는 사람인지라 이건 뭐 어떻게 할 수가 없는 신체적 한계가 아닐까 하는 생각에 발음에 대한 비판은 여기까지.그래도 전반적인 연기 부분은 나쁘지 않았다.​3. 그 외 기타 등등​서울시장으로 나오는 강철우는 누가 봐도 이명박 캐릭터인데, 이제는 김응수 배우님이 아무리 악역을 해도 이상하게 밉지 않은지라... 개인적인 생각으로, 어찌 보면 미스 캐스팅. ㅠㅠ​그리고 볼드모트 같은 존재로 나온 김형춘(김갑수)은 대한민국의 법비(法匪)들 문제를 어찌 보면 너무 단편화 시켜 바라본 것 같아 조금 우려스러운 부분이 있다.​최근 일련의 사태를 볼 때 법비들의 문제는 검찰과 법원 모두가 한통속으로 썩어 문드러진 결과임을 알 수 있는데, 이런 부정부패를 총지휘하는 볼드모트 같은 인물이 있다는 식으로 문제를 단순화 시키게 되면 이런 문제의 해결 또한 백마 탄 초인이 나타나 한방에 해결할 수 있을 것처럼 사람들이 착각하게 되지 않을까.​​ ​​■ 괜찮은 점​1. 정우성​확실히 배성우의 불편한 연기를 보고 나서인지, 정우성 배우의 연기는 보기에 훨씬 편했다.고래고래 소리 지르는 부분이 있지만, 배성우처럼 거의 모든 대사를 그런 식으로 하는 게 아니라 어느 정도 완급조절을 해서 하다 보니 불편함은 거의 사라진 상황.​2. 이유경 기자 (김주현 배우)​아름다우십니다.​3. 황민경 변호사 (안시하 배우)​아름다우십니다.​4. 그 외 기타 등등​앞서 언급했던 박준영 변호사의 실제 사건들을 통해 부패하고 무능한 경찰이 마찬가지로 부패하고 무능한 법비(法匪) 검찰과 한통속이 되어 AI(인공지능)만도 못한 또다른 법비(法匪) 사법부를 만났을 때 어떤 참사가 일어나는지, 그리고 자신의 권력을 위해 공안(公安)이라는 미명하에 무고한 사람들을 어떻게 핍박하고 박해했으며, 어떻게 그들의 인생을 망가뜨렸는지 잘 보여주고 있다는 점에서는 꽤 괜찮은 평가를 할 수 있겠다.​뉴스는 거지 같고 수시로 일베 이미지로 장난질을 하는 방송국이라 이미지 세탁을 위해 이런 드라마를 가끔 만드는 건지는 모르겠으나, 어쨌든 내용 전개 면에서 아쉬움은 있더라도 이런 드라마를 만들었다는 것 자체로 의미가 있다고 생각한다.​결말은 아마 현실과는 정 반대인 동화 같은 해피엔딩으로 끝나지 않을까 싶은데, 뭐 이런 식으로라도 정의 구현을 본다는데에 의미가 있겠지.​​  ​​■ 결론​이야기의 전개 과정은 조금 아쉬움이 있고, 배성우씨의 연기는 개판이지만, 16화까지 참고 기다리다 보면 어쨌든 정우성 배우가 출연함. ​그리고 내용 자체가 괜찮아서 추천.​​ 코스닥150 일봉 차트를 보고 있다가 조금 더 깊은 조정이 올거면 바로 오는게 나중을 위해서 좀 더 낫지 않을까.. 라는 생각이 문득 좀 들어서 잡담 글을.. 그냥 사례 상으로 보면 주가 캔들이 구름대와 거리를 두고 있을 때(=후행스팬이 수급 주기의 볼밴 외곽선과 거리를 두고 있을 때), 단기 급락해서 붙는 경우가 오히려 아래 붉은 선처럼 겁만 주고 다시 스윽 천천히 새로운 상승을 시작하는 경우가 많았던 것 같아서요. 반대로 큰 겁 안주고 파란 선처럼 구름 매물에 천천히 별일 없이 다가가는 척 하다가 그 근처서 푹 꺼지면 별 지지도 제대로 못 받고 주루룩 흘려 내리는 위험한 경우가 더 많았던 느낌이라. 뭐 그렇습니다; 미국장의 영향을 받아서 혹여 조정이 추가적으로 오는 거라면, 나스닥 월봉 마감을 고려해서.. 한 이삼일 힘 빡 주고 조정 주었다가 급반등하면 더 좋을 거 같은 흐.  ​그리고, 미국은 상하한 제한이 없어서 가끔 당일 가장 급등하는 종목은 얼마나 뛰고 있나 하고 궁금해서 검색해 보는 때가 있는데요. 지금 보니 오늘 현재는 요 놈이네요. 무슨 텔레비전 관련 인코딩 관련 솔루션 회사인거 같던데, 전분기 실적이 좀 괜찮게 나왔다는 이유로 저렇게..;   ​위에꺼는 일봉이고 아래는 10분봉인데요. 사실 정규장 마감후 바로 실적을 발표했는지 그때부터 뛰기 시작했습니다. 이전에 그래서 미국에서는 급등주 단타 칠때는 정규장 시작부분부터 신경쓰지 말고, 장 마감 한 시간 전부터나 장 마감 시점 정도부터 치는게 오히려 시간 절약이 될거 같다는 얘기를 했었죠. -.-; 그런데 좀 헷갈리지 말아야 할 것은 '장후부터 급등한 부분은 이 기준 상의 일봉에는 보이지 않는다'라는 점입니다. 정규장 마감 후에 100%가 뛰었으면 다음 날 정규장 전의 장전 시간부터 100% 갭상승 하고, 이후 정규장 전까지 10% 추가 상승했으면 일봉에는 대략 110% 좀 넘는 정도 갭상승 해서 시작한 걸로 보이게 됩니다. 일봉만 보면 꼭 전날에는 아무 일 없다가 당일부터 갭이 급하게 뜬 것 처럼. 여튼 잡담 이었습니다;;    ​ ​#코스닥일봉차트 #코스닥신용부담 #미국주식장후급등​  솔직히 좀 달렸다 생각하는 작성자의 모습이다잡담19월 전체로 봐도 적게 달린 건 아닌데, 말은 정말 달렸네요.일단 매주 금요일 새벽에는 성지순례 조사. 9월달에는 총 9, 10, 11, 12화의 총 4회.성지순례기 총 8월분 3, 4, 5, 6의 총 4회.그 외 강좌글 1개와 번역글 1개, 후기/분석글 1개.대충 긴 글 7개, 짧은 글 4개 정도의 분량이라 보면 될 거 같습니다.잡담2성지순례기... 어떻게든 완결을 냈네요. 2년 걸렸습니다.사실 10월달에 완결해도 전혀 문제 없었습니다만, 개인적으로 9월 30일에 완결내고 싶은 이유가 있었습니다.제가 일본에 있었던 '기간'을 다 합치면 1년이 넘지만, '기간'이라서 한 가지 재밌는 사실이 생겨났습니다.바로 일본에 있었던 날은 365일이 넘지만, '9월달'은 한 번도 있어본 적이 없습니다.여행/언학연수는 전부 다 1,2월달이었고(2주+3주+5일이었나?), 교환학생의 경우는 10월 1일 출국, 8월 31일 귀국이었습니다.즉, 전부 다 합치면 365일이 넘지만 9월달의 일본은 모른다는 거죠.왜 이 얘기를 꺼냈냐.10월 1일 출국. 네, 오늘로 출국한지 3년되는 날입니다. 2017년 10월 1일 출국이니까요.그래서 10월 1일이 전에 끝내고 싶었습니다. 그러니 정확하게 말하면 '9월달 안에 끝내기'가 아니라, '10월 1일이 오기 전에 끝내기'가 목표였던 셈이죠.솔직히 말해서, 후반부 글은 좀 많이 날림으로 적었습니다.분량이... 너무... 많았어요.읽는 건 5초도 안 걸리죠. 애니 장면 보고, 실제 사진 보고, 밑에 적힌 글 조금 보고.근데 적을 때는 보통 그 한 세트당 짧게는 1분, 길면은 5~10분, 경우에 따라서는 30분씩 걸리기도 합니다.실제 사진을 보고, 어느장면인지 기억해내서 그 장면을 찾고, 비교해보고 비슷해서 업로드 하고, 그 밑에 주소를 찾아서 적고, 코멘트를 달고해야하니까 그렇게 되죠.그래서 오래 걸렸습니다.그래서 분량이 엄청 많았던 겁니다.솔직히 어떻게든 끝내서 개인적으론 안심하고 있습니다.아마 제가 적은 시리즈 중에서 제일 미뤘던 걸테니까요.잡담3일단 한 삼일 쉴겁니다. 오늘 포함. 10월 3일이나 4일부터 본격적 재개 예정.그 전까지는 밀린 애니도 좀 보고 하면서 쉴 예정. 아직까지 완전 회복 안 된 멘탈도 좀 잡고요.이후는 일단 한동안은 강좌글에 집중할 예정. 밀린 내용이 많아서 그쪽도 빨리 손을 대야할 거 같습니다.그 다음은 정해졌지만 미정.뭐냐면-잡담4여기서 일단 발표.역내청/내청코 3기 특전 소설, 신(新) 시리즈 고찰글 작성 예정입니다.1권을 읽고나서 결정하기로 했는데, 다 읽어본 결과, 작성하기로 결정했습니다.그 이유는 크게 2가지.첫째는 읽으면서 고찰할만한 요소가 있었다는 것.다른 하나는 작가(와타리 와타루)가 직접 '정통후속작'이라고 했다는 점.앤솔로지도 고찰할 내용이 아예 없었던 건 아니지만, 정통 후속작이라는 느낌이 없어서 안 하기로 했습니다. 일부 내용에 한해서는 인용할 가능성은 있지만 말입니다.그렇지만 신(新)의 경우 작가가 직접 '정통 후속작'이라고 했기 때문에 사실상 '공식적으로 연결되는 내용'으로 판단했습니다.그래서 적기로 했습니다.단, 분량 등의 이유로 고찰글을 적는 건 6권까지 나온 이후, 즉 내년 2월 이후가 될 예정입니다.그 전 까지는 음악 고찰글 정도만 적지 않을까 생각합니다. 1권 1장부터 다시 고찰글을 적는 것도 아마 특전 소설 고찰글을 다 적고난 이후가 될 걸로 지금은 보고 있습니다. 특별한 이유가 생긴다면 바뀔 수 있지만요.또한 OP/ED 고찰글의 경우 빠르면 이번달 안에 적을 수도 있습니다. 일단 아무리 늦어도 캐릭터송 고찰글이랑 비슷한 타이밍에 올라갈 예정입니다.정리OP/ED 고찰글 -> 빠르면 10월 안. 늦어도 캐릭터송 고찰글과 비슷한 시기캐릭터송 고찰글 -> CD 오면 바로 착수 예정. 11월 27일 발매로 기억.앤솔로지 고찰글 -> X특전 소설 고찰글 -> 6권까지 다 나오고 나서 할 예정. 즉, 사실상 내년 3월 이후 예정본편(1권 1장~) 고찰글 -> 특별한 이유가 없으면 역시 내년 3월 이후 예정.일단 며칠 쉬면서 좀 더 생각해볼 예정이라 바뀔 수도 있지만, 아마 별일 없으면 바뀔일은 없을겁니다.그래도 일단 며칠 쉬는 건 안 바뀔거.이제 마감 기한 정해놓고 적는 글 없으니까 여유롭게 해야죠.10월이야 말로 여유롭게 적어야겠습니다.그럼 이만 총총.킹덤하츠 3 한국어판 5월 23일 발매 및 몇가지 잡담 킹덤하츠 3에서 재현된 겨울왕국의 명장면 레리꼬~ 킹덤하츠 3이 국내에 정식발매 된다는 소식은 예전에 알려드린 적이 있습니다. 그냥 정식발매 되는게 아니라 시리즈 최초로 한글화를 거쳐서 발매되는데, 한글화 전성기라 불렸던 PS2 시절에도 끝끝내 실현되지 못했던 한글화가 이번 세대에선 모조리 실현되고 있네요. 디즈니 애니메이션은 국내에서도 인지도가 높다보니 부디 게임 매니아층에 한정되지 말고 다양한 유저층의 유입이 있었으면 하는 바램입니다만, 어디까지나 희망사항이구요.     킹덤하츠 3탄의 한국어판 발매 소식은 참으로 기쁜 소식입니다. 비록 일본판에 비해 발매일은 많이 늦지만 이렇게 늦게라도 나오는게 어딘가 싶구요. 한가지 걸리는게 있다면 이게 1탄부터 한글화가 되지 않았단 사실이죠. ​놀랍게도 킹덤하츠는 파이널 판타지처럼 앞 작품을 즐겨보지 못했어도 독자적으로 맺고 끊음이 확실한 시리즈가 아닙니다. 먼저 나온 작품을 즐겨봐야만 스토리를 100% 이해할 수 있기 때문에 이번 3탄이 한글화가 되더라도 이런 부분에서 스토리의 이해가 발목을 잡는다면 결국 아쉬움으로 남겠죠. 그런 의미에서 철지난 작품들까지 덩달아서 한글화가 되어주면 좋겠지만 이 역시 희망사항일 뿐입니다.      라푼젤 & 곰돌이 푸우 이번에 소니 코리아 공식 트레일러가 떴는데, 영상을 감상해보니 국내에는 아마 일본어 음성 + 한글 자막으로 출시가 될 것 같습니다. 왠만하면 일본에서 제작한 게임은 일음을 선호하는 성격이지만 킹덤하츠 시리즈만큼은 영음이 압도적으로 낫다고 생각하거든요. 이런 이유로 PS2용 킹덤하츠 1탄을 처분하고 현재는 파이널 믹스만 소장하고 있습니다.(킹덤하츠 파이널 믹스는 당시 파이널 판타지 시리즈의 인터네셔널과 같은 개념으로 영어 음성 + 추가 요소를 수록한 완전판이었습니다.)   참고로 얼마전 저지 아이즈에서 하무라 역을 맡았던 일본 배우 피에르 타키가 마약 때문에 범죄자가 된 사실은 다들 알고 계실 겁니다. 그 때문에 세가는 저지 아이즈의 판매를 전면 중단하고 하무라의 모델링을 새 캐릭터로 바꾸는 등 대규모 업데이트를 실시한다고 하는데(글 수정 - 대규모 업데이트가 아니라 아예 새로 발매하는 것으로 밝혀졌습니다), 이로 인해 판매 중단이 결정된 저지 아이즈 패키지의 시세가 크게 오르는 해프닝이 발생하기도 했었죠.(일본은 마약에 대한 응징이 철저해서 좋습니다. 우리나라는 마약을 해도 조금만 지나면 다들 TV에 다시 나오던데... 안그래도 되는 분야에선 쓸데없이 관대한 우리나라)​문제는 이 피에르 타키가 일본에서 겨울왕국의 올라프 성우까지 맡았다는 점입니다. 당연히 킹덤하츠 3탄에 나오는 올라프의 일본 성우도 피에르 타키죠. 일본 PSN에서 저지 아이즈가 내려가자 킹덤하츠 3탄은 멀쩡한지 확인하는 유저들이 많았습니다. 아무 일도 없었다는 듯 판매를 계속 했지만 스퀘어에닉스는 바로 얼마전 올라프의 성우를 교체하겠다는 공식 발표를 했죠. 하지만 글 작성 중인 현재까지 업데이트는 되지 않은 것으로 알고 있습니다.      캐러비안 해적의 참전은 정말 마음에 든다~ 에... 아무튼 수많은 성우 중 한명이 문제가 된 불미스런 사건이 있었지만, 킹덤하츠는 일본에서도 북미에서도 상당히 잘 나가고 있는 작품입니다. 그도 그럴 것이 디즈니 애니메이션을 거의 대부분 끌어와서 제작한 물건이거든요. (일본에선 물량을 너무 많이 찍어낸건지 패키지가 덤핑되었던데 그래서 판매량이 잘 나오는 건가? ㅋ) 개인적으로 디즈니의 CG 애니메이션(라푼젤, 겨울왕국 등)이 특히 게임과 조화를 잘 이루는 것 같습니다. 캐러비안 해적은 실사라서 조금 어색하지 않을까 하는 예상을 했지만 보면 볼 수록 잘 어울리는 것 같구요.   유튜브 소니 코리아 계정에 공식으로 올라온 한글 자막 트레일러입니다.   덤으로 아래 영상은 게임 내 이벤트로 어떻게 보면 스포일러 영상인데, 원하시는 분만 감상해주시길 바랍니다. 겨울왕국 엘사의 Let it Go 영어 음성, 일본어 음성 버전별 영상인데, 이 것만 봐도 킹덤하츠는 그냥 영음이 진리네요. 여기에서 또 희망사항이 하나 생긴다면 정식발매판은 레리꼬를 효린 버전으로 수록해줬으면 좋겠습니다. 하지만 절대 그러지 않을 거란걸 이미 알고 있습니다... -_-; 되면 대박이고. 어쨌든 원작 재현 쩌네요.    어느덧 킹덤하츠 3의 국내 발매일이 1주일 남았네요. 의외로 한정판 정보 같은게 보이지 않아서 내용에 추가하질 못했는데, 만약 한정판이 출시된다면 이건 한 번 입수해볼까 하는 욕심이 생기기도...? 아무튼 올 상반기에 가장 기대되는 작품 중 하나인지라 꼭 플레이를 할 생각입니다. 일단 데스티니 커넥트를 끝내고 나서... ^^;​​이상, 오늘의 게임 뉴스 겸 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 15일 까지 다 적을 수 있기를 기원하는 작성자의 모습이다잡담1처음 적기 시작할 때는 3~4일이면 충분하겠다 했죠.그리고 그 3~4일이 지났습니다.​현재 상황.오프닝도 아직 다 못 끝냈습니다.엔딩은 그랟 어느정도 생각해 둔 게 좀 있어서 아마 금방 적을 거 같긴 한데, 오프닝 부분이 생각보다 좀 걸리네요. 예상한 것 보다 훨씬 더.​그 이유가 분량 조절.개인적으로 OP/ED 고찰글은 본편 고찰글처럼 길게 적어야하는 게 아니라, 오히려 그보다 훨씬 더 간결하고 짧게 적어야한다고 보거든요.그래서 최대한 질질 끌지 않고 요점만 담고, 하고 싶은 얘기만 담아서 적으려고 하는 중입니다.그러다보니 뭐를 넣고 뭐를 뺄지에 대해서 현재 좀 분투 중.​그래도 다행히 현재 오프닝의 2/3 까지는 왔습니다.그러니까 아마 늦어도 15일까지는 다 적을 수 있습니다. 그 부분에 대해서는 확신합니다. 저도 제가 적는 페이스를 알고 있다보니 그 부분에 대해서는 확신합니다.​아마 오프닝에 하루하고 반나절, 엔딩에 이틀하고 반나절~3일 정도면 적을 수 있을 겁니다.단, 12일에는 할 일 있어서 반나절 못 적음.​  잡담2고찰글 쓸 때는 안 열어두지만, 고찰글 적을 때는 항상 열어두는 인터넷 창.바로 사전창.기본적으로 일어 사전이랑 한국어 사전을 열어둡니다.​역시 제가 모든 단어에 대해서 다 알고 있다고는 할 수 없으니까 사전은 항상 필요합니다.예를 들어서 오프닝에 있는 余地がない(여지가 없다) 에서 '여지'에 제가 모르는 다른 뜻이 있을 수도 있죠. 그래서 체크합니다. 한국어 사전도 체크하고, 일본어 사전도 체크하고, 일-일 사전도 체크하고.​그걸 다 확인하고나서 제가 알고 있던 뜻이 맞다는 걸 확인하고나서야 이제 진행을 합니다.그런 경우가 꽤 많습니다.당장 저 '여지'라는 뜻을 사전에 나와있는 대로 말할 수 있냐는 질문을 받으면, 의외로 어려울 겁니다. 그래서 보통 비슷한 말, 비슷한 뜻을 가진 단어로 설명하기도 하죠. 여지 없이 웃을 수 있다를 '더할 나위 없이 웃을 수 있다'라는 식으로 고쳐 적을 수 있다는 식으로 말이죠.그러면 또 어떻게 하느냐. '더할 나위 없다'라는 뜻을 제대로 알고 있는지를 체크해야합니다.그런 식으로 제가 확실히 이 단어의 뜻을 안다는 단어로 모두 대체할 수 있을 때 까지 다 찾아본다고 생각하시면 됩니다.​사실 그래서 번역은 외국어 공부보다 한국어 공부가 더 중요하기도 합니다.솔직히 아직까지도 한국어로 기억이 안 나서 일본어 사전에 일본어로 검색하는 경우가 많습니다. 일본어로는 기억이 나거든요.여러분도 직접 해보시면 제가 무슨 말을 하는지 이해가 가실겁니다.​진짜로 한국어로 기억이 안 나요.그래도 귀국 2년이 지나면서 많이 좋아졌습니다. 귀국 직후에는 진짜...​  더 적을 내용이 없으니까 여기까지.그러고보니까 아직까지도 가끔 받는 질문인데, 요즘도 일번어로 꿈 꿉니다. 일본에 있는 꿈도 꾸고요.왜인지는 모르겠는데 아직도 그래요. 안 간지 1년이 한참 넘었는데 말이죠.​그럼 이만 총총. ㅇㄴㄸㄴ(유네띠네) 강림빵 : 이번 주도 어김없이 찾아온 강좌잡담입니다. 오늘은 정말정말정말 특별한 게스트 모셔봤는데요. 인사부탁드려요~유 : 홍보국에서 열심히 뛰어다니고요, 팟캐스트 '고다정, 박블리의 에듀하우스'에서 DJ로 활동 중인 유네띠네입니다~​빵 : 강좌 홍보를 위해 이리저리 열심히 뛰며 항상 수고해주시는데요~ 이번에도 자리에 함께 해주셔서 정말 감사합니다!​​​​ ​진심어린 반성은 벌이 아닌 따뜻한 마음에서 나오지 않을까빵 : 각자 이번 강의 들으면서 어떠셨나요?​쏭 : 우리에게 회복적 정의가 필요한 이유를 확실히 알게 됐죠. 엄벌이 피해를 회복시키지 못하니까요. 우리는 기존에 학교폭력과 갈등이 생기면 항상 벌을 줘야 한다는 엄벌주의를 생각해왔어요. 하지만 그 아이가 처벌을 받는다고 해도 피해자가 회복되는 게 아니라는 거죠. 정말 회복되어야 할 피해자, 가해자에게도 있을 수 있는 어려움, 그리고 주변 사람들.. 피해를 받은 모든 대상이 같이 회복해나가는 과정을 우리가 생각해보자고 제시한 강의였어요. 강의중에 엄벌이 통하지 않는 아이들 이야기를 듣고 놀랐어요. '빨리 형 때리고 (과정, 대화 등등을) 끝내 달라'고 하는 애들 말이에요. 그런 아이들이 무거운 벌을 받는다 한들 진심 어린 반성을 할 수 있을까. 그래서 우리는 더더욱 회복적 정의를 붙잡지 않을 수 없어요. 엄벌주의를 한계를 깨닫게 해준 게 기억에 남아요. 유 : 저는 강좌 듣고 나서 마음이 따뜻해졌어요. 회복이라는 단어가 참 좋더라고요. 회복의 시작이 온기에서부터 시작된다고 봐요. 세월이 지날수록 표현하는 게 자꾸 과격해지는 것 같아요. 그래서 온기를 품고 감정을 표현하는 게 필요한 시대라는 생각을 했어요. 우리가 타인에게는 따뜻함을 요구하나, 타인을 바라보는 우리 시선이 날카롭고 차가워요. 자기가 들으면 상처받을 말을 정작 할 때는 거침없이 하게 돼요. 그래서 질문을 할 때 온기를 담는다면 적어도 그게 칼이 되지는 않을 것 같고요. 우선 온기를 담자. 마음과 진심과 정성을 담아 표현하는 게 중요하다고 생각을 했어요.​​​​​ ​라떼보다 지금이 더 어려운 교사 생활기쏭 : 저는 교사가 지식 전달의 목적보다 진행자가 되어야 한다는 게 기억에 남아요. 작년 코로나로 교사와 학교의 역할이 뭐냐가 화두가 되었잖아요. 갈등을 회복하려면 누군가 있어야 하거든요. 피해자와 가해자 두 사람만 남았을 때는 갈등이 해결하는 방향으로 잘 진행될 수가 없어요. 그 사이에서 서로 의사소통을 가능하게 하는 퍼실리테이션이 교사의 역할이라는 게 인상 깊었어요. 유 : 저는 그 부분이 동의는 되나 쉽지 않은 문제라고 생각해요. 단적으로 보면 갈등이나 학교폭력이 발생할 때 선생님이 개입되는 순간 교사가 아닌 증언자의 역할로 서게 되고, 말 한마디로 자기 책임으로 돌아와요. 그 책임으로 교사가 직업을 잃을 수도 있는 시스템이니까요. ​그전에는 다툼 정도로 넘어갔던 것들이 점점 불거지면서 처벌을 위한 수단과 장치가 생긴 거죠. 여기에 점점 규칙이 추가되다 보니까 시스템화되고요. 아이들 본인은 이 상황에서 진정한 반성의 주체가 누군지 모르고 자기는 그냥  빨리 벗어나기만 하면 된다고 생각하고요. 지금 당장은 대학 입시에 불리한 기록이 남는 게 무서운 아이들이잖아요. 그러니까 너무 상황을 단적으로만 볼 수밖에 없고요. 이런 현실에 정말 마음이 아팠어요. ​​​​ 질문이 세상을 바꾼다고 믿으세요?빵 : 지금까지 이야기 들으면서 갈등과 학교 폭력 문제가 단순히 개인의 문제뿐만 아니라 처벌이 곧 피해회복이라 여기는 엄벌주의, 교사가 갈등 중재자로 개입하지 못하는 학교의 구조적 문제라는 생각이 들었어요. 여기서 재밌는 건 이런 상황의 해결책 중에 질문을 바꾸라는 이야기가 강의에서 나와요. "누가 잘못했어"가 아니라 "누가 피해를 봤어"로 바꾸라는 거죠 쏭 : 저도 강의 중 딱 하나만 기억하라면 그 부분이에요. 어떤 갈등 상황이 발생했을 때 "누가 잘못했어"가 아니라 '누가 피해를 봤냐'고 물어보라고 하신 거요. 잘못은 벌을 낳는다가 아니라 '잘못은 피해를 낳는다', 이거를 기억하자고 당부하셨어요. "누가 피해 봤어?" 이 질문을 꼭 기억해야겠어요. 유 : 저도 마찬가지예요. 이 강의를 들으면 질문할 줄 알게 된다고 생각해요. 질문으로 갈등과 학교 폭력 문제를 건강하게 해결할 방향성을 잡게 해주는 거죠. 질문의 힘을 알게 된 강의였어요. 빵: 이번에도 깊이 되새겨야 할 중요한 이야기 해주셔서 감사합니다. 이번 강의를 들으시는 수강생분들도 후기 게시판을 통해 강의를 들으며 깊이 고민했던 점을 나눠주셔도 좋을 것 같습니다! 끝까지 읽어주셔서 감사하고요. 다음 주에 봬요~ ​​* 강좌 후기 게시판 바로가기 : https://noworry.kr/schoolreview 코로나 시국이 길어지면서블로그를 오래 못했다.​아들과 지지고 볶고가 길어지고다시 아들이 등원하면그동안 못한 바깥공기 쐬기하고집에서 쉬고 이러느라블로그 기록도 뒷전ㅋㅋ​코로나 시국 일상 잡담 기록. 1. 크리스마스 기분이 안나서모던하우스가서 장식품 겟.저거 사고나서 며칠 뒤 다시 코로나 시국이 깊어지고 방콕됨.그리고 친구 말로는 다시 모던을 가보니우리가 산 것들은 다 품절이었다고.😭모두 집 밖에 못나가니 집 안에서라도기분을 내고 싶었나보다.(큰 트리는 꺼내기도 귀찮아서 창고에 그대로ㅋ)​​2. 8월에는 용인의 모고교와 대형 교회발집단감염이 있었다.그 대형 교회가 아이 유치원 바로 맞은 편이라심심치않게 유치원 벽(;;)이 메스컴을 탓다.그리고 일주일 먼저 휴원을 시작했고휴원 이후 줌 수업을 지켜보고나서정규원비 30에 이건 아니다 싶어서 퇴소함.(이전에 교육청에 꼭 유치원이 줌 수업을 해야 하냐 문의했더니 경기도는 용인으로용인에서는 경기도로 문의하라며ㅋㅋ담당자들은 다 답변의 의지가 없었다. 그냥 하달된 것이라는 식의 반응.)​​3. 그래도 외동아이라 또래를 만나는게 중요해서사람이 적은 원으로 9월말에 옮김.우리 아이와 아이 친구 같이 옮겼는데이 둘을 포함해 아이가 6명,낮에는 원에 선생님과 이 아이들만 있어서 딱 좋았다. 공간도 넓게 쓰고.(난 공간이 중요하다 생각하는 사람)그나마도 12월10일 현재는 줌이 되었지만그래도 일주일2번 30분 꾸러미 안내(?)같은줌 수업에 원비30보다는 낫다.​​4. 친구가 말해준 해리포터 미나리마 에디션.아 사고싶다.. 살까말까..ㅋㅋ Harry Potter and the Sorcerers Stone Minalima Edition (Hardcover, 미국판)런투리드북클럽m.ltr.co.kr ​​5. 여담으로 위 책을 추천해준 친구가최근 번역된 해리포터를 빌려줬는데오... 존잼.... 재밌다.더 잘 번역된 것 같아...생각난 김에 책 다 보면 영화도 다시 볼까싶다.​​6. 롤링 여사의 상상력은 위대했다.그러나 상상으로 만들어낸 창조 세계는톨킨이 더 촘촘한 것 같다.중딩인가 고딩인가 학창시절에반지의 제왕을 보고 헉했던 기억이 있는데그것도 다시 봐야하나.​​7. 내년에도 코로나가 지속되려나.하나뿐인 아이의 생애 최초 입학식을같이 보고 싶은데 어찌 되려나ㅜㅠ​​8. 최악의 2020은 잊혀지지않을 것 같다.근데 나의 2020보다 우리 아이 2020이더 안타까운거 보면 역시 나도 엄마인가보다.계속 건강하게 잘 커주렴ㅜㅠ 아마 괜찮겠지 하면서 일단 지르고 보는 작성자의 모습이다잡담1현재 상황.유키노 넨도 배송 시작.아마 일본 현지에 사는 사람은 오늘 도착하는 사람이 많았을 거고, 한국에서도 빨리 온 사람은 오지 않았을까 싶습니다.저는 굿스마일샵에서 사서 좀 늦게 옵니다. 아마 다음주 수요일 내외로 오지 않을까 싶음.일단 유키노 늘어날 예정이고유이 어서오고유이도 늘어날 예정이고, 이로하도 늘어날 예정입니다.유이까지 오면 일단 수납장 한 번 정리 해야겠네요.잡담2가까운 시일 내에 OP/ED 고찰글 적을 예정.이유는 간단.다른 적을 거리가 없어서.강좌글을 요 며칠(어쩌면 1~2주?) 적다보니 느낀건데, 고찰글 없으면 1달에 1번 번역하는 거 빼고는 내청코 관련 적을 게 없더라고요.그래서 적게 됬습니다.언제 적을지는 모르겠습니다. 일단 지금 적고 있는 강좌글 다 적고 적을 예정.개인적으로는 BD 다음 권이 나오기 전에 적고싶긴 한데, 강좌글 때문에 애매해지면 다다음권 나오기 전으로.즉-이번 강좌글 적고 고찰글까지 다 적었을 때 10월 15일 내외로 예상 -> 10월에 업로드강좌글+고찰글 다 적었을 때 10월 20일 내외 예상 -> 아마도 업로드(상동) 10월 25일 내외 예상 -> 11월 중순에 업로드로 생각하고 있습니다.즉, BD 특전 소설일아 시기가 안 겹치게 올리겠다는거죠.특전 소설만 번역하면 중간에 1달이나 비어버리니 그 대신 적는다는 느낌입니다.만약에 10월에 올리면 11월달에는 또 다른 걸 하지 않을까요? 아직 생각도 안 해봤지만.그리고 11월달 이후에는 이렇게 가는거죠.10월 27일 BD 2권 발매10월 말~11월 초 BD 2권 특전 소설 번역11월 중순? OP/ED 고찰글 혹은 다른 글 업로드11월 26일 BD 3권 및 캐릭터송 발매11월 말~12월 초 BD 3권 특전 소설 번역12월 중순 캐릭터송 고찰글 업로드12월 29일 BD 4권 발매1월 초(아마도 일본 연휴를 생각하면 1월 7~8일되야 올듯) BD 4권 특전소설 번역1월 중순? 다른 글 업로드. 어쩌면 캐릭터송 고찰글을 2개로 나눠서 이때 하나 업로드 할 수도 있음1월 28일 BD 5권 발매1월 말~2월초 BD 5권 특전 소설 번역2월 중순 뭔가 업로드?2월 25일 BD 6권 발매2월 말~3월초 BD 6권 특전 소설 번역4월초 어쩌면 고찰글 재개?네, 현재는 4월초 고찰글 재개를 생각하고 있습니다.아직까지 반년 정도 남아서 구상은 안 해놨지만, 그 때 가면 알아서 적겠죠.4월에 시작하려는 이유는 크게 2가지입니다.하나는 BD가 다 나오기 때문.다른 하나는 4월이기 때문.한국은 3월에 새학기를 시작하지만 일본은 4월에 시작하죠. 그래서 일본의 새학기=4월초 가 됩니다.그래서 거기에 맞춰서 시작할까하고 생각하고 있습니다.실제로 어떻게 될지는 가봐야 알겠지만요. 입대할 수도 있고.잡담3그러고보니까 안 올려나 싶어서 올리는 거 개인정보 관련은 다 짤라서 못 보여드리지만, 저 다 샀어요.BD 전권+캐릭터송 전부.참고로 BD/캐릭터송/OP/ED 전부 다 아마존 한정.어떻게든 돈은 구할테니 걱정 안 하셔도 됩니다.후원은 받지만, 안 받아도 어떻게든 구할겁니다.그러니 여러분은 안심하시고 매달 특전 소설 번역을 기다리시면 됩니다.어쨌든 또 늘어날 예정입니다.넨도로이드도 그렇고, 적을 예정인 글도 그렇고.어디까지나 부담 안 갈 정도로 널널히 할 예정이니 걱정하실 필요는 없습니다.제가 힘들면 여러분이 뭐라 하기 전에 제가 먼저 쉽니다.그러니 일단 새로운 시리즈 시작하기 전에 일단 적고있는 글부터 끝내야겠네요.덤으로 하나만 더 적으면, OP/ED 고찰글, 캐릭터송 고찰글의 경우 이전 고찰글 시리즈의 외전격으로 생각하고 있습니다. 따라서 일부러 스마트 에디터 2.0으로 작성 예정.내청코 고찰글이 ONE 에디터로 작성되는 건 완전 새로운 시리즈부터.특전 소설은 대충 둘 다 보고 더 좋은 걸로.아마 구분선이 있어서 ONE 으로 하지 않을까 싶기도함.그럼 이만 총총.ㄱ. 8월달 Pash! 마도조사 표지가 떴어요!! 아아아아아아아.....😭❤❤❤❤망무! 망무!!! 오, 마이 망무!!!!두 사람이 터치하고 있.... (말잇못)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 손가락 끝자락 살며시 닿으며 미소 짓는거 실환가요!원작국에서 못하던걸 일본이 해내네요 ㅠㅠㅠㅠ완전 보배로워요 ❤❤❤ 그 길로 달려가서 바로 예약구매했어요....흐흐흐.... 망무 표지.....놓칠 수 없죠 🤤❤❤❤이건 꼭 사야했으므로....7월 15일 배송이라니까 차분히 기다려봅니다 완전 설레고 행복해요!​​ㄴ. 이걸로 망무 쓰고 싶은! 무선이는 개를 무서워하니까 아원이로 바꿔서....팀장인 망기형 따라서 회사에 놀러온 아원이가 무선이 보자마자 도도도 달려와선 꼭 끌어안기는데... 😂"선 형아, 오늘은 아원이 놀러왔어! 같이 놀자!"이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무선인 어? 어어? 하면서 동공지진나겠지.그러는데 확인 사살로,"오늘도 집에 같이 갈거지? 😄" 해맑게 웃는 탓에 식은땀이 흘러내릴듯​안 사귄대매! 절대 아니라면서?!다들 망무를 번갈아보는데, 팀장 망기는 그저 흠흠, 작게 헛기침을 하더니 무선이에게 안긴 아원을 받아들겠지.아마 사내에 마련된 놀이방에 데려다놓을 생각일테고.그렇게 나가는 뒷모습을 보면서, '그럼 그렇지, 역시나 거짓말이었군.' 하면서 비밀 연애라고는 하지만 티가 안 날 수 없었던 망무를 번갈아보며 어이없어해주라...(저도 그 관중 속에 섞이고 싶어요 😘)​​ㄷ. 오, 산하령 인형 나왔나보네요? 미니돌? 일까요?디자인은 엇비슷한데 회사 로고를 보니 미니돌은 없네요?오잉??? 🤔 게다가 다른 디자인도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀엽네요 ❤왠지 위에껀 큰 사이즈고 이 사진의 인형은 작은 사이즈일듯!(15~20cm vs 10cm 정도로 예상해봅니다)​​ ㄹ. 아앗..... 메모장에 써놓은 썰이 벌써 107개....​물론 10문장 내외도 있고, 1만자 넘어가는 썰도 있는데 이걸 언제 다 백업하지 싶네요....🤔​일단 8월의 나에게 미루도록 합니다....8월의 내가 아마도... 컴퓨터로 열심히 써주지 않을까 하는 마음으로.....​뭔가 팟! 떠오르면 메모하는 버릇은 좋은데이렇게 쌓여가면 또 답이 없어보여요.... 😂​아니면....일요일 저녁에 쉴 때, 비공개 백업이라도 여러개씩 해둘까 싶기도...아무래도 폰이 3년 정도 쓰니까 맛이 가기 시작해서 언제 완전히 죽을지 몰라서 불안한 1인이에요 ㅠ 안녕하세요 옥군입니다.​이제 본격적인 장마가 시작되려고 하는지 비가 퍼붓는군요;;아무쪼록 장마로 인해 피해 입지않으시길 기원합니다.​오늘은 그냥 주저리주저리 잡담인데요, 첫 번째는 마감 대기중인 "니어 오토마타 Ho 299"​여전히 거창한 풀도색은 아니지만 몇몇 간단히 부분 도색과 데칼로 마무리입니다.예전에 게임하면서 이게 킷이나 완성품으로 나와주면 죽이겠는데..?그런데 변형기믹때문에 무리겠지  라고 웃고 넘긴 절 비웃듯이 교체식 변형이지만 변형 기믹을 온전히 살린 킷이 되겠습니다.​변형 후 비율도 상당히 흡족스러웠고작업하면서 재미있게 작업했네요 ㅎ​ 킷카 접합선 수정 후 마스킹 작업 중입니다.마카츠키와 마찬가지로 부분도색 포인트는 똑같기에마카츠키때와 마찬가지로 욕을 하며(?)마스킹을 끝냈습니다 ㅋㅋ 소체는 뭐 명불허전 고토이기에 이쁩니다. 부분 도색후에는 데칼이 기다리고 있습니다.데칼양이 많은 것은 아닌지라그리 오래 걸릴것 같지는 않네요~ 데칼에서 주목할 점은 1번과 2번 데칼!마카츠키에서는 라인 데칼이 없었기에도색하면서 이런건 데칼로 넣어줘도 되잖아!  하면서 불평하며 도색했는데킷카에서는 이쁘게 데칼을 넣어줬네요 ㅋㅋ​킷카 작업이 끝나고 나서는ATK 사성수 청룡이나 아오시바시마의 아틀렌쟈를작업할듯한데 뭘 먼저할까 고민입니다.​뭘 먼저하든...어차피 다 작업해야겠지만..  ​ 8박 9일 만에 학교로 돌아왔다. 오랜만에 보는 얼굴들이라 반가웠다.​어제 친구와 통화를 했어. 퇴직 후를 걱정하는 나에게 친구가 이렇게 말하더라구."내일 어떨게 될지 알고 아직 멀리 있는 일을 걱정하나? 오늘이나 잘 살아라 이 친구야."딱 맞는 말이지? ​내말을 듣던 L선생이 말했다."<인간은 무엇으로 사는가>를 읽었어요. 1년 신을 구두를 맞춰 가지고 가다가 마차사고로 죽었어요. 그래서  그 신발을 슬리퍼로 만드는 장면이 있는데 그 생각이 나네요."​흠! 그 말도 맞다.​그래도 남은 인생 잘 살아야지 하지 않는가 물었다. 그랬더니 s선생이 내게 던져준 한 마디다!"못살면 되잖아요. 왜 잘 살려고 해요. 하고 싶은 대로 하고 살면 되잖아요."​진리다.왜 꼭 잘 살아야 하는가.​내 머릿속에 켜켜히 쌓인 그 과제들을 그냥 다 쏟아놓고 싶다.뭘 그리 고민하는가.​나는 지금 그냥 나로 살고 싶다.예순 세 살의 여자로.​"이제 우리네 삶도 길지 않네, 친구야! 그동안 친구나 하니까 그리 살았네. 이제 그만 오롯이 자신만으로 살아도 뭐라 할  사람 아무도 없네!"​친구의 말로 시작된 잡담은 실은 잡담이 아닌게다.​​​​​ 갑작스러운 전개에 당황하고 있는 작성자의 모습이다잡담1의자.사망.​대충 3개월 정도 썼는데, 부서졌습니다.정확히 말하면, 쓰던 의자가 중고로 산거거든요. 문 닫는 PC방에서 만원주고 샀던 겁니다.거기에 있는 표식으로는 대략 5년 정도 쓴거거든요.​그리고 부서졌습니다.게이밍 의자인데, 부서긴 경위가 도저히 수리가 불가능한 상황이라서 포기했습니다.어떤 상황인가하면.​게이밍 의자가 대부분 일반적인 의자 부분(상부)이랑 다리랑 중심봉이 있는 부분(하부)로 되있지 않습니까.근데 그 상하가 분리됬습니다.근데 어떻게 분리됬냐면- 이렇게 됬습니다.저것만 보면 모르시는 분도 많죠. 그래서 쉽게 비유를 해보겠습니다.​컴퓨터에 꼽는 USB 를 상상해보십쇼. USB를 USB포트에 꼽고 뽑고 하는 그 USB요.그런데 그 USB를 뽑았는데, USB 포트가 같이 빠져나왔습니다. 컴퓨터 본체에 붙어있어야할 USB포트랑 거기랑 연결된 케이블까지 조금 같이 딸려나왔습니다.​다시 USB포트를 본체에 연결시키려고해도 케이블도 다 뽑혔고, USB포트가 있던 곳에는 허무하게 구멍만 남아있는 상황.​실제로 무슨 일이 일어났냐하면상부와 하부를 각자 조립하고 마지막에 '상부의 아래쪽에 있는 구멍'에 '하부의 중심봉'을 넣어야합니다.그 '상부의 아래쪽에 있는 구멍'이 하부의 중심봉을 잡아서 고정시키는 역할을 하죠.​그런데 어째서인지 그 상부의 아래쪽에서 있는 구멍이 상부에서 분리가 되어버렸습니다.그 결과.​ 제 방이 많이 나와서 상당히 많이 모자이크를 했지만, 이 사진 제 방에서 카메라를 기울이지 않고 그대로 찍은 사진입니다.​이틀 전까지는 제가 앉은 의자였는데지금은 제 방에 있는 현대 아트가 되었습니다.​덕분에 3개월 전까지 쓰던 의자로 다시 돌아왔습니다.워낙 오래 쓴 의자다보니까 그렇게까지 불편하진 않지만 역시 다시 저 의자를 쓸 수 있으면 쓰고 싶습니다.사고 싶어도 게이밍 의자가 싼게 5만원대고 괜찮은 건 10만원 대니까 한동안은 이 의자로 있어야겠습니다.​아니 근데 진짜 저게 어떻게 부서진거지...​​잡담2이쪽은 살짝 개인적인 이야기지만 나중에 제가 안 까먹으려고 좀 적어놔야겠습니다.쉽게 말해서 병역 및 복학 관련 이야기입니다.​일단 대전제로써 다음과 같은 명제를 제시하겠습니다.​1. 사회복무요원 중 '수학행위'는 금지되어 있다.(단 원격강의 등은 가능)2. 제가 다니는 학교의 경우 수업일수의 1/3 이상이 지나면 무슨 일이 있어도 복학 불가3. 현재 저의 신분은 '휴학생'. 곧 군휴학 예정4. 본인이 하려는 석학 프로그램은 '졸업생' 및 '졸업예정자'만 가능하며 매년 '12월'에만 선발​이런 상황입니다.저는 현재 내년 1월부터 복무 예정이며, 2022년 10월 말에 소집해제 예정입니다.그런데 10월 말에 소집해제를 해도 복학을 할 수가 없죠. 2번에 나와있는 '수업일수의 1/3' 이 지나버리기 때문.정확히는 어떻게 될지는 모르지만 아마 10월 초 정도가 데드라인입니다.​그래서 1번 명제에 대해서 파고들려고 했습니다.저 '수학행위'가 무엇을 뜻하는지가 불분명했다는거죠. 학교에 등록을 하는 행위부터 금지되어 있나? 혹은 등록을 하는 행위는 상관없고 수업을 듣는 행위만 금지되어 있는가?​이에 대해서는 병무청 내부에서도 의견이 갈리더군요. A상담사는 등록도 안 된다, B상담사는 등록은 된다고 해서 확실하게 해달라 부탁했고 그 결과 내부에서도 된다는 사람과 안 된다는 사람이 있지만 안 된다는 사람이 더 많다는 답변을 받았습니다.이게 중요했던 이유는 '등록은 된다'고 하면 그냥 2022년 9월에 등록만 하고 수업을 안 들어도 됩니다. 왜냐면 저는 '학점'은 다 들었거든요. 다른 졸업요건만 안 갖췄기 때문.그런데 그 부분이 막혔습니다.​그래도 다행히 답이 나왔습니다.군인도 그렇지만 사회복무요원도 연차를 몰아써서 복학을 할 수 있더라고요.제가 알기론 1년차 연차가 15일, 2년차가 13일로 알고 있는데, 경우에 따라서는 대략 13~16일 정도가 필요합니다.그래도 법령에는 복학을 하기 위한 경우에 한해서 1년차 연차를 이월할 수 있다고 하더군요.네, 그렇게 해서 2022년 2학기에 복학을 할 수 있게 되었습니다.​이게 참 여러모로 복잡했던게 한동안은 아마 2022년 2학기 복학을 못한다 생각해서 2023년 2학기에 복학을 하고 2024년에 갈 수 있으리라 생각했습니다.그러면 아시겠지만 중간 1년을 그대로 날리게 됩니다.​그런데 어떻게든 복학을 하게 된다? 그러면 그 1년을 아끼는 게 됩니다.구체적으로 말하면 이렇게 되는거죠.​2021년 1월 말 -> 복무 시작2022년 9월 말 -> 소집해제2022년 9월 말 -> 복학2022년 12월 -> 석사 프로그램 신청2023년 2월 -> 졸업2023년 4월 -> (합격시) 일본으로​가 되는 겁니다.소집해제부터 약 6개월정도 기간이 남아서 아마 마지막 준비를 하기에는 딱 적당한 시간이 된겁니다.원래 저는 저런 식으로 연차를 이용해서 할 수 있는지를 몰랐는데, 다행히 모 상담사분 덕분에 알게 됬습니다. 구체적으로는 위에서 나온 B상담사분.왜 수학행위에 고나해서 묻는지 저한테 물어서 사정을 얘기했더니 복학을 하려고 하면 1년차 연차도 이월할 수 있다는 얘기를 해주시더군요.그래서 저 사실을 알 수 있었습니다.​​그런데 이 의자부터 복학 가능 확인까지의 텀약 12시간의자 부서져서 와씨 이거 어떻게 해야하지 고민하고 잤다가일어나자마자 병무청이랑 학과사무실이랑 학교 본부에 전화를 돌려서 확인하고 와씨 이게 되네라고 생각하기까지가 겨우 12시간. 중간 수면 시간 포함.​​솔직히 개인적인 내용이라 말 못 하는게 이런 일 말고도 다른 일이 많긴 하지만 이런 식으로 이런 일을 겪을 수 있나? 하는 일이 좀 많이 일어나긴 합니다.덕분에 심심할 틈이 없어서 좋네요.​근데 좀 잔잔해지면 좋겠습니다.무슨 숨 쉴 틈을 안 줘요수영선수도 중간에 호흡을 하는데 진짜 숨 쉴 틈이 없이 몰려오네요​그래도 아무 일도 없는 것 보다야 낫습니다.그럼 이만 총총. ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 게치스 : 큐레무 ] 입니다^^ㅎ우선적으로 말씀드리면.. 전 5세대 전설 포켓몬 3마리 중에 “큐레무”를 가장 좋아합니다.이벤트가 거의 끝나가는데.. 퀘스트 하나를 못해서.. 기술 레벨 5를 못 맞췄습니다.. 쩝..사실! 퀘스트 내용을 아무리 자세히봐도 뭐래는지, 몰랐다가..검색을 뒤지게 했더니, 아.. 이벤트 맵 자체가 틀리구나.. 라는 정보를 얻었습니다..( 그래서 기술 레벨 5가 못 됩니다 )랜덤으로 나오는 것인지.. 5일 정도 겨우 찾은 이벤트 맵을 클리어하는데..정작 퀘스트 조건으로 나오는 맵은 안 나와서.. 지금은 포기 상태 입니다.. 쳇..​- 스크린 샷 - Previous imageNext image 또 토요일일주일 또 순삭​너무 스트레스를 받았는지 (아님 피곤한 건지) 입술 주변이 또 간질거리고 터지기 직전인데, 침 넘길때도 목이 아프고 턱 주변이 다 아프다고 했더니...약 먹으라고...이제는 이런거에 넘 취약하다.​다행히 추가확진자는 그 외에 없었고나는 음성이었고 다음주 온라인 전환이 되었으며애들은 학교에 가고 태권도 심사를 무사히 봤다.​다만 내가 이런 것이 되었....  ​일상생활 가능해요. ai가 전화 건다던데 난 왜 안옴?아무튼 참 별의별 일이 다 있어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​네이버가 다시 일기 쓰는 사람들을 모으나 보다.일단은 광고를 봐줘야 하는 일반인이 필요한 거겠지내가 쓰고 있는게 라이프 로그인가...잠깐 생각해봄아니 애들 기록 / 아니 내 일기 / 아니 그냥 의식의 흐름ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 암튼 내 공간친구도 못 만나...된장질도 못 해..여행도 못 가...유일한 해우소​​​ ​​다음주 마지막 수업 다 짰는데, 급 온라인이 되었으니 급 촬영...흑흑 금요일엔 또 일 다 못하고 퇴근했다. ​구글 미트 실시간 연습하느라 이것저것 해봤는데재밌었다. 2학기 전면등교 하면 다 쓸모없겠지만ㅎ언젠가는 쓸 거야..싶다. 교육 패러다임이 많이 바뀐거 실감해요​그리고 또 주말에 일해야 함.....히융.......​ ​​학교 도서관에 신간이 잔뜩 들어왔더라고요일단 (내가) 읽어보자고 선점하긴 했는데...언제 읽지..시간을 더 잘 쪼개보자 책 읽을 시간이 어딨냐 웹소 읽고 블로그질 할 시간은 있음ㅋㅋㅋ책보다 핸드폰이 무척 가까운 현대인의 예 ​​아침에 이렇게 해놓고 출근하는데늦게 일어나는 남의편을 보니까 화가 치밀....내가 출근시간이 열시면 이래놓고 나갈텐데 말입...하아...말해봐야 내 입만 아프지......​암튼 이까짓 일 하느라 내 새꾸들 아침도 제대로 못 먹이는 게 나은건가 아님 먼 훗날(?) 집에서 놀기엔 심심하니까 그냥 지금은 버티고 나가는 게 나은건가...아직도 참 마음이 그런데 그냥 어찌저찌 시간은 가고  ​샐러드식 계속 하고 있다. 점심에 먹으니 속이 편하긴 하다. ​​(계속)ㅡ토요일 오전부터 눈비비고 일어나자마자문제집 보고 진도 살피는 폭탄 블로그질ㅋㅋ항상 그렇듯 나만 마음이 바쁘고 나만 계획을ㅋㅋㅋ​오전엔 열심히 일했네영​뭔가 계속 뚝뚝 끊기는 일기장​​​ ​요즘 부쩍 첫째의 모습이 오버랩되는 둘째정말 많이 컸다.뭐든 열심히 하려고 하는게 첫째와는 좀 다른점​그러나 얘한테도 2학년 초딩병이 오긴 왔다ㅋㅋㅋ깐족은 기본이고 막내한테 지적질에 형 들이받기에요즘 얘랑 막내랑 / 얘랑 첫째랑 너무 싸워서 진짜 정신이 하나도 없음.....거의 들소처럼 여기저기 치받고 있다.중간에 낀 자의 설움에 관심을 두려고 하긴 하는데얘가 하필 승질드러운 1,3 사이에 끼기도 했고이리저리 다 치이니 얘 승질도 덩달아 으르렁..으로 변하고 있...시츄도 열받으면 어차피 강쥐는 강쥐  ​어느새 애들이 모두 두 발을 탄다.​첫째 가르칠 때 그 느낌을 기억하는데 (심지어 막내가 그 때 유모차에 혼자 앉아있었....) 뒤로 갈수록 내 경험치는 늘고 위에 애들은 크니까 좀 더 수월한 면은 있다. 이 둘만 키웠으면 그래도 좀 더 나았을까. 아무튼 이렇게 애들이 크고 있다...는 기분은 이제 드는데, slipping through my fingers 과연 내가 올바른 방향으로 손을 흔들고 있는지는 잘...모르겠다.​부모가 아주 커보이던.....어린시절은 이제 정말 얼마 남지 않은 듯. 더불어 니가 이렇게 공식 쪼꼬미인 시절도ㅎㅎ​아우 크는거 아까워 죽겠네!! ​​​​​​ 잡담 : 도깨비, 냄비받침대, 와사비 과자, 빙그레 비빙수, 경주국밥 등오늘도 핸드폰에 남은 사진으로 깔짝깔짝 잡담 시간~ 조카 수제 냄비 받침대조카가 선물해 준 수제 냄비받침대. 유용하게 잘 써먹고 있습니다. 이제 10살 밖에 안된 꼬마가 기특하게 이런 선물을 줄 거라고 감히 상상이나 했겠습니까? 안그래도 집에서 쓰고 있던 냄비받침대가 나무로 제작된거라 불편한 감이 있었는데 진심 너무 편하네요. 얼른 삼촌도 선물을 보내줘야 하는데 문제는 날이 더워서 우체국 안가고, 태풍와서 우체국 안가고... -_-; 계속 선물을 못보내고 있습니다. ㅋㅋ 미안해~ 와사비 과자동생이 가져온 일본 와사비 과자. 처음 먹었을 땐 뭐 이딴게 다 있나 싶었는데 이게 먹다보면 은근히 중독됩니다. 한봉지에 양이 정말 적게 들어서 영화나 드라마 볼 때 최소 다섯 봉지는 준비해야겠더군요. 처음 먹을 때는 이게 무슨 와사비 맛이야? 라고 생각했지만 먹을수록 납득이 되고 가끔 매워서 코끝이 찡한... 그러면서도 계속 찾게 되는 그런 과자였습니다. 베르세르크 40권 & 소설 염룡의 기사그러고보니 이거 사서 다 읽은지가 언제인데 아직도 포스팅 안했네요. ㅋㅋㅋ 빙그레 비빙수저희 동네에서 20년 이상 장사를 해오던 제과점이 문을 닫았습니다. 완전히 사라졌습니다. ㅠ.ㅠ 지난 20년간 자주 빵을 사드린건 아니었지만 그래도 여름에 팥빙수 사먹기에는 가성비가 최고였는데 많이 아쉽더라고요. 파리바게뜨 팥빙수를 사먹자니 너무 비싸고... 그래서 가장 좋지 못한 방법인 인스턴트 팥빙수를 선택해봤는데, 그 중에서 요 비빙수가 저는 가장 괜찮은 것 같더군요. 테스트 삼아 여러가지를 사봤는데 이게 가장 나았습니다. 우선 크다고 무조건 좋지는 않더군요. 다른 제품은 빙그레 비빙수보다 죄다 사이즈가 크지만 막상 까서 우유 타고 비벼보면 얼음이 지독하게 안비벼집니다. 맛도 덜 달고요. 먹어보니 비빙수가 최고네요. ㅋㅋ 얼음 잘 비벼지고 떡도 가장 많이 들어 있고, 이걸 먹어보고 올해도 집에서 팥빙수 걱정은 하지 않아도 되겠다는 생각을 했습니다. 저희 동네 아이스크림 전문점에서 세일가로 1,400원에 판매하고 있어서 갈 때마다 10개씩 사오고 있습니다. 앞으론 여름에 이게 없으면 허전할 것 같네요. ㅎㅎ 회덮밥 먹으러 송도 고고~  전에 진집짱, 조니짱이랑 놀았을 때 먹었던 회덮밥 집에 다시 방문했습니다. 이유는 여기가 1만원만 내면 회덮밥에 매운탕까지 주는데 저희 동네 회덮밥 집은 죄다 1,2만에 매운탕도 안주더라고요. 그래서 바람도 쐴 겸 송도에 나가서 밥 한그릇 하고 왔네요. 이 날 날씨가 시원하고 괜찮은 날이었습니다. 그런데 먹다보니 매운탕은 역시 서비스라 큰 기대를 하면 안되겠단 생각이 들더군요. 조미료 맛이 너무 많이 느껴짐. 그리고 생선도 그닥... 전에 저희 동네 횟집에서 먹었던 매운탕과는 하늘과 땅 차이였습니다. 하지만 회덮밥은 그래도 가성비가 나쁘지 않다는 거~~ 히스레저 조커 흉상송도 방문한 김에 케이블카나 또 탈까 싶어서 건물에 들어왔지만 타지는 않고 그냥 둘러보다가 돌아왔습니다. 조커가 보이길래 찰칵~!! 퀄리티가 후덜덜한데요? 영화랑 똑같습니다. 북두의권, 고르고 13아는 형이 가끔 집에 남는 만화책이나 레트로 게임을 선물로 보내시는데, 이번엔 북두의권과 고르고 13을 보내주셨네요. 일본 단행본이 사이즈는 작지만 펼쳐보면 여전히 인쇄질, 종이질에서 우리보다 나은 듯 합니다. 국내에서도 요런 단행본이 출시되면 좋겠는데 그러진 않겠죠. 인간적으로 정발 북두의권 단행본은 구려도 너무 구림. 코로나 + 태풍 소식에 서면 거리가 썰렁서면을 나갔는데 아무리 평일이라도 이 때 시간이 저녁 5~6시 경이었습니다. 이 시간에 서면에 사람이 이렇게 없고 썰렁한건 정말 태어나서 처음 본 것 같습니다. 신기해서 사진을 찍었네요. 우리 동네보다 사람이 더 없어... ㅎㅎ  와... 사람이 없다... ㅋㅋ 북컬쳐에서 쿵후보이 친미 단행본만 구매하고 저도 바로 집으로 복귀했습니다.   달빛 천사인가 저건 김곰짱이 자주 언급하시던 책인데 뭔지 몰라도 한정판 같은게 보여서 한 번 찍어봤습니다. 그리고 모바일 게임 라스트 오리진과 관련된 책이 많이 나오더군요. 인기가 많나봅니다. 부산 서면 경주국밥부산 서면 경주국밥, 솔직히 단골은 아닙니다. 하지만 처음 방문했던게 99년 경이었으니 대단히 오랫동안 알고 있는 집이죠. 제가 대딩때 해장하려고 자주 방문했었고, 군대가기 전에도 방문했었고, 휴가 나와서도 방문, 전역했던 날 부산에 와서 가장 먼저 방문했던 밥집이기도 했습니다.​아시다시피 부산에는 돼지국밥 집이 참 많은데, 어딜 가든 맛은 비슷하지만 많이 먹다보면 조금씩 차이가 보입니다. 저는 희안하게도 여기저기 돌다가도 마지막에는 결국 이 집으로 오게 되더군요. 여기 국밥이 확실히 맛있어요.  섞어 국밥입니다. 이번에 한 1년만에 방문한건가? 역시 이 집은 맛있습니다. 제가 최근에 여기에 오지 않은 이유가 근처에 올 일이 없기 때문이었네요.(주로 건너 편에서 놀았거든요. 이거 하나 때문에 건너기가 귀찮음 ㅋㅋ) 고기 양도 상당히 푸짐한 편, 부산에서 돼지국밥 드셔보고 싶은 분께는 이 집 추천드립니다. 제 짧은 생각으로는 이 집은 돼지국밥의 표준이예요. 그리고 다 먹고나서 돼지 특유의 텁텁함이 입에 남지 않습니다.(쬐금은 남으려나?)​제 기억에 99년~2000년 경에 5천원 정도 했던거 같은데, 지금은 7천원 하더군요. 물가 생각하면 나쁘지 않죠. 연예인들 싸인도 많이 보입니다. ㅎㅎ 도깨비 뒷북 감상 완료넷플릭스에 도깨비가 있어서 감상해봤는데 어우... 지금 여운이... ㅠ.ㅠ 제가 지금 드라마 볼 때가 아닌데(영궤 빨리 끝내고 나머지 플포 게임도 달려야하는데) 며칠동안 이거만 미친듯이 봤습니다. 처음 볼 때는 에이~ 이거 딱 보니 여자애들 보라고 만든 드라마네~ 이랬었는데, 중반 넘어가고 후반 갔더니 그냥 미치겠던데요? 오랜만에 정말 몰입해서 감상한 드라마였습니다. 은탁이가 오열하는 장면은 지금 생각해도 글썽거리네요. 연기가 아주 그냥... ㅠ.ㅠ​노래 하나 띄우고 오늘의 잡담 마무리 하겠습니다. (일본 유튜버가 편집한 영상 같은데 당연히 일본 네티즌들의 반응을 댓글로 확인할 수 있습니다. 호평일색~!)​다들 즐거운 주말 되세요~ Previous imageNext image 1) 부를 창출해서 분배를 해봤어야, 실물 경제를 반영한 정책을 만들 수 있을 거다.그런 경험 없이 괜찮은 정책을 마련하려면, 최소한 전문가들의 제안을 명석하게 분별할 수 있어야 하고.하지만 요즘 정치인 중, 과연 그런 사람이 몇이나 있을까.너도나도 비슷한 공약을 내거는데, 기본적인 태도가 부를 창출할 수 있게 도와주는 게 아니라서, 걱정스럽다.포퓰리즘의 대가는 그들이 아니라 우리가, 자녀들이 겪어야 하기 때문.​2) 문명은 흥망성쇠를, 세간은 성주괴공을 반복한다.혹시, 그거 말고는 해법이 없어서 그런 걸까.다시 시작하려면, 리셋하는 수밖에 없으니까.문명이 자초하든, 자연이 초래하든.​3) 라인마다 역할이 다르다.1번은 토대를 마련하고, 2번은 재능을 발휘하고, 3번은 오류를 드러내고, 4번은 유통을 담당하고, 5번은 실용성과 해결책을 제시하고, 6번은 다음 세대를 준비한다.열심히 노력하는 1번이 보기에 슬쩍 보고 따라하는 2번은 불편할 테고, 몰두하며 즐거워하는 2번이 보기에 건성건성 부딪치는 3번은 답답할 테고, 발랄하게 경험하는 3번이 보기에 거래하는 4번은 번거로울 테고, 나눠주는 4번이 보기에 지배하려고 드는 5번은 불편할 테고, 권력을 누리는 5번이 보기에 영적 지도자 같은 6번은 성가실 테고, 고상한 척 하는 6번이 보기에 기반을 마련하는 1번은 성가시겠지.올라가면서 장단점이 있고, 내려가면서 장단점이 있고.휴디는 단점 위주, 진키는 장점 위주라서, 감안하는 게 필요함.​4) 해탈은 인간계를 벗어나는 거다.심해탈은 일회성이고, 혜해탈은 영구적이고.예를 들어 초등학교로 비유하면, 초등학교가 아무리 커져도, 중학교가 되지 않는다.인간계는 인간계일 뿐이고, 벗어나야 천신계다. 천신계를 벗어나야, 범천계고.초등학교를 졸업하고 중학교로 가는 사람한테, 먹튀라고 할 수 없다. 악다구니 해봤자, 자업자득이라 본인 손해.사람마다 인연이 달라서, 누구는 떠나기 전에 모교에 뭐라도 전달하고, 누구는 그냥 간다. 탓할 거 없음.자신이 졸업한 학교들, 선생님들, 후배들 챙기고, 당연히 식구들부터 챙기는 사람이라면, 그런 성향이라면, 일래과를 얻고 떠나기 전에 인간계에 뭐라도 남겨줄 거다. 그런 성향이 아니라면, 그냥 떠나겠지.​혜해탈은 예류과, 일래과, 불환과, 무학과, 순서로 진행된다.예류과는, 두 개의 쩨따시까가 제거돼서, 다른 종류의 쩨따시까가 작동하는 상태다.삼보에 대한 믿음, 연기법과 삼특상(+사성제)에 대한 지혜.​지구가 망가져서 우주선을 타고 탈출하는 경우를 가정해보자.이미 많은 사람들이 우주선에 탔다.나는 뒤늦게, 말석에 자리를 얻었다.당연히 내 위로, 선배들이 잔뜩 포진하고 있다는 걸 알게 된다.공간이 구분돼서 왕래하지 못해도, 층이 달라서 만나지 못해도, 어쨌거나 나 말고 다른 승객들이 있다는 걸 알게 된다.자신이 우주선 펜트하우스에 있다거나, 우주선을 대표한다거나, 선장이라거나, 하는 착각은, 망상은, 일어나지 않는다.뭔지 알고 탑승했기에, 최소한 어떤 식으로 굴러가는지, 어느 정도는 알고 있기 때문이다.​즉 어떤 사람이 도과를 얻었다면, 최소한 자신을 부처라고 생각하거나 말하진 않는다.삼보가 어떤 의미인지 알기에, 그러지 못한다.지구에서 깨달은 사람이 자기밖에 없다거나 제일 높다고, 생각하거나 말하지 않는다.삼보가 어떤 의미인지 알기에, 그러지 못한다.쩨따시까 수준에서, 삼보에 대한 믿음이 작동하고 있다.쩨따시까 수준에서, 연기법과 삼특상(+사성제)에 대한 지혜가 작동하고 있다.사향사과의 계보가 이어지고 있어서 자신이 깨달을 수 있었고, 만나지 못해도 인간, 천신, 범천으로 지내는 사향사과 선배들이 있다는 걸 알기에, 의심이나 사견에 해당하는 쩨따시까가 제거됐기에, 그런 쩨따시까가 반영된 찟따가 작동하지 않는다.​우주선은 아직 출발하지 않았고, 지구도 아직 파괴되지 않았다.이번 생에 출발하지 않거나, 파괴되지 않을 수도 있다.하지만 때가 되면, 출발할 거고, 파괴될 거다.그래서 다른 사람도 우주선에 탑승할 수 있도록 제안한다고, 계속 가정해보자.그런데 사람들이, 안 듣는다. 관심도 없다. 당장 눈앞에 벌어지는 일들이 더 중요하다면서, 욕심을 부리고, 성질을 낸다. 오취온으로 떽떽거린다.심지어 자신은 다른 우주선을 안다며, 그 우주선을 탈 거라고, 기다리고 있다. 이미 그 우주선에 대한 생각으로 가득해서, 설명이 들리지 않고, 들어도 반응이 없다.​5) 세간살이는 무수히 중첩된 인연으로 굴러가기에, 다른 존재들의 도움으로, 빚을 지며 살아간다.그들에게 불필요한 악업을 쌓지 않기 위해서, 불교는 친절과 연민을, 자비를 강조한다.어쨌거나 전제는 자업자득이니까.​윤회의 위험(+괴로움)을 고려하지 못하면, 이번 생은 인연이 없는 거다.고려해도, 삼보의 덕성을 학습하지 못하면, 귀의하지 못하면, 이번 생은 인연이 없는 거다.어린 자식이면 혼찌검을 내서라도 정신을 차리게 할 수 있겠지만, 나이 들면, 무리다.연민의 마음으로 침묵하거나, 떠나거나.​2021.07.07. 소설 잡담/쓰기#소설 #글러 #글쟁이 #1차 #2차open.kakao.com ​제목이 곧 내용입니다. ​이전의 방이 방장 부재로 인하여 구심점을 잃었기에 좀 되긴 했지만 이번 기회에 새로운 분들을 영입하기 위해서 이렇게 홍보를 해 봅니다. 글쟁이면 1,2차 창작 상관없이 무제한으로 영입 중입니다. 마감이라던가 합작은 없으니(부방장이랑 방장의 역량이 딸리는 지라) 자유롭게 글을 올리고 방에 있으신 분들이랑 노가리 까시면 됩니다.​​아래는 이 방의 공지입니다. ​1. 논란이 있는 장르와 소재, 불온한 이념, 주제에 알 맞지 않는 부적절한 홍보, 욕설 또는 혐오성 발언, 외설적인 표현, 도배를 할 경우 경고 1회를 부여합니다. 경고가 3회 이상 누적될 경우 강퇴조치.​2.대화는 1번 을 어기지 않는 선에서 자유롭게 대화를 하셔도 됩니다. 다만 창작활동에 저해되는 잡담(과도한 주접떨기, 특정 작품에 대한 과도한 덕질 영업또는 캐해석등) 자제하시길 바랍니다. ​3. 상호간 지켜야할 배려와 자유를 존중해 주시면 감사하겠습니다. 반모 같은 경우 서로 합의만 된 경우만 허용합니다.​4. 본 방은 창작활동을 중심으로 돌아가고 있습니다. 방에 계신 분들은 주기적으로 활동(글, 그림, 단순 설정도 가능)을 올려주셨으면 합니다. 이 부분에 대하여 당사자 재량에 맡기겠습니다.​4.1 물갈이도 주기적으로 할 예정입니다. 주요 대상은 창작활동이 저조한 분, 잡담 비중이 높은 분, 사유없이 잠수하신 분 들 위주로 물갈이를 할 예정입니다. 이는 새로운 분 유입과 이 방의 지속적인 유지를 위한 것이므로 이 점 유의해 주셨으면 합니다.​5.이 방을 제외하고 임의로 특정한 목적으로 방(수위방 등)을 개설하는 것을 금지합니다. 개설이 필요 하면방장이랑 부방장들에게 논의를 먼저 하셨으면 좋겠습니다. 이를 어길 경우 강퇴조치.​6. 새로 유입된 분은 간단한 소개를 해주셨으면 합니다. 양식은 이렇습니다.별명/1차, 창작 또는 2차 창작(필수)/간단히 하고 싶은 말(생략가능)​7.글에 대한 피드백은 필요한 사람 한정해서 받을 것. 필요 이상의 피드백은 제한함.  결국엔 비슷할 거 같지만 따지고보면 꽤 차이가 많이 난다는 사실을 설명하려는 작성자의 모습이다잡담1현재 상황어젯밤에 잘 생각해보니까 저번에 적은 강좌글이 좀 알아보기 어려운 거 같아서 리메이크를 결정.그렇지만 리메이크를 하려면 시간이 오래 걸리는데, 그러면 다음 강좌글이 늦어지니까 일단 다음 강좌글부터 다 적고 올리기로 결정.지금 적어놓은 강좌글은 사진 1장=1수 움직임 이 무조건인데, 따지고보면 꼭 그럴 필요는 없다는 걸 문득 눈치챘습니다.무슨 말이냐 하면   이런 식으로 4장으로 나뉘는 걸- 극단적으로 1장으로 줄일 수도 있다는 것물론 위에껀 예시라서 실제로는 달라지겠지만 말이죠. 애초에 3분만에 급조한 거.위 두개는 내용상으로는 거의 똑같습니다. 그렇지만 '사진 4장'과 '사진 1장'은 큰 차이가 있죠.거기다 설명도 워낙 어렵고 지금 몰라도 되는 내용도 많이 적어놓은 듯 해서 전체적으로 리메이크 예정.하지만 역시 본질적으로는 디자인이 문제였습니다.좀 더 직관적으로 알아볼 수 있는 식으로 했어야 함.잡담2사실 이런 문제가 생긴 건 적은 지 얼마 안 됬기 때문.예를 들어 제 고찰글을 예전부터 읽어오신 분이라면 아실겁니다.초반부(한 4권 이전?) 때 제가 고찰글을 적던 방식과 중반부(한 6~8권?) 고찰글을 적는 방식, 그리고 그 이후 고찰글 적는 방식이라던가 전체적 구성 등이 다르다는 걸.초반부에는 정확히 어떤 식으로 해야할지 감이 잘 안 잡히니까 이것저것 다 해보는 거고, 후반부로 갈수록 이 스타일이 좋겠구나 해서 점차 쓸데없는 부분이나 안 좋은 부분을 잘라내서 스타일이 잡혀가는 거죠.즉, 강좌글을 적은 지 얼마 안 됬기 때문에 위와 같은 문제가 생겼다고 저는 봅니다.차차 시간이 지나면 어느정도 스타일도 잡혀서 안정될거라 보지만-완전 정착까진 6개월정도 걸리지 않을까요?-, 어쨌든 그래도 지금까지 글을 적어온 게 있다보니 완전한 안정화는 좀 걸리더라도, 기본적인 안정화는 금방 되리라 봅니다.저도 잊기 쉽지만 그래도 블로그를 괜히 10년동안 한 건 아니거든요.성지순례기 업로드 예정모름. 앞으로 글 3개 적어야하는데 따지고보면 꽤 빡빡한 일정인듯강좌글 업로드 예정모름. 스타일을 다시 잡아야해서 좀 걸리겠지만 9월 안에 2개 업로드 목표.뭐지분명히 9월은 여유롭게 하겠다고 했던거 같은데꿈이었나?그럼 이만 총총.예전에도 언급한 거지만 제가 잡담할 때 막 뭐라 그러는 건 언제까지나 [캐릭터]에만 해당되는 겁니다. ​지난번에 권혁 배우님 SNS에서 정훈이에게 말하는 듯한 댓글을 어쩌다 봤는데... ...제발 그런 건 하지맙시다ㅠㅠㅠ (나쁜 말까지는 아니었지만 좋은 말이라고도 할 수 없...) ​(이 와중에 권혁 배우님은 그 댓글에 ‘좋아요’를 눌러주셨음. 심지어 본인도 한번은 팬의 댓글에 ‘정훈이 나쁜 놈’이라는 답글까지 쓰신 적이 있음)​**MBC 일일드라마[밥이 되어라]68회 거절하는 경수 대신 영신이를 양녀로 들이길 원하시는 회장님. 최숙정 여사는 당연히 강하게 반대하지만 회장님의 마음은 이미 거의 정해졌기에 그러면 회장 자리에 서지 말라고 하십니다.​최숙정 여사와는 남남인 영신이.그리고 회장님과는 남남인 경수.최숙정 여사가 보기엔 이젠 누구의 자식이 후계자가 되느냐... 입니다.​정작 본인들은 전혀 관심 없음.    세진 아줌마는 결국 서민경에게 연락을 하고...남편한테 경수와 최숙정의 사이에 대해 들었다며이에 대해 정확히 알려주기 전에먼저 다정이와 준영이를 결혼시키자고 합니다.하지만 영신이가 회장님 집에 들어간 후상황이 달라진 서민경은 나중에 문자로 거절합니다.​이 장면 보고 저만 화났던 거 아니죠?비록 영신이가 회장님 댁에 들어가는 덕에이번 일은 무산되었다고 할 수 있지만...결국 다정이 어머님은 경수를 그렇게 배신할 준비가 되어있었다는 거잖아요.정말 그냥 본인이 스스로 관두길 바랬지만...세진 아줌마한테 이번에 크게 실망했어요.  완수 선생님의 면전에 대고 막말을 했던 정훈이 때문에 속상했던 오복이는 이를 경수에게 털어놓고... 경수는 미안한 마음에 선생님을 찾아가지만선생님은 마음 상하신 건 사실이지만이 와중에도 자신이 애들에게 뭘 가르친 걸까...이렇게 선생으로서의 자신의 지금까지의 인생을 돌아보시는 듯 했어요.​선생님... 스승으로서는 선생님 같은 분은 우리에겐 소중한 보물이십니다ㅠㅠㅠㅠ  아들의 태도가 못마땅한 경철 아저씨는쓴소리까지 하십니다.​저도 저런 녀석한테 제 건강을 맡기고 싶진 않네요...   경수는 선생님에게 막 대한 정훈이를 다그치지만여기서 돌아오는 위대하신 박정훈 씨의 답은또 제 입에서 욕이 나오게 만듭니다.​‘정경수 씨’라니... 헐... 역시 안 되는 놈들은넘지 못할 선이 없구나?​거기다 경수에게 그런 깨끗한 얼굴을 하고선‘그럴 생각’으로 영신이를 키웠냐고 말하는 정훈이.🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬​두 사람을 잘 모르는 동네 사람들이 그렇게 말하는 것도 그렇지만 그 경우엔 잘 모르니까 그렇다 치죠그리고 진심으로 영신이를 걱정하는 것도없다고 하진 않겠으니 그것도 그렇다 칩시다.​그래도 정훈이 넌... 결국엔 영신이가 너한테마음을 주지 않아서 날뛰고 있는 거잖아.누구보다 먼저 너랑 영신이를 응원해줬던 사람이야.네가 어릴 때 영신이한테 상처줬을 때도 영신이의 마음을 전달해줬던 것도 경수였고다른 사람들 다 반대하거나 망설일 때제일 먼저 다가와줘서 너희 편을 들어줬던 사람이 경수였어.너랑 영신이 위해서 통장까지 준비했던 사람이야.​그런 사람한테 뭐? ‘정경수 씨’?‘세상에서 가장 깨끗한 얼굴로 무슨 짓’?​...역시 너같이 세상에서 지가 제일 잘났다고 생각하는 놈은 몇대 맞아야돼.그래봤자 네가 정신차릴 놈은 아니지만.   경수: 영신이가 널 외면한 이유가나 때문이라고 생각한다면...넌 영원히 영신이 마음을 얻지 못할 거야.다정이가 왜 그렇게 마음을 다쳤는지...이제 알 것 같다.너 같은 애를 사랑하면그 사랑이 이루어지든 이루어지지 않든......마음을 다치게 돼있지.​한편으론 그래도 경수가 정훈이 막말을 듣기만 하지 않고 저렇게 한 마디를 해서속은 나름대로 시원했지만...다른 한편으론 저 말을 하는 경수가 저놈 때문에받았을 상처 때문에 꽤나 속상하기도 했습니다.​저 자식은 어떻게 손이 닿는데마다 상처만 남기냐...그것도 재주라면 재주?  돌아온 필선 씨... ㅠㅠ맹순 할머니에게 다가가 조심스레 삼촌에게 돈을 받았다는 이야기를 꺼내려 하지만할머니는 자긴 아무것도 모른다면서따뜻하게 맞이해주십니다.할머니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  다정이를 걱정하는 다정이 어머님에게할머니는 삼촌을 보내볼까 하시고... 그렇게 용구 삼촌은 다정이 집을 방문하십니다.   누가 찾아와도 누가 문을 두드려도 독기를 품고 있는 듯한 눈으로 보던가 혹은 아예 답도 안 하던 다정이가 문을 여는데...여기부터 이번 회의 명장면이 시작하죠. 삼촌의 순수하디 순수한 마음 때문이었을까요?꿈쩍하지도 않을 것 같던 다정이의 마음이 움직였습니다.​왜 부모님도 움직이지 못한 그 마음을 삼촌이 움직이게 했는지에 대해선 이런저런 생각이 있는데...어쩌면 다정이 입장에선 다른 사람들은 선생님의 딸인 자신에 대한 어떤 무언가를 (표준... 같은 거?) 기대하는 것 같다는 기분이었던 걸까...​하지만 그냥 자신이 걱정되서 왔던 삼촌을 보고...그리고 보자마자 눈물이 고이시는 삼촌을 봤을 때정말 조건이고 뭐고 아무 것도 없이그저 자신을 걱정해주고 있는 삼촌의 모습이너무 투명하게 보였던 게 아닐까?그래서 드디어 상처 받은 자신의 모습을 솔직히 보여줄 수 있었던 게 아닐까... 싶었습니다.  용구 삼촌: 괜찮아... 괜찮아. 네 잘못이 아니야.​누구 잘못이던 말던... 그저 따뜻하게 품어주는 삼촌.역시 힐링의 존재ㅠㅠㅠ요즘 분량이 늘려진 것 같아서 너무 좋습니다.   저녁 11시. 오늘도 두 사람은 서로를 생각하고 있습니다.하지만 경수의 마음은 편하지만은 않습니다.자꾸 정훈이 놈이 했던 말을 생각하게 되니까요.자신 때문에 영신이가 힘들게 될까봐 두려운 경수...  회장님이랑 강종우가 경철 아저씨랑 낚시하는 동안영신이는 밥집에서 경수와 함께 시간을 보내고...   11시에 자기 생각했냐고 묻는 영신이에게경수는 졸려서 그냥 잤다고 거짓말을 합니다.이래서 눈에서 멀어지면 마음까지 멀어진다는 말이 있다며 웃는 영신이에게 경수는 차마 대답을 못합니다.     드디어 밥집까지 같이 오게된 삼촌과 필선 씨 ^^다시 드라마의 힐링 커플이 되는 걸까요?두분 잘 되길 기대해보겠습니다.  여전히 양자로 들어갈 생각이 없는 경수에게회장님은 영신이를 양녀로 들이고 싶다고 말씀하십니다.​핏줄은 못 속이죠. 그 얘기를 꺼내기 위해 낚시하러 나온 두 사람.  경수는 최숙정 때문에 강회장님의 앙녀가 되길 거절하는 듯한 영신이에게그 사람은 자식도 죽인 거나 마찬가지라고 하고그게 이유라면 그 생각은 버리라고 합니다.  하지만 영신이에겐 그것만이 이유가 아닙니다.영신이의 마음은 언젠간 밥집으로 돌아오는 것.​하지만 그런 영신이를 경수는 더 이상 받아줄 수가 없습니다.​영신이를 향한 자신의 마음을 드디어 깨달아버렸기 때문이죠.  하지만 영신이의 마음은 꿈쩍하지 않는 것 같습니다.​영신: 난... 아저씨에게 돌아올 거에요.​앞으로 두 사람을 기다리고 있을 시련들은 사실 한둘이 아닌 것도 있지만...왠만한 사람들은 상상도 못할 일들이기도 합니다.​누구보다도 영신이를 지키고 싶어하는 경수는 앞으로도 더 영신이에게 거리를 두려고 할 것 같고...영신이는 경수와 함께 하기 위해서이런 모든 것에 맞서려는 각오를 하는 것 같습니다.​앞으로 어떤 일들이 두 사람을 기다리고 있을지?​**​이제 몇분 있으면 69회가 시작하니오늘도 예고는 생략합니다 ^^;​** “영신아. 내 존재가... 너의 인생에 짐이 될까 두렵다...” “(마음이) 멀어져야지... 멀어져야돼.멀어져야 되는 거야, 영신아.정훈이가 그러더라... 그럴 생각으로 널 키웠냐고.” “너에 대한 나의 마음 때문이야.이제 전처럼... 널 한 집에 데리고 살 자신이 없다...” 오너 리예, 부오너 리오  둘이 나이차가 많은 자매예요!​​​​​1. 안녕!​...​안녕하세요!​​​​2. 요즘 뭐하고 지내?​.. 상관 없지않아..? 내가 무슨 짓을 하며 살고 있는지를 말야​제가 살았던 곳을 보고있어요!가끔씩... 그때 살아있는 언니를 보지만...저 때문인거 같아서 미안하네요..​​​​3. 너 좋아하는 사람 있어?​​​..있을리가 사람들을 증오하는데​좋아하는 사람이라.. 언니예요!제가 살아있을 때 많이 돌봐주었던 사람이니깐요!​ ​​​4.  도대체 왜 사냐?​​리오랑 관련된 것들을 다 없애버리기 위해서​전 이미 죽어버렸는데요^^!​​​​​5. 나랑 맞짱 뜨자!​ ... 금방 질거면서 목숨을 소중히 지키시지 그래?​에... 저는 죽은 몸이라서 힘을 못 쓴단 말이예요ㅜㅜ 게다가 저 지상으로 내려가면신님께 혼나요ㅜㅜ​​​​​6. 어휴...성적 어디로 처드셨는지요?​전교 1등이였는데 이젠 필요없어..그건 다 리오를 위해서 한 거였으니까..​​헤엣 제가 몸이 아파가지고학교를 못 갔어요..ㅜ 학교는 어떤 곳인가요?​​​​​7. 굿바이-☆​​...어딜 가 내 얼굴 다 보놓고선 신고할 셈이야?아, 보니 너 우리 리오랑 잘 놀아줄 수 있을것 같네.. 잘가 아가씨/도련님​​잘 가세요! 좋은 일들만 가득하길 바래요!언니한테 잡히지 마시고요!​​​​#잡담 #오너 #부오너 #빙의챌리지 #자캐빙의챌린지 ◈드디어 시작이다!!몬스터 헌터 스토리즈2!!​사실 첫 공개당시엔 크게 기대는 안되고 라이즈에만 신경을 쓰고 있었는데...출시일이 다가 올 수록 점점 등장하는 몬스터들 면면이 하나같이 기대주!!​월드나 라이즈에선 만나본 적도 없는 몬스터들도 대거 등장 예정이라니생각보다... 조금씩 기대가 되더라구요?​아이용 같은 유치한 그래픽임에도 점차 관심이 생기더니...미리 말씀드립니다.​이거재미있어요!!​단순 가위바위보식 턴제 게임 같지만나름 로망도 있고 게임에 기믹도 상당히 많은 편!거기에 필드에 많은 몬스터들의 상호작용과 몬스터들만의 개성들...​외관만 보면 '몬스터 길들이기' + '포켓몬스터'인데...포켓몬을 좋아하는 저도 인정할 수밖에 없습니다.​겜프릭은 이걸 보고 반성해라. 좀​턴제인데 지루하지가 않네요...! ◈자 그럼... 드디어 저도 시작을!!크... 이 비쥬얼은 스위치로 즐기고 싶은데저는 당시 스위치를 잠깐 빌려줘서그냥 스팀으로 받았습니다만...지금은 스위치로 휴대하면서 플레이 못하는게 정말 아쉽네요.ㅠㅠ​출퇴근 시간이 너무 아까워...​소문의 스위치 그래픽 다운도 초기 이후론 별로 없다고 하고pc라 해도 아예 없는 것은 아니여서익숙한 쪽으로 편하게 고르면 될 것 같아요!!​​ ◈자... 캐릭터를 고릅시다.​일단​​남자는 쳐내요.​안해. ◈은발에 미친 저는 오늘도 은발을 고릅니다.​야호-!! ◈인트로 시네마!상당히 장관인데...크~ 큰 화면으로 즐기십쇼 여러분!! ◈곳곳에 익숙한 헌터들도 보이고원주민 같은 인물들도 보이네요! ◈쥔공이다!!이름은 '아르나'로 지었습니다 ◈장관일세...한참 축제 분위기가 한창인 시작의 마을!! ◈그런데... 그 시작의 마을 한 구석에서안내벌레에게 쫓기는 아이가 있는데...이걸 보니 너는 몬스터로구나!! ◈트레일러에서 봤던 캐릭터로군요!네가 히로인이니...?​음.나보다 못 생겼구나​ ◈시작의 마을에서 무언가 이끼가 낀 레우스와 만나는 '에나'왠지 정황상 1편의 주연이 아닌가 싶네요. ◈리오레우스로부터 알을 건내받자마자 갑자기 섬에는 이변이!! 붉은 빛이 세상을 감싸며 갑자기 혼란이 생겨납니다! ◈폭주하는 리오레우스에게 헌터가 당해버리는데... ◈당해버린 헌터의 아들로 등장한 이 친구!왠지 잘생기게 나온게앞으로 라이벌 아니면 분명 마지막 에피소드에서 친구될겁니다.뻔해. ◈섬 내부뿐이 아니라바다마자도 붉은 빛으로 감싸이고이에 수 많은 리오레우스들이 섬을 떠나는데.... ◈이를 멍하니 지켜보는 소년과 ◈무언가 비밀을 가진 듯한 소녀. ◈그리고 떠나는 리오레우스들... ◈그리고 드디어 시작이다!! ​◈어째선지 다투고 있는 헌터들과 원주민들!​여기서 원주민들중 몬스터를 다루는 사람들을 라이더라 부르는 듯 합니다!​ ◈오!당신은 미녀로구나!! ◈어...​여기서 몬스터 헌터 본가와 스토리즈의 다른 점.​몬스터 헌터는 1시간동안 커마해도 내가 생각한 것과는 다른 이상한게 나오고스토리즈는 나름 고민해서 이상한 것 같아도. 정작 귀엽게 잘 나옵니다.​오예-!!! ◈당신은미녀로구나.넬기 셋을 입어주렴. ◈리오레우스의 이상행동으로 인하여 조사에 착수하기로 한 케이나와 '나'아무래도 둘은 가족관계 비슷한 것 같습니다.​참고로 주인공인 '나'는1편의 주인공이라는 '레드'라는 캐릭터의 손자입니다. ◈악! 경단 머리 뭐야!!​옵션에서 머리장비는 숨길 수 있으니 숨기는 걸 추천드려요!! ◈그리고 드디어 시작이다!!​참고로 초반에는... 키보드 마우스로 컨트롤을 했는데굉장히 손목아프고 뭔가 불편합니다.​이왕이면 패드를 추천드려요!! ◈마이하우스가 존재!마을마다 마이하우스를 준비해 주는데​꾸미기 재설정이나 동료들의 옷도 꾸며줄 수 있습니다.다만 보아하니 본가처럼 마이하우스를 꾸미는 요소는 아직 안보이네요. ◈야... 몬스터가 얌전하네...? ◈와... 몬스터가 애교를 부릴줄이야.​드래곤 길들이기가 생각나서 좋네요.전 정말 좋아하거든요.ㅎㅎ ◈얻었다! 포켓몬 도가... 아니 라이더 수칙!! ◈????는 차후 계속 업데이트 될 요소입니다! ◈자 드디어 마을 밖으로!! ◈무조건 돌진!!! ◈배틀은 동료몬과 파트너까지 포함한...4:1 턴제 다굴이 기본이 되시겠다.크흐흠. ◈'파워' '스피드' '데크닉'이라는 3가지 요소를 마치 가위바위보처럼 상성싸움으로 배틀을 시작하나초기엔 이 세가지 요소가 가장 눈에 띄지만보다 많은 대미지를 넣기 위하여​육질에 따른 무기, 속성, 몬스터의 상태등등 다양한 요소가 전투에 영향을 끼치게 됩니다! ◈이건 꼭 비전몬 같군요.몬스터마다 점프. 빨리 달리기, 바위 부수기, 수영 등등 다양한 기믹이 숨겨져 있어요.​아아... 디아블로스 빨리 타고 싶다...무슨 기믹이 있을까..!! ◈엇! 드디어 처음으로 만나는 유명한 몬스터는쿠루루야크?!​여전히 알을 훔쳐먹기에 바쁜 녀석이군요! ◈그런데 알의 상태가...​왠 기묘한 녀석이 알을 가지고 도망다니고 있네요. ◈와... 디자인 참 괜찮아.음!음!! ◈그의 이름은 내비루!자칭 전설의 아이루 내비루!!​별 쓸모 없지만 일종의 베테랑 가이드같은 역할을 하는 친구!! ◈덕분에! 이런 과장되고 쓸데없지만겁나 귀여운 포즈도 해보게 됩니다!​라이드~~~~ ◈온!! ◈몬스터의 상태나 육질에 따라서 무기도 변경!!​몬헌 스토리즈의 최대 단점은...차액이 없다는 것이다...​​하아.... ◈부위파괴에 따른 소재 추가입수나포인트 습득등의 기믹은 본가와 동일합니다. ◈동료몬과 함께 싸우다 일정 수치의 인연게이지가 쌓이면탑승하여 함께 필살기를 사용하는게 가능!! ◈또한 파트너도 동시에 '라이드'한다면 더블 라이드 액션으로보다 강력한 공격을!! ◈근데... 근데 말이죠??​이건 버그인가요??​분명히 화려한데... 이상하게 소리가 잘린 듯한 느낌이 정말 크네요.대체 무슨 일이 벌어진겨...;;; ◈필살기 연출은 기가맥힙니다!! ◈그렇게 쿠루루야크를 물리치고 내비루가 가지고 있던 알을 부화시키면...안에서 쿠루루야...크가...​잠깐.쿠루루야크가 도둑인게 아니라네놈들은 도둑질 한거였어?! ◈쿠루루야크가 귀엽게 보인건 첨이네. ◈모두 하나같이 애교만점!플레이 할 맛이 나네요!! ◈다양한 퀘스트를 통해 아이템을 공급할 수 있는데전 아직도 모든 아이템의 쓰임새를 파악하진 못했습니다.​귀찮은걸? ◈필드 곳곳엔 둥지가 있으며곳곳에는 황금 둥지가 있어 보다 높은 스펙의 몬스터알을 습득 가능!!​전체적으로 별거 아닌 알에서도훗날 전승이라는 기술을 통해키우는 캐릭터를 업그레이드가 가능하므로자주 주워주는걸 추천합니다!!​ ◈요기에도 안내벌레가 등장하네요?? ◈자 보다 더 강한 몬스터와도 싸워보고요놈! 넌 얀가루루가를 닮았구나!! ◈배틀을 끝나면 일정 확률로 몬스터의 둥지로 돌아가는데그곳에선 무조건 해당 몬스터의 알을 얻을 수가 있습니다!!​둥지 귀환 확률을 높혀주는 페인트탄이라는 아이템도 있으므로원하는 몬스터를 발견하면 열심히 던져둡시다!!​ ◈야호 황금둥지 발견!!!​황금둥지에서는 쓸모없는 몬스터의 알을 얻게 되더라도무지개 효과음과 함께 나온 알은높은 스탯을 가지고 있어 전승하기 좋습니다! ◈리오레우스를 추적하던 중 드디어 프롤로그의 에나와의 만남!! ◈아르나를 레드로 착각하고 바로 스킨십을 하는데...꺼져라얘는 내거다.어딜.씌! ◈갑자기 안쟈나프 출현!!​누나! 저녀석을 먹어버려요!!!! ◈하지만 전 싸워야 하죠.​월드와 마찬가지로... 안선생은 여전히 안선생.겁나 쎕니다... 꽤 고생했네요 ㄷㄷ​​ ◈드디어 회상으로 드러나 레드의 모습와... 꽤 멋지게 늙었네? ◈리오레우스에게 받은 알을 아르나에게 맡기는 에나​이 알은 파멸의 날개를 가졌다는 기묘한 문양을 가진 레우스...과연 이 알을 지키는 것은 옳은 일일까...이 알이 태어난 것이 지금 이 모든 일의 원흉은 아닐까...! ◈그럼에도! ◈아직 태어나지 못한 생명을 헌터로부터 지키기 위해용인들의 마을로 떠나는 아르나!! ◈그리고 그런 그들을.... ◈헌터의 소년은 멀리서 바로보고 있습니다.​​​​다음은.챕터 2에서!!​​​​​이거... 상상이상으로 게임도 재미있고스토리도 재미있네요.​거기다 귀엽다보니 질리지 않고턴제임에도 게임이 지루하지 않으니오...​전 추천드리고 싶네요!! 안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!  최근 저와 함께 했던 지인들 이야기입니다. 재테크를 잘 모르고 심지어 ETF가 무엇인지 모를 만큼 주식에 관심없던 지인들과 투자에 대해 이야기하며 들었던 생각.​​ 처제 : 안정적~공격적재테크 관심은 있지만 방법을 모르겠음신정 연휴 저희 집에 놀러온 처제와 한참 얘기하던 중 재테크를 이야기했는데, 최근 만기된 적금과 지금 굴리고 있는 펀드를 어떻게 해야할지 모르겠다고 합니다. ​여러 매체에서 코스피 3,000 돌파 뉴스가 나오는 것은 알겠는데 주식 투자하기는 무섭고 그렇다고 마냥 현금 모으는게 정답은 아닌 것 같다는 생각이 들었다고 하는데요.​① 스타일 : 안정적(+조금 공격적)② 추천주 : 시장투자 + 간접(ETF) - 미국 S&P500 ETF 50%​ - 미국 나스닥 ETF 50% [포폴] 자산배분 및 연금펀드 ETF 찾기 :: 1편 미국 나스닥 ETF(TIGER, KINDEX, KBSTAR, KODEX 나스닥100 비교)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 연말이 되면서 예전에 목돈 모으기로 만들었던 적금 만기가 다가옵니다...m.blog.naver.com [포폴] 자산배분 및 연금펀드 ETF 찾기 :: 3편 미국 S&P500 ETF(TIGER, KINDEX, KODEX, ARIRANG)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 오늘은 미국 S&P 500 추종 ETF를 알아보려고 합니다.참고로 ...m.blog.naver.com ③ 그외 유의사항 - 각 종목 10만원씩 적금처럼 운영 권유 - 수익률이 오르고 확신이 들면 투자금 늘려가는 방향​그리고 최근 재밌게 읽었던 박곰희님 '한번 배워서 평생 써먹는 박곰희 투자법' 책을 빌려줬습니다. 다행이었던 것은 처제는 투자의 필요성을 체감하되 방법적인 것만 모르고 있던 상황이라 비교적 빨리 이해했습니다.​​​ 친동생 : 안정적(원금보전)재테크 전혀 관심없음저랑 성향이 반대인 동생은 재테크에 전혀 관심 없습니다. 돈을 막 쓰는 스타일은 아니지만 모으는 것도 굴리는 것도 딱히 체계없이 그냥 모읍니다. 최근 처제와 얘기했던게 떠올라 동생에게 간만에 투자상황을 물어봤는데... 예상대로 CMA로 현금만 모으고 있었습니다(^_^;;) 몇 마디 얘기해줬습니다.​'인플레이션 시대라서 지금 현금은 쓰레기야''너가 100만원 통장에 넣어둔 동안, 다른 사람들의 100만원은 120, 200만원이 되고 있어'​​동생은 주식했다가 상폐되면 어떻게 하냐(응?ㅋ)라고 했는데 개별종목에 투자해서 망한 TV 드라마 등에 영향을 많이 받은건지... 싶어서 아래처럼 추천해줬습니다.​① 스타일 : 안정적(원금 보전 중심)② 추천주 : 시장투자 + 간접(ETF) - 미국 S&P500 ETF 100% [포폴] 자산배분 및 연금펀드 ETF 찾기 :: 3편 미국 S&P500 ETF(TIGER, KINDEX, KODEX, ARIRANG)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 오늘은 미국 S&P 500 추종 ETF를 알아보려고 합니다.참고로 ...m.blog.naver.com ③ 유의사항 - 기존의 적금 중 절반만 ETF투자할 것 권유 - 매월 월급날만 증권사 앱켜고 평소에는 꺼놔라 - 공부 전까지는 개별 종목 쳐다도 보지말 것 ​​친동생인 만큼 둘 다 잘 먹고 잘 살았으면 해서 방법적인 것을 알려줬는데, 올해 말에는 수익나고 투자에 조금씩 관심갖게 되는 계기가 되길...​​ 친한 형 : 공격적재테크는 좋은데 조바심은 눌러야주식에 대해 전혀 모르는데 초심자의 행운으로 첫 투자금으로 재미보고 이후 집 인테리어 비용을 투입(헉ㅋ) 하필 테마주(백신 관련)에 투자하여 제대로 물리면서 지금처럼 뭘 사도 되는 시장에서 손해보고 있는 상황. 국내외로 주식 시장이 뜨겁게 달궈지는 것을 보니 다시 투자는 해야겠다 싶었는지 티타임때 의견을 물었는데요.​① 스타일 : 공격적② 추천주 : (미국주식) 성장주 + 배당주 - 성장주 50%​ - 배당성장주 50% [미국주식] 2020~2021년 미국주식 감시 종목 리스트 기록안녕하세요, 멍짱입니다~! 2020년 지켜보고, 2021년도 눈여겨 볼 기업 리스트를 업데이트하며 기록 남깁니...m.blog.naver.com [미국주식] 저렴한 미국 성장주 투자ETF :: SPYG(SPDR S&P500 Growth)안녕하세요, 멍짱입니다~! 오늘은 미국 주식 ETF, SPYG를 알아봅니다.어느정도 많이 알려진 ETF...m.blog.naver.com [미국주식] 미국주식 포트폴리오 구성하기(feat. 와이프의 씨앗심기)안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~!​최근 와이프가 주식 투자를 시작했습니다. 원래 주식에 대해 그리 긍...m.blog.naver.com ③ 유의사항 - 조바심 내지말고 포트폴리오와 종목 선정 우선 - 반드시 공부 끝내고 확신이 생긴 기업만 투자 - 모르겠으면 남들도 탐내는 매력적인 종목 선정 - 기존 테마주 투자금(수업료) 손절 여부는 본인 판단​​이 형한테는 소수몽키님 '잠든 사이 월급 버는 미국 배당주 투자' 책을 북러닝에서 주문하라고 권유했는데 이 형은 실행력이 넘쳐서 방법을 제시해주면 정말 그대로 다 하는 스타일이라 방향성만 잘 잡아두면 꾸준히 잘할 것 같다는 생각입니다.(다만 수업료 물린게 너무 컸음ㅠ)​​ 정리하면...좋든 싫든 재테크를 해야하는 상황모르겠으면 ETF라도 꾸준히 사두자주식에 관심없던 분들이 너나할것없이 신규 주식 계좌를 만들고 어딜가도 심심치 않게 주식 얘기를 하고 있습니다. 보통 이러면 버블 조짐이고 곧 부풀고 터지면서 시장이 안정화되는걸 반복했는데 올해는 조금 다른 것 같습니다.​① 경제 위기는 코로나 바이러스(경제 외적문제) 때문,② 개미투자자가 많은 정보를 통해 똑똑해졌고,③ 과거와 다른 새로운 시장이 현재 진행형이고,④ 자산 양극화 현상이 가속화 되고 있습니다. ​​지금 시장 버블일 수 있지만, 언젠가 이렇게 될 흐름이었고 시기적으로 더 빨리 다가온 것 같습니다. 이런 시기에 통장에 현금만 갖고 있으면?​- 통장 속 100만원 : 1년 뒤 101만원?- 주식계좌 100만원 : 1년 뒤 200만원?!​수익률 차이와 손실 가능성도 있지만 대세 상승장에서 아무 것도 안하는 것은 남들보다 도태되는 것 같습니다. ​ 상상도 못할 부양책... 美상하원 장악 민주, 바로 돈 뿌릴 듯글로벌 시장에 미국발(發) ‘블루웨이브’라는 변수가 등장했다. 푸른 파도란 뜻의 ‘블루웨이브’는 파랑으로 상징되는 민주당이 대통령과 하원에 이어 상원까지 장악하면서 민주당의 정책이 거침없이 추진될 수 있는 상황을 일컫는다. 5일 치러진 미 조지아주(州) 상원 결선투표에서 민주당이 승리하면서 민주당이 상·하원을 모두 장악하게 됐다. 도널드 트럼프(공화당) 대통령 시절 하원은 야당인 민주당, 상원은 여당이 공화당이 과반을 점하고 있어 하원이 때때로 대통령을 견제했었다.www.google.com 특히 미국은 이번에 상원 의원까지 민주당이 과반수를 차지하며 대통령-상원-하원 모두 민주당이 정책 결정권을 가진 블루웨이브를 달성했는데요. 대다수가 예상했던 시나리오는 법인세 인하와 반독점 규제를 통한 거대 빅테크 기업 규제였습니다.​하지만 규제를 바로 할 수 없는게 빅테크 말고 중소기업도 동일 적용되기 때문에 지금처럼 경기가 어려운 때 시행하면 바이든 정권에 전혀 좋을게 없습니다. 그래서 바이든 정권 초반에는 강력한 경기부양과 동시에 ESG 관련 신재생, 전기차 사업 등을 지원하고 임기 말이 되어서야 기업 규제가 진행될 가능성이 큽니다. ​그러니 무조건 미국에는 발 담궈두는게 좋고 잘 모르겠다면 위에서 추천했던 시장 ETF라도 매수하여 간접적으로 투자하고 있는게 지금은 정답 같습니다.​지인들이 빨리 깨닫고 조금이라도 시장 투자를 진행했으면 좋겠네요!!ㅎ 끝!​​ps. 이어서...급 댓글보며 생각했는데 굳이 추천하지 말아야겠습니다.특히 지금 버블인 것 같기도 한 상승장에 본인의 의지로 들어간다면 도와주지만, 굳이 그 시장에 뛰어들게 했다가 고점에 물려 리스크를 떠앉게 되는 상황이 오면 이것을 이해 못할 수도 있고 서로 보기 민망할 수도 있겠네요.^^;하나 더 배웠습니다.​​ ​  어쩌면 미처 못 적은 얘기가 있지 않을까 생각하는 작성자의 모습이다잡담1애니도 드디어 막바지군요. 마지막화 방영까지 일주일도 남지 않아서 솔직히 저도 여러모로 심란합니다.애니를 보면서 또 생각도 많이 했고요. 이 부분은 잘 살렸다던가, 이 부분은 아쉬웠다던가, 이 부분은 제가 부족했다던가 하는 식으로.그러면서 후기를 추가로 적어야할까 말까 고민을 하게됬습니다.애니를 보고나서야 알 수 있는 부분도 있었기 때문에 보충하고 싶단 생각도 들었고요.사실 결과적으로는 그냥 자기만족이지만 적을까 말까 고민하고 있습니다.뭘 적을지도 모르고, 뭘 적어야할지도 모르겠는데 뭔가를 적어야할 거 같은 느낌이 들어서 고민 중.덤으로 만약 적는다면 지금까지의 내용을 좀 직설적으로, 혹은 간단하게 풀어서 적지 않을까 생각합니다.어찌 될지는 가봐야 알겠지만요.잡담2솔직히 이틀 동안 작업을 거의 못 했습니다.저도 대미지가 꽤 컸거든요.일단 블루레이에 특전 소설이 들어갈테니 그걸로 내년 초까지는 연장되긴 하겠지만 말입니다.라고 쓰고 생각난건데 사실 현재 블루레이 살 돈이 부족한 것도 고민 중.후원 받습니다.애기를 돌리면, 솔직히 말해서 책에서 볼 때랑 애니로 볼 때랑 느낌이 많이 달랐습니다.특히 느낌이 많이 달랐던 곳.졸업식 후 시로메구리 선배가 마지막으로 학생회실을 떠나기 전에 했던 대사.그 부분이 책으로 읽을 때랑 애니로 봤을 때랑 개인적으로는 아주 차이가 컸습니다. 솔직히 아예 다른 느낌이었습니다.책으로 봤을 때에는 '이야기는 여기서 끝나지만 그래도 애니 3기가 나온다'는 시점이었고애니로 볼 때는 '이제 정말 마지막이 다가오고 있구나'라고 느꼈던 게 그 이유라고 봅니다.그런 식으로 솔직히 책으로 볼 때랑은 전혀 다른 느낌을 애니로 많이 느낄 수 있었습니다.책도 한 번 더 볼까 현재 고민중. 물론 원서로. 번역판으로 볼 바에는 그냥 원서로 봅니다.잡담3개인적으로 아쉬웠던 건 3기 성지 일부가 원작과 달랐던 점.일부는 그냥 방향만 달라진 정도의 변경도 있었지만, 일부 성지는 아예 도도부현을 넘어갈 정도로 다른 곳이 채택된 경우도 있었죠.이 부분의 대부분이 아마 BD에서도 수정되지 않을거라 보기 때문에 아쉽게 생각하고 있습니다.그 부분에 대해서는 개인적으로 원작 성지라는 식으로 따로 정리할려고 합니다.애니에서 변경된 성지와 더불어 애니에서 짤린 성지도 해서요. 이 부분은 추가 후기랑은 별개로 해서 정리할 예정입니다.지금까지 얼마나 조사해놨는데 그걸 다 날려먹기에는 아깝거든요.그 성지들을 찾으려고 얼마나 고생했는데...사실 고생 얼마 안 했습니다.해봤자 찾은 시간 다 합쳐도 40시간도 안 될테니까.어쨌든 추가 후기가 올라간다면 마지막화 방영 이후.직후일 수도 있고, 하루가 지나서일 수도 있지만, 늦어도 일주일 이내 업로드 예정.근데 정작 지금 적고있는 글도 진행이 안 되서 후기나 제대로 적을 수 있을까 싶기도.일단 일요일 안에 성지순례기나 올려야겠습니다.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 마크┃개인 잡담은 [ 신식 돌 생성기 : 코블스톤 생성기 ] 입니다^^ㅎ전혀.. 저는.. 뱅숑에서 보는 것만으로도 충분 했는데..유튜브 추천 영상으로 2~3일 동안 뜨길래, 유튜브(ai) 추천이니깐.. 한번 만들어서 써봅니다.. ( 반쯤 메모용도 )원리는 워낙 쉬워서 자세히 말씀 드릴 생각은 없고..심심해서.. 함정문 내리고 돌 지웠더니, 아주 당연하게 용암이 흑요석이 되었습니다아!ㅎ( 밑에다가 용암 생성 커맨드 넣어서 해볼까? 싶기도.. 허험.. )​- 스크린 샷 - e북 <말하는 사람은 잡담부터 합니다.>말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다 저자요시다 유코출판다산북스발매2020.10.16. e북 <말하는 사람은 잡담부터 합니다.>요시다 유코  ​<말하는 사람은 잡담부터 합니다.> e북은 예스24 북클럽​​에서 서비스되고 있습니다.​이 책은 일본 책인데 잡담이라고 말은 하지만 센스 있게 잡담을 잘하는 기술에 더 가깝다는 생각이 듭니다. 잡담은 일본이나, 한국에서도 금기시할 정도로 더욱 하기 힘든 시대라는 생각이 들어요.  하지만 우리는 대화할 때 많은 것을 머릿속에서 생각하고 신경 쓰고 하면서 누군가와 대화를 하다 보면, 정말 긴장도 많이 하게 되면서 피로감이 높아지죠. 저자는 잡담에 대해 꽤나 탐구하고 연구해왔다고 해요. 이 책도 자신과 잠 담하듯, 즐겁게 이야기를 나눈다는 느낌으로 읽어달라고 말합니다.​ 저 역시 잘할 수 있는 잡담은 정말 사람들의 긴장도와 침묵을 깨우기 좋은 기술이라고 생각하는데, 이런 기술이 생각보다 어렵다고 느껴지긴 합니다.(저의 성격상 무뚝뚝하고, 먼저 말 걸기도 어려워하고, 쓸데없이 엄청 진지해서 ㅠㅠ) 그래서 책이라도 조금 가볍고 재밌는 책들을 보려고도 합니다. 끝없이 진지해지는 성격이라서 한번 빠지면 힘들더라고요. 가볍게 읽기 좋은 그런 책이라는 생각이 들어요.  e북 맛보기책 내용의 일부분을 보고 자신의 취향에 맞는지 알아볼 수 있어요.Previous imageNext imagee북 <말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다> 목차 슬라이드 ​다시 만나고 싶은 사람이 되는 잡담 법 우리는 부드러운 분위기 속에서 보다 즐겁게 이야기 나누기 위해 잡담을 한다. 즉, 잡담의 1차 목적은 편안하고 화기애애한 분위기를 만드는 것이다. ​더 나아가 잡담을 나눔으로써 상대방과 친해질 수 있다면 금상첨화일 것이다.이런 '잡담의 목적'을 이루기 위해 가장 피해야 할 일은 이야기를 나누는 사람들 사이에 '상하관계'를 만드는 것이다. ​잡담을 할 때 조자 거만하게 설교하듯이 이야기하는 사람을 대체 누가 좋아하겠는가?어떤 이야기를 가볍게 꺼냈는데 상대방이 그 주제에 대해 더 잘 안다는 이유로 나를 무시하거나 업신여긴다면 아마 당신은 절대 그 사람과 다시 만나고 싶지 않을 것이다.​잡담은 어디까지나 분위기를 좋게 만들기 위한 것이므로, 사회적 위치나 연령 등을 떠나 대등한 관계로 이야기를 나누는 것이 바람직하다.잡담 중 상하 관계를 만드는 사람이 과연 있을까 싶지만, 고의는 아닐지라도 무심코 그런 관계를 만드는 말이 있기에 더 주의해야 한다. ​그 문제의 문구가 바로 "모르셨어요?" 또는 "몰라?"라는 말이다. 말하는 사람은 별생각 없이 가볍게 입에 담았을 수도 있지만 상대방에게는 (그런 기본적인 것도) 모르셨어요?","(당연히 알고 있어야 할 사실인데 너는 그런 것도) 몰라?"라고 들릴지도 모른다. ​"모르셨어요?"는 일종의 서열을 만드는 말이다. '내가 당신보다 위에 있다'는 것을 과시하는 언동이다. "모르셨어요?"라는 말을 들은 사람은 상대방이 자신을 얕잡아보고 있다는 느낌을 받는다.특히 뉴스나 최신 트렌드를 잡담의 소재로 활용할 때 "모르셨어요?"라는 말을 하지 않도록 주의해야 한다. ​자신만 알고 있다는 생각에 흥분한 나머지 무심코 상대방을 무안하게 만들 수 있기 때문이다.대화에도 균형이 필요하다. 오타쿠가 될 정도로 무언가를 좋아하는 것은 그 자체로 인생의 활력이 된다. ​게다가 오타쿠라 불릴 만큼 어떤 분야를 깊게 좋아하는 모습은 상대방에게 열정을 고스란히 전달해 주는 좋은 수단이 될 수도 있다.​ '무얼 하든 열과 성을 다하는 사람'으로 보여 비즈니스에서는 좋은 인상을 남기기도 한다.다만 주의해야 할 점이 있다. 오타쿠들은 종종 자기도 모르게 '따발총 토크'를 하기가 쉽다는 것이다. ​따발총 토크란 좋아하는 장르가 화제로 거론되면 갑자기 어떤 버튼이라도 눌린 듯이 엄청난 기세로 끊임없이 이야기를 해대는 것을 말한다. 당신이 좋아하는 분야에 대해 이야기했던 때를 되돌아보자.​열정적이고 즐겁게 이야기했으니 주위 사람들도 분명 흥미롭게 들었으리라고 생각하는가? 하지만 곰곰히 생각해보면, 이야기를 할 때 주위 사람들의 반응이 어떠했는지 잘 기억나지 않을 것이다.많은 경우 오타쿠들은 주위 사람의 반응은 전혀 거들떠보지도 않고 혼자 폭주 기관차처럼 떠들어댄다. 결국 듣는 사람은 '아, 또 시작이네'라고 생각하며 슬그머니 휴대폰을 꺼낸다.​물론 이는 당연히 오타쿠에게만 해당하는 문제가 아니다. 모든 대화에는 균형이 필요하다는 사실을 유념해야 한다. 사실 대화 기술의 관점에서 보면 입을 꾹 다무는 것보다 습관적으로 따발총 토크를 하는 것이 훨씬 심각한 문제다. 그렇다면 따발총 토크는 왜 그렇게나 문제인 걸까?​첫 번째로는 빠른 말을 알아듣기 힘들어하는 사람이 있기 때문이다. 글을 빨리 읽지 못하는 사람이 있듯이, 귀로 정보를 알아듣는 것에 서투른 사람도 있다.결국 알아듣지 못하는 이야기를 멍하니 '소리만' 듣는 상황에 처하게 되고, 대화는 서서히 어긋나버린다.​게다가 상대가 잘 알지 못하는 분야라면 문제가 더욱 심각해진다. 따발총 토크 속에서 처음 듣는 단어나 익숙하지 않은 개념이 잔뜩 포함되어 있을 터이니 관심 없는 사람 입장에서는 더더욱 알아듣기 어려울 수밖에 없다.또 따발총 토크는 상대방의 반응을 살펴볼 틈까지도 없애버린다. 다소 말이 빠른 사람이라도 상대방의 반응을 살피고 못 알아듣는 것 같을 때 반복해서 설명해 주면 원활한 대화를 해나갈 수 있다. ​그러나 따발총을 쏘듯 말하다 보면 내가 흥분한 나머지 상대방의 반응을 살펴야 한다는 대화의 기본 매너조차 잊어버리게 된다. ​상대방이 반응할 틈과 그 반응에 내가 다시 호응할 틈도 없이 말 그대로 '따발총을 연사하듯' 계속 이야기하다 보면 결국 상대방은 멍하니 홀로 남겨진다.e북 맛보기 느낌가벼우면서도 내용은 실한(?) 책 같다. 알고 보면 내가 꼭 봐야 하는 책인 것 같다;;예전에 많이 했던 실수들이 이 책에 많이 담겨있었다. 하지만 그때는 왜 그런지 몰랐기 때문에 많이 답답해했던 기억이 있다. 그때 책 좀 볼걸..ㅠㅠ;;; ​이 책은 말을 잘 못하고, 아니면 사람들이 나와 대화하는 것을 별로 좋아하지 않는 사람들이 보면 유용할 수 있는 책이다.​실용서답게 여러 상황들을 잘 집어서 읽기도 재밌고, 쉽게 읽을 수 있는 장점이 있다. 내용 면에서도 되게 이상하거나, 근거 없는 주장보단, 이해가 쉽게 접근했고, 구성도, 글도 나쁘지 않다. ​저자는 일본의 가장 사랑받는 대화법 전문가라고 한다. 다른 자기 계발서의 책들보단 글이 덜 딱딱하다는 느낌을 받는다.​가볍게 읽기 좋은 '센스 있게 말 잘하는 기술(대화 방법)'에 관한 책이라는 생각이 든다. 책을 읽으면서 나 자신을 반성해보게 되었다..흐규..ㅠㅠ;;  다음 할 일을 바라보는 작성자의 모습이다잡담1어제 1권 전체 번역을 올렸죠. 다행히 어제 오후 6시가 되기 조금 전에 다 적었습니다.이후 잠시 개 데리고 산책 갔다가 돌아와서-개가 집에 안들어가겠다고 버텨서 시간이 좀 걸림- 급히 오탈자 확인하고 가독성 향상을 위해 들여쓰기+10줄 정도마다 한 줄 띠우기를 실행해서 어찌저찌 올렸습니다.이제 그러면 해야할 것은 무엇?!다음 글이죠.10월 20~22일에 내청코 3기 애니에는 안 나오고 원작에만 나온 성지 정리해서 올립니다.경우에 따라서는 20일에 다 적어도 22일에 올릴 수 있음.다음 번역본 전까지 내청코 관련 글을 적당한 시간 텀을 두고 올리려고 적는거라 그렇습니다.단, 지금까지 성지 관련 글을 본적 없는 사람이면 좀 난잡하게 정리된 글일 수 있음.잡담2당연하지만 특전 소설 2권 번역은 2권이 도착하고나서 합니다.발매 예정이 10월 26일(정식은 27일이지만, 아마존은 26일 발송해서 27일에 도착할 수 있도록 하는듯)로, 거기서 한국으로 배송 오면 11월 2일 내외가 될 걸로 예상하고 있습니다.실제로 1권의 경우-9월 24일 배송대행지 도착9월 25일 배송시작9월 28일 도착으로 약 4일 정도가 소요되었습니다.따라서 2권의 경우 약 10월 30일~11월 2일 내외로 도착할 걸로 보고 있습니다.아마 도착하기 하루나 이틀 정도 전에 따로 공지를 해드릴 수 있지 않을까 생각하고 있습니다.정확히 말하면 10월 30일에 도착할 거 같으면 29일에 공지하는 식으로.이 때 어디까지나 30일은 '도착 예정'으로, 실제로는 31일에 도착할 수도 있으니 하루나 이틀 전이라는 표현을 썼습니다.또한 별 일이 없으면 받자마자 바로 번역을 할 예정입니다.저번 글이 약 90페이지(실제 번역은 약 70페이지?) 하는데 9시간 걸렸으니까, 이번에도 비슷한 분량이라고 하면 전체 번역인 만큼 대략 12시간 정도는 걸릴거라 보고 있습니다.휴식/식사 시간은 최소로해서 번역에 올인할 계획. 아마 다음날 새벽까지 할 거 같습니다.만약에 여러분이 실시간으로 번역이 되는 걸 보신다면, 저와 같이 일출을 보실 가능성도 충분히 있습니다.맥스 커피를 준비하십시오.단, 저는 돈이 없기 때문에 맥스 커피 없이 합니다. 여러분만 마시세요.올리는 방식은 저번이랑 동일합니다.도착하고 초반 일부분을 번역하고 글을 올린 다음, 그 글에 약 30분 간격으로 새로운 내용을 추가해갈겁니다.단, 휴식 시간, 식사 시간 등은 약 1시간 정도 업데이트가 없을 예정.그 외에는 기본적으로 30분에 1번씩 업데이트.단, 처음에는 오역, 오탈자 등이 있을 수 있고, 이는 전체 번역을 다 업데이트 한 다음에 일괄 수정하겠습니다.(단, 심각한 오탈자, 오역일 경우 중간 수정 가능)자세한 내용은 다음권 번역 올리기 전에 공지로 적도록 하겠습니다.아마 25일 내외에 올리겠죠.일단 현재 업로드 예정10월20~22일 - 3기 원작 성지 장소30일 내외 - 강좌글11월1일 내외 - 2권 번역?? - 다음 강좌글이 될 예정입니다.그럼 이만 총총.오늘 파주 외근 갔다가 회사 복귀해서 6월 마감 완료하였다! 뭔가 일복 터졌나..7월도 엄청날듯..내 주가가 터져야하는데..​ 거의 나무늘보 수준의 이동을 보여주고 있다..9백 몇십만 가나 하면 귀신같이 한걸음 되돌아오는 중..게다가 일일 거래량 봐라! 그냥 대박 나게 주가 분할이나 했으면 좋겠다 +_+ ​내일 블랙 위도우 개봉이다!! 코로나 때문에 당분간은 조심 해야겠다.​오늘 확진자 1천명 돌파…그리고 미국 부채가 너무나도 많다. 경 단위이니까..3/4분기 돌입 할때는 이익내고 잠시 관망해야하나 생각을 해봤다.​그런데 1천명을 돌파해도 이전과 같이 크게 나타나지 않을 것 같다. 그냥 지쳤다 모든 사람들이..그리고 코로나 감염 증가수보다 사망자가 줄어든게 확실히 다르니까!​#CJ대한통운 이 빨리 20만원 넘는 날이 왔으면 좋겠다​주말 또 비소식이다 .. 동해나 부산이나 어디든 여행이나 갈까! 하면서 인터파크투어를 뒤적뒤적 하는데 마땅한게 없네.. 성수기라 ​이슬비? 사기꾼주식 전문가? 관련 글들을 보게 되었다.누차 이야기하지만 절대로 TV나 유투버 나오는 사람들이나 리딩방 믿으면 안된다. 부자가 저기 나오겠는가? 전문가가 시간 들여가면 나와서 떠들겠는가?​내자산 불리기도 바쁜데! ​이유가 원하는게 노리는 것들이 있으니까 나오는거다!​절대 믿지말고 걸러야한다. 자주 나오는 사람들 일수록..​직장인 분들 힘냅시다! 인생은 어찌 될지 모르니! 골드문트의 잡담(雜談) - 21.02.10 -​(부제 : 나의 주식 이야기)​소싯적 주식으로 패가망신... 은 아니지만, 암튼 도박성 투기로 인해 잠깐이나마 피폐해진 삶을 살았던 인간으로서 다시는 주식을 쳐다보지도 않으리라 다짐했건만, 작년부터 심심찮게 매스컴을 통해 접하는 주식/가상화폐/부동산 열풍을 보다 보니, 과거의 영광스러웠던 순간들이 떠올라 여윳돈으로 투기, 아니, 투자를 한번 해볼까 하는 생각이 들었더랬다.​그런 생각을 하게 되었던 계기는, 다름 아닌 XX XXXX 같았던 모 보험회사 덕분인데, 매월 10만원씩 10년간 납입했던 연금보험 만기가 2019년 2월에 끝나 얼마가 적립되었는지 확인해보니, 아 시바(누누이 이야기 하지만 욕 아닙니다. 제가 힌두교 신자라 오 마이 갓, 지쟈쓰 처럼 감탄사, 추임새 등으로 쓰는 말이에요) 원금이 1,200만원인데 적립금액이 당시에 약 1,000만원... ​한X생명 이 미친놈들이 투자를 어떻게 했길래....​손해 본 원금이 언제 복원될지 1년을 기다렸건만 2020년 1월에도 거의 원금은 1,000만원대 수준이었고, 내 짜증은 커져만 갔다.​암튼 이때 차라리 이걸 빼서 삼성전자 주식이나 사둘까 하는 생각이 들었더랬다.​아는 동생이 매달 적금 붓듯이 삼성전자를 사고 있다는 이야기를 들었던 점도 당시에 그런 생각을 하게 만들었던 부분인데, 암튼 이때 하루에도 수십 번씩 해지할까 말까 고민을 하다가 결국에는 귀차니즘과 손해 본 200만원이 아른거려 내가 무슨 주식이냐, 하며 잊어버린 채 다시 또 몇 달을 흘려 보냈다.​4월이던가? ​아직도 연금보험은 얼마나 손해인가 확인해보기 위해 X화생명에 들어가보니, 오오.... 해지금액이 1,100만원이 넘어 어느정도 손해를 만회한 상황!!​확 마 그냥 상남자 답게 해지하고 삼성전자 사버려? 하는 생각에 삼성전자 주식 가격을 알아보니 대충 47,000원이었던가... 48,000원이었던가, 암튼 그랬다.​그런데 자꾸만 아른거리는 원금 손실 금액 7~80만원....​결국 보험은 해지 못하고 다시 몇달을 흘려보냈고, 7월이었던가, 암튼 여름에 지지부진하는 한X생명 연금보험을 이젠 정말 상남자답게 해지하고 본격적으로 주식 투자에 돌입하려던 차.​삼성전자는 얼마인가 확인해보니 아 시바 그새 올라 53,000원....​우리 같은 상남자들은 이런 상황이면 빈정상해서 절대 안 하지. 암요.​그래서 매달 X화 생명 원금이나 살피며 매달 조금씩 올라가는 원금 상황에 소소한 행복을 누리던 차, 올해 들어 삼성전자는 요즘 얼마나 하는지 궁금해 1월 중순경 확인해보니 94,000원이던가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​와 씨.... ​진짜 별별 생각이 다 들었다.​나는 왜 이럴까 하는 생각에 후회와 회한과 실의와 좌절에 빠져 매일같이 송명섭 막걸리를 쳐묵하며 비탄에 잠겨 있.... 기는 개뿔, 그냥 한떨기 알콜중독자로 하루하루를 보냈는데, 암튼 그러다가 어느날 우윳빛깔 막걸리를 바라보다 문득 이런 생각이 들었다.​그때 만약 내가 손해를 보고 해지해서 삼성전자를 샀다 한들, 그래서 1,000만원을 투자해 2,000만원을 벌었다 한들, 내 인생이 달라졌을까?​솔직히 인생에 유의미한 돈을 벌었다고 말하려면 최소한 1억 정도는 벌어야 하지 않을까.​그렇다고 내 깜냥에 어디 언론에 나오는 고수처럼 "종잣돈 천만원으로 10억을 벌었어요" 같은 미친 행운은 찾아오지 않을 것이 불을 보듯 뻔한일 아니겠나.​게다가 당시에 주식을 샀다 하더라도, 아마 매일 같이 오르락내리락 하는 내 피땀눈물의 자산가치에 마음 졸이다가 어느순간 에이 그냥 없는 돈이라 생각하고(솔직히 이게 말이 되는 소리냐) 잊어버리자, 했다가 10년 후에 확인해보니 무려 열배가 올라 나는 벼락부자가 되었... 을리는 없잖아!​최근 벼락거지라는 말이 생겨났다고 하는데, 도대체 주식이나 부동산으로 얼마나 벌어야 부자라는 소리를 들을 수 있는 건지, 대한민국 국민 모두가 주식, 가상화폐, 부동산 시장에 뛰어들어 부자가 되면 좋은 건지, 그리고 아무것도 하지 않으면 정말로 거지가 되는 세상이 된 건지, 나는 정말로 모르겠다.​내 집값은 오르고 다른 집값은 오르지 않거나 내려야 내가 부자가 되는 건데, 그게 가능한 건지도 모르겠고, 집을 산 사람들은 죄다 집값이 올랐으니 전세나 월세 살고 있는 사람은 상대적으로 가난해졌다는 말도 일리 있는 말인 거 같지만, 듣기에 뭔가가 불쾌하다.​그냥 열심히 일해서 만족할만한 수입을 얻는, 지속 가능한 수입에 집중하는 게 옳은 거라 생각하지만, 그런 지속 가능한 수입을 얻을 수 있는 양질의 일자리가 점점 줄어들고 있는 현실에서, 사람들이 자연스레 주식이나 부동산등에 집중하는 현상은 어떻게 보면 자연스러운 일인거 같기도 하면서도 어딘가 모르게 불안하다.​뭔가 세상이 잘못되어가고 있는거 같은데, 어디가 어떻게 잘못된 건지도 모르겠고, 그래서 더 답답하다.​아 시바(욕 아님)​나도 올해부터 정말 주식이라도 해야 하나?​귀찮은데....​ ​ 72호 가수였던 이승윤의 새 싱글  '들려주고싶었던'승윤님의 소개글 : 들려주고 싶었던 뮤비:https://youtu.be/afOPnYGjHkY최고다!!!!웅장하다웅장해! 와이런곡이었다고?올해 여름은 들려주고싶었던 으로 끄읕~☆+눈물 이제 금지금지++홍보요정의 직접홍보+++홍보요정과 홍보요정들의 홍보를 다시 재홍보한 홍보요정++++끝없는홍보릴레이(승윤씨, 인생 잘 사셨구려..)+++++잡담오늘 이승윤더쿠는 감정이 쓰나미로 왔다가 쓸려갔다 또 왔다가 갔다가 요동을 쳤다아침부터 싱글발매 기대설렘에 행복했다가 열이좀받다가인터뷰 읽다가 눈물쥴쥴흘리다가  시작된 스케쥴.5시반 브이라이브 금발소년 미모에 넋을 잃고6시 싱글 발매, 유툽 미친 뮤비와 바이브 음원 받고 돌리고6시반경 더쑈 금발찰랑 라이브 음악방송보다 미모에 또 넋이 나가고 7시 11번가 라이방송 40분 이거슨 혜자, 아근데 집에오는도중이라 보긴봤는데 이따 또봐야지 일단 진짜진짜 11번가 사랑해요 알깡공연이라니ㅠㅠ앞으로 이런 공연 언제볼수있겠냐고백번볼거야 9시 유명가수전 마지막회흐느끼는 소리도 감추지 못한 분ㅠㅠ참고참아 고개푹숙였지만 눈물뚝뚝 나도 같이 눈물뚝뚝 울지마라고오오오ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ그래놓고이른다, 쫌 멋있긴멋있는데 아무렇지도 않은 척이 잘 안되는 투명한 이승윤,화이팅~이승윤가수님을 가늘고 길게 응원합니다.이케쓰고끝내려했는데랑세님인별에 빵터졌다가 늙어긍가 왜 또 갑자기 눈물이 나냐옆테이블 손님손까지 섬세한 합성이었습니다ㅋㅋ랑세랑세만만세!!!그리고 방금 밤 11시 25분,  랑세님의 저 피드의 두번째사진을 또 불펌해간 이승윤귀여워..예쁘니까 크게크게 어차피 밖에 나가도 할 것도 없어 그냥 앉아있을 것 같은 작성자의 모습이다잡담1사실 이 시기에는 집 안에 있는 게 제일 좋긴 하죠.애초에 밖에 돌아다니는 걸 좋아하는 것도 아니고요.그렇다고 집에 있으면 어떻게 되느냐.좀 놀아도 '아 블로그 글 적어야하는데' 라는 생각이 들어서 결국 블로그 글쓰기를 누릅니다.그리고 적당히 적다가 적당히 놀고 하는 걸 반복.이 상황이 가까운 시일 내에 극적으로 바뀔 일도 없을 거 같고 하니 한동안은 그냥 계속 이 느낌으로 갈 듯 합니다.뭐할지 고민하다가, 좀 놀다가, 그래도 글은 좀 적고 놀아야지 해서 좀 적다가, 좀 적었으니 놀다가, 좀 더 적어야할 거 같아서 적다가...솔직히 이게 지금은 제일 재밌으니까 OK입니다.잡담2사실 적을 내용이 없어질거란 얘기이기도 합니다.오늘 있었던 일을 적어라 해도기상했습니다밥 먹었습니다블로그 글 적었습니다정도니까요.한동안은 적을 거리가 없는 걸 어떻게 극복해나갈 지가 중요해질 듯 합니다.잡담3내용이 너무 없으니 관련 없는 내용 하나.최근 성지순례기를 정리하면서 느낀건데, 안 찍은 사진이 너무 많더라고요.당시 제가 성지순례를 할 때는 보통 이틀에서 하루 전, 심하면 당일 새벽에 자료 조사를 하는 일이 많다보니까 빼먹은 장면이 상당히 많았습니다.문제는 그걸 성지순례 하는 당시에는 모르고 숙소에 돌아와서 알아채거나, 귀국한 다음에 알아채서 문제.그 외에 또 아쉬운건, '성지사진'이 아니면 거의 찍지 않았다는 것.예를 들면 지금 내청코 3기에 한창 나오고 있는 나카타카하마 공원의 정자와 벤치의 경우에는 제가 최소 2번은 가봤습니다.그런데 사진을 안 찍었어요. 당시에는 성지가 아니었기 때문에 찍을 이유가 없었던 거죠.그 때도 그 자체로 이미 꽤 찍을만한 분위기가 있는 장소였지만, 애니에 안 나왔기 때문에 안 찍었습니다.그런 장소가 생각보다 많아요.그런 것들이 꽤 아쉽긴 하네요.나머지 얘기는 다음 적을 내용이 없을 때를 위해 아껴두겠습니다.성지순례기 업로드 예정 - 다음 주중강좌글 업로드 예정 - 8월 31일 즈음?글은 다 적었는데 사진을 안 찍어서 할 게 많을 듯 합니다.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬US┃개인 잡담은 [ 상상 파티 ] 입니다^^ㅎ파티 스샷은 아직.. 포켓몬 알까기(모든 포켓몬 이로치 작업) 중이라, 공개는 못 하고요..2020년 03월 06일부터.. 생각없이 시작한 가디안 써보기 위함의 파티였는데..오늘까지 조금씩 갈아엎어가면서 짜봤습니다^^파티 구성은 “알로라 나인테일│알로라 고지│메가 가디안│폴리곤 2│가속 번치코(메진X)│한카리아스”로 구성했습니다 ㅎ원래 생각은 알로라 나인테일로 벽깔고 가디안으로 바꿔서 명상 쌓아서 딜 넣는 형식이었는데.알로라 고지를 넣어서 눈파티로 보이게끔 하려고 넣었다가 ‘그냥.. 물방 딜러, 특방 딜러 나눠서 쓰자’가 됐습니다 ㅎ폴리곤2는 오늘에서나 넣게된 포켓몬인데, 이 구성에서 방어 탱탱한 깔짝형 뭐늘까? 하다가 넣게되었습니다.( 처음에는 알로라 고지 대신 깔짝형 파르셀이.. )나머지는 그냥.. 힘으로 밀어붙일 한카리아스와 가속으로 속도 최대로 높여서 딜을 넣을 가속 번치코 입니다.가속 번치코랑 테크니션 버섯모, 괴짜 메타몽까지 고려 했습니다 ㅎ;마지막으로.. 파티 모습은 이로치 작업 다 하고 공개하겠습니다, 지금까지 랄토스 1마리 실화?!​- 스크린 샷 - 크리스티 컬렉션 포스트를 올렸으니 내친 김에 이것도 올린다. 이건 크리스티언(or 애거사이언?? ㅡ 애거사 크리스티의 열성팬을 부르는 명칭이 따로 있나?) 추측이라고 해야하나, 몇 달 전 친구와 톡 대화로 주고 받은 크리스티풍 스토리 원안. ​ 영국 역사학자 휴 트레버-로퍼 선생(Hugh Trevor-Roper, FBA, 1914-2001)의 전기를 읽다가, 이하 친구와의 대화.​나: 휴 선생 전기를 읽고 있는데 1957년 휴 선생이 이란과 이라크에 갔다가 영국문화원 주선으로 니네베와 님로드를 발굴 중인 영국 고고학 팀을 방문, 발굴 감독 맥스 말로원 경과 그 부인하고 차를 마셨다네요 ㅡ 역시 좁은 이 바닥(영국 학계) ㅎㅎ유적지에서 애프터눈 티라니 뭔가 크리스티 소설의 한 장면 같아 부럽~ 다만 휴 선생 독서 취향으로는 크리스티 소설은 한 권도 안 읽어봤을 거 같은데 그럼 대신 고고학 관련해서 ㅡ 휴 선생도 원래 고전 전공해서 그쪽 분야 많이 아니까 ㅡ 즐거운 대화를 나누었을 거라 믿어요.​친구: 근사한 회동이네요 ㅎㅎ 테이블 밑에 숨어서 대화를 엿듣고 싶어요.​나: 그렇다면 저의 뇌내망상도 한 번 들어봐요. 니네베 발굴 현장을 찾은 저명한 역사학 교수가 발굴 팀장 고고학 교수 부부와 애프터눈 티를 함께 한다. 그러나 차를 마신 손님은 중태에 빠졌다가 고고학 교수 부인의 재빠른 대처로 가까스로 살아나는데......알고 보니 그는 전시에 MI6 요원으로 일하던 사람! 그에게 앙심을 품고 있던 ex-나치가(혹은 그 자식이?) 발굴 팀원으로 숨어 있어서 복수하려 했던 것. to be continued......​독살 기도에서 회복된 역사학 교수와 발굴 팀장 부부는 여기에 더 큰 음모가 도사리고 있음을 깨닫게 되고, 세 사람이 실마리를 좇아 이라크를 종횡무진하는 스릴 넘치는 추적이 펼쳐진다. 클라이맥스는 세 사람이 니네베 유적지 지하 무덤에서 열리는, 제3제국 부활을 꿈꾸는 엑스 나치들의 비밀 회합 현장을 덮치는 장면! (대체 왜 엑스나치들이 이라크에서 제3제국 부활을 기도해야 하는지는 저도 모르겠지만 아시리아? 바빌로니아? 제국의 숨겨진 비기(!)가 필요했다고 합시다. 나치들은 원래 과대망상자들이니까......ㅋㅋ)​아무튼 세 사람이 나치 잔당을 일망타진하고 전 세계를 위험에 빠트릴 뻔한 음모를 분쇄하며 해피엔딩~ (쓰고 보니 크리스티 소설로 시작해서 인디아나 존스의 세계로 이동했군요;;)​중간에 간간이 나오는 코믹 vignette: 나치들 추적하다가 바위 동굴에 갇힌 세 사람. 그 와중에도 논쟁은 빠지지 않는데......​  휴:  맥스, 내 생각에 이곳 유적지의 연대는 기존 학설과 달리 기원전 2000년이 아니라 그보다 200년쯤 더 뒤인ㅡ  맥스: 무슨 소리야!? 이게 기원전 2000년 것이라는 데 내 경력 전부를 걸어도 돼!   애거사: 거기 두 분! 여기서 살아나가고 싶으면 입 다물고 빨리 이 돌덩이나 치우시죠.​(참고로 이 당시 여사님 나이는 67세였지만 대략 30대 후반이나 40대 초반의 활력 넘치고 비범한 용모의 소유자라는 설정 ㅎㅎ ㅡ 뭐 어때요, 크리스티 모험 소설 여주들은 다 그렇던데......휴 선생과 맥스 경의 외양과 연령은 원래대로......)​친구: ㅎㅎㅎㅎ 재밌네요. 크리스티 소설 중에서도 스릴 넘치는 모험소설이 많으니까 어울리는데요?이라크에 나치 잔당 어떻습니까? 전 브라질의 지하 비밀기지에서 히틀러 되살리는 실험을 하는 소설도 읽어봤어요......ㅎRe: 중간에 간간이 나오는 코믹 vignette ㅡ 이런 거 너무 좋은데요 ㅎㅎ 빨리 써봐요!​나: 여사님 소설에서 대화체를 더 읽고 잘 모방해볼게요 ㅎㅎ​(며칠 뒤 나의 톡)Re: 고고학 교수 부부와 역사학 교수의 모험 ㅡ MI6 복무 시절 독일 비밀정보부의 무선 암호를 해독한 바 있는 휴 선생 + 고대 아카드어, 바빌론어 등등 고대 비문 해독 전문가인 말로원 교수 + 미스 마플과 포와로를 합친 초인적 추리력의 소유자 애거사 여사, 이 세 사람의 엄청난 브레인스토밍으로 결정적 단서인 비밀 메시지를 해독하는 장면이 꼭 들어가야 함.세 사람이 바그다드의 한 카페에서 설탕이 엄청나게 들어간 차를 사발로(?) 들이켜다시피하며  ㅡ 두뇌를 쓰는 작업에는 당 공급이 필수니까 ㅋㅋ ㅡ 암호를 해독하여 나치 잔당 최후의 회합 장소와 시각을 알아내는 거죠. 참고로 이 소설의 가제는 '그들은 니네베로 갔다' 입니다 ㅎㅎ 휴 선생 전기 표지는 이렇게 생겼음. 휴 선생 경력의 절반 정도까지 읽고 잠시 치워놨다 (내가 이런 책이 한두 권이더냐~). 왠지 휴 선생 저서를 다 읽은 다음에 읽어야할 것 같음.두어 달만에 톡 대화를 다시 읽어보니 세상에, 무슨 역사학자 전기를 읽다가 뜬금없이  문장 한 줄에  밥도 안 나오고 떡도 안 나오는 뇌내망상을 저렇게 길고 치밀하게(응?) 했다냐, 나도 참...​<인디아나 존스> 이야기가 나왔으니 말이지, 새로 제작중인 5편은 배경이 다시 2차 세계대전 이전의 과거로 돌아간 모양이다(유출된 촬영 현장 사진에 특유의 철모를 쓴 독일군 엑스트라들이 포착되었다고 함). 그래, 4편 <크리스탈 해골의 왕국>에서 소련군이랑 싸우니까 왠지 어색했어.  인디는 역시 나치들이랑 싸워야지! ("I hate these Nazis!") 아무 상관 없는 Book Depository 책갈피 모음. 독서가들이 겪게 되는 문제들이란 주제로  4장짜리 시리즈 1탄(위에 4장)이 나왔고, 작년 말부터 총 5장짜리 시리즈 2탄이 나왔는데 요즘 여기로 책을 통 주문 안 해서 아직 2장밖에 못 모았다. 이전 시리즈에서는 1번(일상의 소설화)과 3번(책의 영화화에 대한 반응)이 재치 있고 새 시리즈에서는 5번 에일리언 영화 패러디한 게 마음에 든다.  (한복잡담6) 88년도 드라마속의 단령-한중록사진은 88년도부터 89년도까지 방영했던 드라마 조선왕조500년 한중록의 장면들이다.요즘 사극에 나오는 단령(신하들이 입고있는 한복)들과 비교하면 색깔이 완전 다른데 예전 초상화들을 살펴보면 흑단령(검은색이 아니고 검은색이 곁들여진 짙은 녹색이라고 해야하나...)과 분홍단령이 대부분이다.위 드라마의 단령을 보면 그나마 흑단령에 가까운 녹색을 쓴것같기도 한데...(그래도 고증대로는 아닌거지..ㅋ)언제부터 신하들의 단령들이 붉은색계열로 통일된건지 급궁금해지네..(저 드라마 보다보니까...ㅋ)드라마내에서 계급을 나누기위한 표현으로 그렇게 시작한건가...?..흠..어쨌든 사극에서 이런식으로 고증에 안맞는  한복들이 나오면 일반적으로 사람들은 그것이 맞는건줄 알기때문에(조금이라도 한복에 관심있는 사람들은 틀린줄 알지만..) 드라마이지만 한복의 고증은 나름 중요한것 같다.요즘 사극들의 한복은 봄,여름,가을,겨울 계절안따지고 무조건 안감이 있는 겹으로 된 실크소재에  원단도 화려한것도 있는것같고....(궁중한복은 화려했지만  모든 계층이 다 화려한 한복을 입은건 아닐껄..)예전에 대하사극은 그나마 고증받아서 한것 같기는한데 요즘 사극들은 한복들의 형태는 비슷한데 제대로 된(고증에 맞는)한복들이 없지아마..그부분에선 퓨전사극들이 제일 심하고..역사드라마라면 한복들도 되도록 고증에 맞게 하는게 옳은게 아닐까해서 조심스레 끄적거려본다.(퓨전사극이라면 이해한다지만서도..)하기사 요즘 거의 모든사극이 퓨전사극이니까...그래서인지 잘 안보게 되네..요즘사극들..ㅋ바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡담 #한복이야기 #남자한복 #드라마한복 #단령 #곤룡포 #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #hanbok #hanboklife #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요 ​​​​​   ​<고전잡담>. 장희창..이번 주 라디오에서 소개한 책 중 한 권이다.(매주 무려 두 곳의 라디오에서 책 소개 하심.ㅋㅋㅋ)..그래 시작은 이성철 교수님이다. 2018년, 안식년을 보내던 이성철 교수님께서 몰두한 것은 미술책 읽기. 지난 주 금요일 여쭤보니 680여권을 읽으셨다고. 노파심에 '교수님 절대 미술관련으로 창원에서 좌판 벌리면 안 됩니다' 재차 여쭈었고 다짐에 다짐을 받았다.(ㅋㅋㅋㅋ 농반 진반이다 웃자고 쓰는 이야기다 달라들지들마시라) ..나의 기도와 협박이 통해서였을까? 좌판은 벌렸는데 창원은 아니더라. 부산하고도 청사포라는 곳, [청사포와봄]이라는 카페에서 독문학자 장희창 교수님과 각각 10강씩 각자의 관심사를 풀어놓는 자리를 몇 달째 함께 주거나 받거니 하고 계셨다. 지난 주 금요일이 이성철 교수님의 빈센트 반 고흐 강의. 염탐(?)하고자 찾아뵙겠다고 말씀드렸다...금요일 오후가 화근이었다. 차를 운전해서 갈까 하다가 시외버스를 타고 간 것은 다행이었지만 길이 막혀 5시쯤 남산정류장에서 출발한 해운대행 버스가 7시 조금 넘어 도착했다. 7시 강연시작인데,,,다시 지하철 타고 내려서 마을버스타고 가면...ㅠㅜ....우야든둥 40분 쯤 늦게 [청사포와봄]에 도착했고 강의 도중에 카페 창가쪽에 자리를 잡았다. 도착하자 마자 연이어 들려오는 아재개그는 '이성철이 강의합니다'라는 외침이자 확인도장 같은거시다. ..강의가 끝나고 큰 테이블에 둘러 앉아 면면을 살피니 페북에서 뵙던 언니 옵하들이 한무대기다. 해운대에서 이곳 청사포까지 침 좀 뱉는 쎈(?) 언니 형아들 다 모였다.조용히 숨만 쉬다가 가야지...전날 음주가 있으면 당일은 쉬어가신다는 장희창 교수님께서 촌사람들 몇 왔다고 청사포를 보여줄 요량으로 우리를 단골집으로 끌어당겼다. 사람 대접할 줄 아시는 분이라 생각했다. 멀리서 좋아만 했는데 존경하기로 했다.(민음사 세계문학 좀 읽어본 사람이라면, 독일 문학 기웃거려 본 사람이라면, 연예인 만난거다.) ..<고전 잡담>은 말 그대로 고전에 관한 저자의 잡담이다. 그런데 우리 같은 중짜 정도 되면 고수의 칼솜씨의 미세한 차이를 간파한다. 그래서 방송원고에 이렇게 적었다. "우리는 언덕배기 하나 넘기도 힘든데, 저자는 트렘폴린 뛰듯 퐁퐁 사뿐사뿐 날아다닙니다."라고...차 시간이 있어 오래 있지는 못했다, 방금 책 셔틀 관계로다가 이성철 교수님을 잠시 뵙고 오는 길인데, "지난 금요일의 여운이 제법 오래 가네요"라고 말씀 드렸다. ​   장희창 교수님과 청사포에서. 2019년 6월 21일​​   2019년 6월  창원 KBS2라디오 <즐거운 저녁길>​   책에 싸인도 받고. 장희창 교수님 이성철 교수님 고맙습니데이...^^​​​   장희창 교수님께서 번역하거나 쓰신 책들 정신차리고보니 5시까지 그림그리고 있었던 나 그리고 폴가이즈도 40시간 찍어가니 이제 가끔가다 우승할 정도는 되는 것 같다 와이~로얄펌블 기습필승(15초쯤인가 남았을 때 꼬리 뺏겼는데 9초부터 꼬리 가진 사람 동선 예상해서 기습했는데 성공해버림)​여담으로 그동안 핵 신고창 켜두고 핵 보이는대로 신고해서 그런가 오늘은 핵을 1명밖에 안 봤음 최근에 어쩌다가 만들어낸 절지미소녀 자캐가 마음에 든다(그리고 자캐를 새로 만들때마다 항상 잊혀져가는 다른 자캐들) 그리고 70%에 도달하지 못하는 스팀 도전과제 평균 달성율 지금 보니 벌써 11주년도 한참 지나버린 내 블로그근데 사실상 2012년부터 제대로 관리했으니 8주년이라고 봐도 될 것 같다​그리고 15학점에 월화수에 강의가 밀린 대신 이렇게 목금토일은 밤 새면서 쓸데없는 짓 하기 딱 좋다그리고 늘 그렇듯 전공은 아주 대충 하는 중전공싫어​그나저나 일상생활 카테고리에 이렇게 잡담 올리는건 몬가 몬가.... 오랜만인듯 지난 잡담에 이어 잡담 계속 :) 이번엔 “시어머니어(language)”에 대한 이야기를 해볼까 한다. 4. 언행불일치는 내 시엄니만의 문제가 아니다비슷한 시기에 결혼을 한 친구들 열댓명정도가 있는 단톡방이 있는데, 이 친구들의 각기 다른 시댁고충을 들어보면서 두가지 공통된 점을 추려보았다. (1) 시어머니의 언행불일치 (2) 의도의 왜곡. (신랑의 중재자 역할은 별론) 다른 시어머니도 그렇구나 하는 걸 아는 것 만으로도 매우 마음이 편해진다. 내 엄니를 탓하지 않게 된다. 포기하고 내 마음을 고쳐먹게 된다. 아 시엄니들은 다 그렇구나. 그런데 틀린 생각이었다. 친정엄마 “스타일”에는 익숙해져서 그렇지, 우리 엄마도 똑같더라-_- 물론 그 근본은 다르다. 시엄니들은 AKA “쿨시모병”에 걸리셔서 ‘쿨해져야해’ 내지는 ‘나는 쿨한 시어머니야’라는 생각을 하고 언행을 하다보니 내면의 쿨하지 못함과 충돌하는 것이고, 친정엄마들은 본인이 여태 길들여온(?) 살림스타일과 딸의 부족을 채워주고 싶은 오지랖, 그러면서도 시집간 딸에게 이러면 안되는데 라는 생각과의 내적 충돌이다. 그래서 시부모님의 언행불일치는 주로 “너희 둘만 잘살면 내가 바랄 게 없다”라고 해놓고 매번 시어머님이 대소사로 아들부부의 가정에 불씨를 일으키는;; 사건이 생기는거고, 친정엄마의 불일치는 주로 “이젠 시집 갔으니 니가 알아서 해야지”라 해놓고 매번 간섭하고 잔소리함으로써 모녀간 불씨를 일으키는 사건이 생기는거다. (결국 딸은 여기서나 저기서나 싸움꾼ㅎㅎㅎ) 그래서 난 어머님이 “너희만 잘살면 돼”라고 말씀하시면 속으로 “ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 맘에도 없는 소리 하시네^^”하고 네 엄니~ 그럼요 그럼요~ 암요암요~ 하고 넘어간다. 너희만 잘살면 된다는 얘기에는 ‘내생일 시아버지 생일 시가 각종 제사 등등을 잘 챙겨야 너희도 잘산다’는 뜻이 내포되어 있다고 생각하면 편하다. 5. 적당한 구색 맞추기가 핵심 내 친구들 중에는 제사날 시댁에 신랑만 보내는 친구도 있고, 엄니아버님 생신 때도 전화도 안드리는 친구도 있다. 그렇게 하면 시부모님과 관계가 좋을 수가 없다. 그들은 그냥 시부모가 뭔데? 나랑 남인데?인 마인드의 부류이다. 그들의 시부모도 울화가 치밀어도 그냥 두는거다, 쿨해서 그냥 두는게 아니라. 근데 어쨌든 그들도 나랑 시댁 자체에 대한 정의가 완전히 다르므로 그들의 행동도 존중한다. 하지만 난 내가 세상에서 제일 사랑하는 사람을 이렇게 잘 키워주신 분들이라는 생각을 하면(물론 아주 똑 닮은 단점을 볼 때면 화가 치밀지만ㅎㅎ), 그렇게까지 하고 싶진 않다. 정말 말그대로 “적당히” 잘 지내고 싶다.(제일 어려운걸 자꾸 하려고 하는 편.....) 내가 나이들면서 아 우리 시엄빠랑 이렇게 같이 늙어가는구나 하고싶다. 가까이 살면서도 별로 부대끼지 않고 살 수 있는데는 ‘거리두기’가 핵심이다. 말로 누가 못하냐ㅋㅋㅋㅋ일례로 설명해보자면 이런거다. 결혼하고 첫 제사 때 어머님이 “우리집은 카톨릭이라 제사 안지내니 신경쓰지 말아라”하셔서 신경 1도 안씀. 그때는 셤니의 언행불일치에 대한 인식이 없었음. 그런데 제사 당일 연락이 오셔서 “그래도 장을 보고 상은 차려야하니 다음부턴 음식 준비는 어떻게 하실건지정도는 물어보면 좋겠다.”하심. .........???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 우리 친정은 일년에 “정식”으로 제사를 열댓번도 더 지내고 초등학교 때부터 제사음식 거들어 만들었기 때문에 난 그런거에 전~혀 거부감 없는데 괜히 어머님이 쿨시엄니 하실려고 신경쓰지 말아라 하셔놓고 정말 신경 안쓰는 며느리가 섭섭했나봄. 그런데! 그다음부터 아 어머님이 섭섭하셨구나 하고 “아 죄송해요 엄니 그럼 다음부턴 음식같이해요~”하면 내 기준에선 너무 멀리 간거고, “아 죄송해요 엄니 몰랐네요 네 그럴게요~”하고 다음 제사때부터 전날 꼬박꼬박 전화를 한다. 전화만! 그리고 여유가 될 땐 장보러 가실 때 같이 가서 우리집 장도 보고ㅎㅎㅎㅎ 어머님이 요청하시는 내용 찰떡같이 지키고, 그 이상은 내 호의로도 하지 않고(그 호의 평생 할 자신 있으면 인정), 욕먹을 수 있는 행동은 안하는게 적당히 구색 맞추면서 거리 두며 사는거 아닐까. 나는 친오빠가 있어서 가끔 바꿔 생각해보면, 며느리가 엄마 생일에 전화 안오면? 분노가 치밈. 며느리가 제삿날 신랑만 보내면? (솔직히 그건 아무렇지 않음ㅋㅋ) 그렇게 생각했을 때, 다수의 사람이 받아들일 수 있을 정도의 선을 지키면서 사는것. 6. 며느리도 편할 수 있다나는 아직도 시댁가서 음식 한번 해본 적이 없고, 매 명절마다 같이 여행을 가지만 내가 만든 음식 한번도 대접해본 적이 앖다. 항상 대접 받는 쪽이다. 내가 무리되는 선에서 “안해버릇”하면 된다. 무리해서 대접하면 윗사람들은 또 대접받고 싶은게 인지상정이다, 시엄마라서 그런게 아니라. 내가 평생 할 수 있겠다 싶은것(나는 과일깎기, 설거지ㅎㅎ)만 한다. 그리고 의무감은 없지만, 가끔 전화도 하고(춥죠 어머님 오늘 뭐하셨어요 이런거. 아들새끼들은 안물어봐준다) 아점도 하고 저녁도 하면서(물론 밖에서) 쿨한 시엄빠에게 밥도 얻어먹고!! 내가 편해져야 그분들도 편해진다(믿으며). 7. 다음편에 계속! 잡담 : 초합금혼 머신로보, 낚시콘, 피씨엔진 미니, 동영상 자막 입히기 등오늘은 딱히 쓸만한 글이 없어서 이것저것 끌어와서 잡담을 좀 긁적여봅니다. ㅎㅎ 초합금혼 머신로보 바이캄프 질렀습니다.머신 로보는 개인적으로 좀 추억이 많습니다. 제가 1987년 초등학교(그때는 국민학교)에 입학했는데 반 아이들이 한 명씩 앞으로 나가 자기 소개를 하는 시간이 있었습니다. 선생님께서 좋아하는 노래를 하나씩 불러보라고 하시더군요. 그 때 어떤 여자애가 제가 모르는 로봇의 노래를 부르는게 아니겠습니까? 그게 머신로보였습니다. 왠 여자애가 친구들 다 보는 앞에서 "머신로보 가는 앞길을 막지를 마라~" 이러고 있는데 상상해보니 되게 웃기지 않습니까? 그게 지금까지도 잊혀지지가 않네요. 저에겐 되게 충격적인 장면이었거든요.​그렇게 머신 로보를 처음 VHS로 접했던게 87년이었습니다. 이보다 앞서 투사 고디언이란 비슷한 컨셉의 로봇이 있었는데 그쪽도 완구가 팔고 있었던걸로 기억하지만 제 눈엔 디자인이 별로더라구요. 부모님께 졸라서 비디오도 빌려보고 완구도 구매했던 기억이 나는데, 사촌 동생이 똑같은걸 구매했길래 동질감에 반가워서 자세히 살펴봤더니 스티커를 개판으로 붙여서 비웃었던 기억도 납니다. 이후 수십년이 지나서 슈로대 임팩트, MX를 통해 머신로보를 다시 접하고선 이게 일본에서도 완전히 인기가 없는 애니는 아니었구나~ 라는 것을 알게 되었죠. 당연히 초합금혼 시리즈에 이 제품이 출시가 되었는데, 2007년 쯤 처음 생산되었다가 10년 정도 지나서 리뉴얼 버전이 재출시된 걸로 압니다. 하지만 지금은 어느 쪽도 구하기가 녹록치 않은 상황이죠. 머신 로보는 제가 초합금혼 시리즈를 수집한다면 꼭 리스트에 넣어야 할 제품이었습니다.   다 커서도 추억을 잊지 못하고 애니를 찾아봤는데, 그 때 깨달았죠. 추억은 추억일 때 아름다운 거구나... ㅋㅋ 머신 로보나 콤바트라 V는 다 커서 다시 보려니 도저히 유치해서 못보겠더라구요. 그런 의미에서 초수기신 단쿠가가 살짝 드라마성이 있어서 다시 감상해도 크게 유치한 부분이 없는 명작입니다. 여튼 애니를 감상하다가 포기했으니 이거라도 꼭 갖고 싶더라구요.  서로이웃 까까님께서 한우리 옆 피규어 매장에 일하고 계셔서 전에 서울 갔을 때 얼굴 비춘 적이 있었는데, 거기 갔다가 머신 로보 초합금혼을 봤던 것이 문득 생각났습니다. 혹시나 해서 문의를 드렸더니 35만원에 판매하고 계시더군요. 그 정도면 매장 프라이스 감안해서 정가와 차이가 없다고 판단되어 지르기로 했죠. 이웃분께 미력하게나마 도움이 되어드린다면 더 바랄게 없구요.(도움이 될려나? ㅋㅋ) 오프에서 살짝 구른 덕분에 박스 상태가 아쉽긴 했지만 현시점에서 민트급 제품을 구하는건 힘들테니 구매를 결심하게 되었습니다.   이렇게 단쿠가, 달타니어스, 머신로보 3개를 질렀는데 3개 합치니 100만원 돈이네요. 나 정말 미친게 아닌가 싶은... ㅋㅋ 아, 그래도 이런 제품으로 더도 말고 딱 10개 정도만 진열해보고 싶습니다. 뭐 아무튼 덕분에 게임 구매는 당분간 최대한 자제하기로 했구요.(솔직히 반남한테 제공받는 것만으로도 즐기기엔 충분해서. ㅎㅎ) 이 제품은 말이 하나지, 진열할 때 롬, 레이나, 켄류, 바이캄프... 무려 4종을 전시할 수 있을테니 내용물 면에서는 아주 만족스러울 것 같습니다.  (뭐 당연한 말씀이지만 애니를 보시면 내용물이 오프닝만큼 작화가 뛰어나진 않습니다. ㅎㅎ) 낚시콘 가격 보소... ㄷㄷ낚시 스피릿은 반남한테 제공받았는데 낚시콘은 안주더라고요? 그래서 제가 하나 사야 하는데, 네이버에서 검색해보니 가격이... ㅋㅋ 해외에서 공수해주는 물건이라 비싼 건가요? 나도 해외에서 주문했는데 2,300엔 한다. 이 날강도 XX들아. 정도껏 해야지, 9만원이 뭐야 9만원이...;;(소프트 다 합쳐도 9만원이 안되는걸...) 뭐, 아무튼 덕분에 게임 지름을 자제해야 하는데 관세 범위 내에서 배송비에 조금이나마 의미를 부여하고자 소프트 두개를 함께 질렀네요. 은근히 스위치에도 살만한게 없어요. -_-; 피씨엔진 미니를 살 것인가 말 것인가?야소짱이 문득 이 사진을 보내주시더군요. 피씨엔진 미니에 전용 액정이 출시되는 것 같습니다. 이걸 보니 순간 혹해서 하나 질러볼까 했지만(야소짱도 엄청 꼬드기고 ㅋㅋ) 초합금혼 지름도 있었기에 돈을 너무 쓴 것 같아서 결국 포기했네요. 무엇보다 이 피씨엔진 미니가 돈나미의 상술로 여러종이 출시가 되었는데, 기본 버전은 위의 액정과 색상이 맞지 않습니다. 저게 아마  LT 디자인과 비슷하게 만드려고 한 것 같은데 쬐금 아쉽네요. 그렇다고 저거 하나 갖추자고 1만엔 훌쩍 넘는 피씨엔진 미니를 종류별로 다 살 순 없잖아요. 별로 추억도 없는데. ㅎㅎ 어제 먹은 닭한마리 국밥삼계탕과는 조금 다릅니다. 이건 닭을 따로 삶고 토핑으로 얹어주는 느낌? 몇번 소개한 적이 있었는데 오랜만에 생각이 나서 다시 먹어봤더니... 맛 없습니다. -_-; 아까워서 억지로 먹고 왔네요. 바로 옆집에서 치킨을 5천원에 팔고 있는데 이 한그릇이 1만원 씩이나 하고 있으니 갈 때마다 손님도 없는...;;(늦게 가서 그런가? ㅋㅋ) 뭐 암튼 주인 아주머니는 무척 친절하신데 냉정하게 음식 평가를 하자면 비싸고 맛 그저 그렇다... 네요. ㅎㅎ 동영상 자막 입혀보는 중시계를 제공받아서 동영상을 한 번 만들어보고 있는데, 아... 이거 글보다 훨씬 어렵습니다. 시간도 많이 걸리고... 자막만 몇 줄 넣는 것도 저에겐 몇 시간짜리 일이네요. 유튜브 하시는 분들 존경합니다. 진심... ㅎㅎ(본의 아니게 조만간 올라올 글 하나 예고했네요. ㅋㅋ)​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. :)   당신에게 적절한 사람을 만났다는 것은 어떻게 알 수 있을까? 안드레는 어떤 사람이 자신에게 맞는지 알기까지 몇 년이 걸렸다고 한다. 그가 <내향인 여러분>에 소개한 5가지 신호는 다음과 같다.    ● 성적 매력을 느낀다. 단지 성적인 매력을 느껴서 만나는 것은 위험하게 느껴질 수 있다. 하지만 성적 매력은 건강한 연인 관계에서 중요한 부분이며, 내향인은 이 점을 간과할 수 있다. 내향인은 생각이 깊고 창의적인 편이므로 지적인 관심을 가진 파트너를 찾을 수 있다. 이것은 좋은 일이지만 사랑은 독서 목록을 공유하는 것만으로 지속될 수 없다. 성적 매력은 연인 관계를 지속시키는 역할을 한다. 심리학자들은 처음에 성적 매력을 느끼지 못하면 관계가 발전하기 어렵다고 말한다. 왜냐하면 침실까지 가지 못하고 관계가 끝나기 쉽기 때문이다. 또한 성적 불만이 있는 부부는 이혼할 확률이 높고 동거 커플은 헤어질 확률이 그보다 더 높다고 한다. ​● 함께 있으면 기운이 난다. 내향인은 보통 사람들과 만나는 것을 힘들어하지만 특히 더 힘들게 느껴지는 사람들이 있다. 또한 드물기는 해도 같이 있으면 힘이 나는 사람들도 있다. 우리를 이해해주고 기다려주고 조용하게 단둘이 즐기는 활동으로 만족하는 사람이다. 이런 사람은 내향인 일수도 외향인 일수도 있다. 처음 누군가를 만나기 시작할 때 당신 자신에게 이렇게 질문해보자. 이 사람을 만난 후에 어떤 느낌이 드는가? 기운이 나면서 그 사람과 더 많은 시간을 함께 보내고 싶은 생각이 든다면 좋은 신호다. ​● 의미 있는 대화를 나눈다. 내향인은 잡담을 좋아하지 않는다. 그런데 불행히도 모든 만남에는 어느 정도 잡담이 포함되며, 첫 데이트는 보통 "무슨 일을 하세요?" 또는 "오늘 어떻게 보냈어요?"와 같은 일상적인 이야기로 시작된다. 문제는 두 사람의 대화가 대부분 잡담으로 끝나는 것이다. 만일 상대방이 좀 더 의미 있는 대화에 관심이 없다면 당신은 그와의 관계가 만족스럽지 않을 수 있다. ​의미 있는 상호작용은 말로만 가능한 것은 아니다. 대화 외에도 여러 가지 방식으로 유대감을 형성하고 마음이 통하는 경험을 할 수 있다. 함께 비디오게임을 하거나, 음식을 만들거나, 특별한 외출이나 저녁 시간을 준비할 수 있다. 사이가 좋은 커플은 그들만의 전통을 즐기고 사적인 농담을 주고받는다. 이것이 내향인에게 특히 중요한 이유는 많은 사람들과 가볍게 만나기보다 몇 사람과 특별한 만남을 갖는 경향이 있기 때문이다. 연인은 그중에서도 가장 소중한 사람이다. ​● 상대방을 존경한다. 존경심은 모든 관계를 지탱하는 기반이 된다. 하지만 사람들이 이상형을 이야기할 때 존경에 대해서 자주 언급하지 않는다. 사실 존경은 사랑과는 많이 다르다. 둘 다 긍정적인 감정이지만 존경은 상대방의 자질과 능력을 인정하는 것을 의미한다. 어떤 사람과 있는 것이 행복하지 않아도 그를 존경할 수는 있다. 존경하는 마음이 있으면 두 사람이 심하게 다투는 일이 있어도 다시 회복할 수 있다. 어떤 심리학자는 관계 유지를 위해서는 존경이 사랑보다 더 중요할 수 있다고 말한다. ​● 혼자 시간을 보내는 것에 대해 눈치를 보지 않는다. 이 문제는 중요하다. 내향인에게 재충전을 위해 혼자 편안하게 휴식을 취하는 시간보다 중요한 것은 없다. 그런데 이것을 이해해주지 못하는 사람들이 있다. 여기서 상대방이 내향인 인지 외향인 인지는 중요하지 않다. 내향인 중에서도 좀 더 사회적인 사람이 있고, 외향인 이라도 당신에게 혼자 있는 시간이 필요하다는 것을 이해하거나 시간이 가면서 이해해 줄 수 있는 사람이 있다.   세상의 잡담에 적당히 참여하는 방법 저자젠 그렌맨출판더난출판발매2019.06.21. 이웃님들과 나누고 싶은 이야기가 있었어요.그래서 아침에 눈 뜨자마자 '이번 포스팅의 제목은 잡담으로 해야겠다'라고 생각했는데외출준비 하는 동안 내용을 잊어버렸어요.. 어떻게 이럴 수가 있죠!?​커피 한 잔 하면 생각나려나~ 하고 일단 "피덴스"로.커피도 커피지만 머핀을 맛보기 위해서였어요.​​​​  얼마 전 인스타에서 레몬머핀을 보자마자 반해서 주말이 되기만을 기다렸거든요.(분명 딸기도 좋아하는데 딸기가 올려진 것에는 그닥 혹하지 않는 1인)갓 구워진 봉긋한 비주얼 사진에 거듭 흐뭇해하며 카르세아린님에게 머핀 이야기를 했더니저를 바로 픽업하러 왔어요!제가 먼저 디저트를 찾는 일은 거의 없으니까 반가웠대요.그게 반갑다니,, 이런 사랑 넘쳐나는 사람♡​​​​​​  날이 조금 흐렸고, 목도 안 좋아서 아이스는 무리-드립커피가 좋을 것 같아 고심하다가 '브라질'로 선택했어요.사장님께 여쭤보시면 언제든 맞춤형 추천을 해주실텐데요무난하면서도 맛있는 건 코스타리카와 브라질이라고-안 물어보고 설명만으로 끌리는 걸 골라보는 것도 묘미죠.피덴스는 좋은 원두만을 고집하니어쩌면 설명에 적힌 것보다 한 두가지를 더 느끼실지도요!​​​​​​  언니는 제 머리를 보더니 산뜻하게 펌을 다시 해야겠다며 스타일 검색 시작-디저트에 이어 헤어스타일과 인생에 관해서도 많은 팁을 주는 사람이에요. ㅎㅎ언니가 골라준 스타일로~ 조만간 미용실 이야기가 올라오겠네요. ㅋ​​​​​​  점점 어려지는 언니는 아이스 아메리카노-​​​​​​  언니가 사 준 거니까 돌테이블로 옮겨서 예쁘게 :)​​​​​​  요즘 한창 인기몰이중인 "피덴스"의 머핀-언니가 예약을 해둬서 맛 볼 수 있었어요.오후 2시였는데 기본 머핀만 몇 개 남았더라구요.​​​​​​  제 스타일의 꽃꽂이는 아니지만 꽃이 있는 건 좋네요..근데 정말 제 취향은 아님..사실 "피덴스"는 사진이 우선인 요즘 스타일의 카페는 아니예요.건강한 간식과 맛 좋은 커피, 친절히 맞아주시는 분들 보고 가는 거죠.​​​​​​  드립커피 잔은 찻잔 ㅎㅎ파란모자 인형은 머핀과 잘 어울릴 것 같아서,그리고 사장님을 닮아서 챙겨간 거예요. >_<ㅋ​​​​​​  사장님께 드리고 왔으니 사진 찍고싶으신 분은 줄을 서세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머핀은요!적당히 달고, 질척거림 없이 부드러웠어요.(질척거림은 전에 말한, 비건만의 떡같은 질감 말이에요.)말린 과일은 어째서인지 오렌지로 착각하고 먹었다가상큼함에 몸서리를 ㅋㅋㅋㅋ비타민 충전 완료♡​​​​​​  두 잔 마시고 식은 커피엔 얼음 두 조각을 넣었는데아이스로 마시니 더 맛있는 거 있죠!얼음 두 조각- 저 믿고 편하게 요청해보세요. ^-^​​​​​​  언니가 깜짝선물로 레몬머핀을 하나 더 포장해놨는데사장님께도 머핀을 선물받았어요.(오해하실 분들을 위해 말씀드리자면, 아시죠? 저도 뭔가를 들고 가는 거)들고 오신 김에 모델로 요청했는데 손끝에서도 피어나는 진정성이란!ㅎㅎ 제가 가끔 오버하며 극찬을 하는 곳 중 한 곳이 된 것 같죠? ㅋ​​​​​​  저는 사실 이 사진이 찍고 싶었어요.'커피맛 뿐만 아니라 머핀맛에도 감동'사실 머핀은 재료가 좋은 걸 알아야 감동이 크실 수도 ㅋ​​​​​​  마침 콩을 볶고 계셔서 귀요미 머신이 돌아가는 것도 보고-​​​​​​  요 피덴스 로고가 맘에 드는데예쁘게 찍힌 텀블러도 나왔으면 좋겠네요.건강 조심히 흥하시기를 :)​​​​참, 제 쿠폰은 피덴스에 맡겨놓고 왔는데요,​​ 세종대왕 함께 모으실래요?​​  음료를 마실 때마다 귀여운 세종대왕님이 찍히거든요.쿠폰에 관심 없으신 이웃님들은 제이올라의 쿠폰에 흔적을 남겨주시면 감동일 것 같아요. +_+도장이 다 모이면 기부..가 될지는 모르겠지만여튼 좋은 뜻으로 사용하고 싶은 마음이에요.함께 하실래요?​  ​​잡담..하려던 내용은 미용실도 기부 이야기도 아니었는데; 언젠가 생각나겠죠. ㅠㅠㅋ​모쪼록 편안한 주말 보내시길 바래요. ^-^​​​​ ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 금선 : 치코리타 ] 입니다^^ㅎ결론은.. 다른 애들 다 진화 시켜줄 때, 이 놈(치코레기)은 진화를 안 시켜줬습니다^^다른 분들은 모르겠지만.. 이 놈(치코레기)은 이 상태로 두는 것이 더 좋을 듯하여.. 허험..( 어차피 쓰지도 않을거.. )다른 이야기지만.. 포켓몬 마스터즈는.. 이미 지나간 캐릭터들 픽업 뽑기도 해줘서..보석만 모아놓고 기다리면 그때 쓰면 될 듯합니다 ㅎ( 뭐.. 현재 제크로무 픽업 중인데, 보석이 없어서 아쉽.. )​- 스크린 샷 - 모여봐요 동물의 숲 출시하던날에 맞춰서 선물 받았던 모동숲!​닌텐도와 동숲을 일관되게 사랑해왔던 김자상님께서 선물을 주셨습니다.같이 게임하고 싶으면 게임 선물을 잘 해주는 편​  ​​​​간단한 기기리뷰와 함께 잡담/일기를 써봅니다. 때는 2020년 3월 14일 발렌타인데이 선물(?)ㅋㅋㅋ이라며본인이 나와 같이 하고싶어했던 닌텐도 스위치를 증정해주셨음.​동물의 숲 발매가 3월 20일이었기 때문에그 전까지는 프린세스메이커를 다운로드 해주셨다.귀여운 팽귄러브스매브 카드와 함께♡ 프린세스 메이커를 보여주고 있다. 간단한 닌텐도 스위치로 해본 프메를 리뷰해보자면매-우 렉이 심하며, 음성도 제대로 안나오기 때문에 답답한 부분이 있지만그것을 견뎌내는 덕후력으로 엔딩을 2개정도 보았다.아~~~주 가아~~~끔 들어가서 해보곤 한다.피시로 하는게 훨씬 나을 수 있다.​​​​​​본격적인 언박싱정가 : 360,000원  상자 겉에 구성품이랑 간단한 사용방법 등이 적혀있다.​​​ 뚜껑을 열면 깔꼼하게 들어가있는 게임기 본체과 기본 조이콘이 있고​​​​ 본체가 끼워져있는 종이를 한칸 벗겨내면 아래에 충전기랑, 독, 설명서 등 악세사리가 있다​​​​​​​ 기본으로 주는 조이콘은 파랑/빨강으로 들어가있다.오른쪽에 마리오냥발 끼워져있는 건 수박콘이라고 불리는 녹색/분홍의 조이콘.​​​​ Previous imageNext image정식발매 된 조이콘 종류 ​​​​조이콘 종류가 엄청 많은데, 현재 시점에서 한국에서 구매가능한 조이콘은- 네온 레드 / 네온 블루- 네온 그린 / 네온 핑크 ( 수박콘 )- 네온 퍼플 / 네온 오렌지 ( 고구마콘 )- 블루 / 네온 옐로 ( 이케아콘 )​별도 에디션을 구매해야 들어있는 조이콘도 종류가 엄청 많다내가 가지고 있는 스페셜판은- 모여봐요 동물의 숲 에디션  - 마리오 레드X블루 세트  두가지이다.​ 오) 동숲 에디션 / 왼) 마리오 에디션 왼) 수박콘 / 오) 고구마콘 기본콘은 고장나서 끼우지 못했음ㅋㅋ조이콘 여러개 가지고 있는 사람들은 한개씩 조합해서 예쁜 조합으로 끼우는 사람들도 있다.나의 최애는 동숲 에디션!!! 네온끼 없는 민트와 하늘​​​​​​동숲 에디션은 뒷판도 그림이 그려져있다.귀여미...............  ​​​​그리고 닌텐도 스위치를 열심히 하다보면조이콘이 조금 불편하게 느껴질 수 있다.그때는 '프로콘'이라는 선진문물이 있는데....ㅋㅋㅋ그립감이 좋고, 버튼도 큼직큼직해서 사용하기 편안하다.​ ​아래에 있는 프로콘이 더 오래된 프로콘, 위에 있는건 거의 새거.사용하면 할 수록 조금 맨질맨질 해지는 경향이 있다.​​​​​ ​​​​​​그 외 다양한 악세사리류가 있는데많아서 다 쓰기 힘들다. 이것은 게임칩 보관함인데, 여러가지 찾다가 구매한 케이스.색감이 민트색에 나무잎 프린트가 있어서 동숲에디션 느낌의 케이스다​​​  ​이것은 닌텐도 거치대와 진정한 한정판 '스컬앤코 그립케이스' 동숲 에디션 스위치랑 찰떡이다♡​닌텐도 거치대는 당근행으로 보내려다가 모니터 앞에다 놓고 컴퓨터 하다가 게임하기 좋아서 내가 가지기로*​냥발도 예쁘게 깔맞춤으로 끼워주었다.또.....스위치를 담아 다닐수 있는 가방(?)보관함이 있는데..넘나 힘들다 여기까지만 쓰겠다.​​​​그 외 악세사리로는 TV에 연결시켜주는 HDMI 멀티허브랑 모니터에 연결시켜주는 USB C타입 to HDMI 선도 있고..​그 외 악세사리는 게임에 필요한 별도 악세사리들이라닌텐도 자체에 필요한 악세사리류는 여기까지 정리해본다.​끝* 잡담 : 라오어2 물량, 펭귄꽁치, 배달음식, 전주식당, 갓겜 이스 8오늘도 이것저것 잡담 주절주절~ 더 라스트 오브 어스 2 : 소니 이것들은 심심하면 물량 장난질이네.좌 : 아시아 한정판 피규어(우리나라!), 우 : 호주샵에 판매 중인 피규어 소니 정말 정 떨어집니다. 이넘들 평소에 좋다좋다 해줬더니 아무래도 유저가 소중하단 사실을 잊어버린 것 같네요.(하긴, 그건 이미 비타 때 판명이 났죠. 플포에 씌인 콩깍지가 그 괘씸함을 희석시켜 주고 있었을 뿐.)​더 라스트 오브 어스 2는 네 가지 버전이 출시되는데 하나는 일반판, 또 하나는 스페셜, 또 하나는 컬렉터즈(한정판), 마지막으로 엘리 에디션입니다. 컬렉터즈에 동봉되는 엘리 피규어를 한 번 보세요. 저걸 누가 사고 싶겠습니까?(우측 호주샵 피규어가 동봉되었다면 저도 질렀죠. 근데 저것도 이리저리 돌려보면 그닥... ㅋ) 파이널 판타지 7 리메이크가 디럭스 에디션으로 사람이 몰렸듯이 이쪽도 스페셜로 몰릴 것이 뻔하니 소니 코리아는 어떻게든 스페셜의 물량을 확보해야 했습니다. 하지만 오히려 그 반대였죠.  저 개똥같은 피규어가 들어간 18만 3천 800원짜리 컬렉터즈 에디션으로 사람을 한 명이라도 더 끌어들이고자(?) 스페셜 물량을 적게 들여 왔다는게 뻔히 보이는 상황...(이건 제 개인적인 예측이며 결코 오피셜은 아닙니다.)​요즘 소니는 디자인도 공개 못한 플5로 입털기 바쁘던데(발열을 엑시엑만큼 해결하는지 두고보자...) 우리는 절대 잊어선 안됩니다. 열심히 입 털었던 플2의 성능이 어땠으며(이건 제대로 낚아서 대성) 플3은 어땠는지. PS VITA는 독자 규격 메모리로 얼만큼의 이득을 취하고자 했으며 그 VITA가 결국 어떻게 되었는지... 플5의 SSD가 어디에서도 본 적 없는 속도를 자랑한다는 것은 결국 무엇을 의미하겠습니까? 전용 SSD가 출시되어서 가격 두배로 후려치겠단 말이죠. 당연히 시중에 깔려있는 SSD는 호환도 안될 거구요. 벌써부터 그림이 나오지 않습니까? 제발 옛날에 했던 실수를 되풀이 하지는 말길 바랍니다. 뭐... 라오어2로 사람 연달아 짜증나게 하는걸 보니 그럴거 같진 않습니다만... (이 역시 저의 개인적인 생각입니다.) 분위기를 바꿔서 펭귄 꽁치 펭귄 통신을 사랑하는 입장에서(ㅋㅋ) 꽁치 찌게를 만들어 먹기 위해 마트에 갔더니 펭귄 꽁치가 보이더군요. 하나 사와서 꽁치찌게 맛나게 끓여먹었습니다. 집에 오래된 김치가 남아 돌 때 대부분 김치찌게를 끓여드실텐데, 저도 김치찌게를 자주 해먹지만 가끔 꽁치가 땡길 때가 있습니다.   요건 덤으로 동생이 어디서 사왔던건데 아직 이름도 모릅니다. 처음엔 뭔가 했네요. 먹어보니 되게 맛있더라구요? 저게 닭껍질입니다. 닭껍질을 돌돌 말아서 안에 고기를 넣고 만두처럼 빚은건데, 와... 진짜 맛있었습니다. 완전 제 취향이라 앞으로 자주 먹게 될 것 같네요. ㅋㅋ 배달 음식들좌 : 짬뽕, 우 : 돈까스 매번 중국집에서 배달음식을 시켜먹다가 지겹다는 생각이 들어서 돈까스를 시켜먹어 봤는데, 밥이 심각하게 적다는 점만 제외하면 나쁘지 않았습니다. 배달됐음에도 튀김가루에 여전히 바삭함이 살아 있어서 좋았네요. 자주는 아니지만 종종 중국집이 질렸을 때 시켜먹어도 괜찮을 것 같다는 생각을 하게 되었습니다. 부산 영도 태종대 맛집 추천 : 전주 식당 혹시 부산 태종대에 놀러오실 일이 있으시면 주변에 밥집이 되게 많은데 저는 이곳을 강력 추천드립니다. 저희 동네라 해도 저 또한 되게 오랜만에 가봤거든요. 약 15년만에 방문했는데, 예전의 인심이 여전히 살아있어서 좋았습니다. 우선 낙곱새를 시켰는데 1인분 1만원(참고로 이 집 메뉴 되게 많습니다. 낙곱새는 비싼 메뉴임), 위 사진은 2인분입니다. 저게 보기보다 양이 상당히 많습니다. 밥 한공기로 다 먹기 힘든 양이라고 보시면 되겠구요. 밑반찬 & 된장국 이 집 밑반찬, 특히 나물을 드셔보시면 손맛 있는 집이란걸 알게 되실 겁니다. 굉장히 맛있습니다. 고추장만 있으면 밑반찬만으로 즉석 비빔밥을 만들어 먹을 수 있는 수준이죠. 된장국은 조개가 들어가서 시원하면서 짭조름하구요. 그리고 나물은 무한 리필, 쥐포와 게장은 사장님께 말씀하시면 얼마든지 더 퍼다 줍니다.​이 집이 개인적으로 가장 마음에 드는 것은 양이네요. 밥그릇이 아니라 편하게 비벼 먹어라고 사발에 밥을 퍼주는데, 기본으로 나오는 밥의 양이 다른 집 공기밥의 1.5배라고 보시면 됩니다. 심지어 밥도 나물처럼 모자라면 마음대로 퍼먹을 수 있습니다. 어제 진짜 여기서 거의 배가 터지도록 먹고 왔는데 진짜 만족스러웠네요. 결론은 맛 좋고 양도 많은 집이다~ 입니다.  맛있는 낙곱새 재료 특성상 기름은 좀 느껴졌지만 미나리를 비롯한 각종 채소로 어느 정도 잡아줘서 결론은 맛있었습니다. 이 집은 대체적으로 무난하면서 후한 인심이 좋았네요. 따로 포스팅을 할까 하다가 찍어온 사진 수가 너무 적어서 잡담에 묶어서 올립니다. 태종대 놀러가게 되실 분들은 참고하세요~(주차장 완비임 ㅋㅋ) 게임 밀리는 중 요즘 볼륨 큰 게임 위주로 플레이 하는 것도 모자라 닌텐도 스위치쪽 자잘한 게임도 많이 즐기다보니 끝을 보는 게임 없이 진도가 엄청 더디게 나가고 있습니다. 위 사진의 5배 이상 게임이 밀렸다고 보시면 되겠습니다. -_-; 몸이 두개라면 좋겠네요. 사실 이스 8과 킬라킬 중 어느 쪽을 먼저 잡을지 고민했는데 이스 8을 먼저 잡은게 실수 같기도...;; 이스 8 라크리모사 오브 다나 이 미친 게임은 다시 즐겨도 미치게 재밌습니다. 솔직하게 말씀드리면 저는 파이널 판타지 7 리메이크보다 이스 8이 약 3배는 재밌는 것 같습니다. PS4용을 달리다보니 잊고 있던 VITA용에 대해서도 새록새록 떠오르더군요. PS4용은 게임 사이사이에 추가 요소가 많은데 이게 아무런 위화감 없이 자연스럽게 잘 스며 들었습니다.   현재 맵은 92% 진행했구요. 오늘도 계속 달려서 얼른 100% 찍어야 할텐데 갈 길이 멉니다.  저는 딱히 팔콤의 팬도 아니고 영웅전설 시리즈는 하나도 해본 것이 없으며 이스 시리즈 역시 옛날에 3탄 잠시 깔작댄거 빼면 제대로 해본게 하나도 없습니다. 사심, 편견 다 버리고 이스 8에 대해 딱 한 말씀만 드리자면 그냥 조온나게 재밌습니다. ​그래픽 후진거 저도 아는데, 게임이 자고로 그래픽이 전부인걸까? 라는 생각을 가지고 계신 분이라면 이스 8 무조건 달리시길 바라겠습니다.(문제는 게임이 너무 길어서 힘드네요. 쩝...;; 이걸 한회차를 더 해야 하다니 흑흑...)​이상, 오늘의 잡담 끝~!!​읽어주셔서 감사합니다. ^^  생각보다 해야하는 분량이 많아 고생하는 작성자의 모습이다잡담1사실 글을 적기 전까지는 글을 적는데 얼마나 많은 고생이 필요한지 모르는 법이죠.그걸 지금 제가 여실히 느끼고 있습니다. 지금 적고 있는 강좌글의 폴더.오직 '강좌 글 하나치' 사진 분량입니다.근데 거기에 지금 파일수, 전부 다 사진파일인데 그게 250개 있다는거죠.근데 대략 저게 절반 정도.실제로 올라가는 건 저거의 1/4도 안 되지만, 실제로 필요한 사진은 저정도 된다는 겁니다.gif 등등을 만드는데 필요해서 400장 만들면 아마 한 50장 정도 쓰지 않을까 생각합니다.그리고 사진만 찍으면 사실 작업량이 얼마 없습니다.원본 사진 포토샵 사진저기에 들어가는 방향표라던가 숫자 등등도 직접 넣어야합니다.덤으로 원래 저 번호, 파란색깔이 없어서 제가 색감 조절해서 파란색으로 만들었고원래 9까지 밖에 없어서 10, 11은 새로 만들었습니다.그래서 생각보다 작업량이 많습니다.그래서 오래 걸리죠.만약에 글만 적어도 된다던가, 사진 편집이 아예 필요 없으면 한 3~4일만에 다 적을 분량이긴 합니다.예를 들어서 이렇게만 적을 수도 있어요▲7六 보 △3四 보 ▲6六 보 △8四 보라는 식으로 글자만 적어서 올릴 수도 있어요.근데 저렇게 적으면 아무도 못 알아보니까 '사진'으로 설명하는거죠.성지순례기에서도 그래서 지도를 만드려는 이유가 그겁니다. '시각적'으로 보는 게 제일 좋으니까요.XX에서 XXm 정도를 가면 있습니다- 보다는 지도를 보여주면서 여기랑 여기에 있습니다가 훨씬 이해하기 쉬운 건 당연한 사실이죠.계속 집에서 작업만 했으니 사실 적을 내용이 없어 급거 5분만에 생각해낸 내용만 적고 오늘은 여기까지.그러고보니까 유키노 넨도 발매일이 됬으니까 다음주 즈음 되면 오지 않을까 합니다.오면 사진 찍어서 올릴께요.다른 사람 폰같은거 빌려서.그럼 이만 총총.01. 제목이 곧 내용인 잡담게시글입니다이게 묵혀둔 마지막 1일 1게시글 소재입니다...이제 내일부터 게시글 올릴 거 1도 없다...비상용 폰 갤럭시 넥서스도 구매 8년만에 결국 와장창나서 이제 막사진 찍을 기기도 없다... 아무 것도 할 수 없다...​​02. 네이버 쇼핑 페이지 첫화면에 뜨는 이 문장이 좀 음... 복잡한 느낌입니다"제값 주고 사면 아깝잖아!"라는데...물론 깎아서 사면 기분이야 좋겠지만, 값 안 깎은 걸 '아깝다'라는 부정적인 인상으로 표현할 필요 있나요?  원래 '제값(정가)'가 맞고 깎아 사면 덤인거 아닌가...?"제값이 너무 비싸잖아!"라는 말도 있겠지만, 깎는 기분 내라고 정가를 과하게 비싸게 책정한단 건 15년 전에도 있었던 비겁한 마케팅 수법이잖아요. 대형마트 할인코너는 바코드 가격 조정해서 할인표시 값이 정가와 차이 없어도 제값 안 줘서 기쁘다고 하는 거랑 차이 없어보여...설명을 잘 못하겠는데, 어쨌든 아울렛 코너라곤 하지만 좀 이상해 보이는 문장이에요​​ 폰 살 돈은 없고 블로그용 사진은 찍어야겠고 대충 찍히기만 하면 되는데 한물두물세물 간 비싼 디카 살 필요있나 하다가장난감 카메라(어린이용 카메라?)라는 대체제를 발견했는데요..상품 사진 이거 뭐다?상품명도 판매물품도 어린이카메라라면서 카메라 본체나 기능 사진은 없고, 아동 모델에게 성인 화장 시키고 표정을 만들어서 '여성이 성적인 매력으로 유혹하는' 사진을 찍어놓고 상품설명사진이다 이거니...​​카메라 사야지 하는 시도를 이번에 처음 해봤는데, 카메라 판매글 상당수가카메라 성능 설명=피사체로 여성의 성적 어필이렇게 연결되어 있어 깜짝 놀랐습니다비싼 거 필요없다고 가격대를 낮춰 검색하니까 잘 모르는 회사의 크기 작은 액션카메라나 손가락 한꼬집으로 들 수 있는 작은 카메라나 SD카드와 상품 크기를 비교하는 카메라들이 줄줄 나오는데, 이 카메라들은 상품설명사진이 수영복 입은 여성을 촬영한 사진이 8할에 자전거 오토바이 활동사진은 2할인 점에 또 놀랐습니다판매글이 이렇게 올라온단 건 돌려말하면 '판매자에게도 구매자층에게도 이게 당연한 사고흐름'이라는 의미도 되니까요이래서 남성이 여성을 도촬했단 범죄뉴스에 메갈이 쿵쾅거리네 없는 일 만들어내네 어쩌네 이런 덧글들이 줄줄 올라오는구나 하고 깨달았습니다. 다수가 여태껏 당연하다 여겨온 걸 뉴스에서 범죄라고 짚으니, 그 다수는 감히 나를 범죄자로 만들려 들어? 이런 생각 했겠지 싶고...​정말 우스웠던 건, 삼성이니 소니이니 하는 큰 회사나 또는 그런 회사가 아니더라도 '디카' 하면 흔히 떠오르는 손만한 큰 카메라들은 성능 설명에 여성 피사체의 성적 묘사가 적거나 없더군요. 풍경, 멍멍냥냥, 가족사진 같은 거 달려있음​카메라 사려다 추접한 여성상품화만 실컷 보고, '카메라라도 사서 블로그에 밥사진 업로드해야지' 하는 마음까지 접었음언제 새 폰을 구매할 수 있을진 모르겠지만, 그 때까지 블로그는 그냥 반쯤 놀려야겠어요. 지금은 그냥 카메라 업계 자체가 역겨워보여서 검색하기도 싫음​ 03.  마시는 요거트를 구매했습니다편의점 1+1 오랜만이다! 하고 집었더니 남양...남양 안 사기 하고 있었는데 1+1에 당했다...​어쨌든샀으니 마셨습니다나는 분리수거도 열심히 한다​근데 분리수거 어떻게 해야할지 모르겠다뚜껑이 별개인 상품은 자주 봤는데 이렇게 '개봉부'와 '뚜껑'과 '종이팩' 3단인 건 잘 모르겠다...​일단 분리수거 해야하니 갈라봅니다...​​  지금 이걸 나보고 어떻게 분리수거 해란 거냐초등학교 공작시간급으로 가위질하란 소리냐집에서 먹었으니 이리 자르고 저리 자르고 분리수거 하지,밖에서 먹었으면 분리수거 꽝이다 이거​포장재 분리수거 용이하게 만듭시다 제발으아아아아악 ​        2020년에 발매한 "Folklore 앨범"을 기점으로 정말 소처럼 일하고 있는 테일러 스위프트(Taylor Swift). 그리고 지난 주에는 테일러 스위프트가 피처링에 참여한 Big Red Machine의 노래 "Renegade"가 공개됐다. 참고로 Big Red Machine은 "Folklore 앨범"과 "Evermore 앨범"에 참여한 더 내셔널(The National)의 아론 데스너(Aaron Dessner), 본 이베어(Bon Iver)의 저스틴 버논(Justin Vernon)이 함께 하는 그룹. 그럼 먼저 "Renegade"의 일부 가사 FOOT 해석하면...​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/h_wr-9X47ao 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/bigredmachine/renegade.html작사/작곡/프로듀싱 : 글 쓰는 시점에 검색이 안 되어 패스 *그런데 작사/작곡에는 테일러 스위프트가 참여했을 것 같다. ​I tapped on your window on your darkest night 네 인생에서 최악이었던 밤에 나는 너의 창문을 톡톡 두드렸어The shape of you / Was jagged and weak 너의 모습은 울퉁불퉁하고(*불안정해 보이고) 약해진 것 같았어There was nowhere for me to stay (너의 집에) 내가 머물 수 있는 공간은 한 군데도 없었어But I stayed anyway 하지만 나는 어쨌든 (너의 집에) 머물렀어And if I would've known / How many pieces you had crumbled into (*네 마음이) 얼마나 많이 부서져 있는지를 내가 알았더라면I might have let them lay 나는 아마 그것들을(부서진 너의 마음들을) 가만히 놔뒀을 텐데*let them lay : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/48f5f61fb13f4a32b14eb10499ce2915 ​Are you really gonna talk about timing in times like these? 이런 시기에, 타이밍에 대한 이야기를 정말로 하려고 하는 거야?And let all your damage, damage me 그리고 네가 받은 모든 상처들로, 나에게 상처 줘And carry your baggage up my street 그리고 네가 가진 마음의 짐들을 내 영역으로 옮겨 놔*이 부분 FOOT 해석*baggage : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/7b0da480cd404e0e9f689e6290023d3d And make me your future history 그리고 너 때문에 나는 너의 미래를 만들게 해*미래를 함께 하겠다는 의미 같다​It's time, you've come a long way 시간이 됐어, 너는 기나긴 길을 걸어왔어Open the blinds, let me see your face 블라인드는 걷어내고, 내가 너의 얼굴을 볼 수 있게 해줘You wouldn't be the first renegade / To need somebody 누군가가 필요한 이탈자는 네가 처음이 아니야​Is it insensitive for me to say, "Get your shit together so I can love you?" "내가 너를 사랑할 수 있게, 네가 가지고 있는 거지 같은 일들을 나와 함께 짊어질래?",라고 내가 말한다면,너무 둔감한 일인가?Is it really your anxiety / That stops you from giving me everything? 나에게 모든 걸 주다가 그렇게 하지 않기로 한 건, 정말 네가 가진 걱정 때문일까?Or do you just not want to? 혹은 그냥 네가 그렇게 하고 싶지 않았기 때문은 아닐까?​I tapped on your window on your darkest night 네 인생에서 최악이었던 밤에 나는 너의 창문을 톡톡 두드렸어The shape of you / Was jagged and weak 너의 모습은 울퉁불퉁하고(*불안정해 보이고) 약해진 것 같았어There was nowhere for me to stay (너의 집에) 내가 머물 수 있는 공간은 한 군데도 없었어But I stayed anyway 하지만 나는 어쨌든 (너의 집에) 머물렀어You fire off missiles cause you hate yourself 너는 너 자신을 증오하기 때문에, 미사일 같은 행동을 해버렸지But do you know you're demolishing me? 하지만, 너 그거 알아? 너는 지금 나를 무너뜨리고 있을 뿐이라는걸?And then you squeeze my hand as I'm about to leave 그러고 나서 내가 떠나기 직전에 너는 내 손을 꽉 잡았어, ​And if I would've known / How sharp the pieces were / You'd crumbled into 무너진 네 마음이 이렇게나 날카롭다는 걸 내가 알았다면, I might've let them lay 나는 아마 그것들을(부서진 너의 마음들을) 가만히 놔뒀을 텐데​ Renegade (Feat. Taylor Swift) 아티스트Big Red Machine발매일2021.07.02. ​​       나만 그렇겠지만, "Renegade"는 테일러 스위프트의 음악을 좋아하는 사람들에게는 굉장히 익숙한 사운드를 가지고 있는 노래 같다. 그러니까 이 노래는 1~3집을 제외한 테일러 스위프트의 다른 모든 정규 앨범에 수록되어도 이상하지 않을 것 같다. 그래서 인터뷰에서 이 노래를 두고 아론 데스너가 왜 experimental sound라는 표현을 썼는지 모르겠다. 하지만 "Renegade"의 가사에 대한 아론 데스너의 발언="just the way she talks about how anxiety and fear get in the way of loving someone or create an inability for someone to love(FOOT 해석으로 '누군가를 사랑하기 위해서 혹은 누군가를 사랑하는 것 때문에 무능해져서 걱정과 겁을 먹는다')"는 공감한다. ​      테일러 스위프트의 상당수 노래들이 그렇듯 "Renegade"의 가사도 굉장히 인상적이다. 그리고 내가 이해한 내용은...-노래 주인공 A는 개인적인 문제가 많은 사람=스스로를 증오하는 B와 사랑에 빠지는데,-B는 힘든 상황에서도 A가 만족할 수준의 사랑을 주다가 어느 날 갑자기 사랑을 중단한다.-A는 B가 사랑을 중단한 이유가 ▷B가 가지고 있는 걱정 때문인지, 아니면 ▷A를 향한 B의 사랑 자체가 끝났기 때문인지 헷갈려 한다.-그런데 "And if I would've known", "I might've let them lay"라는 표현들을 보면 A는 나름 노력한답시고 B의 상처들을 치유하려고 노력했던 것 같은데, 정작 A는 B의 상처를 제대로 알지 못했던 것 같다. -그래서 당연히 두 사람은 갈등을 겪다가, B는 A에게 결정타를 날리고(You fire off missiles), A는 결국 B를 떠나려고 하는데, 이때 B가 A를 붙잡는다. ​​     정리하고 보니, 뭔가 단편 소설을 보는 것 같긴 한데, 위에 언급한 아론 데스너의 발언을 보면, "Renegade"의 주인공은 실질적으로는 B 같다. B는 자신이 처한 상황 때문에 걱정을 하고 & 겁을 먹은 상태로 A에게 빠져들었다가 결별할 뻔하지만, 결국에는 A와의 사랑을 지속하기로 한 것 같거든. 결론은 "Renegade" 가사에서 묘사된 사랑은 해피 엔딩 같다는 것.​      다른 글들에서도 종종 언급했던 것 같은데, 테일러 스위프트의 노래 가사들 중에는 단편 소설을 읽는 것 같은=스토리 라인이 인상적인 노래들이 꽤 있다. 그리고 테일러 스위프트의 이런 작사 방식 혹은 작사 실력은 원래부터 좋았는데, 계속해서 발전하는 것 같아서 신기하다. 그런데 나만 이런 생각을 하는 건 아닌 것 같다. "그래미 어워드"가 평론가들의 의견을 100% 반영하는 시상식이라고 보기는 힘들지만, 어쨌든 음악 평론 혹은 작품성 하면 떠오르는 이 시상식에서, 모든 뮤지션들이 받고 싶어 환장하는 것 같은 "올해의 앨범"을 테일러 스위프트는 3번이나 받았으니까. 심지어 테일러 스위프트는 이 상을 단기간에 몰아서 받은 것도 아니다. 2008년에 발매된 "Fearless 앨범", 2014년에 발매된 "1989 앨범", 2020년에 발매된 "Folklore 앨범", 이렇게 길다면 긴 시간 차이를 두고 받았다. 그리고 수상한 기간의 차이 때문에 테일러 스위프트의 능력은 업계에서도 인정할 정도로 꾸준히 발전하고 있는 게 아닐까, 하는 생각도 하게 된다. 글 마무리는...​https://youtu.be/osdoLjUNFnA ​※출처 : https://www.billboard.com/articles/columns/pop/9596294/aaron-dessner-talks-taylor-swift-renegade-collaboration/ Big Red Machine's Aaron Dessner: Writing 'Renegade' With Taylor Swift Was Like 'Getting Hit by a Bolt of Lightning'"Renegade," one of the Big Red Machine songs featuring Taylor Swift, dropped July 2, and Aaron Dessner couldn't be happier about working with her again.www.billboard.com ​ 처음 보거나 별로 친하지 않은 사람들과 대화하는 것이 쉽지 않다. ​지금보다 훨씬 활발했던 20대 초반엔, 침묵이 흐르는 그 짧은 순간도 못견디고 무슨 말이건 내뱉기 바빴었는데. 가끔씩 그 때가 그립기도 하다.  ​하지만 쓸데 없는 말이 많은 것도 문제가 되더라. 아무도 속마음을 보여주지 않는데 나 혼자만 투명하게 모든 걸 드러내는 것 같아 스스로 갉아먹는 기분도 들었다. ​그래서 어느 순간 입을 닫고 말을 아끼기 시작했는데, 이제는 입을 여는 방법을 까먹었나보다. ​이래서 뭐든 '적당함', '정도껏'이 어렵다. ​ ​그러면 왜 나는, 낯선 사람들과 이야기하는 게 힘이 드는 걸까? 나도 나를 잘 몰라서 그 이유를 잘 모르겠다. ​낯가림 때문이라 해야 할지, 그들과 딱히 무슨 말을 해야 할지 몰라서인지. ​숨이 막히는 침묵이 오래 지속되는 상황은 정말이지 지옥이 따로 없다. ​딱히 의도한 건 아닌데 입이 열리지 않아서 '뭐라도 할 말이 떠올랐으면 좋겠다..'고 속으로 간절히 바란 적도 있다. ​그래서 집어든 이번 책. '잡담'을 잘 하는 방법을 소개한 책이다. ​혹여 내가 낯가림 있는 성격일지라도, 잡담을 잘 할 줄 안다면 최소한의 노력은 해볼 수 있는 거니까! ​ ​"말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다" 일과 관계가 술술 풀리는 37가지 대화의 법칙 ​ 말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다 저자요시다 유코출판다산북스발매2020.10.16. ​개인적으로 제목을 참 잘 지었다고 생각한다. ​ 말 잘하고 싶은 사람은 '잡담'을 잘한다는 문장으로, 그렇게 되고 싶은 나의 욕망을 자극한다. ​또 보통 잡담이라고 하면 불필요한 대화라고 생각하기 쉬운데, 오히려 이것을 잘해야 말을 잘할 수 있고 일과 관계가 술술 풀린다니- 책 속의 내용이 참 궁금했다. ​하지만 그 때문에 기대가 너무 커져버린게 문제. 결론부터 말하자면 강력하게 추천할 만한 책인지는 글쎄, 잘 모르겠다. ​그러나 정말 뭐라도! 대화 스킬에 대한 조언이 필요하다면 자투리 시간에 읽어보기에 괜찮은 책이라 말하고 싶다. ​ ​잡담: 쓸데 없이 지껄이는 말. ​<잡담의 이점> ​1. 새로운 인간관계 형성2. 가족과 친구, 비즈니스 파트너 관계 발전 3. 편안한 조직 분위기 조성 ​잡담의 목적을 이루기 위해 가장 피해야 할 일은 '상하 관계'를 만드는 것. ​ex) "모르셨어요?" "몰라?" (X) "혹시 OO에 대해 들어보셨어요?" (O) ​'나는 아는데, 넌 몰라?' 라는 식의 대화는 절대 하지 말자. 상하 관계고 뭐고 저런 말을 듣는 순간 더 이상 대화를 이어가고 싶지 않다.  ​ ​<공격수가 되지 말고, 미드필더나 수비수가 되어주자> =그 자리의 균형이 유지되도록 여러 사람의 이야기를 들어주고 돌려주자. ​*미드필더: 잡담의 가장 매력적인 포지션. 상대방이 멋진 말을 하거나 해결책을 말할 수 있도록 옆에서 받쳐주는 사람. ​*수비수:  대화의 분위기를 악화시키는 사람을 막아내고, 정적이 흐를 때는 적절한 과제를 꺼내며 대화의 분위기를 부드럽게 유지. ​지난 포스팅에서도 언급한 바 있지만, 나의 (인간적) 롤모델 유재석 느님이 생각난다. ​유느님의 방송을 보면 자유자재로 미드필더와 수비수가 되어 모두가 편하게 대화할 수 있도록 돕는다. 다시 한 번 존경심을 표하며- 나도 할 수 있다! ​ ​<저마다 퍼스널스페이스의 기준이 다르다> ​아주 친밀한 사이가 아니고, 또 상대방이 먼저 얘기하지 않는다면 너무 사적인 화제를 꺼내는 것은 자제하자. ​애초에 질문할 때 "말하고 싶지 않으면 안 해도 괜찮아", "말하고 싶은 만큼만 말해줘도 돼"라는 식의 한마디를 덧붙여도 좋다. ​이건 나 자신의 퍼스널스페이스가 넓지 않아서 인지, 나름 잘 지키고 있는 부분이다. 상대가 먼저 낌새를 보이지 않는 이상은 사적인 질문은 하지 않는다. 그런데 문제는, 내가 사적인 질문을 받았을 때 대처하는 방법이다. ​말하기 싫은 걸 말하기 싫다고 말하면 어색한 공기가 흐를 것이 뻔하고- 그렇다고 어색해지기 싫어서 사적인 얘기를 꺼내자니 두고 두고 후회스럽다. ​다만 퍼스널스페이스의 차이이니, 얼굴을 붉히지 말고 좋게 좋게 풀어가려는 노력이 필요할 것이다. ​"그런 질문을 왜 하세요?" 처럼 공격적으로 답하지는 말아야겠다. ​ ​<I message는 대화법의 기초>​*I message(나 전달법) 아이 메시지: '나'를 주어로 전달하는 방법. 내가 어떤 생각을 하고 있고 어떤 느낌을 받았는지 중심으로 전달. ​*You message(너 전달법) 유 메시지: 공격적으로 들림. 상대방에 대한 비판, 비난, 평가 같은 뉘앙스. 좋은 내용을 담고 있어도 누구든 평가 받는 걸 좋아하진 않는다. ​ex) 서운한 감정을 전달할 땐? "너는 말을 너무 매섭게 해" (X, You message) "나는 날카로운 네 말투에 상처받을 때가 많아"(O, I message) ​ ​<열린 질문과 닫힌 질문> ​*닫힌 질문: "어디 살고 계신가요?" "이 사건에 대해 알고 계셨나요?" 등 단순히 사실만 대답하면 되는 질문. 짧은 답으로 끝낼 수 있는 질문. ​*열린 질문: "앞으로 어떻게 하고 싶으세요?" "왜 이것에 관심이 생겼나요?" 대답이 자유롭게 펼쳐질 수 있는 질문. ​열린 질문을 해서 상대방이 대답을 망설이고 있으면 분위기가 가라앉기 전에 닫힌 질문을 던지자. ​즉, 열린 질문과 닫힌 질문을 적절히 섞어가며 대화하는 것이 이상적이다. ​개인적인 의견인데, 초반에 어색한 사이일 때는 닫힌 질문 위주로 던지는 게 좋을 것 같다. ​처음부터 상대와 신속하게 친해진답시고 열린 질문을 폭탄처럼 날리면.. 오히려 비호감일 듯. ​ <언제든 사용할 수 있는 잡담 소재>​1. 계절, 날씨 "강원도에 사셨다고 들었는데, 강원도는 역시 겨울에 많이 추운가요?"  2. 취미 "휴일에 밖에 나가시는 편인가요? 저는 원래 집에서 쉬는 편이었는데 요즘 낚시에 푹 빠졌어요." 3. 뉴스 (그 날, 그 주 떠오르는 화제 중 몰랐을만한 것), 스캔들, 정치 문제는 no.  4. 여행 "이번 휴가는 어디로 가실 예정이에요?" 5. 가족 "큰 애가 올해 몇살이에요?" 6. 건강 "늘 활기가 넘쳐보이세요. 특별히 건강을 위해 챙기시는게 있나요?"7. 일 "전에 oo를 담당하셨죠? 그 상품을 개인적으로 구입해봤거든요" 8. 의복 "엇 헤어스타일이!" 9. 음식 (인기 있는 음식이나 레스토랑, 최근 맛있게 먹은 음식 등) 10. 주거 "어디 사세요?" "회사가 신촌에 있다 들었는데 그 근처 맛집이 있지 않아요?" ​​최근에 점심 시간에 다들 할 말이 없어 침묵이 흐르고 있을 때, 잡담 소재로 뉴스 얘기를 꺼냈다. ​다음 달부터 전동 킥보드를 탈 수 있는 연령이 더 낮아진다는 얘기였다. ​회사 근처에는 전동 킥보드를 타고 다니는 사람들이 많다. 또 자잘한 사고 소식도 종종 들리는 터라 우리 사무실 식구들이 무서워하는 존재다. ​아무래도 모두 관심있어 할 소재인 것 같아서 관련 이슈를 얘기해줬는데 성공적이었다. ​순식간에 대화가 일어나는 모습을 보고 '이것이 잡담의 힘이구나' 싶었다. ​한편으로는 잡담을 잘 하려면 확실히 알고 있는 지식과 상식도 많아야겠다는 생각이 들기는 했다. ​​ ​마지막으로 대화를 가장 쉽게 시작할 수 있는 잡담 소재는 '음식'이 아닐까 싶다. 날씨는 이제 너무 진부해. 그리고 더 이어갈 말도 없다. ​하지만 음식은 다르다. 요즘 얼마나 맛있고 새로운 음식들이 많은지, 감염병만 아니었으면 열심히 맛집 탐방을 다녔을 거다. ​아무튼 최근에 내가 먹은 음식에 대해 얘기 나누고, 누군가 나눠준 음식이 있다면 닫힌 질문으로 가볍게 대화를 시작하는 것도 좋은 것 같다. ​오늘 아침에는 출근했는데 팀원 분이 군밤을 주셨다. 한 입 먹어봤는데 너무 맛있어서 이건 나름 용기(?)를 내어 입을 열어야겠다고 생각했다. ​ ​"군밤이 너무 맛있어요. 직접 따오신 거에요~?" "오 그래요? 아뇨~ 이거는 마켓컬리에서 주문한 칼집밥이라는 건데~~ blah blah" ​이렇게 간단한 질문만 했는데 팀원분의 답변이 술술술 나왔다. 덕분에 몰랐던 정보도 얻게 되고 한결 부드러운 아침 분위기가 만들어졌던 것 같다. ​앞으로 이렇게 조금씩- 적재적소에 잡담을 잘 하는 사람이 되려는 노력을 해 볼 생각! ​  직접 한 번 찾아보기를 권하고 있는 작성자의 ㅏ모습이다잡담1아시는 분은 아시겠지만, 한국은 구글 어스로 봐도 평평하게 보입니다. 산 정도의 높이차는 보이지만, 대부분이 그냥 평지.그에 비해서 일본은 3D로 보입니다. 산 뿐만이 아니라 건물 같은 것도 다 해서요.어느 정도인가 하면-구글 지도에서 봤을 때의 카사이린카이 공원 인근.2기 마지막 화에 나왔던 수족관, 크리스탈뷰, 대관람차가 있는 곳입니다.대략적인 위치 관계를 파악하는 대에는 제일 좋습니다.그리고 구글 지도에서 본 위성 영상.꽤 현실적이지만, 오히려 정보가 너무 많아서 헷갈릴 위험이 있습니다.그렇다면 이쪽을 구글 어스로 보면 어떻냐 하면-이렇게. 오른쪽에 보이는 유리돔이 수족관 입구. 사실 안 가보면 모를 수도 있지만, 저 돔은 그냥 입구입니다. 안에는 에스컬레이터만 있음.그리고 왼쪽에 보이는 게 크리스탈뷰. 왼쪽 위에 살짝 짤려서 보이는 게 관람차. 1시 방향에 있는 게 전철역.그리고 당연한 말이지만.각도 조절 가능.개인적으로 직접 가본 입장에서 상당히 재현이 잘 되어 있습니다. 건물 내부 등은 알 수 없지만, 외관에 한해서는 가장 좋은 정보를 제공해주지 않나 합니다.물론 세세한 디테일까지 따지자면 꽤 많이 뭉개지긴 했지만, 대략적인 형태를 확인하기엔 좋습니다.예시로 다른 성지들.모델이 된 이나게 고등학교커뮤니티 센터.유키노랑 하치만이 탔던 놀이기구.이하 꽤 많이 뭉개짐.후시미이나리 신사 요츠츠지. 수학여행 도중 올라가서 유키노는 쉬고, 에비나랑 하치만이랑 대화한 곳.기요미즈데라 입구.토게츠 다리.대충 이정도.개인적으로 대략적인 위치를 구글 어스로 확인하고, 스트리브 뷰를 통해서 구체적인 모습을 확인하면 완벽하지 않을까 합니다.저 위에 나온 곳들 다 직접 가본 제가 보증.참고로 구글 어스에서 바로 구글 스트리트 뷰를 이용할 수 있기 때문에 상당히 편리합니다.잡담2쓸 내용이 없으니까 1 내용과 관련된 내용.위에서도 적었고 직접 보셨으니 아시겠지만, '디테일'은 절대 좋다고 못합니다.제일 아래 사진만 보셔도 저게 나무인가 브로콜리인가 솔직히 구분이 안 갈 정도니까요.그렇지만 기준은 확실히 낼 수 있습니다. VR로 하더라도 그렇고, 그냥 모니터로 하더라도 그렇고.왜냐면 무엇보다 '방향'이 있다는 게 큰 이점이기 때문.스트리트 뷰에서도 사실 360도가 지원되기는 하지만, '한 지점'에서 360도를 볼 수 있어서 전체적인 모습을 알기는 꽤 힘듭니다.그거에 반해 구글 어스의 경우 스트리트 뷰만큼 확대는 불가능하나, 한 번에 '여러 지점'을 볼 수 있다는 게 장점이라는 말이죠.심심할 때 애니 성지 찾아보면 꽤 재밌음.내청코 말고도 다른 애니 성지도 사실상 다 지원한다고 보면 되니 할 거 없을 때 한 번 씩 보면 꽤 시간 잘 갑니다.사실 이 기획은 적을 내용이 없어서 긴급하게 기획된 내용입니다.그래서 여기까지.직접 못 가니까 저렇게라도 가봅시다.그럼 이만 총총.       처음 들었을 때 17초~18초 구간에서 나오는 샘 스미스의 학학 소리 때문에 빵 터졌던 샘 스미스의 노래 "Dance ('Til You Love Someone Else)". 그러다가 Visualiser 영상을 유심히 보다가 노래의 속도에 맞춰 흔들거리는 꽃 때문에 또 웃었다. 꽃 때문에 웃은 이유는 꽃이 가장 많이 흔들어 댈 때 묘하게 이 노래에 맞춰 몸뚱아리를 흔들거리는 샘 스미스의 모습이 떠올랐기 때문. 그러니까, 아래 모습이 떠올랐다. ↓↓↓↓↓↓↓​ ​​          그럼 나를 웃긴 노래 "Dance ('Til You Love Someone Else)"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;​https://youtu.be/y3n-nnmQXH8 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/samsmith/dancetilyoulovesomeoneelse.html작사/작곡 : Sam Smith, Amy Allen, Ben Ash프로듀싱 : Two Inch Punch, Guy Lawrence (of Disclosure)​(Dance, dance, dance, dance, dance, dance, dance)​Thought I'd buried you and I 너와 나의 관계는 묻어 버렸다고 생각하고 있었어But I have diamonds in my eyes 하지만, 내 눈은 다이아몬드처럼 빛나고 있어*이 부분 FOOT 해석Such a bitter tear to cry 흘러내리고 있는 엄청나게 쓰라린 눈물You're still ruining my life 여전히 너 때문에 내 인생은 망하고 있어I'm not over it 나는 아직 너를 끝내지 못했어I'm not over it 나는 아직 너를 끝내지 못했어​I remember every taste 나는 모든 맛을 기억해If I get a little wasted 내가 만약 술이나 마약에 약간이라도 찌들어 있다면I can almost see your face 너의 얼굴이 떠올라Such a dark and lonely place 너무나 어둡고 외로운 장소I'm not over it 나는 아직 너를 끝내지 못했어Someone, get me over it 아무나 좋으니 이 관계를 내가 끝나게 해줘!​And come find me 그리고 이리 와서 나를 찾아봐Wrap your arms around me, baby 너의 팔로 나를 안아줘They say you can't fall out of love till you love someone else 사람들은 말하지, 네가 다른 누군가를 사랑하기 전까지는 이전 사랑에서 빠져나올 수가 없다고Where you been hiding / When my heart's been slowly breaking? 내가 마음의 아픔을 서서히 느끼고 있을 때, 너는 어디에 숨어 있는 거야?They say you can't fall out of love till you love someone else 사람들은 말하지, 네가 다른 누군가를 사랑하기 전까지는 이전 사랑에서 빠져나올 수가 없다고​Till then 그때까지는(=너를 잊을 때까지는)Guess I'll dance (Dance, dance, dance, dance, dance, dance) 나는 춤을 출 것 같아Guess I'll dance (Dance, dance, dance, dance, dance, dance) 나는 춤을 출 것 같아Till then 그때까지는(=너를 잊을 때까지는)Guess I'll dance (Dance, dance, dance, dance) 나는 춤을 출 것 같아Guess I'll, guess I'll dance (Dance, dance, dance) 나는 춤을 출 것 같아(Dance, dance, dance, dance, dance, dance) 춤!​Can't forget the way you move me 네가 나를 움직이던 방법을 못 잊겠어Try and drown you in the music 노력하고 있고, 그리고 너를 음악 속에 잠기게 하고 있어Hold my breath and close my eyes 숨을 참고 나는 눈을 감아Gotta drag you out of my mind 너를 내 생각 속에서 끌어낼 거야Still not over it 여전히 끝나지 않았어Someone, get me over it 아무나 좋으니 이 관계를 내가 끝나게 해줘!​I've never been this low 이렇게까지 기운이 없던 적은 없었어Feel so out of control 통제가 너무 안 되는 것 같아Throw down a miracle 기적 따위는 안 믿으려고 해*이 부분 아래 의미 반영해서 FOOT 해석*Throw down : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/8eb88a3e5d2d45b1bfb232b9e88384d7 Sip on your holy ghost 너의 신성한 영혼을 조금 마셔I've never felt this low 이렇게까지 기운이 없던 적은 없었어Cry like an animal 짐승처럼 울어대지Sadness is beautiful 슬픔은 아름다워​So come find me 그러니까 이리 와서 나를 찾아봐Wrap your arms around me, baby 너의 팔로 나를 안아줘They say you can't fall out of love 사람들은 말하지, 너는 사랑에서 빠져나올 수 없다고They say you can't fall out of love 사람들은 말하지, 너는 사랑에서 빠져나올 수 없다고Where you been hiding / When my heart's been slowly breaking? 내가 마음의 아픔을 서서히 느끼고 있을 때, 너는 어디에 숨어 있는 거야?They say you can't fall out of love till you love someone else 사람들은 말하지, 네가 다른 누군가를 사랑하기 전까지는 이전 사랑에서 빠져나올 수가 없다고​ Love Goes 아티스트Sam Smith발매일2020.10.30. ​​     샘 스미스의 "Dance ('Til You Love Someone Else)"는 베일 것 같은 날카로운 분위기를 가진 댄스곡이다. 특이점이라면 원래 노래를 듣다 보면 유독 좋은 파트가 있다. 그런데 "Dance ('Til You Love Someone Else)"는 거의 모든 파트가 내 취향이다. 그래서 나만 그렇겠지만, 이 노래는 처음부터 끝까지 집중해서 듣게 되는 것 같다. ​      아쉬운 점은 딱 하나 있다. 그건 바로 "I've never been this low / Feel so out of control / Throw down a miracle / Sip on your holy ghost", 이 부분을 좀 더 또박또박 & 격렬하게 불렀으면 더 매력적이었을 것 같은데, 그렇게 하지 않은 것. 하지만 노래 자체가 워낙 좋아서 아쉬움이 크지는 않다. ​      노래 가사는 결별의 아픔에 시달리는 샘 스미스의 모습이 연상돼서 웃긴다. 특히 "Cry like an animal" 부분 때문에 그러면 안 되는데 여성용 드레스와 새빨간 하이힐을 신고 짐승처럼 울부짖는 샘 스미스를 보면서 비웃고 싶어졌어... 그리고 가사 중 "But I have diamonds in my eyes" 부분 때문에 이 노래가 수록된 "Love Goes 앨범"의 수록곡="Diamonds"가 떠올랐다.​      다른 글에도 쓴 것 같은데, 샘 스미스는 댄스 음악도 정말 매력적으로 잘 한다. 그리고 망해서 안타까운 "Love Goes 앨범"을 듣다 보면 샘 스미스의 "댄스 음악 실력"은 한층 더 진화한 것 같다. 이 앨범의 또 다른 댄스곡="Diamonds"도 정말 좋거든. 그래서 샘 스미스가 춤 실력을 좀 더 키우고, 댄스 음악으로 무대를 할 때 무대 연출을 좀 더 잘 해낼 수 있다면 ▶댄스 가수로서의 존재감은 조금 더 뚜렷해질 수 있을 것 같다. 글 마무리는 다 좋았는데 무대 연출은 아쉬웠던...​https://youtu.be/U8ipDhFhrJA ​※관련글▷팝송해석잡담::샘 스미스(Sam Smith) "Another One", 냉정하게 저주 퍼붓기https://blog.naver.com/mindonna/222136603193▷팝송해석잡담::샘 스미스 "Diamonds", 꽃뱀에게 당한 영국 게이의 다이아몬드 타령https://blog.naver.com/mindonna/222094858762▷팝송해석잡담::샘 스미스 "My Oasis", 2020년 차트 부진을 깨자https://blog.naver.com/mindonna/222055720524▷팝송해석잡담::샘 스미스 "To Die For", die for 할 수 있는 왕자님을 찾아서~https://blog.naver.com/mindonna/221811349423▷팝송해석잡담::샘 스미스+노르마니 "Dancing With A Stranger", 혼자서 불러도https://blog.naver.com/mindonna/221451942000▷팝송해석잡담::샘 스미스 "How Do You Sleep?", 뮤비 때문에 웃긴 노래https://blog.naver.com/mindonna/221591011409▷팝송해석잡담::샘 스미스+데미 로바토 'I'm Ready', 더 많이 준비하세요!https://blog.naver.com/mindonna/221917474102▷팝송해석잡담::샘 스미스(Sam Smith) "Fire on Fire", 다시 기대치가 높아지는https://blog.naver.com/mindonna/221425696742▷팝송해석잡담::켈빈 해리스+샘 스미스 "Promises", 댄스음악 스피릿 https://mindonna.blog.me/221341499492 안녕하세요​​​​호띵이빵줘 인사드립니다​​​​저번부터 생각하고 있었던 작품 PS4 프로야구 스피릿츠 2019 그리고 3DS 드래곤 퀘스트 XI 지나간 시간을 찾아서 소프트 구했습니다​뭐.. 저번에도 그랬습니다만 게임 매장 갔을 때.. 중고 프로야구 스피릿츠 2019 보여서 살까? 말까? 엄청 망설이고 그랬거든요..​근데 가격이 좀? 안 맞아서 포기하고 나왔던 기억이 있다 보니.. 조금 아쉽기도 하고 다시 생각이 나...​더 이상 그래서는 안되겠다는 마음에 온라인으로 구매하게 되었습니다 ^^;;​덤으로 드래곤 퀘스트 XI 작품은 닌텐도 스위치 버전이 아닌 3DS 버전으로 선택하였으며.. 이왕 주문하는 거 한번에 같이 결제를... ㅋㅋ​여윽시 OO카드의 힘은 좋은 것이여~ 후훗!!​그럼 긴 말 필요 없이 온라인에서 구매했던 소프트 사진 바로 올라갑니다이번에 구매하게 된 타이틀입니다 저번 매장에서 구매하지 않았던 부분이 아쉬워서.. 이렇게라도 사서 마음을 채우는 방향으로.. ㅋㅋ​3DS 드래곤 퀘스트 XI 지나간 시간을 찾아서​스위치 버전으로 발매된 작품은 그리 당기지 않아.. 3DS 버전으로 구매하게 되었습니다 휴대기기 치고는 이게 더 의미가 있는 거 같기도..PS4 프로야구 스피릿츠 2019​PS4, PS Vita 두 버전 중에 뭘로 살까? 고민하다가 그냥 PS4 버전으로 구매하게 되었습니다 비타는 이제 놓아줘야 될 시간이니..​저번에 살짝? 소개를 드렸습니다만 이제는 타이틀이 하나씩 늘어나고 있는 시리즈입니다 ㅋㅋ 아! 한개 빠진 게 있구먼.. ㅎㅎ​이미 PS4 한글판으로 먼저 즐겼고, 그다음으로 3DS 버전 패키지를 수집하고 싶은 마음에 구매하게 된 타이틀이지요 ㅋㅋ​이미 다운로드 버전으로 구매하여 즐겼습니다만.. 패키지 버전으로 소장하고 싶어서 이렇게 구매하게 되었습니다 껄껄!!​구형 3DS 그리고 신형 뉴 3DS LL 하나는 다운로드용 또 다른 건 패키지용으로.. 진짜 정말 나도 모르는 사이 3대씩이나 구매하게 된.. ㅋㅋ오늘 택배로 도착한 타이틀.. 한자리에..​지금껏 수집하게 된 타이틀 패키지 사진 이제는 1000장 이상 넘은 시점이라 앞으로는 현세대 기종 위주로 구매를 할까?라는 생각을 해봅니다3DS 타이틀도 거진 60개?? 정도 수집된 걸로 기억되어서.. 이제는 여기까지 하고 마무리하는 걸로.. ㅋㅋ오늘 물건이 와서 흡족하기도 하고.. 수집에 의미를 두고 구매를 한 거니 후회는 없습니다만...​이제는 예전만큼 막? 미친 듯이 구매하거나 수집할 일은 없을듯합니다 ^^;;​분명 타이틀 구매는 하겠으나.. 예전보다는 아니라는 거죠 ㅋㅋ​한 달에 몇십 장씩 타이틀 사고 그러지는 않을 거예요.. 이제는 어느 정도의 목표치가 도달했으므로 천천히 달릴 예정입니다 ㅎㅎ​한때 필받아서 게임보이 어드밴스 타이틀도 한? 50개 정도 샀다가.. 그 환경이 안되어서 다시 매장에 팔아버리고..​2009년도였나?? DS 시절에도 한?? 40~50장 정도 수집했다가 어쩔 수 없이 결국 눈물을 머금고 다시 팔아 버렸으니..​뭐.. 과거 메가 드라이브, 세가새턴, 드림캐스트 등등 그 시기 구매했던 타이틀은 말할 필요가 없을 정도이니.. 후후​아! 그때 팔았던 게 정말 후회된다는 사실과 다시는 그 시절로 돌아갈 수가 없다는 게.. 참으로 아쉽습니다 ㅠㅠ;;​아무튼 이 정도 선에서 유지하고, 앞으로는 현세대 기종 위주로 구매를 하는 게 좀 더 현명한 선택인 거 같아..​제 스스로도 변화가 있어야 될 시점이라 판단을 해봅니다 ㅎㅎ​그 당장 아니더라도 PS5 그 외 주변기기 외 타이틀 및 예상되는 구매 가격과 기타 등등 종합해보니 비용이 만만치 않더라고요.. ㄷㄷ;;​예전에 느꼈던 부분보다는 확실히 가격이 올라다는 게 체감이 되니까.. 이제는 뭔가 바뀌어야 될 듯..​그리고 레트로 작품도 예전 느낌도 아닌 거 같고, 특히 가격도 많이 올라버린 느낌도 있으니.. 이제는 마음을 내려놓아야 될 시점인듯해서..​버릴 건 버리고, 안고 갈 것은 안고 가는 방향으로 잡아야 뭔가 될 거 같다는 생각이 들긴 합니다​(더 이상 이중으로 투자하기에는 빠듯하다는 느낌이... ㄷㄷ;;)​아무튼 가지고 있는 게임 타이틀 위주로 소개 글 쓰며...​동시에 제가 좋아하는 시리즈 위닝 일레븐, 그란투리스모 등등 위주로 글 쓰는 게 마음 편할듯하네요 ^^;;​아! 그리고 다음 달에는 슈퍼 마리오 3D 월드 + 퓨리 월드 작품으로 글 한자 쓰겠습니다 후훗~!! ㅋㅋ그럼 오늘 잡담은 여기까지 글 쓰고 마무리하겠습니다글 봐주셔서 감사합니다이것 저것 사먹어봤다 하는 후기게시글입니다만, 관련 잡담 위주로 씁니다. 카메라가 없어서 사진 찍을 여건이 안 되기에 상품사진은 판매처에서 한 장씩 가져왔고, 구매 인증으로 결제내역을 붙입니다. 반말, 음슴체 게시글입니다. 행복함을 끌어내며 강요하는 게시글 아닙니다.​​  가압자기 인터넷으로 두부를 사 보고 싶어져서 이것저것 구매해봤다. 그래서 라라스팜 쌈두부 구운두부 판두부 면두부를 샀는데 사진은 구운두부만 안 가져왔음. 그냥, 귀찮아서 ㅋ​​  실은 면두부와 쌈두부에만 용무가 있었는데, 인터넷으로 이거 두개만 딸랑 사면 뭔가 배송비도 아깝고 아이스박스도 아깝고 그러니까 넉넉하게 사야징 해서 막 묶어 샀다. 아 인터넷은 과소비 세상.면두부는 그... 시장두부들 보면 아래 위로 면 씌워서 압착한 부분이 두부 중앙(?)보다 다소 질긴데, 그 부분만 쏙 뜯어내서 면 처럼 채썬 것 같은 두부였다. 손으로 헹궈도 안 부서져서 흥미롭다. 나는 국수와 라면에 말아 먹었는데, 아무래도 두부이다보니 찌개처럼 폭폭 끓이지 않는 이상 국물을 빨아들이는 그런 거는 없어서 스파게티처럼 소스에 감아 먹는게 좀 더 양념맛과 두부맛이 잘 조화될 것 같다. 내 취향에는 말아 먹으려면 국수보다는 라면처럼 간이 센 국물이 나았음. 쌈두부는 마찬가지로 두부 아래 위 압착되는 부분을 얇게 종이처럼 썰은 것 같은 두부였음. 정확히는, 두부 물 뺄 때 아주 얇게 압착한 거 같음. 찢어지지 않아서 말아서 굽는 것도 가능하고(계란물로 고정시켜야 돌돌 말린 채로 익음), 쌈무로 쌈 싸먹듯이 두부로 쌈 쌀 수도 있었음. 흥미로움. 두부맛 선호한다면 신나게 먹을 수 있을 것 같다.여기 판두부는 특징이 없음. 개인적으로는 집 근처 동네슈퍼에 대기업 아닌 괜찮은 두부 많이 팔아서 그거 사는 게 나음. 구운두부는 날로 먹을 수 있고 익혀서 먹을 수도 있는데, 날 식감은 퍽퍽하고 익히면 단단해짐. 아무래도 섞었다는 닭고기 때문인 거 같음. 두부 한 모로 밥 한 끼 하고 싶을 때 먹기 적당한데, 연두부처럼 안 씹고 삼키기(?)가 되는 제품은 아님, 퍽퍽해서 속에 약간 무겁게 느껴지는 그런 것도 있긴 함. 두부라기보다는 두부맛 한 끼 가공품으로 보는 게 괜찮을 것 같음. 나쁘지 않지만 나에겐 두 번 세 번 생각나는 제품은 아니었음. 계속 생각나는 건 쌈두부와 면두부임.​상당히 흥미로운 제품이었음. 이런 이상한(??????) 두부 많이 봤음 좋겠음. ​ 라라스팜 구운두부, 면두부, 쌈두부(포두부) 중 택 8 (국산콩100%) 픽미세트  ​  갑자기 육포가 생각나서 구매해보려는데 육포만 사면 배송상자가 아까워서 오징어포도 함께 구매한 자갈치시장 이이우 페스츄리 오징어와 치즈육포임.​페스츄리 오징어는 예상 이상으로 매웠음. 보통 이런 거 하나로 한 끼를 때워버리는 내 식생활로는 한 봉이 한 번에 다 먹을 양이었는데, 매워서 여러 번 나눠 먹었음... 이런 걸 반건조오징어라고 하나? 반건조오징어를 안 먹어봐서 모르겠다. 어쨌든 완전 바싹 말라서 가스레인지에 구워먹는 그런 오징어는 아니었음. 익었는데 몰캉한 식감이 남아있는 그런 오징어였음. 맛있는데 매움... 위염 있어서 위도 좀 시림... 맛있는데 위가 시려서 2회차 없음... 아쉽...치즈육포는 계속 으적으적 손에서 놓아지지가 않았음. 고기보다는 치즈맛이 더 나는 편임. 200g짜리인데 앉아서 2/3을 다 먹었다가 아차 싶어서 손 놓음... 그냥 으적으적하기에 딱 좋은 사이즈와 맛임. 영화보면서 먹기 적당함. 판매자는 술안주로 내놓은 모양이지만 난 술 안 마시니까 안주 그런 거 없다.무탈하게 으그적으그적 질겅질겅하기에 딱 괜찮은 제품들이었음.​ 치즈 육포 촉촉한 부드러운 혼술 안주 주전부리 100g 200g 자갈치상회  매운 페스츄리 오징어 매콤한 촉촉 주전부리 안주 200g 자갈치상회  ​        조롱하는 경우가 많긴 하지만, 셀레나 고메즈의 신곡들을 꽤 많이 기다렸다. 이유는 ▷2015년에 발매된 "Revival 앨범"의 몇몇 수록곡들과 ▷2017년~2018년에 발매된 셀레나 고메즈의 노래들에 취향 저격을 엄청 많이 당했기 때문이다. 뿐만 아니라, "Rare 앨범"에서 선공개된 "Lose You to Love Me"는 전남친을 이용해 먹은 거 가지고 놀리기는 했지만, 노래는 정말 좋았다. 그리고 "Rare 앨범"이 나왔는데, 앨범을 들어 보니 셀레나 고메즈의 음악적 감성은 확실히 Yummy 해졌다. 그럼 "Rare 앨범"의 1번 수록곡 "Rare"의 일부 가사 FOOT 해석해 보면 ::​※Yummy 의미는 ↓https://www.urbandictionary.com/define.php?term=yummy   ​https://www.youtube.com/watch?v=ia1iuXbEaYQ 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/selenagomez/rare.html작사/작곡 : Selena Gomez, Simon Rosen, Madison Love, Brett McLaughlin, Nolan Lambroza프로듀싱 : Sir Nolan(=Nolan Lambroza), Simon Says​Baby, you've been so distant from me lately 자기야, 너 요즘 나에게서 너무 떨어져 있어And lately don't even wanna call you "baby" 그리고 요즘 나는 너를 "자기"라고 부르고 싶지도 않아​Saw us getting older 우리가 늙어가는 걸 봤어Burning toast in the toaster 토스트기에서 타는 빵 같아*toast는 그냥 빵으로 FOOT 해석*"Burning toast in the toaster"를 직역해버리면 의미가 좀 뜬금 없어져서 혹시 Slang이 있나 찾아봤다. 그리고 Burning toast에 아래 의미를 적용해서 이 문장을 보면, 이 부분은 관계의 진전 없이 서로의 시간만 낭비하고 있다,라는 의미로 봐도 될 것 같다. 아니면 노래 주인공과 상대방의 관계는 토스트기에서 타버린 빵처럼 먹지도 못하고 버릴 수밖에 없는 존재처럼 되어 가고 있다,라는 의미로 봐도 될 것 같다. https://www.urbandictionary.com/define.php?term=burnt%20toast   My ambitions were too high 나는 정말 엄청난 야망들을 가지고 있었어Waiting up for you upstairs 네가 2층으로 올라오길 기다리면서Why you act like I'm not there? 왜 너는 내가 2층에 없는 것처럼 행동하는 거야?Baby, right now it feels like 자기야 지금 이 순간에 내가 느끼는 건...​It feels like you don't care 네가 신경을 안 쓰는 것 같아Oh why don't you recognize I'm so rare? 내가 보기 드문 정말 대단한 존재라는 걸 너는 왜 알아차리지 못하는 거야?*rare는 보기 드문 정말 대단한 존재,라고 FOOT 해석Always there 언제나 그곳에서You don't do the same for me 너는 (내가 너에게 하는 것처럼) 똑같이 나에게 행동하지 않아That's not fair 그건 불공평하다고!​I don't have it all 나는 모든 걸 가지고 있지 않아I'm not claiming to 나는 내 의견을 사실이라고 주장하고 있지 않아But I know that I'm special, yeah 하지만 나는 알아, 내가 특별한 사람이라는걸!And I'll bet there's somebody else out there 그리고 이 세상에는 (너 말고도 나를 위한) 다른 사람이 있다는 것도 확실히 알고 있어To tell me I'm rare, to make me feel rare (그 사람은) 나에게 내가 보기 드문 정말 대단한 존재라고 말해 줄 거야,그리고 나는 그 사람 때문에 내가 정말 대단한 존재라고 느끼게 될 거야​Baby, don't make me count up all the reasons / To stay with you 자기야, 제발 내가 너와 함께 해야 하는 그 모든 이유들을 세게 만들지 마!No reason why you and I are not succeeding 우리의 관계가 성공하지 않는 데는 (특별한) 이유가 없어Uh uh​I'm not gonna beg for you 나는 너한테 애걸복걸하지 않을 거야I'm not gonna let you make me cry (Make me cry) 나는 너 때문에 울지 않을 거야Not getting enough from you 너 때문에 가지게 된 건 충분하지 않아Didn't you know I'm hard to find? (Hard to find) 나 같은 사람을 만나는 게 쉽지 않다는 걸 너는 몰랐었어?​It feels like you don't care 네가 신경을 안 쓰는 것 같아Why don't you recognize I'm so rare? 내가 보기 드문 정말 대단한 존재라는 걸 너는 왜 알아차리지 못하는 거야?I'm always there 나는 언제나 (너를 위해) 그곳에 있어You don't do the same for me 너는 (내가 너에게 하는 것처럼) 똑같이 나에게 행동하지 않아That's (That's) / Not (Not) / Fair 그건 불.공.평.하다고!  Rare 아티스트Selena Gomez발매일2020.01.10.         "Rare"는 일단 사용된 악기 소리들이 정말 매력적이다. 뿐만 아니라 악기 소리들 때문에 발생한 것 같은 이국적인 분위기도 정말 좋다. 여기에 멜로디도 좋고, 무덤덤한 느낌으로 노래를 이끌어가는 셀레나 고메즈의 음색 때문에 시크한 분위기도 확보된 것 같은 "Rare"다. 마지막으로 제목과 노래 가사에서 사용된 "Rare"라는 단어도 '차트에서 흥하는 다른 팝송들'에서 흔하게 사용되는 단어 같지는 않다. 그래서 이 단어 때문에 노래 제목과 가사도 신선하게 느껴진다.​    물론 아쉬운 점은 있다. 다른 글에서 언급한 대로, 비록 "Rare"가 내 취향의 노래이긴 하지만, 차트에서 흥하기에는 뭔가 밍밍한 느낌이 있다. 그래서 셀레나 고메즈 측이 뭔가 모르게 밍밍한 이 느낌을 완전히 제거한 리믹스 버전으로 싱글 차트를 공략했으면 좋겠다. 참고로 내 귀에 이 노래는 1.25배로 속도를 빠르게 해서 들으면 언급한 밍밍한 느낌이 꽤 사라지는 것 같다.​    암튼 전혀 Yummy 하지 않은 노래를 가지고 싱글차트 1위를 찍겠다며, 후안무치라는 표현에 딱 어울리는 행보를 지난주에 보여준 어떤 남자 가수의 노래와 달리 → 정말 Yummy한 셀레나 고메즈의 노래 "Rare"와 "Rare 앨범"이다. 글 마무리는, "Rare 앨범"에서 마음에 드는 수록곡들 중 하나.​https://youtu.be/nPHfAl5gcGo ​​※관련글▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈 'Lose You to Love Me' 빌리 아일리시, 저스틴 비버https://mindonna.blog.me/221690408390▶빌보드차트분석 2020년1월11일::저스틴 비버=추잡 대마왕https://mindonna.blog.me/221768092557▶팝송해석잡담::카이고, 셀레나 고메즈, "It Ain't Me", 셀럽에서 뮤지션으로...http://mindonna.blog.me/220947971302▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈 "Only You", 훌륭한 멜로디 때문http://mindonna.blog.me/220989801117▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈 "Bad Liar", 잘 뽑아냈거나, 찰떡같이 소화했거나http://mindonna.blog.me/221016472745▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈(Selena Gomez) "Fetish", 마돈나와 도나 썸머 http://mindonna.blog.me/221054626419▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈(Selena Gomez)+Marshmello, "Wolves"=루푸스 환자의 사랑http://mindonna.blog.me/221133148247▶팝송해석잡담::셀레나 고메즈(Selena Gomez) "Back To You", 어쩔 수 없이 저스틴 비버와 위켄드https://mindonna.blog.me/221290307514 ​​​- 잡담 -오늘의 기타소녀┃개인 잡담은 [ 기타 소녀 : 삭제 ] 입니다^^ㅎ4월에 들어서서 집안에 일이 있기는 하지만..게임 접속을 30일 중에서 20일을 안해서.. “굳이.. 돈을 계속 쓸 필요성이 있나?”싶어서 삭제 했습니다^^( 이 돈으로 트위치 구독권이나 사야지 )​- 스크린 샷 - 잠깐 쓰는 잡담!투자 종목에 대한 매도시기를 준비해야 하고 다음 투자 종목을 찾아야 해서 퇴근하고 거의 매일 2주째 공부 중인데 쉽지가 않은 것 같다..​오늘도 여전히 상승장!​조심스레 300% 이상 갈 것 같다! 온 세상이 전기차 이야기 뿐이니..오늘은 저녁에 다른 이야기로 길게 써야지!​읽는 분들 모두 돈 버셨으면 좋겠습니다!​ [도서추천] 잡담의 힘 :: 잡담이 능력이다 안녕하세요! 오늘도 돌아온 도서추천입니다.오늘은 가볍고도 읽기 좋은 책 한권을 추천해볼까 하는데요.바로바로 잡담이 능력이다 라는 제목을 가진 책이랍니다.​우리가 일상생활 속에서 하는 내용 중 잡담이 차지하는 비중도엉청나게 많을텐데요. 여기에도 숨겨진 힘이 있나봐요.  ​  잡담은 무엇일까요? 책의 저자는 알맹이 없이, 결론 없이 하는 것이라 이야기하고 있어요.만약에 진지한 말로 하나의 결론을 가지고 이야기한다면, 그건 잡담이 아니랍니다.생각해보면 흔히 우리들이 하는 잡담도 별 의미없이 주고받는 대화가 많은 것 같아요.​그리고 이 대화를 통해 사람들과의 관계를 맺고, 어떤 사람인지 상대를 파악하고친근감을 쌓고 유지해 나가는 것 같답니다.​또한, 그 짧은 시간동안 이야기를 하며 그 사람의 인간성 그리고 사회성 등에 대해 간파를 할 수 있다고 하는데요.사람을 만날 때, 첫 인상이 중요하다는 사실은 모두 알고 계실 거에요.그러나 잡담을 통해서도 첫 인상이 좌우 될 수도 있나봐요.첫 만났을 때 주고받는 몇 마디를 통해 그 사람의 성향을 알 수도 있고성격을 알 수도 있답니다.​생각해보니 잡담의 힘, 어마어마하지 않나요?짧은 시간동안 이뤄지는 몇 마디 속에그 사람에 대한 많은 정보가 숨어 있나봐요.  책에서는 비지니스에서도 잡담이 중요하다고 이야기를 하고 있어요.잡담으로 유연성을 엿볼 수 있고, 조직에서의 평가도 잡담에 대해 달라질 수도 있답니다.​그리고 잡담에 능한 주인이 있는 가게에 다시 가게 만드는 힘도 존재한다고 합니다.아무래도 잡담을 통해 친근함을 주니 그런 마음이 드나봐요.​책은 이렇게 잡담에 대한 소개와 함께 잡담 단련법, 그리고 어디에 써먹을 수 있는지에 대해이야기를 하고 있습니다.​  ​​​물론 이 책 한권을 읽는다고말 주변이 좋아지고능숙하게 술술 나오는 것은 아니지만읽은 사람과 읽지 않은 사람의 차이는 존재하지 않을까요?​그러나!잡담하려 노력한다면 좋은 결과가 있을 것 같아요.  잡담에 대해 관심이 있으신 분이라면잡담이 능력이다를 만나보세요!​​​  ​​​​ 대충 적자1. 재난지원금재난지원금 받은 걸로 처음 사먹은 건 편의점 음식 13000원치정도요즘 편의점 가면 왠지 모르게 살 게 없다지금 금주 2주차라 맥주 사고 싶어서 한참 고심하다 포기하고 안 삼맥주가 너무 그리워....결국 어제 마심 오늘부터 또 2주 금주ㅎㅎ..남은 돈은 초밥이나 회같은 돈주고 사먹기 아까운 거 사먹을 예정동네에 큰 수제맥주집도 생겼는데 2주만 더 참았다가 맥주 먹으러 가까 아 맥주2. 등산운동하고 싶은데 헬스장 가는 건 아직은 좀 에바같아서 등산이나 다녀보려고 한다일단 초입정도만 올라갔다 와 봄3. 아끼던 이불 안녕이불이 이 지경이라 새로 사긴해야하는데 이불매장 가면 죄다 부드럽고 매끄러운 재질유행인가..갠적으로 그런 부드러운 이불 안 좋아하고 약간 면느낌? 거친 이불이 좋은데 잘 안팔더라그러다 이불을 새로 사서 이제 버릴 수 있게 됨근데 좀 아까워서 손님오면 내가 덮을 용으로 쓰려고 대충 꼬매놓고 함 빨아둠ㅋㅋ언젠간 쓰겠지4. 매운 건 다 먹어봐야 해편의점에 한봉씩 팔길래 사봤따왼쪽이 매운소스 오른쪽이 일반소스따로 먹어보니 일반소스는 걍 새콤달콤 맛있고매운소스는 별 간은 없는 느낌?매운정도는 핵불닭정도였던 것 같다맵긴한데 요즘 매운 거 잘 먹어서 걍 잘먹었다맛자체는 매운소스 섞는것보다 일반소스만 먹을 때가 맛있었음 섞으니 왜인지 너무 달았다고 해야하나신맛이 더 있으면 좋겠다다음엔 식초 추가해서 먹어야지5. 셉투 잡담간만에 한 5티어 퀘스트사실 4티어로 착각하고 편한 마음으로 들어간건데4티어 하는 마음가짐으로 5티어 하다보니 왤케 안끝나냐끝나갈때쯤 5티어인걸 깨달음5티어 다 하고 개똥같은 보상 받은 후기분 찜찜해서 상점가는 길목 작은 건물 털었더니 나온 6티어 샷건 와모드 다 끼우니 데미지 260 실화냐너무 좋아서 성불6. 포탈2스샷 뭘 골라도 다 스포넼ㅋㅋㅋ겨우 골라서 크롭이 스테이지도 재밌었디여기말고 어떤 스테이지 하나에서 막혔었는데 공략보기는 싫어서 한달간 안하고 있었다그렇게 묵혀두다가 하면 갑자기 깰 수 있게 되는 경우가 꽤 많으니까이번에도 역시 한달만에 플레이하니까 한참 막혔던 게 바로 풀렸음ㅋㅋㅋ신기원리가 뭐냐세포분열 같은 것 때문에 한달 전 나는 내가 아니라는 머 그런 이론도 생각나고그렇다고 지능이 크게 바뀌진 않을텐뎈ㅋㅋ아무튼 포탈2도 엔딩 봤따 드디어난 게임에서 스토리를 잘 즐기진 않는 편이라 스토리는 그렇다치고(스포)물론 백합충이라 엔딩까지 스토리도 너무 맘에 들었음 제일 맘에 드는 건 엔딩 글라도스 가사 진짜 오진다퍼즐게임을 정말 좋아하는데 이만한 퍼즐게임을 더이상 찾을 수 없을 것 같다는 점이 슬프다보통 퍼즐게임 할 때 같은 패턴들이 중복중복되면서 난이도만 오르는 그런 퍼즐이 제일 노잼인데포탈은 스테이지마다 지루하지 않고 신선하고 재밌었음포탈이 너무 재밌다보니 갑자기 하프라이프도 재밌을 것 같아서 하고싶어짐세일 존버 전에 하프라이프2 체험판 있길래 해봤다...ㅎㅎ개무서워서 안하기로 함너무 무섭자너ㅋㅋㅋ공포영화 같은 걸 잘봐서 겁없다고 생각했었는데1인칭 게임들 하면서 내가 얼마나 개쫄보인지 깨닫고있다셉투도 아직도 무서워..... 7. 막짤 샐러리무침샐러리 잎부분 쓸모를 몰라서 항상 버렸다가 이번엔 스튜에라도 넣을까 생각하고 남겨봤다검색해보니 오 역시 무쳐먹는 법이 있었음만들어보니 그냥 평범한 한국풀떼기나물같은 맛ㅋㅋㅋ맛있넼샐러리로 김치 만들면 갓김치맛 난다는 것도 보고 신기했는데 정말 사람들 대다네~잡담 끝~사실 하루종일 할 생각은 없었는데 이미 한밤 중이 되서 하늘을 올려다보는 작성자의 모습이다잡담1요며칠 계속 적어야하는 글만 적었고, 어느 정도 태스크는 채웠기에 하루만 다른 걸 해도 괜찮을 거라 판단, 평소에 한 번 해보고 싶을 걸 해봤습니다. neutrino 라고 불리는 프로그램을 한 번 해봤습니다.악보는 인터넷에 돌아다니는 걸 쓰긴 했는데, 악보를 받은 게 아니라 일일이 악보 프로그램에 일일이 복사하느라 시간을 좀 많이 보내긴 했지만, 어쨌든 목표는 달성.저걸로 한 번 부르게 해보니까 역시 상상 이상이었습니다.그냥 악보만 입력했을 뿐이라고는 안 믿길 정도로 자연스럽게 해주더라고요.물론 추가로 어느 정도 조정을 해야하긴 하지만, 외부 프로그램이 또 있어서 조정하기도 쉽고요.시간이 남아돌거나 하면 한 번 쯤 만져보는 것도 꽤 재밌는 프로그램같네요.잡담2제가 저걸로 만들어볼만한 노래야 정해져있죠. 일단 내청코 2기 OP를 입력해놨습니다.나중에 시간 있으면 ED이나 3기 노래도 한 번 해봐야겠네요.참고로 저것도 어느 정도 자연스럽게 됬다 하면 음원 한 번 올릴 예정.잡담3쇼기 강좌글 현황.생각해보니까 애초에 쇼기가 뭔지 소개도 안 했는데 강좌글 적는 게 이상해서 쇼기에 관한 잡학비스무리한 글을 하나 적고 있습니다.이쪽도 20일 내외에 올라갈 예정.사실 처음 적을 때는 적어야하는 내용이 꽤 많아서 얼마나 걸릴지 고민했다가, 좀 적다보니 생각보다 적을 거리가 없는거 아닌가? 하는 생각을 했는데, 결론적으로는 엄청 많다는 결론을 내렸습니다.그래서 일단 강좌 글에는 비주기 연재라고 적어놓긴 했는데, 거의 주기적으로 연재할 듯.적을 내용 없으니 여기까지.요즘 집 주위에서 또 공사를 하고 거기에 추가로 더위까지 와서 잠을 좀 못 자서 다크서클이 좀 많이 길어진 상태긴 합니다.어느정도면 제가 작은 안경을 쓰는게 아닌데, 다크서클이 안경보다 더 커져서 삐져나올 레벨.그치만 요즘 글 적는 것도 재밌고 하니(애초에 아닌 경우도 거의 없긴 했지만) 이것저것 다 적을 듯 합니다.그럼 이만 총총.안녕하세요, 잡담 하는 멍짱입니다~!   '20. 8. 28에 발표한 FED의 정책을 읽어봅니다.한동안 시장 흐름을 결정할 중요한 내용이니 기억해둘 필요가 있겠네요.​ 신문기사 핵심FED, 당분간 저금리 유지하겠다.2% 이상 인플레 용인한 파월 의장 연설 완전정복 [김영필의 3분 월스트리트]제롬 파월 연준 의장이 27일(현지시간) 잭슨홀 미팅에서 화상으로 연설을 하고 있다. /CNBC 방송화면 캡처예상대로였습니다. 제롬 파월 미국 연방준비제도(Fed·연준) 의장이 27일(현지시간) 잭슨홀 미팅 연설에서 2..www.sedaily.com 이번 FED 제롬 파월의 연설에서 중요한 부분은 3가지로 압축됩니다.​1. 평균 2%이상 인플레이션전까지 금리인상 없음.2. 인플레이션 변동 없다면 최소 5년간 기조 유지.3. 물가안정보다 고용에 초점을 두고 정책을 쓰겠다.​​평균물가목표제의 '평균'이 중요한 의미를 갖는데요,지금까지 FED는 인플레이션 2%를 기준으로 금리 인상을 했습니다. 그런데 이제 순간의 2%가 아니라 일정 기간의 평균 2%를 기준으로 인상한다고 합니다.​예를 들어 올해 인플레이션 1.5%, 내년은 2.0%가 되어도 평균 2.0% 미만이니 현재의 제로 금리에서 더 인상하지 않고 유지한다는 것입니다. 덧붙여 FED는 여지를 남겼는데 평균 인플레이션 2%를 넘긴다고해서 무조건 금리를 올리는 것도 아니라고 했습니다. 결론은 그때 상황을 봐서 금리를 올리겠다는 거구요.​정책은 5년마다 재검토하기로 했다합니다.즉 경기가 급 호전되어 또는 버블로 인한 자산 인플레이션이 급등할 때를 제외하고 현재 금리를 5년간 동결하겠다는 것이구요.​마지막으로 이 내용은 '고용'과 연결되는데요.과거에는 물가 안정을 위해 금리 인상 카드를 썼지만 이제는 고용이 안정될 때까지 현 금리를 유지한답니다.안정된 고용으로 인플레이션이 상승되는게 중요하고 어느 정도 물가 상승은 인정하겠다는 겁니다.​​ 더 가속화될 자산 버블,이제는 어떤 자산이든 사둬야한다!!먼저 해외, 미국 주식시장은 당연히 호재입니다.시장이 급격히 좋아지지 않는 이상 저금리가 5년간 지속되어 시장으로 계속 돈이 흘러들기 때문이구요. 덕분에 이미 미국 장기채권 가격은 하락했습니다. 투자자들이 안전자산(채권)에서 위험자산(주식)으로 방향을 선회했다는 얘기이겠죠.​마찬가지로 우리나라도 미국의 흐름을 따라갈 수 밖에 없습니다만 문제는 정부와 개인 모두에게 부담이 되는 상황인 것인데요.​정부는 연일 상승하는 집값을 잡기 위해 다양한 규제책을 내놓고 있습니다. 그런데 금리인하 및 동결 기조로 인해서 소비자의 주담대 부담은 적어지고 집값 상승에 더 보탬이 된 상황인 겁니다.어찌보면 이번 정부는 정말 운이 지독히도 없습니다. 내부적으로 규제해도 외부적 요인이 따라주질 않으니까요.​개인에게도 부담입니다.위험과 기회가 함께 찾아왔기 때문인데요. 실물, 금융자산 구분없이 모든 자산의 인플레이션이 가속화 될 가능성이 커졌습니다. 부동산, 주식, 금, 은 등.더군다나 최근 부동산 임대차 3법 등으로 전세가, 매매가 모두 상승하고 있는데, 세계적인 금리 동결과 자산 인플레이션이 맞물린 상황이라 이번에 부동산을 매수하지 못하면 다시는 구입 못할 상황이 벌어질 수 있습니다.좋든 싫든 투자를 해야 되는 상황이 되었습니다.​​개인적으로는 항상 갖고 있는 생각이지만,여력이 되면 부동산을 사고, 안되면 주식, 금 등을 사서 인플레이션을 방어해야 된다고 봅니다. 현금, 예적금만 하고 있어서는 부동산, 주식 등 자산가치가 더 빠르게 상승하니까요.(이게 가속화 되는게 문제)​마지막으로 이번 흐름에서 기회를 잡는 사람은 자산을 크게 증식시킬 것이고, 기회를 놓치고 지켜만 보는 사람은 자산이 그 자리 그대로 있게 될 수 있습니다.양극화가 더 심해질 수 있다는 것인데, 공부를 꾸준히하고 정세를 계속 살피면서 이번 기회로 더 큰 자산을 만들 수 있도록 해야겠습니다. 끝!​​​#FED #평균물가목표제 #미연준 #인플레이션 #현금들고있으면바보 #부동산상승 #주식상승 #시장버블 #미국주식 #국내주식 #부동산투자 #잭슨홀 와! 요즘 한게 없어요!제목도 뭐로할지 모르겠따!사실 잡담을 너무 쓰고싶었는데 좀 참았어요!  나의 친구님이...오디션을 보신다고 함가끔 언급했었는데 7년친구에 소울메이트에요~~~학교도 다른데 7년동안 연락하고잇다죠..붙긴어렵겠지만 응원은 해줘씁니다!!  울학교에 박쥐들어왓당..음악실에 박쥐들어와서 다 난리나고...남자애들이 건드려서 날아다님..회색 물체가 막 날아다니더니 커튼뒤에 반대로 매달려있으니까 무서움..  아니 블로그에 약네랜인가 좋아하는 서이분잇길래 찾아봤더니리뷰보고 충격먹어서 절대로 안보겠다 다짐했던거...신비아파트도 처음볼때 후유증이 한달은 갔었고 부산행도 진짜 일주일은 잘때 무서워서 미치는줄알았고 학교생활은 리뷰보고 나서 그나마 나았고..웹툰중에 살아남은로맨스도 초반에 보다 때려칠뻔함뭐라그래야하지 막 눈앞에 피있고 잘린팔있고 이런건 괜찮은데 영상이나 사진이 싫어요 너무...  요즘에ㅋㅋㅋㅋ겉모습은 라임이가 되어가고 속은 레아가되는 느낌이것은 나의 큰그림이엇던걸까중학교사람들 너무무서워요 진짜사파리에 뚝떨어진기분  카에루 파츠를 바꿨어요유이머리+그레이실버+클래식쉐도우클래식셰도우가 그 눈화장되있는건 맘에 안들긴하는데 나쁘진않음  끗!!할말 많은데 잊어버림! ​​<시녀 이야기>를 다 읽었다.​드라마로 만들어졌다고 해서<핸드메이즈 테일>에 대한 포스팅도 몇 개 찾아보았다.그리고는 <시녀 이야기>의 다음 이야기인 <증언들>을 바로 빌려왔다.​ ​저 망할 놈의 길리어드 정권이 어떻게 붕괴되는 지 궁금해서 당장 읽기 시작했다.실제로는 전편 <시녀 이야기>가 나온 뒤 34년만에 <증언들>을 쓴 것이라고 하니,명 짧은 사람이었으면 길리어드 정권이 영원히 승승장구 하는 줄 알고 죽었겠다.(과한 몰입, 소설 속 세상에서 허우적대는 중)​​<핸드메이즈 테일>은 포스팅을 통해서 사진만 몇 장 봤을 뿐인데도 기분이 섬뜩했다.감정이 있는 존재를 물건처럼 다루는 영화는 늘 섬뜩하다.<쉰들러 리스트>도 소름이 끼쳤고, <A.I.>도 그랬다.​​ ​이 사람이 <핸드메이즈 테일>의 주인공이다.자신의 아이가 있었지만 하루 아침에 아이를 빼앗기고 생판 모르는 남자의 소유물(+ 그것을 표현하는 이름을 부여받음)이 되어 고통받으면서 살아간다.​​나는 극 속의 인물이 너무 무섭거나, 너무 고통받거나, 너무 불쌍할 때에는 그걸 잊기 위해 그 배역을 연기한 배우의 근황을 막 찾아본다.극에 너무 몰입하는 걸 방지하는 용도랄까.​​저 언니도 이 드라마로 상을 많이 받았고 잘 살고 있더라.그리고 저 언니 어딘가 '빌푸' 닮은 듯.​​ ​이 '빌푸' 말입니다.​뇌가 맑아 보이고 잘 먹는 빌푸와 닮았다고 생각하니 내 마음이 조금 편해졌다.​​<증언들>을 다 읽을 때까지는 길리어드의 역사에서 헤어나오지 못할 것 같다.​​​또 최근에 본 <프렌즈 리유니언>도 그렇고요새 내가 얼마나 나이 먹었나에 대해 실감하고 있다.내가 어릴 때 즐겨 보았던 드라마의 주인공들이 먼저 하늘나라로 가기도 하고,할머니 할아버지처럼 나이든 모습을 보여주기도 한다.​​ ​인스타에서 이 사진 보고 깜짝 놀랐네.아니, 그럼 요즘 월드콘은 밑에 저 초코 꼬깔이 없어??저 초코 꼬깔이 월드콘의 최고 맛있는 부분인데??​​노인 판독기라니..이놈들아, 너희는 안 늙을 줄 아느냐,쿨럭쿨럭~~​​ ​아니, 우유 급식도 요즘은 이렇게 안 먹어?그럼 어떻게 먹는겨.우유 지급 호스가 천장에서 내려와서 급유라도 하나...?​​라떼는 겨울에 석탄 당번도 있었는데.막 삽으로 난로에 석탄 퍼넣고.난로 주변 애들은 떠죽고,난로에서 먼 애들은 얼어죽고.​​​ ​여전히 연예계에서는 연예인의 정확한 신체 프로필을 독자들에게 알려주기 위해 기사를 쓰고 있다.​​ ​특히 장영란은 몇백그램의 체중 변화도 계속 업데이트 되어 기사로 보도 되기 때문에 잘 알 수가 있습니다.​​내가 연예인 했으면 카메라 앞에 있을 때 외에는 정신과 상담실에 있었을 듯..저렇게 나노 단위로 분석 당하면서 살면 너무 힘들 것 같다.(하지만 입금이 되면 또 힘이 나겠지. 호랑이 기운이 솟아 나겠지)​​언제나 그렇듯 빌딩을 몇 개씩 사고파는 연예인 걱정은 넣어 두도록 한다.나는 빌딩도 없이 이렇게 늙어 가는데.​​세월이 너무 빨라서 잠깐 한눈팔고 정신 차리면 할머니가 되어 있을 것 같다.이왕이면 돈 많고 멋있는 할머니가 되어 있으면 좋겠다.​​#잡담 #수다 #시녀이야기 #증언들#핸드메이즈테일 #미드 #빌푸 #길리어드#고인물 #노인판독기 #월드콘 #초코꼬깔#우유급식 #연예기사 #장영란 6월이 왔다 난 멈춰 있는 듯 한데 이제는 사진이 잘 안나온다 얼굴도 많이 붓고 커졌다. 사진찍느라 못 보고 지나가는 풍경보다 내 눈으로 집중할 때다.  게다가 풍경에 가려져 얼굴이 작으면 ... 눈이 안보여서... 얼굴 위주로 크게 나오는게 좋다.  잡담.  그리 좋아하지 않는다 내 소중한 시간을 낭비하는 느낌. 물론 사랑하는 사람과는 예외다.  결심은 매해 세우고 있다.  성공하는 사람들의 비결! 실천 결심만 하고 준비만 하다 허송세월가는 사람들이 대부분. 나는 지금 무엇을 하고 있는가? 목적은 있는가? ​운동을 하고 있다.  초심을 잊지 말고 죽기전까지 할 수 있겠는가? 텀블러 thanks to 투윤님갑자기 훅 여름이 되어 버린 느낌이다. 에어컨을 켜는 횟수도 꽤 잦아지고 있다. 커피는 아이스로 바뀐지 오래. 하긴 6월 말이니 충분히 그럴만도 하다 싶다.요새 비가 많이 와서 여름의 햇살을 느낄 수 있는 날이 며칠 안 되는 거 같아 아쉬울 뿐이다.여름에 태어난 사람이기도 하고, 여름의 뜨거운 햇살과 파란 하늘, 하얀 뭉게구름, 반짝이는 바다가 매우 좋아서 여름을 무척이나 좋아한다. 물론, 내가 좋아하는 여름은 '맑은 하늘에 하얀 구름, 쨍하고 뜨거운 햇살이 비치는 가운데 에어컨이 빵빵한 실내에서 시원한 음식을 먹으며 해상도 좋은 바깥 풍경을 바라보는 여유로운 여름'이다. 쨍한 햇살 아래에 서있고 싶지는 않아. ㅋㅋㅋㅋ 스노클링하면 금상첨화겠지만. 어제 뭉게구름. 어제 구름이 너무너무 이뻤다.​ 엊그제 송도에 있는 텍사스 로드하우스에 가서 스테이크를 먹었다.이건 서로인 콤보. 이건 립아이.서로인이 원래 그렇겠지만 지방이 전혀 없어서 우리 취향에는 립아이가 더 좋았음.둘이서 약 350g쯤 시켰는데 손이 큰 우리는 부족하지 않을까 걱정했더란다. 하지만 메뉴당 사이드가 2개씩 나와서 삶은 감자와 감자 튀김과 버터콘과 콤보에 나온 새우와... 식전빵까지 한입씩 먹으니... 충분했음.  고기도 매우 충분했다.  코카콜라 클래식 잔에 콜라를 주는 게 좋은 인상이었다. 과당 많이 안먹기로 해서 나는 제로콜라. 근데 이거 소용 있나 ㅋㅋㅋ ​ 남편이 등록금 내준다고 해서 와플대학도 감. 젤라또 와플 하나 나눠 먹고 이것도 추가로 먹음. 언제 먹어도 와플 대학은 맛있다. 와플 대학 사랑함...​ 오랜만에 서점에 갔는데 매대에 이렇게 깔려있어서 '요새 유행하는 표지 스타일인가?'싶었는데 아니나 다를까 모두 같은 출판사였다 ^^;;;​ 오늘 오후에는 무척 간만에 머리 커트하러 감.머리가 길다보니 빠지기도 많이 빠지고, 엉킴도 심했는데 많이 잘라내니까 훨씬 가벼워졌다.잘라주신 원장님 왈, 1kg는 자른 거 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에와서 재보니 정말 300g쯤 줄어든 거 같았다 ㅋㅋㅋ ​링피트도 열심히 하는 중. ​이렇게 보니 꽤 방탕하게 먹었는데, 의외로 몸무게는 줄어들고 있다. 스테이크 먹은 날에는 점심에 스테이크만 잔뜩 먹고 저녁에는 굶었으며, 와플 대학도 4시쯤에 간식으로 먹은 뒤 다음날 아침까지 공복으로 버텨서 그런듯. 다행이다. 어떻게 보면 먹고싶은 걸 먹으면서 하는 다이어트다보니 그렇게까지 식욕때문에 힘들진 않다. 선택과 집중이랄까. 점심에는 먹고싶은 걸 그냥 먹고, 저녁에는 간단하게 샐러드나 닭가슴살로 때운다. 또 먹고 싶은게 생기면 다음날 점심에 먹으면 되지 뭐. 그렇게 스트레스가 크지 않다.물론 나중에 저녁을 꼬박꼬박 먹는 식생활로 돌아가면 다시 살이 찔 우려가 있다는 게 약간 고민이긴 하지만, 그건 일단 살을 더 뺀 다음에 생각하는 걸로...^^​지난 주에 일단락 된 번역일들도 이번주에는 어떤 흐름으로 흘러갈지 조금 기대하면서 거세지는 여름을 맞이해보고 싶다. 물론 책 만들기도 열심히 하면서... ^^ 사실 오늘은 너무너무 의욕이 안 솟았는데 그래도 모든 의욕을 끌어모아 힘내보려 한다. 나뿐만 아니라 모두 그러하니까. 그러니 저녁 타임만이라도 힘내야지... ^^​ 많이 슬프면 잠이 온다.내 오래된 습관이다. 아니, 습관이라기엔 스스로 조절이 잘 안된다. 잠을 자는게 아니라 잠에 덮쳐진다.  슬픈채로 잠들면 기억이 장기 기억고에 저장되서 나쁘다던데... 다  아는데도 그렇게 잠이 온다. 아무래도 몸이 스스로를 재우는 것 같다. 열시간이고 열한시간이고 밥도 안 먹고 잔다. 그렇게 자고 나면 좀 개운하다. 아무래도 슬픔을 꿈 속에 버려두고 왔나보다. 슬픔도 나의 일부인데 어딘가 버리고 왔으니 언젠가는 그 댓가를 치르겠지만, 당장은 어쩔 수가 없다.아무튼 자고 나서 개운해졌다는 것. 등은 좀 아프다. (이렇게 자면 살도 빠진다. 왜지?)​ 여름이다.7월은 쨍한 햇살과 무섭데 쏟아지는 빗줄기로 시작하였다. 담장에 능소화가 많이도 피었다. 예뻐서 찰캇 찰칵. 나이 먹으면 꽃이 좋다던데... 나이먹었나봐. 나이 먹긴 먹었지. 지난주에는 갑자기 불현듯.... 풀이 보고싶어서 남산에 갔다 ㅋㅋㅋ 예배드리고 커피마시고 갑자기 산을 탔다. 높은데서 본 하늘이 어찌나 예쁘던지. 이게 그 유명한 남산뷰... 일요일이라 하나님이랑 더 가깝게 있으려고 산을 탔나 (아니다)​ ​​​가까운 강릉이라도 갈까 하는 생각이 든다.물이 절실하다. 바다는 주기적으로 봐 줘야 하는 친구다. 넓디 넓게 펼쳐진 현실감 없는 거대한 물. 그 물을 보고 있노라면 내가 하는 고민 따위가 참 작다 싶아서 맘이 편해지는 것 같다. 바다 중 제일 예쁜 바다는 밤바다와 새벽바다다. 고요한데 물 부서지는 소리만 울리고, 비릿한 바다냄새가 나고, 모래가 바스락거리고.... 온 몸의 감각이 열리는 느낌이 든다. 지금 내려가면 사람 너무 많나?​ 그래서 코로나 전에는 부산에 자주 갔다. 게스트하우스에서 혼자 슬리퍼 질질 끌고 나가서 몇시간이고 바다를 보다가 코를 훌쩍이며 돌아와 다시 잤다. 산과 물 중에 고르라면 단언코 물인데, 물과 멀리 사네. 거 참... 가까운 강원 바다 중 어딘가로 훌쩍 떠날까 하는 생각이 든다. 가서 커피나 마시고 올까나. ​​ ​​​- 잡담 -오늘의 개인 잡담은 [ 갓 오브 하이스쿨 ] 입니다^^ㅎ일단.. 제가 얼마나 오래 할지 모르겠어서 일반 개인 잡담에다가 썼는데.오래 할 것같으면 따로 메뉴 만들 것같습니다^^갓오하 이벤트로 “100장 뽑기”하길래, 해보고 결정하자는 마음으로 시작했습니다.좋은 지는 모르겠지만.. 일단 소환사 계열 같아서 마음에 들었던 [진] 궁니르의 주인 오딘을100장 뽑기 첫타만에 뽑아서 이후에 별로 안 좋았지만 기분은 좋았습니다 ㅎ갓오하 하면서 제일 좋았던 것은 숙제(일일 미션)이 억지로 해야되는 것이 없었다는 것이 제일 마음에 드네요.다른 게임은 5개 있는거 다 해야 일일 미션 최종 보상 얻거나.. 10개 있는거 다 해야야 최종 보상 얻는식인데.갓오하는 15개인가, 20개인가.. 중에서 일일 미션 10개만 맞춰서 미션하면 10개 보상 줌.( 그나마도 가벼운 것만 하는데도 11개라서 10개 맞춰서 하는 것은 널널 했다는 것이 가장, 굳! )​- 스크린 샷 -  어쩌다보니 진격 이벤트 마지막 날에 올리게 되었네요 ㄷㄷ..뭐... 고단나를 좋아하시는 분은 성능 딱 봐도 괜찮아보이니 이미 돌리셨을거고,그 외 유닛은 아쿠에리온 LOVE 정도만 체크하고 넘어가면 되니 저도 월말 정보 나올 때 까지 기다렸... 더니 주말이 되어버렸네...;; 가 되어버렸긴 하지만서두요 ㄷㄷ;;​그러므로 이번엔 짧게 빠르게 넘어가보겠습니다.​​▼ 주 내용- 진격 스텝업 가챠 유닛 관련 이야기- 월말 가챠 이야기- 이번주 목요일 부터 바뀌는 EX 아레나 룰 이야기​... 가 되겠습니다.​​ 진격 스텝업 가챠 신규 유닛 개인평 ※ 언제나처럼 저 개인적인 의견입니다.​[A] 고단나 (트윈 드라이브 모드) Ω / 고 & 안나[V COST : 10]​HP 500만 + 맞을 때 마다 30% + 매 턴 70% 회복의 적당히 좋은 방어능력필중 + 터프니스 무효 + 침식 + 경감 999% 무효 + 내구치 무효라는 좋은 관통 능력첫 턴 행동력 12,500 + 돌파전술이라는 적당히 괜찮은 행동력으로 좋아하면 쓸 수 있는 좋은 어태커​버프가 없다, 단일 공격이지만 수호 관통이나 저격이 없다는게 아쉽긴 합니다만버티는 능력 괜찮으면서 공격 능력도 좋은 유닛이라 단독으로 쓰기는 어렵지만 수호 처리할 유닛을 같이 쓴다면 꽤 쓸만한 유닛이 아닐까 싶습니다.​그렇다보니 추천 조합은 이 쪽은 경감 버프 + 광역으로 수호 유닛 썰어주고해당 유닛은 저격 당하는게 아니라면 고단나 덕에 광역 회피로 버틸 수 있는-> [D] 극 포제바스터 Ω 가 괜찮지 않을까 싶네요 ㅎㅎ;;​​[B] 아쿠에리온 LOVE / 아마타 & 미코노[V COST : 12]​2턴 자신 및 인접 유닛 경감 400% 버프 유닛​그 외로 쓸만한 점이 있는지는... 상대가 누구냐에 따라서 다를 것 같습니다.상대가 경감 무효율이 부족하다면 아무리 회피 높고 필중 무효를 가진 유닛이더라도 히트 업 올 모아서 격파 가능할 수 있겠습니다만​최근 많이 보이는 유닛들은 대부분 경감 999%를 챙기고 있다보니...​그렇다보니 경감 무효율이 애매하게 높은 상대라면 버티고 잡는게 가능하겠지만보통 쓰이는건 EX 아레나 최대 V 코스트가 높게 잡혔을 때 경감 버퍼로 쓰는 정도가 아닐까 싶습니다.​​[F] 에스카플로네 / 반 파넬[V COST : 4]​아군 통상공격 강화 + 전체 버프 유닛​엘 슈발리어와 비슷하게 지원공격에 터프니스 효과 붙은 버프 유닛입니다만전체 버프인 점과 통상공격이 아군 전체라는 점은 좋으나아군 전체 통상공격 강화라 그런지 경감 무효율이 떨어지는게 흠입니다.​뭐... 결국 [B] 극 반 오메가와 같이 쓰는게 가장 잘 활용하는게 아닐까 싶은데..​4코스트 치고 버프력도 괜찮으니까 버퍼 필요하시면 키워보셔도 괜찮을 것 같습니다. ​​[S] 코로스​[V COST : 6]​아군 필살스킬 강화 버퍼로 특히, [S] 극 건담 F91 Ω 버퍼​6코스트를 먹는 대신 필살스킬에 특수장갑 관통, 터프니스 무효, 반격 무효를 부여하여필중만 있고 터프니스 무효가 없는 공격 유닛이나,F91 같은 특수장갑 관통이 없어서 공격 능력은 기대하기 어려운 유닛의 소중한 버퍼가 되어줍니다.​덕분에 코로스가 있다면 F91 앞에 극 올드린 붙여서 필중 받고 선타 유닛으로 써볼 수도 있겠네요 ㅎㅎ;;​.... 광역 무효 유닛이나 수호에 막혀있다면 별 효과 없긴 하겠습니다만 ㄱ-...​​지원 공격 용으로는... 나쁘진 않기는 하나,역시 최근 경감율이 오르기도 했고, 특수장갑 관통이 없다보니 [B] 극 반 오메가가 필요할 것 같습니다.​반 오메가도 사격 유닛이니 아군 버프량도 올라가겠네요 ㅎㅎ;;​​11월 강림이 특정 유닛 버퍼가 많았다면11월 진격은 높은 코스트 유닛은 자기 역할이 분명하고, 낮은 코스트 유닛은 꽤 넓은 상황에 쓸 수 있는 버퍼라 꽝은 없다는 의견입니다.​​... 솔까 이번달 극 유닛이 턴A가 아니었다면 저도 1바퀴 돌렸을 수도 있었겠네요 ㄷㄷ;;​​ 월말 신규 유닛 플라잉겟 관련 잡담 이미 다 아시겠습니다만월말 스텝업- [F] 멜스기어 보비스 / 베르타 사복- [D] 멜스기어 호반 / 아야메 사복​Ω 페스 가챠- 극 ∀건담 / 로랑 세아크​의 가능성이 90% 이상이라 봅니다 (...)​저는 지금 돌을 멜스기어를 얻기 위해 모으고 있기는 했었습니다만이번 극 유닛이 턴A고 지금 가진 돌이 약 120개라 월말 다 하고 나면 7바퀴 돌릴 수 있는 가능성이 매우 높아 극 가챠로 갈까 생각 중입니다.​뭐... Ω 스킬 개방에만 침식이 달려있다면 솔리스 가챠 능력 다시 한번 보고 결정하지 않을까 싶긴 하지만서두요;;​참고로 플라잉겟 영상에서 확인할 수 있는 멜스기어들의 능력은...베르타-> 수호 없고, 내구치가 있다보니 내구치나 HP로 버티는 탱커일 가능성 높고​아야메-> 인접 아군 버프 외 눈으로 볼 수 있는 어빌리티가 없으며 내구치도 없습니다.-> 아군 통상공격 강화 유닛일 가능성이 높지 않을까 싶네요​​ EX 아레나 신규 룰 EX 아레나 룰은 매달 말에 바뀌고 있는 느낌인데,​이번주 목요일(11월 26일)부터 - V 코스트 제한 30- 모든 필살스킬에 경감 무효율 100% 추가- X-Ω 스킬 외 모든 공격 범위는 단일 대상으로...가 적용 됩니다.​뭐... 스레에서는 극 X-Ω 나오는거 아니냐...? 라는 이야기도 보긴 했었습니다만현재 나오고 있는 극 유닛은 X-Ω를 피해서 나오고 있기도 하고만약 낼 경우 둘을 같이 내기에는 크리스탈 요구량이 크다보니 유저들이 이탈 할 가능성이 커서 매출이 급한게 아니라면 당장은 가능성 낮지 않을까 싶습니다.​나온다면 현 X-Ω 처럼 먼저 유닛 1을 내고 나중에 유닛 2를 낼 가능성이 높지 않을까 싶기는 한데현재의 극 유닛은 나왔다하면 확률 주작에 + 처음 나왔던 마징카이저도 5주년 특별칩 15개 교환 외에는 딱히 배포한 적이 없을 정도로 가치가 높은 유닛이라현 X-Ω 방식으로 나올까... 싶기도 하네요​​본론으로 돌아와서 저는 이번 룰 변경은 10월 강적 이후 X-Ω 유닛이 없었고,진 겟타's를 제외한 X-Ω 유닛들이 사실상 사장되었다보니 룰 변경만으로 쓸 수 있게 할 수 있는지.. 에 대한 실험이 아닌가 싶네요 ㅇㅅㅇ..​뭐... 전 뭔가 아쿠에리온 LOVE 버프 받은 진 겟타's 들이 매우 많이 보이지 않을까 싶긴 합니다만 ㅋㅋㅋ  진격 관련(?) 잡담은 여기까지...​유닛만으로 풀 썰이 적다보니 이것저것 손 대본 느낌이네요 ㅋㅋㅋ괜찮았다면 다음에도 유닛 관련 외 이야기도 좀 손 대보겠습니다 ㅎㅎ​음.... 맨 뒤에 써야되는 매우 개인적인 이야기를 월말 가챠 이야기에 적었더니 더 쓸말이 없군요 (...)이상으로 마치겠습니다.​진격 마무리 화이팅입니다!바이바이~~  사진은 모 카페 2019년 할로윈시즌 머그에 모 천원샵에서 산 티 인퓨저에 최애캐 왕자님의 아크릴 키홀더를 달은 사진이다. 딱히 의미는 없는데 이러고 있으니까 최애랑 티타임도 함께하는 오타쿠로 또 한 발 성장한 것 같아 흐뭇한 기분에 사진으로 남겼다.​지난 가면무도회의 막간에 이벤트 기간에 100명의 칼리번 왕자님을 드롭하는 기획을 하며 잡담글을 10개나 썼었는데 그 후로 번아웃이 반나절정도 왔었어서 지쳐나가떨어졌다가 불굴의 정신을 가진 넘어져도 다시 일어나는 오뚜기 오타쿠인나는 반동으로 현생에 이렇게 열중한 적 없을 정도로 즐기다 왔고, 그 후로 요정석도 최애가 등판한 이후라 할 일도 없어진 나는 뭘 할까 고민을 하다가 블로그에 이런저런 포스팅을 적어내리고 있다. 의외로 게임에 대해서 자신 이외의 남이 같이 떠드는 게시글이 별로 없어서 다들 의욕이 죽었었는지 이런 의미없는 잡담글일지라도 봐주시는 분들이 계셔서 적지 않게 놀랐고 그래서 평소에는 그냥 내 뇌에서 떠돌게 두다가 알아서 사라지는 생각들을 적고 있으며 100명의 칼리번 왕자님 기획으로 얻은 잡담쓰기 스킬을 이용해 이런저런 글을 많이 쓰고 있으니 심심한 사람은 다른 글들도 보며 같이 게임을 즐겁게 플레이하는 이런 유저도 있구나 대충 생각하면 된다. 나에게서 긍정적 기운을 흡수해가세요. 나의 긍정기운 퍼감 자유^^​  ​그리고 어제는 갑자기 토요일 오후 12:59까지 가면무도회 뽑기 기간인게 떠올랐고 마지막 발악으로 그간 밀린 각성과 스토리보기를 모두 해치우며 요정석을 딱 50개를 모았었고 물론 나오지 않았고 그래서 안그래도 갑자기 5월1일 되자마자 생각도 안했는데 핫썸머가 시작되는 분위기여서 깊게 발열점이 올라간 나는 칼리번이라는 몬스터 토벌을 목표로 하는 헌터가 되기로 장래희망을 결정했고 주말에 밀린 할 일을 모두 끝냈으니 모공 룡수렵생활을 하는 헌터게임을 하러 떠난다. ​위의 사진은 글을 쓰거나 꿈왕국을 플레이할 때 듣는 용의 플레이리스트이며 제목은 저렇지만 의외로 멀쩡하게 신나는 취향 곡들로만 선곡했으며 테마는 혼자 놀 때 흥얼거릴 신나는 노래들이다. 나처럼 최애캐를 생각하면서 플레이리스트를 만들어 게임을 하는 오타쿠 동지가 우주 어딘가에 있지 않을까? 있다면 정말 반가운 일이고 내가 모르는 신나는 노래나 꿈왕국하면서 들으면 의욕이 솟아나는 곡을 알고있을지도 몰라서 플레이리스트를 공유하고 싶다는 생각도 든다.  :)​또 꿈왕국을 플레이하다가 주저리주저리 생각나면 긁어모아 들고 오겠다.   ​ 어제 오늘 쉬는 날. 마눌님은 출근하시고 애들이 학원에 가고 빈 시간 동안 열심히 음악을 들어본다.​케이블에 전기가 계속 흐르도록 한 동안 기기 전원들을 계속 켜놓고 다녔는데 공들인 보람이 있는지 오늘은 스테이지도 좀 더 넓어지고, 각 대역의 정위감도 좋아졌다.​하지만 아이러니하게 기기에 대한 욕심이 가장 치솟는 시기가 이 무렵이다. 이 정도만 해도 이렇게 변하고, 이 정도에 이 만큼 좋아지는데 이거보다 좀 더 좋은 무언가를 들이면 아마? 라는 생각이 머릿 속에 맴돈다. 이미 오랫동안 거듭한 삽질로 그저 욕심일 뿐이라는 것을 알면서도 마음이 흔들리는 건 어쩔 수 없나보다.​제대로 DSD 포맷을 재생할 수 있고, 타이달 마스터급에도 완벽하게 대응하는 DAC도 다시 들여놓고 싶고, 네오텍 케이블도 취향에 맞는 듯 해서 이참에 인터만 오랫동안 정착했던 오디오플러스에서 네오텍으로 싹 갈아보면 어떨까도 싶고, 이런저런 욕심이 커져간다.  사진출처 - Google 검색거기에 다음 달에 새로 발매되는 JBL 4349 스피커가 JS-120 스탠드를 쓴다는 이야기에 그럼 L100 정도 크기에 혼타입의 JBL이란 말인가? 하고 가슴이 설레인다. L100이 너비 약 389mm, 4349가 445mm 정도이니 5.6cm 정도 차이다. 골방에 어떻게든 넣을 수 있는 사이즈랄까?​물론 가장 중요한 건 통장이 이미 먼지가 되어 바람과 함께 사라지다라는 것 이겠지만. 잡담 그만하고 음악이나 듣자. - by 울트라 포토존(?)으로 써먹기 좋은 곳, 토이저러스.동생이가 이누야샤를 오비츠로(!) 개조했길래 사진이나 좀 찍어줄겸 해서 데리고 갔었다.도착하자마자 봉변(?)....오자마자 미안 이누찡.....ㅋㅋㅋ뒤쪽 제품 박스까지 절묘하게 놔주면더 무서운(!) 장면이 연출되기도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그야말로 진퇴양난 이누야샤다.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 무사탈출(?)~ㅋ이번엔 좀 만만한(?) 공룡을 만나서 올라타봄.공룡이도 귀엽고~~ 이누야샤는 늠름쓰?!ㅋㅋ토이저러스에는 공룡도 참 다양하게 많타아bb.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오비츠로 만드니 확실히 요래 갖고놀기 좋구만^^bㅎ아니 근데 이 공룡은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞다리 왤케 짤뚱하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별생각 없이 이누 올려놓고 사진 찍었다가 공룡 보고 빵터졌다고 한다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나리 버둥버둥거리고 있는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파닥파닥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 자동차에 올라타본 이누야샤!!오~ 하지만 너는 역시 음....차라리 공룡 타는게 더 잘 어울리는 것도 같고?!....ㅋ아앗!!!!!!! 펌프 게임기 신상이 나왔따아!!!!!!!원래 손꾸락으로 하는 리듬 게임기인데오비츠랑 사이즈 찰떡!!!!!!!!!!잠시 하나 사올까 고민했지만... 신상이라 그런지 가격은 비쌌...;;ㅋ한쪽 다리로 세워봤음 더 자연스러웠을텐데...넘어질까봐 그렇게까진 못해보고...그나마 팔이라도 좀 들어 흥겨움(?)을 추가해줬다...ㅋㅋㅋ암튼 요고요고 나름 잘 어울리는구만 +ㅁ+b게임 마치고 이번엔 (아마도)브라키오사우르스 무리에 쑈옥~~공룡이 마치 나무같아 보임...ㅋㅋㅋ트리케라톱스도 있다요~공룡천국 공룡천국~~전국시대 아닌 공룡시대를 사는 이누야샤였던걸로(?)..ㅋ뒤.... 뒤에...!!!뒤에 위험해애애애애!!!!!!!!!!!!좀만 방심하면 위험해지는 무시무시한 공룡시대닷ㅋ그리고 마무리는 급 평온(?)...ㅋㅋㅋㅋㅋ동물세계는 뭔가 평화롭네....ㅋㅋ+여기부터는 이누야샤 아닌 외출 잡담.아아ㅠㅠ 실바니안 신상품이 나왔..!!!!ㅠㅠ베이비 음악대래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옴메 넘이쁘!!!!!!!!!!!진짜 이뻤는데 신상이라 그런지 쫌 비쌌다.쪼꼼 더 저렴이 되길 기다려봐야지...ㅋ간만에 타이거슈가에서 흑당으로 당충전.흑당은 자주는 아닌데 가끔 징짜 단거 땡길 때 마시면 좋은 듯하다.잠실몰 지하에 마블 팝업스토어가 열렸었음!!!(지금은 아마 끝났겠지)오메 멋져.피규어도 피규어지만 케이스도 넘 멋진 것bbㅋ그리고 그 말많던(?) 플라스틱 핫토이 아이언맨 실물도 구경했음ㅎ아니 그리고 여기서 대형 코스베이비 엄청엄청 저렴하게 팔고 있었는데..!!!왜 하필 스파이더맨만 품절이냐고오오오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜 가격 보자마자 이건 바로 사야한다!!!... 했건만...ㅜㅜㅠ왜야왜야ㅠㅠㅠㅠㅠ맨날 이런거 스파이디만 없어 왜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하지만 인연이 아니었나보지...하고 또 빠르게 잊은 1인이었다고 한다....ㅋㅋ사실 이 토이저러스 다녀온지 꽤 지났는데..이제야 정리 마친거 실화냐규?!....;;;ㅋ 미래의 자신이 잘 정리해주리라 생각하고 사진을 찍고 있는 작성자의 모습이다잡담1성지순례 할 때 항상 생각했던 것 3가지1. 아 이거 나중에 가서 어떻게 다 정리하지2. 도대체 난 몇장 찍었지3. 내가 돌아다닌 거리 총 얼마지결국엔 저 중 하나도 못 했습니다.그나마 저 중 첫번째 거는 어느정도 진행되서 그나마 끝날 기미가 보이는데, 나머지 2개는 아예 손도 안 대놨네요.물론 2번째는 하려면 금방합니다.폴더 속성에 총 사진이 몇 장이 나오니까 그걸 다 합치면 나오니까요.이 글 적고 한 번 해봐야겠군요.문제는 마지막 것.대충 저도 제가 돌아다닌 길은 기억합니다.어떤 전철을 타고 갔는지도 대부분 기억하고요.그래서 정리를 하려고 하면 할 수 있습니다.문제는 1달에 2번씩 갔다해도 총 22번 간건데, 실제로는 훨씬 더 많을 거거든요.토, 일 연달아 간날도 있고, 방학 때는 몰아서 가기도 하고, 하루에 2군데 이상 가기도 하고...다 정리하려면 솔직히 얼마나 걸릴지 감도 안 잡힙니다.근데 꼭 해보고 싶습니다.이번달이나 시간 없으면 다음달에 해봐야겠음.잡담2그러고보니까 지금까지 제가 항상 궁금했던 게 하나 더 있습니다.바로 2016년, 고전부 시리즈 성지순례 후 오사카로 이동했는데, 그 때의 이동 루트.당시 원래 버스로 이동하기로 했는데, 눈이 많이 와서 버스가 취소.급하게 전철로 이동하는 루트를 찾아서 갔는데...다들 엄청 피곤했던지라 이동하는 동안 사진을 찍기는 커녕 다 퍼질러 잤습니다.덕분에 이동 루트를 추정할 수 있는 사진은 딱 1장만 남았고, 그 이상의 추정할만한 근거가 없어 미궁에 빠졌었죠.그러다가 문득 구글 지도는 위치 서비스를 켜놓으면 어디를 지나왔는지 나오는 게 기억나서 확인해봤습니다.완벽하게 남아있었습니다.전철로 이동했다는 것도 확실하더군요.덕분에 4년만에 궁금했던 게 풀렸습니다.원래라면 배터리가 많이 나가서 위치 기능을 꺼놓는데 그 때는 까먹고 안 끈 듯 한게 오히려 행운이었던 거죠.그리고 지금 생각해보면.그 때 짧게 갔어야했어요.15일을 갔네? 그러면 더 오래도 가겠네?해서 1년 가까이 있고, 그동안 사진을 엄청 찍었으니까요.저도 이렇게 많을줄 몰랐어요도대체 얼마나 찍은거야...아니 무슨 사진밖에 없는데 65.8GB나 되는거지...저게 왜 진짜일까요.일단 성지순례와 관계 없이 찍은 사진을 다 합치면 13,000장인데, 그 중 성지순례가 몇 장인지는 이제부터 조사해봐야죠.여러분.여행에서 남는 건 사진이라는 건 분명합니다.근데 너무 많이 찍지 마세요.단위가 백단위도 아니고 만 단위를 가니까 정리하는 게 힘들어요.진짜로 힘들어요.그럼 이만 총총.       내 취향의 노래가 너무 많아서 당황스러운, 그리고 예상했던 것보다 더 심하게 망하고 있어서 당황스러운 ▶샘 스미스의 "Love Goes 앨범". 그럼, 내가 좋아하는 "Love Goes 앨범"의 수록곡들 중 하나인 "Another One"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​​https://www.youtube.com/watch?v=JawdJedzKXA 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/samsmith/anotherone.html작사/작곡 : Sam Smith, Noonie Bao, Linus "Lotus IV" Wiklund프로듀싱 : Lotus IV, Guy Lawrence​Oh congratulations, you found the one, you found the one 새로운 사람과 사귀게 된 걸 축하해!I think I can finally face that I'm not the one, never was the one (네가 새로운 사람을 만나게 돼서) 나는 드디어 내가 너의 진정한 사랑이 아니라는 사실을, 내가 너의 진정한 사랑이었던 적도 없었다는 사실을 받아들일 수 있게 됐어​God, I dodged a bullet 신이시여, 나는 최악의 상황은 면했어요!*dodged a bullet : https://idioms.thefreedictionary.com/dodge+a+bullet I ran fast right through it 나는 최악의 상황을 뚫고 엄청 빨리 달렸었어*여기서 it은 가사 속 주인공이 결별한 사람을 의미하는 것 같다I love myself too much to fight you 너와 싸우기에는 나는 나 자신을 정말 많이 사랑해But oh congratulations, you found the one / Another one 하지만, 네가 또 다른 누군가와 사귀게 된 건, 축하해! ​You found the one / Another one 또 다른 누군가와 사귀는 너!You found the one / Another one 또 다른 누군가와 사귀는 너!​Honestly, I'm happy for you 솔직하게 말하면, 나는 너 때문에 행복해I do not wish you no harm 나는 네가 상처받는 건 원치 않아I met your boyfriend, he's beautiful 너의 새 애인을 만났었어, 그는 정말 아름답더라고Please treat him like he's someone 제발 중요한 사람을 대하듯 그를 대해줘!​Someone perfect, someone so divine 완벽한 누군가처럼, 멋진 누군가처럼,Someone special, someone good inside 특별한 누군가처럼, 훌륭한 내면을 가진 누군가처럼, (그를 대해줘)I don't want him to hurt like me 나는 그가 나처럼 상처받지 않기를 바래Just please treat him like he's someone 그냥 중요한 사람 대하듯 그를 대해줘!​Move through him like water 물처럼 그의 곁을 지나갔어Love stains on the sun 태양을 얼룩지게 하는 사랑Don't say I didn't warn ya 내가 너에게 경고하지 않았다고 말하지는 마You'll never be enough 네가 만족감을 느끼는 일은 앞으로도 없을 거야 Love Goes 아티스트Sam Smith발매일2020.10.30. ↑ 샘 스미스보다는 꽃, 꽃보다 아름답지 않은 샘 스미스​      샘 스미스의 "Another One"은 산뜻한 분위기와 빨라질 듯 말 듯 하는 속도감이 정말 좋다. 물론 "Another One"의 속도감을 두고 애매하다,라고 하는 분도 있겠지만, 속도감이 더 빨라지면 내가 이 노래에 매혹된 산뜻한 분위기가 훼손될 것 같아서, 나는 지금의 속도감이 좋다. ​     한편 "Another One"의 가사는 나만 그렇겠지만 좀 웃긴다. 이유는 노래 속 주인공은 자신에게 상처를 남기고 떠난 사람이 새로운 사람을 만난 걸 축하하는 듯하지만, 실상은 질투 폭발해서 아주 냉정하게 저주를 퍼붓고 있는 것 같기 때문. 그러니까 ::​-"I don't want him to hurt like me" 부분을 보면 노래 주인공은 결별한 사람과 사귈 때 상처를 많이 받은 것 같다.-"You'll never be enough"라고 한 걸 보면, 노래 주인공은 자신과 결별한 사람이 앞으로도 계속 새로운 사람들과 만남과 이별을 반복할 거라고 저주를 퍼붓는 것 같다.-더불어 송라이팅에 샘 스미스가 참여해서, 샘 스미스를 투영해서 가사를 볼 수밖에 없다. 그래서 "Another One"의 가사 때문에 샘 스미스는 결별을 하게 되면 전남친이 불행하게 되기를 기원하는 찌질한 게이처럼 보인다. ​    암튼, 경악스러울 정도로 폭망할 것 같은 "Love Goes 앨범" 때문에 전전긍긍할 것 같은 샘 스미스의 몸과 마음을 기쁘게 해줄 수 있는 멋진 남자가 샘 스미스 곁에 있기를 바라며 글 마무리는...​https://www.youtube.com/watch?v=POIK1H3L86k ​※관련글▷팝송해석잡담::샘 스미스 "Diamonds", 꽃뱀에게 당한 영국 게이의 다이아몬드 타령https://blog.naver.com/mindonna/222094858762▷팝송해석잡담::샘 스미스 "My Oasis", 2020년 차트 부진을 깨자https://blog.naver.com/mindonna/222055720524▷팝송해석잡담::샘 스미스 "To Die For", die for 할 수 있는 왕자님을 찾아서~https://blog.naver.com/mindonna/221811349423▷팝송해석잡담::샘 스미스+노르마니 "Dancing With A Stranger", 혼자서 불러도https://blog.naver.com/mindonna/221451942000▷팝송해석잡담::샘 스미스 "How Do You Sleep?", 뮤비 때문에 웃긴 노래https://blog.naver.com/mindonna/221591011409▷팝송해석잡담::샘 스미스+데미 로바토 'I'm Ready', 더 많이 준비하세요!https://blog.naver.com/mindonna/221917474102▷팝송해석잡담::샘 스미스(Sam Smith) "Fire on Fire", 다시 기대치가 높아지는https://blog.naver.com/mindonna/221425696742▷팝송해석잡담::켈빈 해리스+샘 스미스 "Promises", 댄스음악 스피릿 https://mindonna.blog.me/221341499492        테일러 스위프트의 "mirrorball"의 가사를 해석하기 전까지만 해도 나에게 미러볼 하면, 거침없이 욕정을 분출하고 있는 격한 몸짓들로 꽉 차 있는 댄스 플로어만 연상됐다. 그래서 "mirrorball"의 가사가 엄청 놀라웠다. 그럼 "mirrorball"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://www.youtube.com/watch?v=KaM1bCuG4xo 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/taylorswift/mirrorball.html작사/작곡/프로듀서 : Taylor Swift, Jack Antonoff​I want you to know 네가 알았으면 좋겠는 게 있어I'm a mirrorball 그건 나는 미러볼 같은 사람이라는 거야I'll show you every version of yourself tonight 나는 오늘 밤 네가 가지고 있는 모든 모습들을 너에게 보여줄 거야I'll get you out on the floor 나는 너를 무대 위에 서게 만들 거야Shimmering beautiful 희미하게 빛나는 아름다움And when I break it's in a million pieces 그리고 내가 부서지면, 백만 개의 조각들로 깨져버려​Hush 쉿!When no one is around, my dear / You'll find me on my tallest tiptoes 주변에 아무도 없을 때, 너는 까치발을 들고 서 있는 나를 찾게 될 거야Spinning in my highest heels, love 굽이 가장 높은 하이힐을 신고 돌고 있는... 사랑해Shining just for you 오직 너를 위해 반짝거리고 있을 거야Hush 쉿!I know they said the end is near 끝나가고 있다고 사람들이 말했던 거, 나도 알아But I'm still on my tallest tiptoes 하지만 나는 여전히 까치발을 들고 서 있어Spinning in my highest heels, love 굽이 가장 높은 하이힐을 신고 돌고 있는... 사랑해Shining just for you 오직 너를 위해 반짝거리고 있을 거야​I want you to know 네가 알았으면 좋겠는 게 있어I'm a mirrorball 그건 나는 미러볼 같은 사람이라는 거야I can change everything about me to fit in 나는 자연스럽게 어울리기 위해 나에 대한 모든 걸 바꿀 수 있어You are not like the regulars / The masquerade revelers 너는 평범한 사람들 같지 않아, 술에 쩔어 사는 가식적인 사람들 같지도 않아Drunk as they watch my shattered edges glisten 부서진 상태로 빛나고 있는 내 구석진 곳들을 바라보면서 사람들은 술에 취했어​And they called off the circus 그리고 사람들은 서커스를 중단했어Burned the disco down 디스코텍을 불질러 없애 버렸어When they sent home the horses / And the rodeo clowns 사람들이 말들과 로데오 대회에 나오는 광대들을 집으로 보냈을 때I'm still on that tightrope 나는 여전히 (서커스에 있는) 줄을 타고 있어I'm still trying everything to get you laughing at me 나는 여전히 네가 나를 비웃게 하려고 모든 걸 시도하고 있어I'm still a believer but I don't know why 나는 여전히 종교를 가지고 있지만, 왜 그런지 모르겠어I've never been a natural 나는 뭔가를 타고난 사람은 아니야All I do is try, try, try 내가 하는 모든 건 노력이라고!I'm still on that trapeze 나는 여전히 (서커스에 있는) 공중 그네를 타고 있어I'm still trying everything / To keep you looking at me 나는 여전히 네가 나를 계속 보게 만들려고 모든 걸 시도하고 있어​Because I'm a mirrorball 왜냐하면 나는 미러볼 같은 사람이니까I'm a mirrorball 나는 미러볼 같은 사람이야!I'll show you every version of yourself / Tonight나는 오늘 밤 네가 가지고 있는 모든 모습들을 너에게 보여줄 거야  folklore (deluxe version) 아티스트Taylor Swift발매일2020.08.17. folklore: the long pond studio sessions (from the Disney+ special) (deluxe edition) 아티스트Taylor Swift발매일2020.11.25. ​       "Folklore 앨범"을 처음 들었을 때는 내가 "mirrorball"을 이렇게나 많이 찾아 들을 줄은 몰랐다. 뭐랄까, 내 취향에는 이 노래가 너무 심심하게 들렸기 때문. 하지만, 가사 중 "Hush 파트"가 나에게는 꽤 중독성이 있었던 것 같다. 문득문득 이 파트는 생각났었거든. ​       "Folklore 앨범" 발매 후 테일러 스위프트는 "Folklore 앨범"의 라이브 앨범이라고 할 수 있는 "Folklore: The Long Pond Studio Sessions"를 따로 발매했다. 그런데, 원곡을 약간 새롭게 편곡한 "Folklore: The Long Pond Studio Sessions"에 수록된 "mirrorball"은 듣자마자 빠져들었을 정도로 완전 내 취향이었다. 이유는 편곡을 많이 한 것 같지는 않지만 어쨌든 원곡보다는 훨씬 더 입체적으로=훨씬 더 서정적으로 들렸기 때문. ​      "Folklore: The Long Pond Studio Sessions" 버전이 좋아서 "mirrorball"의 원곡도 덩달아 많이 듣다가 가사를 찾아봤는데, 가사가 정말 대박이었다. 이 글 상단부에도 썼지만, 이 노래에서 묘사되는 미러볼은 그동안 내가 가지고 있던 미러볼에 대한 생각과는 완전히 달랐기 때문. 그래서 가사 때문에 굉장한 반전을 느끼기도 했다. 그리고 나만 그렇겠지만, 가사 중에 "연예인 테일러 스위프트의 모습" 같은 게 보이는 부분들이 있는데 정리하면...​1. I know they said the end is near / I'm still on that tightrope / I'm still on that trapeze / Drunk as they watch my shattered edges glisten ▶이 부분을 보면서는 테일러 스네이크가 일으킨 여러 논란 때문에 마음고생을 하는 테일러 스위프트가 떠올랐다.2. I can change everything about me to fit in ▶이 부분에서는 인기를 유지하기 위해서 모든 걸 하겠다는 테일러 스위프트의 의지가 느껴졌다.3. I'm still trying everything to get you laughing at me / I'm still trying everything / To keep you looking at me ▶이 부분에는 부정적인 관심이라도 얻기 위해 모든 걸 다 하겠다는 관종=테일러 스네이크의 의지가 녹아 있는 것 같다.4. I've never been a natural / All I do is try, try, try ▶이 부분에서는 자신은 타고난 천재는 아니지만 노력을 많이 해서 지금까지의 성공을 만들어 냈다고 말하는 것 같은 테일러 스위프트의 겸손한 모습이 보이기도 한다.          다른 글에서도 언급했던 것 같은데, 테일러 스위프트의 노래들의 가사를 해석하다 보면 가사가 정말 매력적일 때가 꽤 있다. 그리고 이런 가사들 때문에 테일러 스네이크가 비호감짓을 하고 다녀도 "뮤지션 테일러 스위프트"에 대해서는 계속해서 호감을 느끼고, "뮤지션 테일러 스위프트"의 새로운 작품들도 계속 소비를 하게 되는 것 같다. 결론은 내가 호감 두는 뮤지션들도 가사에 신경 좀 많이 썼으면 좋겠다는 것. 진짜 가사 해석하다 보면 가사 좀 잘 썼으면 더 좋았을 텐데,라는 아쉬움을 느끼게 되는 노래들이 너무 많다. 글 마무리는 내가 "mirrorball"에 빠지게 된 그 버전.​https://youtu.be/brmnyWv8hK8 ​※관련글▷팝송해석잡담::테일러 스위프트 "Invisible String", 실 타령, 조 알윈, 케이티 페리https://blog.naver.com/mindonna/222049425504▷팝송해석잡담::테일러 스위프트 "epiphany", 전쟁과 코로나 바이러스https://blog.naver.com/mindonna/222055764580▷팝송해석잡담::테일러 스위프트 "Mad Woman", 디스 스네이크가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다https://blog.naver.com/mindonna/222065408281▷팝송해석잡담::테일러 스위프트, "august", 개학과 함께 깨진 사랑https://blog.naver.com/mindonna/222072073333  생각해보니까 꽤 큰 숫자라 살짝 당황한 작성자의 모습이다잡담1사실 잘 생각해볼 필요도 없을 정도로 195만은 작은 숫자가 아닙니다.사람마다 인기 블로그의 방문자수는 다르겠지만, 일단 저는 하루에 1천명이면 꽤 건실한 레벨이라고 봅니다.자, 하루에 1,000명이라고 해봅시다.10일에 1만명, 100일에 10만명, 1000일에 100만명.즉 하루에 1천명씩 와도 1950일에 195만명이 된다는 건데, 1년을 365.24일(정확힌 365.2422일이지만)로 계산하면 약 5.33년이 나옵니다.근데 제 블로그는 하루에 천명 안 오거든요.한 10년 했다 치고(정확힌 좀 넘었지만) 계산하면 하루에 약 533명씩 온게 됩니다.물론 하루에 533명이면 그렇게 만든가 할 수 있는데...10년동안 하루에 533명이라 생각하면 많은 건 맞는거 같습니다.다르게 적으면 3650일동안 533명이니까요.어쩌다 이렇게 늘어났지잡담2일단 지금 페이스-하루에 500명 정도-로 가면 100일 후에 200만명 찍는데, 그러면 올해 12월 중순 정도가 되겠네요.그래서 200만명 때 뭘 할까 말까 고민 중입니다.아무 것도 안 하고 그냥 평범하게 글 적을 가능성 50%200만명 기념으로 뭔가 글을 하나 적을 가능성 25%200만명 기념으로 시리즈 새로 시작할 가능성 25%정도.저번 글에서 프로젝트는 섣불리 안 늘리는 게 좋다고 했는데, 결국 저는 제가 잘 압니다.2개는 해야해요.단지 중간에 휴식이 좀 필요할 뿐, 휴식기가 아니면 2개씩은 해야합니다.그래서 그냥 200만명을 핑계 삼아서 시작할까 아니면 그냥 평범하게 시작할까 고민 중이라는 느낌.왜냐면 뭐라도 적으니까 사람들이 오는거지, 뭐라도 안 적으면 안 오거든요.좀 더 정확히 적으면 프로젝트가 있어야지 제가 블로그에 오고, 제가 지속적으로 블로그에 와야지 뭐든 일단 글을 적기 때문에 결과론적으로 방문자수가 계속 있으려면 일단 뭐든 프로젝트가 있어야합니다.근데 새로 시작할게 있나.정확히는 하고 싶은 건 많은데 그중에서 할만한게 있나 싶긴 합니다.일단 차차 생각할 예정.성지순례기 목요일 업로드 예정강좌글 업로드 예상 모름. 아직까지 구상중.적을 내용 없으니 여기까지.아니 근데 진짜 왜 이 블로그 방문자수가 이렇게 높지.블로그 주인이 제일 이해 안 됩니다.그럼 이만 총총. 1.​짜자잔 어제아침으로 바나나랑 건무화과 올려서그릭요겉으 먹었다 존맛탱~~! 오늘 아침으로는 땅콩바나나토스트 해먹었다 저거 단맛없는 땅콩잼인데 이번에 땅콩입자 있는걸로 사서 조금 된장같아보이네​엄마가 바나나 한 송이 사온거  내가 제일 알차게 활용하는 중근데 엄마 다음에는 바나나 말고 자두를 좀 사오면 안될까걍.. 자두 먹고 싶어서.. ~백수의 뻔뻔한 요구~​​​  2.​나 어제 머리 정리했다 너무 산신령같아서 전/후 대박이지 완전히 사르륵 정리~~!  전은 산신령같고 후는 이상순같긴하지만그래도 산신령보단 이상순이 좀 더 젊으니까 낫다​미용실 언니한테 광대뼈 넘 커서 슬프다했더니 사이드뱅을 좀 많이 내려주셨다  광대 은엄폐 성공!기장이 좀 짧아지긴 했지만,, 깔끔하니 된겨 이 강아지 미용 전후 짤같어나는 머릿결 관리나,, 헤어팩 이런거 잘 안함심지어 모발얇고 옛날에 파마하고 염색자주해서손상도 심하고ㅠ 엄청 건조해서 계속 엉키니깐 미용사분이 어유~~ 이그~~ 또 린스 안하셨죠? 트리트먼트도 안하시죠?좀 챙겨서 하시징,,라며 내 머리를 박박 빗기셨다​강아지들이 털 자를때마다 이런기분이라 막 짖는건가?나는 사람이라서 짖을수도 없는데ㅠ  아파요!​암튼 좀 린스챙겨하라고 또 혼났다개귀찮은딩,, 일주일에 한번정도는 해보겟심당,,​치과,미용실 = 돈 주고 혼나는 곳​​​​​ 3.​​학원 과제하다가 친구랑 한 대화뜻밖의 현명한 대답이 나왔다 진짜 다시봐도 띵언이네ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ좋은 것을 꽁으로 얻으려 하지말자 명심​​​​ 4.​​나 팔뚝에 있는 멍도 아직 다 안나았는데무릎에 큰 멍이 또 생겼다 난 정말 어디 부딪힌 기억이 없는데  또~~~~~또 또 또~~! 생겨버림 반바지 못입겠다.. 11-12 놀러가기로했는데 멍 때문에 긴원피스 사야함아니다 그냥 짧은걸입고 포토샵으로 지우는 것도 나쁘지 않다​​​​ 5.송강 한소희가 나오는 드라마알고있지만 ..​추천 많이 받았는데 귀찮아서 안보다가유튜브 알고리즘에 떠서 슬쩍 하나 봤다하필 나한테 클립으로 뜬 장면이송강이 스레기짓 하는 장면이었다​근데 한소희는 쓰레기짓 하는 걸 두 눈으로 보고도 ,,, 후아니 나 혹시 유교걸인가? 그래서 그런가? 아냐 이건 좀 ​흠.. 하지만 송강 얼굴을 보니 납득 되는 것 같기도 하고.....?보다가 이런걸 자꾸 이해해버리면 안될것같아서이마 백번때림하 덕분에 오늘 이마가 1cm 정도 꺼진듯​​ 빡치니깐 잡담끝​​ ​​​- 잡담 -오늘의 개인 잡담은 [ 메인탱커 성기사 ] 입니다^^ㅎ컴퓨터 포맷하기 전에 폰으로 잠깐 (혼자) 해봤던 게임인데요^^제목도 인상에 남고 딱히 따로 하고픈 폰 게임이 없어서 컴퓨터 포맷하고 컴퓨터로 시작했습니다 ㅎ자동 사냥을 기반으로한 RPG이자, 자동 사냥 켜놓고 알아서 사냥하게 놔둘 수 있는 게임 입니다.왼쪽 상단의 캐릭터 사진은 8개가 존재하지만.. 정작 게임내 캐릭터는 안 바뀌는 듯합니다. ( 아쉽.. )대신에.. 스킬은 속성별로 나뉘어져 있어서 성격에 따라서 올리시면 되시고스탯 초기화는 해본 적은 없지만.. 최소 1회까지는 무료인 듯합니다^^( 단 1번도 스탯 초기화를 해본적이 없어서.. 정확하지는 않고.. 2회 이상도 무료일 수 있습니다. )PS. 오토 옵션 외에도 자동 사냥 옵션이 있어서 현재 층을 피로도 다 쓰기 전까지 돌 수 있고 다음 층을 계속 올라갈 수 있습니다.​- 스크린 샷 - 1. 지난 번 잡담글 쓴 날짜를 보니, 정확하게 한 달만에 적게되는 잡담글이네요. 그간 외출도 뜸하고, 그러다 보니 일상이랄 것이 집에서 먹고 놀고 자고 밖에 없으니 쓸 게 없었던 거도 있고, 맨날 같은 소리 하는 거도 지겨운 거 같아서 다음에 쓰지 뭐라는 생각으로 넘기다 보니 이리 된 거 같습니다. 잡담 블로거인데 그래도 쓰긴 해야할 거 같아서 써봐야겠네요.원래대로라면 일상으로 복귀를 했어야 됐는데, 5월 초에 코로나가 숨통 좀 트여서 신난다고 클럽에서 음주가무를 즐긴 사람들과, 그 사람들과 접촉해서 감염된 사람들이 갑자기 다수 나오는 바람에 또다시 눈치만 보고 있는 상황입니다. 클러빙 문화 자체 잘못된 거도 아니고, 그거 역시 취미라고 할 수는 있는데, 결과적으로 다수의 사람들에게 큰 피해를 입혀서 좀 경솔했던 게 아닌가라는 생각이 들더군요. 저 역시도 덕분에 일상복귀를 미루고 있어야 하는 상황이니…평소라면 이런 글 잘 안 쓸 거 같은데, 최근에 보니까 정말 화가나서 한 번 써봅니다. 최근에 나라를 시끄럽게 하고 있는 게 두 가지가 있는데, 다른 하나는 어떤 단체에서 위안부 할머니들을 이용해서 사리사욕을 채웠다는 것과, 다른 하나는 n번방 사건이라는 천인공노할 사건을 방패로 삼아 n번방 방지법이라는 이상한 법과 여기에 패키지로 각종 악법들을 끼워넣어서 통과시키고 성역화 시켜서 욕도 못하게 만들어 놓은 걸 보니 너무나도 화가 나네요. 위안부 할머니들 겉에 내세우고 자기들 이득을 챙긴 건, 사실 어찌보면 여성인권에 대한 심각한 침해인데도 불구하고, 제가 아는 친정권 페뭐시기니스트인 사람은 아예 입을 닫아버리더군요. 사회 현상에 그렇게 관심이 많고 이런 사건이 있었나 싶은 거도 말하고 다니더니… 이런 거 보면 진영논리가 왜 나쁜 거냐고 했던 어떤 분이 1패를 가져가는 거 같습니다. n번방 방지법은, 자체적으로는 그렇다 쳐도 통신검열을 하겠다고 나온 거에다가 정작 사건이 터진 텔레그램은 서버가 해외에 있어서 잡지도 못하는지라 n번방 방지 못하는 n번방 방지법으로 악명을 떨치고 있고, 여기에 패키지로 통과시킨 통신료 인가제 폐지는, 통신비 인상을 그나마 붙잡고 있던 족쇄를 풀어주는 엄청난 짓을 저질렀더군요. 참, 할말이 많지만 이정도까지만 하겠습니다. 잘못하다간 잡혀갈 거 같으니.2. 아이폰 11 프로 맥스로 기변하고 나서 기존에 사용하던 아이폰 8 플러스는 중고로 처분했습니다. 사용하던 기기를 중고로 방출한 적이 거의 없어서 뭔가 시원섭섭하네요. 레드 색상 예뻐서 영구소장 하고 싶었는데, 아무래도 프로맥스 가격이 꽤나 부담되서 결국 방출했습니다. 막상 방출하니까 이번에 나온 SE 레드가 또 레드라서 땡기네요. 나중에 돈 좀 벌면 서브폰으로 들일 수 있으면 좋을 거 같습니다.3. 시계 시작하면서 꿈에 그리던 드라이버 세트가 있었는데, 그걸 드디어 들였습니다. 스위스 Bergeon이라는 회사에서 만든 제품인데, 사고 싶어서 예전부터 눈독들였는데, 드디어 직구로 샀네요. 한국에서는 엄청 비싼데 직구하니까 싸지는 마법. 이제 일만 하면 되는데, 이놈의 코로나가 이걸 쓰질 못하게 하고 있습니다…  하… ㅠㅠ​​        뮤지션 자체가 딱히 비호감은 아니고, 막상 노래를 찾아 들어보면 내 취향의 노래도 있는데도 잘 안 찾아 듣게 되는 조나스 브라더스(Jonas Brothers). 그리고 마시멜로와 조나스 브라더스의 "Leave Before You Love Me"는 내 기준에는 조합이 워낙 특이해서 노래에 대한 호기심이 생기긴 했지만, 귀찮아서 굳이 찾아 듣지는 않았다. 참고로 나는 마시멜로와 조나스 브라더스가 함께 노래를 발매할 줄은 1도 상상한 적이 없었다. 하지만, 이 노래는 빌보드싱글차트/영국싱글차트, 1주 머물고 OUT 당할 거라는 나의 예상을 보란 듯이 깨부수고, 두 달 가까이 언급한 차트들에 진입 중. 그래서 결국 이 노래를 들었는데, 내 취향의 노래였다. 그럼 먼저 마시멜로와 조나스 브라더스의 "Leave Before You Love Me"의 일부 가사 FOOT 해석해보면...​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/hmUyEDG7Jy0 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/marshmello/leavebeforeyouloveme.html작사/작곡 : Christopher Comstock(=Marshmello), Alessandro Lindblad, Nicholas Gale, Everett Romano, Geoff Morrow, Richard Boardman, Pablo Bowman, Christian Arnold, David Martin, Phil Plested, William Vaughan프로듀싱 : Marshmello, Alesso, Digital Farm Animals, Heavy Mellow​I see you calling 네가 전화하고 있는 걸 보고 있어I didn't wanna leave you like that 나는 이런 식으로 너를 떠나고 싶지 않았어It's five in the morning, yeah, yeah 아침 5시, 그래그래A hundred on the dash 시속 100KM로 달리고 있어'Cause my wheels are rolling 왜냐하면 내 차바퀴들은 달려가고 있으니까Ain't taking my foot off the gas 나는 엑셀에서 발을 떼지 않고 있어(=속도를 줄이지 않고 있어)*이 부분은 긴장이 풀리지 않다,라는 의미로도 볼 수 있을 것 같다.*take your foot off the gas : https://dictionary.cambridge.org/ko/%EC%82%AC%EC%A0%84/%EC%98%81%EC%96%B4/take-your-foot-off-the-gas And it only took the one night / To see the end of the line 그리고 끝을 보는데 필요했던 시간은 오직 하룻밤Staring deep in your eyes, eyes 너의 눈을 집중해서 응시하면서​Dancing on the edge, 'bout to take it too far 끝에서 춤을 추면서, 정말 심하게 멀리 가기 직전이야It's messing with my head, how I mess with your heart 머릿속이 엉망진창이야, 엉망진창인 너의 마음처럼If you wake up in your bed, alone in the dark 해가 뜨기 전에 너 혼자 침대에서 잠을 깬다면,I'm sorry, gotta leave before you love me 미안해, 나는 네가 나를 사랑하기 전에 떠나야만 해​Ay, ay, leave before you love me 네가 나를 사랑하기 전에 떠나야만 해Ay, ay, leave before you love me 네가 나를 사랑하기 전에 떠나야만 해Ay, ay, leave before you love me 네가 나를 사랑하기 전에 떠나야만 해Ay, ay, leave before you love me 네가 나를 사랑하기 전에 떠나야만 해​I'm so good at knowing / Of when to leave the party behind 나는 파티에서 언제 떠나야 할지를 귀신같이 아는 사람Don't care if they notice, yeah, yeah, no (파티에 있는) 사람들이 알아채든 말든 신경 안 써I'll just catch a ride 나는 그냥 차를 타고,I'd rather be lonely, yeah / Than wrapped around your body too tight 너의 몸뚱아리를 꽉 끌어안느니 나는 차라리 혼자 있을래Yeah, I'm the type to get naked 나는 신나게 즐기는 타입의 사람이야*get naked : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/63c2027889904192992798d38e59d307 Won't give my heart up for breaking 내 마음이 다치게 하지는 않을 거야'Cause I'm too gone to be staying, staying 왜냐하면 한 사람에게 머물기에는 나는 너무 멀리 와 버렸거든​ Leave Before You Love Me 아티스트Marshmello|Jonas Brothers발매일2021.05.20. ​​       처음에 "Leave Before You Love Me"를 들었을 때 후렴구가 워낙 친숙해서, 내가 잘 아는 노래를 샘플링한 줄 알았다. 그래서 찾아보니 이 노래의 후렴구는 David Martin이라는 가수가 1975년에 발매한 "Can't Smile Without You"를 샘플링했다고 한다. 그리고 옛날 노래가 그렇듯, "Can't Smile Without You"는 다른 가수들이 발매한 버전들도 있는데, 이 중에 가장 흥한 버전은 베리 매닐로우(Barry Manilow)의 버전. 하지만 내가 사랑하는 카펜터스(Carpenters)도 이 노래를 불렀다고 해서 나는 카펜터스의 버전을 들어봤는데... 그동안 나는 내가 카펜터스의 노래들을 꽤 많이 알고 있다고 생각했는데, 카펜터스의 "Can't Smile Without You"는 이번에 처음 알고 & 처음 듣게 된 노래였다. 즉, "Can't Smile Without You" 때문에 "Leave Before You Love Me"가 익숙한 건 같지는 않았다. ​       그래서 좀 더 찾아보니 내가 지금도 많이 듣는 왬(Wham!)의 노래="Last Christmas"는 "Can't Smile Without You"를 표절했다는 혐의로 소송까지 걸렸으나, 문제가 된 부분의 코드 전개를 가진 옛날 노래들이 많다는 이유로 소송은 기각됐다고 한다. 결국 "Leave Before You Love Me"가 굉장히 친숙하게 들렸었던 원인은 "Last Christmas" 때문인 것 같다. 암튼 너무나 익숙한 파트가 있어서 찾아봤다가 카펜터스에 왬까지 살펴보게 돼서 약간 어이가 없다;;​※출처 ▷https://en.wikipedia.org/wiki/Leave_Before_You_Love_Me ▷https://en.wikipedia.org/wiki/Last_Christmas#Plagiarism_allegations ​         "Leave Before You Love Me" 이야기해 보면... "Leave Before You Love Me"는 나만 그렇겠지만 80년대 분위기가 인상적이다. 그리고 노래에서 풍겨 나오는 기분 좋게 촉촉한 분위기도 좋다. 노래를 소화하는 조나스 브라더스 멤버들의 보컬은 촉촉한 분위기를 더 강화시킨 것 같다. 반면, 노래 가사는 그냥 그렇다. 뭔가 지난 사랑에 대한 후회를 하는 것 같긴 한데, 가사 중 "I'd rather be lonely, yeah / Than wrapped around your body too tight" 파트를 보면, 노래 주인공은 사랑에 빠지면 벌어지는 귀찮은 일들이 싫은 것 같다. 그래서 노래 가사를 보다가 정말 귀찮아서 연애를 안 하는 내 주변 사람들이 떠오르기도 했다. 암튼 완전 내 취향의 노래라서, 차트에서 더 잘 됐으면 좋겠는 "Leave Before You Love Me"다. 글 마무리는 노래 3개...​https://youtu.be/9cm4cyggPF0 https://youtu.be/H3PxjBImOc8 https://youtu.be/E8gmARGvPlI ​ 슬레이어-7일째의 연옥(일본 개봉명)한국엔 개봉조차 안한듯?  본사람은 있는 거 같지만.이걸 굳이 영화관에 가져오는 일본은 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ​잘 모르겠다.. 몇명이나 볼까.나같은 사제복 10덕이나 볼…지도 모름. 영대보고 존나 설레면서 예고편 봤는데..솔직히 …응 연출 좀 무섭다.사제복만 보고 다른 건 눈감음.​왠만하면 보고싶지만ㅋㅋㅋㅋ혹시 한국은 빨리 개봉했나 싶어한번 찾아보니 평이 너무 안좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ구글 서칭해도 평점2 ..사제복 +구마라니 나의 취향을 완벽히 꿰뚫고있지만너무 재미가 없나봐…유넥에 들어오면 봐야지.​…검사같은 거 또 안나오겠지…근데 솔직히 검사도 구마장면은 계속 스킵합.(연기 살벌한게 너무 무서워서. 영화속 악마 연출 너무 무서움)강동원님 사제복만 본다.아 콘스탄틴 같은 거도 좋은데.. 사제복 안입어도 그런거라면좋음ㅋㅋㅋㅋ(슈내는.. 너무 길어서 이미 기브업한지 오래다. 찾아보니 끝났네. 엔드 부분 봐야지)​내 유넥 호러/패닉 영화 리스트 일부.. 무서운  썸넬 하나 모자이크…아직도 무서워서 못보는 엑소시스트 디렉터즈 컷 판..평가는 쩌는데 내 두려움이 이걸 보길 거부함.리스트엔 있는데. 컨저링 아나벨도 다 보면서 이것만은아직도 못누르겠다.. ㅠㅠㅠㅠㅠ​더 라이트는 구마의 정석같은 영화였지.섬뜩한 서스펜스가 기본 취저지만 호러도 비슷한 맥락이라 좋다.인간은 항상 자극을 필요로 하는 존재 ㅋㅋ​​그러고보니 요즘 내가 우연히 알게된 채널인데ゾゾゾ(조조조) 첨에 하나 띡 봤을땐 별로였다.딱히 정말 무서운걸 화면에 담는 자극적인 채널은 아니다.(아닌데 가끔 얻어걸리는 거 있음. 재생수 보면 판단가능)비주얼 공포원하면 별로인 채널, 조조조 스탭들의 꽁냥거림서로간의 츳코미를 듣고있다보면 빠져듬 ㅋㅋㅋㅋ​한글자막 여부는 모름. 일본어를 알면 좋은 리스닝이 된다.오버하는 채널 싫은데 자연스레 대화가 오가니까듣기도 편하고 ㅋㅋㅋ(대신 밤에는 안들음)​나는 그냥 소리만 듣는다.화면은 안봄일본 국내 심령스팟 돌아다니며 스탭들끼리 꽁트찍음 ㅋㅋㅋㅋ​은근 생활일본어 많이 들려서 좋아서 재생리스트 걸고꽤 자주 듣는다.일본서도 한국처럼 공포방송 지상파에서 안하는 모양이라본격적으로 채널 생기니 인기가 장난 아니다;;일본 전국에 시청자와 팬이있음. 뷰가 몇 백만;;;;​이 채널의 중요한 존재 오치아이씨가 너무 ㅋㅋㅋ매력적이고 기여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리액션도 조음ㅋㅋㅋㅋ제발 …오치아이씨의 매력을 알아줬으면 ㅋㅋㅋㅋ​꼭… 럭독의 쟝 생각나는 성격임 ㅋㅋㅋ보기엔 할 맘 없어보이면서 또 시키면 잘하고…츳코미 코멘트로 툭툭 던지는 거 너무 기여엌ㅋㅋㅋ쟝이 이반이 태클 거는 거 보는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ​보기엔 그냥 동네에서 보이는 평범 아조씨인데 이 매력적인 사람때문에 이 채널은이어지는 기분이 든다. ㅋㅋㅋㅋ​특별 게스트로 계속 나오던 나가오군도 결국 메인 채널 하나 운영하게 되고 ㅎㅎㅎ家賃の安い部屋 ㅋㅋㅋㅋ( 어쩌다보니 조조조 관련 채널 다 구독중ㅋㅋㅋ)​https://youtube.com/channel/UCL4NX3B5v_gYc5XXWSTcpMA ゾゾゾゾゾゾとは、心霊スポットや恐怖ゾーンといった日本全国のゾゾゾスポットをレポートして、ホラーポータルサイトを作るという壮大な目標を掲げたホラーエンタテイメント番組です。ゾゾゾはあなたからのゾゾゾスポットの情報をお待ちしております。レポートしてほしい場所があったらぜひ教えてください。youtube.com ​​​ ​보라색 라벤더 꽃이 이쁘게 피었다.장마철이 고비라는데 끝까지 잘 살아보자.​ ​강낭콩 열매가 드디어 색이 변하고 있다.곧 따 주겠어.​ ​응? 넌 누구니?​싹이 자라더니 점점 크고 있다. 아들이 강낭콩은 아니란다. 이 아이는 자라서 무엇이 되는 것일까? 지켜봐야겠다.  보컬님이 저작권료가 들어왔다고 해서 일 보고 들어오는 길에 외식이다~~ 쌀국수~~!!!! 를 외쳤다.  ​근데 쌀국수 집 가는 길에 계~~~~~~속​"여기 짬뽕집이 생겼네~ 맛있겠다. 뼈해장국 맛있겠네~. 알탕 먹고 싶다~ 알곤이찜도 먹고 싶다~ 아~~ 만두국 맛있겠네"​"마라탕 먹고 싶은 거 참은거다. 마라탕 먹으러 갈래?"​"..............................." ​ 쌀국수를 맛있게 먹었다고 한다ㅋㅋ​여기 진짜 맛집.  ​난 이제 저렇게 해도 그럼 그냥 짬뽕 먹자~ 이런 거 안한다. 십 년 맞춰 줬으니 이제 나한테 맞춰라~ 라고 선포했다.​여윽시 인생의 중심은 나야.   ​알리를 하게 된 신랑이 싼마이 신세계를 접하더니 갑자기 알리 만수루가 되셨다.  내가 짧은 핸드폰 줄을 써서 항상 망가지고 불편해 보인다며 긴 핸드폰 줄을 사셨다.​오~~~ 2미터!! 식탁에 앉아서 해봤는데 길어서 편해!! 좋아!!!!​근데 50프로 충전하는데 4시간이 걸리네??​오...이거 완전 초저속 충전기다.​충전기 꼽고 핸드폰을 사용하면 퍼센트가 잘 안 올라간다. 대신 막 배터리가 닳지도 않는 것 같다.​유지용인가.....꽂아 놓고 그대로 유지하는 용도인가.....​저걸 선물한다고 스무 개나 샀다고 한다. ㅋㅋㅋㅋ  ​이거 주고도 욕먹는 거 아냐?​그래서 나도 막 선물했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​절대 버린 거 아님~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​충전하면서 헛웃음이라도 지어보라고ㅋㅋㅋ받고서 한 번이라도 웃었으면 되었다!!!   ​전생에 관련된 책을 읽고 있다.​전생이란 과연 존재하는 것인가.​신이 인간에게 준 가장 큰 축복이 망각이라고 했던가.​쌀국수 먹고 집에 들어와서 앉아 있는데 손을 씻었는지 기억이 안 나서 또 손을 씻은 나는 신에게 완전 축복 받은 인간임이 틀림없다.   위시베이커리 감사제. ​거 이름 참.ㅋㅋㅋ거창하기도 하지ㅋㅋㅋ​감사하게 받은 것들이 많아서 그나마 할 줄 아는 것으로 감사의 마음을 돌리는 중이다.  ​사실 여름이 다가오고 냉장 보관이 아닌 재료들은 시간이 지나면 재료의 질이 안 좋아지므로 또 내 마음대로 감사제라는 거창한 이름을 붙여 그저 주변인들을 이용하고 있는 것뿐이다.  ​사실 자신 있게 만들 줄 아는 빵도 별로 없고 맛도 그냥 보통의 빵이나 쿠키 맛입니다ㅋㅋ정성만 듬뿍 넣어드리겠습니다.  내 맘대로 마구잡이로 보낼 테지만 혹시 그동안 위시 베이커리의 맛이 궁금하셨던 분들은 댓글 남겨 주시기를♡  ​​※맛없어도 반품 안됨(소심 쭈글)​​​ ​​1.​ ​요즘 부쩍 글 쓰는 빈도가 줄어들었네요..ㅎ암튼 이 노래 하루에 3번 이상은 듣고 있습니당강박증 걸리겠네​요즘 가을 하늘에 추천하는 노래에요!분위기가 어딘가 울적하면서도 서정적인게 특징이여요'blue' 뜻 생각해보면 노래 잘 지은듯 엉엉꼭 갓곡 들어보세요!!​​​​​2. ​이쁘죠!! 요근래 돈쓴것 중에 제일 잘썼다고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅠㅜ왜냐면.... 저번주에 물건을 잘못사서 돈을 날렸었거든요24000원인가 그랬는데 3시간 일해야 버는 금액임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐​실물로 보면 색감 미치고요...아... 역시 인생은 오타쿠일때가 더 재밌슴다~!!!!행복한 덕질 라이프 아자아자@@​​​  ​​​3.​옛날 갤러리 정리하는데....ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​뚠!​​​​ ​뚜둔!!라이언킹인줄​귀엽죠?? 진짜 귀엽죠??아주 환장해죽겠어요나죽네저거 말고도 더 있었는데 어딨는지 몰겠음ㅋㅋ​​​​​4.​마이크를 샀어오채팅할때 쓸 겸 녹음할때도 써볼겸!사실 전에 쓰던 이어폰 마이크가 고장났었어요 헤헤9900원인데 진짜 가성비가 너무 좋아요​이게 전방향으로 일정하게 녹음되는지라 ASMR,인터뷰, 녹음 등등 왠만한 곳에 사용 가능하더라고요깔끔하게 목소리가 잘 나와서 신기했어요ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​그래서 배로 더 쪽팔렸답니다멘탈이 바삭바삭​​​​​흠 요즘 계절이 변화하는 시기인지라알러지 미치겠군요 개피곤쓰함님들도 알러지 조심~ 우리모두 알러지 조심~우리 존재 화이팅! 몸 조심하세요!​오늘의 잡담 끗​​ 잡담 : 모델2 에뮬, 닌텐도 스위치 게임 몇 개, 맥반석 달걀, 도미빵, 만화책, 시장 칼국수 등안녕하세요. 스파이크입니다. 오늘은 주말을 맞이해서 폰에 남아있는 사진들을 모아 주절주절 떠드는 시간을 가져볼까 합니다. 이런 식으로 폰에 쌓여있는 쓸데없는(?) 사진들 하나씩 처리하고 있습니다. ㅋㅋ 모델2 에뮬 너무 재밌는데?전에 건콘 리뷰 때문에 깔았던 모델2 에뮬레이터. 당연히 최고 명작인 버추어 파이터 2를 설치해서 메이크 스틱 물리고 플레이를 해봤는데 어우... 너무 재밌어... ㅠ.ㅠ 제 피씨 사양이 부족하진 않을텐데 약간의 프레임 드랍이 발생하긴 하더군요. 뭐 그래도 이 정도면... 이런걸 보면 패키지 소장이 의미가 있을까 싶기도 하고... 뭐 아무튼 잠시나마 재밌게 달린 버추어 파이터 2였습니다. 모델 2 에뮬은 아직 안지웠네요. 재밌어서 또 가지고 놀 예정. ㅎㅎ TV 오기 전 사진와치독스 리전 플래티넘 딸 거라고 TV가 배달되지 않던 시점에 모니터 연결했던 모습입니다. 가까이에서 플레이하면 무리가 없는데 저는 멀찌감치에서 누워서 플레이를 했던지라, 텍스트가 어찌나 안보이던지. ㅎㅎ 지우기는 아깝고 추억 삼아 기록으로 남겨봅니다. 좌하단 구엑박은 박스에 집어넣어야 할 듯. 와치독 리전 커스텀 했던 마지막 캐릭터 저는 게임을 즐길 때 이걸 나중에 어떻게 포스팅 할까? 블로그를 생각하면서 즐기는 경우가 참 많습니다. 게임할 때는 오롯이 게임에만 집중하고 싶은데 그게 안되는 경우가 많아서 문제죠. 위의 캐릭터를 만들었던 이유는 블로그 썸네일을 위해서였습니다. 딱 봐도 남자들 낚기 좋게 안생겼습니까? 티셔츠를 입히지 않으면 저런 노출도가 있는 옷이 완성되니까 참고하시길 바라구요. 위 사진은 단톡방에 띄우려고 찍었던 폰카샷인데 정작 다 만들어놓고 플스4는 캡쳐를 안해서 제 와치독 리전 마지막 플래티넘 달성 포스팅의 썸네일이 대략 난감이 되었다죠. ㅋㅋ​ PS4 와치독스 리전 플래티넘 달성 : 몇몇 트로피 설명PS4 와치독스 리전 플래티넘 달성 : 몇몇 트로피 설명포스팅이 조금 늦었는데, PS4 와치독스 리전 플래...blog.naver.com 최근에 입수한 닌텐도 스위치 게임 (1)우선 샨테 일곱 사이렌, 리미티드 런 게임즈 버전입니다. 멀쩡한 한국어판 놔두고 이걸 구매했던 이유는 제가 이걸 주문할 때만 해도 아크에서 한국어판 발표를 안했기 때문입니다. -_-; 기왕 이렇게 된거 샨테는 리미티드 버전으로 다섯개 전부 수집할 생각입니다. 여기엔 당연히 존히짱께서 도움을 주시기로 했죠. ㅎㅎ 최근 걸 건 리마스터 버전이 발표되고 순간 2탄을 질러야겠단 생각이 들어서 부랴부랴 스위치로 철지난 2탄을 구매하게 되었습니다. 그닥 평가는 좋지 못했는데 스위치용 정발을 구매할 생각이라 깔맞춤으로. ㅎㅎ 1,2탄 사이에 더블 피스란 작품이 발매되었는데 이건 비타용을 소장하고 있습니다. 비타용 프레임 정말... -_-; 게임 못 할 수준입니다. 스위치용은 부디 깔끔했으면... 간만에 맥반석 달걀간만에 맥반석 달걀 좀 먹고 있는데, 제가 작년에 이거 때문에 살이 5~6킬로 정도 쪘거든요. 근데 정신 못차리고 또 샀습니다. 이거 너무 맛있어... ㅠ.ㅠ 지나가다 보이면 그냥 하나씩 계속 까먹고 있습니다. ㅋㅋ 동생이랑 밥먹으러 방문했던 중앙식당 이번엔 술이 아니라 밥 먹으려고 방문한 중앙식당입니다. 부산 중앙동에 위치한 숨겨진 맛집이라고 제가 그동안 여러번 소개했었는데, 술을 시켰을 때와 약간 차이가 있더군요. 술 마실 때는 안주하라고 마지막에 국물류를 서비스로 내어주시는데 밥 먹을 땐 그런게 없었습니다. 그래서 미세하게나마 반찬이 적게 느껴져서 아쉬웠네요. 하지만 맛은 언제 방문해봐도 명불허전! 동생도 대만족! ㅎㅎ 도미빵?롯데 백화점에 토이저러스 득템하러 방문했는데 문득 길거리 음식이 사먹고 싶어서 백화점 내에 뭔가 없는지 좀 살펴봤습니다. 그랬더니 도미빵이란게 팔고 있더군요. 11개에 6천원, 20개에 얼마였더라. 1만원이었나? 붕어빵보다 작은 사이즈에 500원 이상의 가격입니다. 더럽게 비쌉니다. 근데 한번은 먹어보고 싶다는 생각이 들더라구요.  맛은 좋았습니다. 백화점 돌아다니며 군것질 용도로는 굿! 하지만 붕어빵 절반도 안되는 사이즈로 500원이라니... 비싸! 앗 참, 그러고보니 맛이 두 가지 있었습니다. 그리고 도미빵과 호두빵인가? 두 종류가 판매되고 있었습니다. 토이저러스 방문 & 최근에 입수한 닌텐도 스위치 게임 (2)토이저러스에 방문했습니다. 사실 젤다무쌍 사러 온거였는데 젤무는 다음날 인터넷으로 주문했다죠. 네이버 페이 소진을 위해... -_-; 그리고 이 날은 엉뚱한걸 지른 날이었습니다. 전혀 생각도 안했던... ㅎㅎ  플포쪽 할인을 보니 여김없이 코드베인이 보이고...;; 1만원 좋구나... ㅎㅎ 콘트라는 원래 싼거였군요. -_-;  닌텐도 스위치 쪽은 이 멋진 세계, 슨크 히로인즈, 자자마루가 할인 판매하고 있었습니다. 죄다 2만원~! 가격 괜춘하네요. 자자마루는 가지고 있으니 됐고 슨크 히로인즈는 게임이 너무 똥이야...;; 고민하다가 패스.(내일 다시 가보고 있으면 그냥 하나 지르는 걸로. ㅎㅎ) 이 멋진 세계는 비한글이지만 최근 후속작 발표를 본 것 같아서 이걸 하나 구매하기로 했습니다.  이렇게 구입한 이 멋진 세계 파이널 리믹스 안한글판. 뭐... 혹시 압니까? 2탄이 한국어화 되면서 1탄도 뒤늦게 한국어 패치라도 해줄지? 옥토패스 트래블러의 예가 있잖아요.(말은 이렇게 해도 사실 기대는 1도 안합니다. ㅎㅎ) 가만 생각해보니 이게 얼마만에 지른 안한글 게임이야? -_-; 아이폰 SE2 케이스 남는 것 하나 발견제가 이걸 분명 다섯개를 제공받았는데 진집짱이 필요하다고 하시길래 선물로 드릴려고 찾아보니 3개 밖에 안보이는 겁니다. 누가 보면 주기 싫어서 두개 빼돌리고 구린 걸로 3개 넘긴 줄 알겠음. 그런데 사라진 둘 중 하나가 드디어 나왔습니다. 네오지오 ASP 아래에 깔려 있더군요. 그럼 또 하나는 어디 간거지? 오늘도 열심히 찾습니다. -_-;; 언제 봐도 멋진 스트라이크 프리덤서로이웃 아사킴짱이 선물해주신 스트라이크 프리덤. 다시 몇 컷 찍어봤습니다.  자주 올리면 아사킴짱이 좋아해주실 것 같아서 앞으로도 종종 블로그에 등장시키도록 해야겠습니다. ㅎㅎ 만화책 구입친미는 포스팅 완료했고, 란마는 완결되면 몰아서 포스팅 해야겠습니다. 메종일각은 드디어 완결! 이 포스팅 뒤로 바로 올라올 예정! 서점 가면 사고 싶은 만화책은 참 많은데 금액도 부담스럽고(요즘 만화책 정말 비쌈) 집에 더 이상 놓을 자리도 없어서 머리가 아픕니다. 저는 만화책은 늘 레트로네요. 현세대 만화가 눈에 들어오지 않습니다. ;; 시장 칼국수시장 칼국수를 먹었는데 첫맛은 별로, 끝맛은 좋더군요. 이게 보기보다 푸짐합니다. 역시 시장표~!! 담에는 이 집에서 보리밥을 먹어봐야겠습니다. 보리밥 안먹어본지 10년은 넘은 듯. ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 리뷰의 퀄리티와는 별개로 책 내용이 흥미롭지 못하다는 걸 자각하고 있으니 격일 포스팅 사이에 심심한 잡담 하나 더 써봅니다. 저는 질렀던 굿즈를 매각하는 게 정말 드문 편인데, 실수로 중복 주문이 되었던 카에데 피규어를 제외하면 충동적으로 '현장에서 구매한' 피규어들은 결국 전부 중고로 내놓는 꼴이 되었더군요. 세이버 오르타 메이드랑 세트 맞춘다고 놔둔 세이버 메이드만 예외적일 뿐, 블록슈라든가 미쿠라든가 충동 구매를 하였던 건 다 팔게 되었습니다. 예약 구매로 산 건 예약기간 때문인지 뇌는 거치고 구매하느라 중고로 내놓는 경우가 없는 듯하지만요. 여튼 이 피규어도 폐점 세일에서 충동구매로 구한 거라고 중고나라·중고장터에 내놓게 되었습니다. 제가 얼굴 부분을 지적한 바 있듯 금방 팔릴 건 전혀 기대하지 않았고, 중고나라에서 봤던 가격들(시세)에 맞춰 팔고 있었습니다. 첫 연락은 중고나라답게 시작부터 네고 들어옵니다. ※판매글을 갱신하고 있어서 링크는 유효하지 않습니다. 무릇 네고시에이션(협상)이라 하면 서로 조건을 맞춰가며 타협하는 것이죠. 학생이니까 만 원 깎아줘요 이런 건 안 받아주지만 서로이웃이니까 5천 원 깎아줘요 정도는 충분히 받아주는 겁니다. 그렇게 저는 열린 마음으로 판매한다는 뜻에서 답장을 보냈고, 연락이 두절되었습니다. 본인이 생각하기에도 뻔뻔한 수준이었으면 처음부터 말을 걸지 않았으면 좋겠습니다. 왠지 정확하게 일주일 뒤에 두 번째 연락이 왔습니다. 예상했던 것보다도 일찍 판매되었다고 설레는 마음으로 포장 준비를 하고 있었는데요. 바로 스팸 신고 넣었습니다. 유카타 시리즈를 모으는 게 아니고서야 제 리뷰를 보고도 저 피규어를 사가는 사람은 없을 테고, 애니메이트 통해 위탁판매를 하자니 달랑 하나 파는 거라 비싼 케이스 임대료 쓰기가 뭐해서 그저 마음 편히 기다리렵니다. 이번 달에 포스팅 개수가 굉장히 적다. 이 포스팅을 제외하면 2월에 쓴 포스팅이 12개인데 가장 최근에 포스팅이 12개를 넘지 않았던 달은 2019년 4월(11개)이니, 정말 적다.​뭐 힘이 좀 빠진 것도 있고, 포스팅거리가 적었던 것도 있고. 그래도 이렇게 적은 채로(?) 이번 달을 끝낼 순 없으니 잡담에 가까운 포스팅을 하나 해 본다. ​사실 이 중 몇 개는 따로 포스팅을 하려고도 했는데 분량이 뽑히지 않아서 포기한 것이다.​+ 쓰다 보니 아라찌 비중이 매우 높다 ㅋㅋㅋ 2월 18일 생일, 생일 선물(동주의 서신) 지난 2월 18일은 내 2n 번째 생일이었다. 집에선 음력 생일을 챙기기 때문에 가족들에겐 이미 축하와 선물을 받아서, 내심 '누가 첫 번째 축하를 해줄까' 기대하고 있었는데 12시를 넘기고 카톡에 들어가는 순간 카톡이 선수를 쳤다. 그리고 네이버까지.. 이 두 곳을 제외하면 12시 2분에 가장 친한 친구에게 연락이 와서, "내가 제일 먼저지?"라고 물어보길래 "아니,, 카톡,,,"이라고 이야기해 줬다.  이건 친구들에게 받은 선물 중 하나. 언젠가 카톡 선물하기의 위시리스트에 이걸 넣어뒀는데 친구가 그걸 봤는지 메시지와 함께 보내왔다. Yes24에서 파는 '동주의 서신'으로, 이름 그대로 윤동주 시인에게서 온 서신 같은 느낌으로 구성된 상품이다. 그렇게 시를 즐기는 편은 아니지만 윤동주 시인은 좋아해서 가지고 싶었던, 고맙다 친구야! 간단하게 구성품만 보여드리면 윤동주 시인의 시 몇 편을 원고지 형식에 필사해볼 수 있는 필사노트, 별 헤는 밤의 구절이 적힌 연필 세트, 하늘과 바람과 별과 시 초판본 디자인의 미니북, 육필원고 엽서세트로 구성되어 있다. (메탈스티커는 그냥 사은품) 사실 아까워서 연필도, 엽서도, 필사노트도 쓰지 못하고 시집만 몇 번 펼쳐 읽어보았다.​그래도 기분 좋은 구성이라, 나도 누군가에게 선물할 일이 있다면 선물용으로 좋을 듯하다. 닌텐도 게임앤워치마리오 35주년, 게임앤워치 40주년을 맞이해 발매된 게임앤워치 복각판. 사실 닌텐도 팬이라지만 마리오와 그렇게 친하지 않고 게임앤워치는 나에겐 너무 레트로한 제품이라 별로 살 생각이 없었는데, 한동안 재고가 없다가 재고가 풀린 것, 다음 달까지만 생산한다는 것에 혹해서 하나 구입해버렸다.​대원샵에서 적립금을 사용해서 51,350원에 구입했다.  사실, 개봉한다 해도 오래 가지고 놀 것 같지도 않아서 나~~중에 혹시 모를 가격 떡상을 노리고? 개봉하진 않았다.그래서 따로 포스팅할 수 없었던 것. (분량이 부족해서..) 일식 돈카츠 & 카레정말 한동안 친구 만날 일이 없어 집에만 박혀있다가, 며칠 전 연속으로 친구를 만나게 되어 점심을 사 먹었다.난 뭐든지 잘 먹는 편이지만 '뭐가 엄청 먹고 싶다!!'라고 생각하는 일은 적어서 만나는 친구들 의견에 따라가다 보니 이렇게, 일식 돈카츠와 카레를 먹었다. 경양식 돈까스도 좋아하지만 일식 돈카츠도 정말 맛있다. 나는 와사비를 굉장히 좋아해서 다른 것보다도 와사비를 곁들여 먹는 것을 좋아한다. 와사비와 잘 튀겨진 돈카츠의 조화란! 카레는 그다지 좋아하는 음식이 아니고 인도 커리 쪽을 더 좋아하는 편인데, 가끔씩 정말 맛있을 때가 있다. 이때도 그랬다. 새우튀김도 너무 맛있었다 ㅠ 펜텔 P205 메탈릭 시리즈 화이트(P205-WX)예전부터 필기구 모으는 것을 좋아했다. 지금도 좋아하지만, 모으는 것의 종류가 다양해져서 최근엔 거의 구입할 일이 없었다. 그러다 갑자기 '샤프가 사고 싶다!!'라는 생각에 이리저리 찾아보다가 주문한 것. 펜텔 P205 메탈릭 시리즈의 화이트 색상이다. 지금까지 다양한 샤프를 써 봤지만 그냥 P205만 한 게 없다고 생각한다. 가볍고, 필기감도 좋고. 이 중 메탈릭 시리즈는 정말 예쁘다고 생각하는데, 현재는 단종되어 새 제품을 구할 수 없었다. 찾아보니 화이트 색상만 몇 군데 팔고 있길래 두 자루 구입했다. 현재 화이트 색상은 WN 코드를 달고 일반 라인에 합류한 듯. 사실 다른 색들이 너무 예뻐서 상대적으로 화이트가 그렇게 예쁘지 않다고 생각했는데, 직접 보니 너무 예쁘다.두 자루 구입한 이유는 한 자루는 엄마 드리려고 ㅎ 가지고 있는 펜텔 P205들. 메탈릭 시리즈 현역일 때 좀 다양하게 사둘 걸 ㅠ이 샤프를 다루면서 수집한 다른 샤프들까지 소개하는 포스팅을 해볼까 하다가 급 귀찮아져서 포기. 그렇게 대단한 수집품도 아니긴 하고.. ㅎ 아라찌 굿즈'아라찌'라고 아시는지?​친구가 쓰는 카톡 이모티콘이 너무 귀여워서 따라 구입한 것이 첫 만남이었던 햄스터 캐릭터(주인공 햄스터 아라찌, 절친 생쥐 그래찌, 그 외에도 여러 귀여운 캐릭터가 있다)로, 두 달 전 '방구석 아라찌'라는 유튜브 채널까지 개설돼서 동영상으로도 만나볼 수 있었다. 동영상의 퀄리티가 높은데 업로드 주기도 짧은 편이라 재밌게 보면서도 매번 '와,, 힘들겠는데?'라고 생각했다. 역시 힘들었는지, 아니면 다른 이유가 있었는지 최근 시즌 1을 마무리했다.(물론 만화는 계속 올라오고 있다) ​그와 동시에 종영 기념 굿즈 스토어를 오픈해서 여러 아라찌 굿즈들을 살 수 있게 했는데, 아라찌 덕후가 구입을 피할 순 없었다. 바로 1차 배송일에 맞추어 주문했고, 오늘 받았다.  ​굿즈 스토어 주소 : https://form.twenty.style/v1/COPIN/4186505 방구석 아라찌 스토어_2021.2.18코핀커뮤니케이션즈 프로필 방구석 아라찌 스토어 '방구석 아라찌' 굿즈스토어 2021.2.18(목)~2020.3.1(월) 안녕하세요. '방구석 아라찌' 구독찌 여러분 아라찌입니다. 많은 분들이 요청해주셨던 아라찌 굿즈 스토어를 드디어 오픈합니다. '방구석 아라찌' 시즌1 종영 기념 아쉬운 마음에 아리찌와 그래찌가 직접 준비해봤어요! 우리 귀여운 아라찌, 그래찌 굿즈와 함께 해요! 배송일정은 꼭 확인해주세요!!⚡ (1차, 2차 주문기간과 발송일자가 달라요!)  상품 구입시, 아라찌 원형 스티커 무료 증정 주문 시작일 21.2.18...form.twenty.style 구입한 것은 - 그래찌 12cm 가방고리 인형(7,000원)- 아라찌 일러스트 엽서 5종 SET(4,000원)- 리무버블 스티커팩(11,500원)이고, 배송비는 4,000원, 상품 구입 시 도무송 스티커를 증정해 줬다.이중 리무버블 스티커팩은 역시 아라찌 팬인 누나가 구입해달라고 한 것. 먼저 증정품 도무송 스티커. 왼쪽 스티커를 세 장, 오른쪽 스티커를 네 장 받았다. 증정품인데도 너무 귀여운 ㅎㅎㅎ 그리고 리무버블 스티커팩(11,500원)11,500원이라는 가격이 꽤 비싸다고 생각했는데 받아보니 충분히 괜찮은 것 같다. 특히 왼쪽 제일 아래의 스티커는 아라찌가 네 마리나 들어가 있는 혜자템!!내 것이 아니기 때문에 뜯어보진 않았다. 이건 아라찌 일러스트 엽서 5종 SET!(4,000원) 다른 것보다도 헤드셋을 걸치고 방송을 하고 있는 아라찌를 본 순간 무조건 사야겠다고 생각했다. 나머지도 너무 만족! 피크닉 간 것도 귀엽고, 보드게임하는 모습(특히 아라찌가 찡그리고 있는)도 귀엽다.  봉투까지 이렇게 귀여우면 어쩌잔 거야..마지막으로 그래찌 12cm 가방고리 인형!(7,000원)주인공은 아라찌인데, 왜 그래찌만 샀지?라는 궁금증을 가지셨다면 이게 해답이다. 이미 아라찌는 12cm와 25cm 인형을 가지고 있기 때문에 그래찌만 따로 구입했다.맘 같아선 그래찌 25cm 인형도 사고 싶었지만 돈도 없고,,, 집에 인형이 너무 많아서 포기.어쨌든 모아두니까 몇 배로 귀엽다!!! 퀄리티도 매우 좋다. 다 가지고 있진 않지만, 이 정도면 아라찌 팬 인정?유튜브 채널 <방구석 아라찌> ​ 재택 근무자의 흔한 일상  ​재택 근무자의 흔한 풍경. ​다들 이렇게 일하고 계신 거 아닌가요? 다 같이 늦게 일어나고, 아이에게 아점 먹일 시간과 근무 시간이 겹칠 때. 김밥 말다가 메신저에 답해야 할 때.  이것이 바로 일과 삶의 일치요, 멀티플레이의 궁극일지니.  ​ 어려운 책 읽는 방법   요즘 읽는 책. 미셸 푸코의 성의 역사.  내가 자발적으로 읽을 리 없고 세미나 용이다.  ​  어렵다. 어려워. 뭔 말이여. ​"왜 성은 억압되었는가,가 아니라 왜 우린 성이 억압되었다고 말하고 있는가..." 에 관해 쓴 건 알겠는데 이런 책 오랜만이라 (한때는 나름 인문학 덕후 될 뻔 했는데..;) 너무 너무 안 읽히고 이해 안 되고. ​어쩌면 친숙하지 않은 어휘.문장.문체.내용. 당연하다. ​요즘 클래식 음악에 맥락없이 빠져 있으며 느낀 점에 비추어보면 이걸 듣던 사람이 아니다보니 여전히 막귀이고 이게 한번에 와 좋다! 이런 곡은 아직 나에게는 소수였다. 지루하다, 뭐가 좋다는 건지, 이런 곡이 대다수 였다.  ​그런데 그냥 하루종일 며칠이고 반복해서 열 번이고 스무 번이고 듣다보면 어느 날 갑자기 헉, 소름, 이렇게 좋았구나, 하게 된다.  책도 그렇다. 예전에 열심히 세미나 하던 때 떠올려보면 글 쓰려고 세번 네 번 다섯 번 읽고 또 읽다보면 결국 느낌(!)이 옴.​음악도 책도 내가 이걸로 논문, 평론 쓰는 것도 아니고 내 식으로 어떻게 소화하느냐인데. 방법은 '반복'​그런데 이게 운동이나 외국어, 악기 등엔 당연하다 여기면서 독서나 음악 감상 등 좀 직관적으로 팍팍 와닿아야 한다고 생각하는 분야에서 깐깐하게 적용되는 거 같다. 나를 좀 이해시켜 봐. 이런 자세. ​그러나 내가 그걸 알고자 마음 먹는다면 좀 겸손하게 ...그저 반복하며...내 몸에 붙이는 단계가 필요한 거 같다. 닥치고 읽자. ​​ 챌린저스 장단점  & 나를 조련해줘  ​  ​​1월 부터 하고 있던 챌린저스.  ​겉으로 보기엔 훌륭하나. 챌린저스 앱 하다보니 나란 인간은 이렇게 돈 걸고 인증하는 것에서조차 강제성과 책임감이 없으면 안 하는 인간임이 밝혀졌다.​요가하기와 독서모임은 내가 만들었기에 책임감이 생겨서 하지만, (또 남에게 불성실하게 비치는 건 싫어한다. 인정욕구가 엄청 중요함.) 아침 기상, 일찍 자기, 매일 글 쓰기, 이런 거 인증 흉내만 내고 안 하는 요령이 생겼다. 진짜 구제불능.​누가 방에 가둬놓고 감시하고 시간 재면서 일 시키지 않으면, 안 할 수 있는 한 최대한 안 한다. 조금만 틈이 생기면 끝없이 딴짓을 한다. 근대적인 훈육 공간 시스템(학교, 직장) 없이는 일상을 제대로 진행 못 시킨다. 식사, 수면 패턴이 뒤죽박죽.​나에겐 강력한 규율 권력이 필요하다. 빅브라더가 우리집 어딘가에서 나를 지켜보며 기상! 운동! 아침식사! 지금부터 50분간 업무! 10분 휴식! 이런 패턴으로 지시해줘야 한다.​내가 가장 정착하고 싶은 건 하루 7시간 이상 자기다. ​원래 잠이 많은 체질이라 7-8시간을 자야 낮동안 좀 버티는데, 또 놀고도 싶어서 일찍을 못잔다. 애랑 같이 일찍 잠든 날엔 밤 12시에 깨면 놀고 싶어 못 잔다. 그리고 애 때문에 늦잠도 못잔다. 고로 언제나 피곤하고 짜증 난다. 이걸 알면서도 못 고친다. 강력한 훈육 시스템이 필요하다. ​누가 나 좀 조련해줬으면. ​  신체를 유순하게 길들이는 근대적 훈육 시스템에 대한 비판을 담은 <감시와 처벌> ...  난 이게 필요해.  ​​  ​  봄 같지 않은 봄이어도 그건 내 사정일 뿐이고 마당에는 어김없이 봄이 왔다. 잡초를 뽑아야 할 때. 때를 놓치면 걷잡을 수 없으니.​​3월도 이렇게 갔다.  ​​​​#일상잡담  블로그를 계속 놀리기 그래서 올리는 근래 쇼핑잡담​​ 1. 지난 지식in 몇 주년 기념 이벤트 때 기념날 전까지 특정 조건을 만족시켰던 신 등급 이용자에게 네이버페이 멤버십 1년 이용권을 줬다. 이전에 해당 조건을 따로 고지하지 않았기에, 지식in을 지금도 꾸준히 쓰는 신 등급을 계속 복종(?)시키려고 주는 먹이였을게다어쨌든 나는 조건 충족되어서 받았다이후로 웹쇼핑 횟수가 늘었다이게 네이버의 노림수였겠지! 쳇!​​2. 대형마트 장보기 기능이 네이버 쇼핑에 있는 줄은 몰랐다간혹 쓰던 이마트몰 비번을 까먹었는데 폰이 없어서 비번찾기 인증도 안 되고;; 그러던 참에 네이버 홈플 장보기 기능 발견해서 써봤다. 정말 오는구나? 신기하다. 오케이케쉬백 제휴 종료하면서 홈플러스도 멤버십 탈퇴했는데, 홈플은 앞으로 이런 식으로 네이버 포인트로 쌓아야겠다​​3. 밀폐용기 패킹이 찢어져서 따로 사려했는데, 패킹만 따로 안 판단다. 뚜껑을 사야하는데, 뚜껑이 그릇값임아니 그릇을 팔라 했더니 이것들이 뚜껑 장사를 하네?호환패킹 있지 않을까 찾아다니다가 실패하고, 어쩌다 들어간 락앤락몰에서 사용하는 밀폐용기와 패킹과는 완전 무관한 쌀통을 샀다. 그 회사 패킹 덕에 락앤락만 수입 올림​​4. 간식으로 먹는 유산균 냠냠  ​ (여자친구 최근 컨셉들 진짜 좋았는데...아쉬운 마음으로 브금투척!)​​​​​  지난주의 하이라이트롯데월드 교복데이투..!​​​​https://blog.naver.com/bn881028/222356993271 [데이트코스추천]롯데월드 교복데이트 후기(롯데월드 교복대여 가격 / 롯데월드 자유이용권 / 자이로스핀 / 바이킹 / 혜성특급)다 늙어서 무슨 교복데이트야...!! 할 수도 있겠지만 발상의 전환을 해보자구요 오늘이 가장 젊은날 아닙니...blog.naver.com 자세한 스토리는 위 포스팅!!​​​​  신나게 놀고 먹는고기도 맛있었구같이 걷는 산책길도 마냥 좋았다​​​​ 아직까지 보고있는 슬의생ㅋㅋ10화까지 봐놓은 상태인데다음달 시즌2이니 아직 여유는 있군너무 재밌다 정말​​​​ 우리동네 중국집맛집집근처 웨스턴차이나~​님들 그거 알아요?짜장면먹을때깐풍기 대신으로 치킨시키면짱맛존맛임....남자친구가 알려준 방법ㅋㅋ​​​ 퇴근하고 돌아오는데먼저 우리집에 도착한 남자친구가뭔 사진을 보내서읭?했는데​​​​ 요리해주려고재료 사간것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​올............썸탈때나 해주던거이제 다시 시동거시나요 셰프님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 후렌치어니언수프​처음에 보고"...카레얌?"했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니라고 울상ㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 양파+마늘은 진리의 조합이지만수프로 저렇게 만들고안에 슬라이스치즈 녹여먹으니까진짜 맛있더라고​바게뜨랑 같이 먹는거 추천~​​​​​​+ 갑분 층간,옆집소음 잡담​우리집은기본적으로 굉-장히 평화로운 원룸빌라였는데물론 방음이 좋은건 아니지만옆집 붙어있는곳들은 각자 화장실이라다들 화장실 볼일 얼른 보고 자면 되는걸.......​언젠가부터 옆집ㅅㄲ가(욕죄송 하..)새벽1시~3시 이때쯤에지 여자친구랑 거의 목욕재계를 하면서 수다를 떤다............하그것도 엄청나게 빻은 목소리로다행히 그짓거리하는 소리는 잘 안들리대그나마 다행..-_-​한두번이면 그런가보다 하는데일주일에 몇번씩 간헐적으로 그러니까사람 돌아버리는거이거 안당해본사람들은 절대 몰라........​집주인한테 민원도 세번 넣어보고층 복도에 가서"닥쳐!!!!!!!!!!!!!!!!!"라고한두번 해봤는데조용한것도 잠시​사실 양쪽집이 ㅈㄹ이었는데한쪽집 아저씨는 그래도 말길 알아들으시고진짜 조용히 지내시고나도 최대한 그쪽엔 조용히 하려고 하는데​저 미친**들은상식이 안통하는것 같다....^^코로나때문인지집에 있는 시간들이 많아지면서인터넷에서 나와 같은 사람들이요즘 굉장히 많은걸 보고검색이란 검색도 다해봤는데​경찰에 인근소란죄로 민원 가능하다고..!​어제는 새벽 2시에 깨서4시 넘어서 잤다-_-​저번에는 출근하는데옆집이랑 같이 나와서..? 그 ㅅㄲ 여자친구가 잘갔다오라고 손짓하고그 ㅅㄲ는 나랑 엘베를 같이 탔는데머리 까치집인거부터 발끝까지 다 짜증나서진짜 살인충동 나더라고​왜 이런걸로 살인죄가 일어나는지300프로 알것같은 느낌^^.....​가끔 저 ㅅㄲ는 지혼자 있을때그 빻은 목소리로 노래도 한다신이시여....​회사출근해서A4에 대자보 붙이고도계속 똑같으면​경찰에 민원문자 넣을거다!!!!!!!!!!!!!​​​​​​ 워워... 우리 진정해보아요(너나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​어제는 절친이웃 희데님이랑둘만 노는날이었담​맨날 남자친구랑 셋이 자주 놀았는데완벽한 걸즈토크를 할수 없었기때문에아주아주 시급했어!!!!​날씨도 굉장히 핫하고 좋아서먼저 도착하고 여기저기 싸돌싸돌하는데기분이 더더욱 업되었따​​​​ 열심히 돌아다니다가너무 더워서 입고있던 남방을 벗고 파워워킹하고 있었는데.............​갑자기 헌팅당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 마스크덕분이지 뭐 그래도 거의 몇년만에 헌팅이라니..ㅋㅋ그분 내 나이들으면 식겁했을텐데번호 달라는거 그냥 거절하고호다닥 튀어버림ㅋㅋㅋ​지긋한 30대때 홍대에서 헌팅당하니기분은 개꿀이다자존감 엄청 올라가는 그런느낌​헌팅에 대한 썰도 꽤 많은데제일 많았던건 20대중반때고..​그때는 머리가 길고 항상 하늘하늘한 옷만 입고 다녔던것 같다남자친구 있다고 하는데도포기를 안하고 계속 번호 알려달라고거의 애원했던 신촌에서의 그 분이 갑자기 생각나네^.^추-억​​​​  곧 만난 희데님이랑서로 갑자기 헌팅썰 풀다가결론 헌팅은 좋은것자존감이 올라가니까!! 옳소ㅋㅋ​간만에 퐁포네뜨가서쿠키에 케익에 티타임~​​​​ 재수학원 앞이어서샌드위치 자주 사갔던 곳인데30대 넘어서도 여기가 건재할줄은 몰랐음...여전히 빵류가 맛있다~!​예상대로 재미난 걸즈토크를 하고​​​​ 오늘 만난 주목적2노래방!!!!!!!!!!​거짓말안하고 난 진짜 반년만에 와서너무 어색한거야ㅋㅋㅋㅋㅋ요아소비노래부터 시동​​​​  라일락은 부르는거랑 듣는거랑 너무 다른게발음이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말인데 왤케 외국말같음한국말이 제일 어려웠어요....​그렌라간 하늘색데이즈 부르는데희데님이 이 노래 나 잘 어울린데서2절까지 연습해서 담에 다시 불러봐야지!​​​​  주술회전 오프닝 회회기담은부를때도 신나더라!!!!이거 나중에 정모하면 꼭 다같이 불러야지​그리고 공의경게 ost는노래방에 있는거 다 부르고 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희데님이 시키빙의했냐며​직사의 마안 개안했습니다 여러분​​​​  다이너마이트 의외로 부를만했다...!영어 완전 씹을줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ​산치핀치 열심히 코러스넣었는데녹음파일이 많이 날아감 아오..ㅠㅠ​이날 좋았던건희데님이 리사 불꽃 부르고내가 화음,코러스 넣었던것좋아쓰-​​​​ 만난 주목적3​꿔바와 마라샹궈!!!!​더울땐 탕은 안먹지~둘다 거의 첫끼라많이 냄김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 만나면 거의 마라시리즈만 먹는데그게 또 잘 맥히는게 신기신기​여튼 재밌게 놀았당​​​​  아직 안갔지만..오늘은 이거 먹으러 갈거~!!!​백년만에 가는 강남구청 맛집 달링키친..!!화이트와인이랑 트러플리조또빨리 먹고싶다><​​​​유난히 잡스러운 이야기가 많았던 오늘 일지아직 주말은 진행중이니까​모두들 재밌는 주말 보내길 바라며...!!       얼마 전에 나온 Lauv(라우브)의 신곡 "Sims". 그리고 "Sims"도 내 취향을 저격해서, Lauv(라우브)가 발매할 새앨범 "How I'm Feeling"에 대한 기대치를 높였다. 그럼 먼저 "Sims"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​https://www.youtube.com/watch?v=4-wBllGU6hA 가사 출처 : https://vibe.naver.com/album/3205505?lyrics=28523736작사/작곡/프로듀싱 : 글 쓰는 시점에 검색 안 돼서 패스~​I wish that you and I lived in the Sims 너와 내가 심즈 게임 속에서 살았으면 좋았을 텐데We could build a house (그러면) 우리는 집도 지을 수 있을 텐데And plant some flowers and have kids 그리고 꽃들도 키우면서 아이들도 가질 수 있을 텐데We're both at some trashy / Halloween party downtown 우리는 시내에서 열리는 거지 같은 할로윈 파티에 와 있어And I'll probably never see you again 그리고 나는 아마 너를 다시는 못 볼 거야I wish that we met on a VHS 우리가 비디오테이프 속에서 만났으면 좋았을 텐데I'd erase the things I said / And that I'll probably say again (그러면 나는) 내가 말한 것들을 지워 버릴 거야, 그리고 아마 나는 그걸 다시 말할 거야Hit rewind on all the times I got lost in my head 까먹은 게 있으면 항상 테이프를 되돌려서 볼 거야But I guess I'll never see you again 하지만 나는 다시는 너를 보지 못할 것 같아I'll probably never see you again 나는 다시는 너를 보지 못할 것 같아​Oh goddamn 제길I wish we would have met / On another night baby 우리가 (실제로 만난 밤이 아닌) 다른 밤에 만났으면 좋았을 텐데Maybe then 그랬다면 아마도I wouldn't have let you leave me 나는 네가 나를 떠나게 내버려 두지 않았을 거야Yeah oh goddamn 제길I wish we would have met / On another night baby 우리가 (실제로 만난 밤이 아닌) 다른 밤에 만났으면 좋았을 텐데In another life baby 다른 삶에서 (만났으면 좋았을 텐데)In another life 다른 삶에서 (만났으면 좋았을 텐데)​I wish that we met walkin' round the moon 우리가 달을 걷다가 만났으면 좋았을 텐데And I'd say nice to meet you / 'Stead of saying nice to know you 그러면 나는 "당신을 알게 돼서 기분 좋아요",가 아니라, "당신을 만나서 반가워요",라고 말했을 텐데I tried to impress you / With some bullshit 'bout my name 나는 내 이름을 이용한 거지 같은 말들을 하면서 너의 마음을 움직이려고 애를 썼었어At least I wouldn't be too drunk to stay (네 곁에) 머물려면 적어도 나는 너무 심하게 취하면 안 됐었어I wouldn't have let you slip away 네가 나를 떠나게 하지 말았어야 했는데​I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let 나는 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let 나는 하게 내버려 두지 않았을 거야​I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you 나는 네가 그걸 하게 내버려 두지 않았을 거야I wouldn't have let you leave me 나는 네가 나를 떠나게 내버려 두지 않았을 거야 ~how i'm feeling~ 아티스트Lauv발매일2019.10.14.   ​    "Sims"에서 좋은 건 ::-구름 위를 떠다니는 듯한 달콤하고 몽환적인 분위기, -달달하게 귀에 박히는 멜로디,-그리고 한 번 듣자마자 따라 하게 되는 "Oh goddamn"이 만들어내는 중독성. 개인적으로 "goddamn"이라는 단어를 이렇게나 맛깔나게 살린 노래는 "Sims"가 처음인 것 같다.      노래 가사는 슬프다. 이유는 노래 속 주인공은 좋아했던 사람과 완전히 끝난 것 같은데, 여전히 미련을 놓지 못하는 것 같기 때문. 더불어 심즈 게임, 비디오테이프까지 언급하는 거 보면 주인공은 현실이 아닌 공간으로 도피하고 싶어 하는 것 같기도 하다.        안타까운 건 차트 실적. 좋은 노래를 계속 내고 있는데도 싱글차트 진입이 참 어려워 보이는 Lauv(라우브)다. 그리고 홍보하는 거 보면 Lauv(라우브)의 소속사도 적극적인 홍보는 안 해주는 것 같기도. 암튼 "How I'm Feeling 앨범"이 나오는 2020년 3월 전에 빌보드싱글차트 40위권을 한 번 뚫어 봤으면 좋겠는 Lauv(라우브)다. 글 마무리는 ::​https://www.youtube.com/watch?v=boUl0jPZMdg ​​덧. Lauv(라우브)는 음악은 좋은데... 가면 갈수록 스타일이ㅠ 특히 이 글에 쓸 사진을 찾으러 그의 트위터 계정에 갔다가 헤더라고 하나? 암튼 트위터 계정 제일 위에 걸려 있는 아래 사진을 보고 깜놀했다. 이런 스타일을 좋아하는 미국 리스너들이 많은가? 내 눈에는 정말 별로인데;;   ​※관련글▷팝송해석잡담::Lauv(라우브) "Sad Forever", 아쉬운 가성https://mindonna.blog.me/221555484062▷팝송해석잡담::라우브(Lauv)+앤 마리="Fuck, I'm Lonely", 한국에 빨대 꽂기https://mindonna.blog.me/221607984336▷팝송해석잡담::Lauv(라우브) 'Feelings', 감정의 양 조절https://mindonna.blog.me/221662425790 ㄱ. 일요일에도 온종일 공부를 하고 있는데....🤔날씨도 덥고 집에만 박혀있자니 참 괴롭네요....(작은 서큘레이터론 물리칠 수 없는 더위...)그래도 정말 얼마 안 남았으니까 더 열심히 해야겠어요다음주 일요일부턴 잠자기 1시간 전만이라도 회지를 조금 읽을까 싶기도!아무튼, 다들 더위 조심하시구 건강 잘 챙기시길! 😚❤​​ㄴ. 진정령이 2주년이었군요! 진정령!커피프린스 1호점 이후로 드라마라곤 일체 손을 안 대던 제가 일부러 유튜브와 블로그들을 찾아보고 과몰입했던 드라마...😚❤너무나도 사랑스러웠던 망무였죠!벌써 2주년이라니, 정말 기쁜 일이에요!​아래에는 2주년 관련 굿즈들 사진! 오, 굿즈 세트들! 가격은, ↓​Set A 159RMB (약 28,000원)PhotobookHandfanTicketSticker x 3Postcard x 4Photocards x 8Keychain x 2​Set B 198RMB (약 35,000원)Everything Set A hasAdditional:MousepadStandee ​라고 하네요! 이야, 구성품 완전 짱짱! 👍비록 원작 굿즈만 사는 1인이지만 아주 탐나는 구성이에요! 관련 일러스트들 😚❤❤❤진정령, 앞으로도 많은 사람들에게 사랑받기를~ 🎉2주년 정말 축하해요! ❤​​ㄷ. 일본 마도조사, 벌써 3권이 나왔네요! 1권 호화판 이후로는 책만 나오는 모양 🤔확실히, 일러스트가 표지에 꽉 찬데다가, 제목엔 금박이라니.... 완전 탐나요!가격만 좀 낮았어도... 전부 냉큼 샀을텐데...넘 아쉽네요 😢​​ㄹ. 지나가다가 발견한건데, 새롭고도 놀라운 사실! 익명에 숨어서 대놓곤 못할 말 하고, 못된 짓 하는 사람들 전부 고소 먹었으면 좋겠네요 ☺!​+ 제가 가장 좋아하는 금손님 페잉에 4~5일에 한번씩 응원의 메시지 남기게 된 것도 악플들 때문이었죠😢 금손님 절대 지켜!전 우리 금손님이 탈장르 하셔도 쫓아가서 페잉 써줄래요그래도 이젠 악플은 안 보이고 응원의 메시지만 가득한 페잉함 보면서 뿌듯해하는게 하나의 낙이 되었습니다 👍  바꿀 내용을 일부 고지하는 작성자의 모습이다잡담1반쯤 즉석해서 생각한거라 이후 바뀔 가능성 있음.일단 제목처럼 일부는 바꿀 예정.뭘 바꾸느냐.스마트 에디터 ONE 으로 바꾸는 것 포함 일부.일단 현재 생각해둔건-1. 새로 쓰는 글 시리즈는 전부 다 ONE 에디터1-1. 현재 진행 중인 시리즈는 바뀔 수도 있고 안 바뀔수도 있음. 근데 어차피 지금 하는게 하나 뿐이라 별 문제는 없을듯.2. 공지 추가 예정2-1. 별 의미는 없는데 일단추가 예정. 그냥 공지글 하나만 써놓을건데, 거기에 주요 시리즈 글들 링크 걸어둘 계획.2-2. 그 외에 불가피하게 쉬게 된다던가 하는 등의 일이 있으면 거기에 써놓을 것.2-3. 시리즈로 쓰는 글들의 업로드 예저일도 거기에 써놓을 계획3. 블로그 스킨은 모르겠음.3-1. 일단 지금 쓰는 걸 바꿔야지 바꿔야지 하고 생각하고 있긴 한데, 의욕이 없어서 한동안은 계속 갈듯.3-2. 그냥 어느날 갑자기 바뀔 수도 있음.4. 사실 그 외에는 크게 바뀔 거 없음4-1. 서로 이웃같은 경우에는 광고/기본멘트는 기본적으로 아예 그냥 거절도 안 하고 쌓아두고 있습니다. 몇 명이나 쌓이는지 궁금해서. 즉, 서로이웃 관해서는 지금 그대로. 애초에 교류 안함. 덧붙여 얼마 전에 기본멘트/광고 합쳐서 서로이웃 요청이 500건을 돌파했습니다.4-2. 댓글은 일단 다 확인하는데, 대답하냐 안 하냐는 그냥 그 댓글의 종류에 따라서. 질문성 댓글은 기본적으로 전부 대답합니다.5. 광고 관련사실 저는 애드블럭같은 걸 켜놔서 광고가 안 보이는데, 광고 설정을 해놨습니다. 애드포스트라고, 공식 광고 프로그램.기본적으로 블루레이 살 때 까지만 켜놓을 계획. 내년 2월까지란거죠.근데 만약 여러분이 크게 불편하신 게 없다면 계속 켜놓을 계획입니다.한 달에 몇백원이라도 모이면 1년에 인간사료같은거 하나라도 사먹을 수 있거든요.5-1. 근데 기본적으로 잡담글 외에는 본문 광고 안 넣을 예정. 지금까지 쓴 글은 2.0 이라서 본문 광고 없이 글 끝에만 광고가 나왔는데, 기본적으로는 하단광고만.6. 포스팅 관련1일 1글은 계속합니다. 입대같은거 아니면 올라갑니다.새 시리즈 관련성지순례 애니별 정리 시리즈는 올해 내에 시작할 예정이지만, 일단 지금 적고있는 강좌글이 어느정도 궤도에 올라가면 시작할 생각.그 전까지는 블루레이 새로 나올 때 마다 특전소설 번역하는 거, 앨범 나왔을 때 고찰글 쓰는거 말고는 계획 없음.대신 신 시르즈는 어쩌면 지금까지랑의 스타일이랑 조금 차이날 수도 있음. 에디터를 새로 써서 좀 다르게 해볼려고함. 된다면?결국 일부 바뀔 수 있다는 건1. 에디터 바뀔 예정2. 공지 추가 예정3. 글 스타일 좀 바뀔 수 있음4. 블로그 스킨 좀 바뀔 수 있음정도.애초에 10년 넘게 적당한 느낌으로 해온 블로그니까 앞으로도 적당히 해나갈 생각입니다.그리고 이 글 읽는 분들 중에 지금 적고 있는 장기 강좌 읽는 분이 얼마나 있는지는 모르지만 일단 적어보면3편부터 전부 다 리뉴얼 예정. 내용을 너무 어렵게 적은 거 같아서 꼭 필요한 부분 빼고 다 다시 적을 겁니다.그럼 이만 총총.ㅡ옛날, 30년 전의 나보다 공부를 훨씬 잘하는 내 아이훨씬 많이 하는 건 물론이고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅡ4점대 읽기 쉬운 뉴베리 수상작 영어책 Holesㅡ 라고들 하던데 오늘 책을 펴보고 깜짝 놀랐다. 손이랑 글자 크기 비교 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​글자가 코딱지 만함나 아직 돋보기 쓸 나이는 아닌 것 같은데 루테인이 절로 생각나는 글자 크기아오씌 좀 크게 인쇄하면 종이값 많이 드나요​​​ㅡ이런 코딱지만한 글씨가 가득한 책을 요즘 초등학생들이 읽는다니....나 참....매번 함께 읽을 때마다 놀랍니다.​​​ㅡ그놈의 해리포터를 초5에 읽는다던데!! 읽겠는데?그런데 영화 말고 해리포터 책으로 읽어보신 분?그 중에서 영어로 읽어보신 분?​소싯적 Lord of the Rings 영어로 읽다가 3권인가에서 레알 때려친 녀자ㅋㅋㅋㅋㅋ영문과 나왔지만 톨킨은 나에게 너무 어려붰던 것​​​ㅡ초등학교 4학년이 되는 큰 아이는 이제 대충 그림이 그려지나 싶었는데, 방금 받은 수학학원 문자초3반이 5-1이고 초4반은 중1 진도 나간다굽쇼? 네?​하아........진짜 열심히 하고 있는데, 잘 모르겠다.....영어학원의 레벨에 대한 건 좀 내려놨다고 생각했는데, 이제는 수학학원이 또 이해가 안 가네........​​ㅡ아이가 뭘 하는데 그냥 너무 귀엽고 대견하고 이쁜건일곱살이 마지노선인걸까아님 막내라서 그런걸까요?​​​ㅡ하루에 정말 많은 일들을 해요. 아침부터 글을 한 일곱 개는 쓴 거 같고식탁에 한 네 시간은 앉아있는 거 같고점심도 해 먹였고 저녁도 해 먹었고 책도 읽었죠그리고 지금 또 식탁에 앉아 있습니다​조낸바쁨​워킹맘도 그렇겠죠?​어떻게 다 하지? 가 아니라 지금도 그렇게 사는 사람도 있어요....24시간은 똑같은데 왜 하루가 다른지 왜 해내는 양이 다른건지는....음.....애가 하나도 아닌데 애가 둘도 아닌데 어떻게 셋을 다 공부시키는 건지는....음.....​똑같습니다출근하는 마음으로 운영하는 공부방진짜 출근하면 돌아갈 리가 없는? 공부방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 어떻게 될랑가​지금의 내 주 작업이 밥과 청소가 아닐 뿐ㅋㅋㅋ먹고 놀고 다니는 거 좋아하는 데 그 에너지가 지금 다 집콕에 쓰이는 것 뿐어느게 좋은 건지는 솔직히 모르겠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ㅡ서울은 이 와중에 다음 주에 또 등교를 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 가는거야 대체진짜 학교 행정, 시스템 할많하않​​​​ㅡ오늘 아침 8시에 교감 쌤한테 카톡 받음왁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실킥 똻그죠....불평 불만 많았어도 그동안 참 느슨하게 지냈어요 집에서 지내는 아주미의 삶이라는 게 ... 증말 바쁜데? 또 나름 한가함ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 늦게 일어나고 좀 늦게 밥 먹고 좀 늦게 자고놀고 싶을 때 놀고 쉬고 싶을 때 좀 눕고하아 다시 뜯어고칠 생각을 하니 눈 앞이 캄캄할 수 있겠죠 할 수 있을거야 열두시에 자면 되겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이​​​​ㅡ로알드달 내가 읽다보니 든 의문80년대생인 나 때도 이 아저씨가 살아서 소설을 쓰고 있었단 말이죠? 그런데 나는 왜 마흔이 되어서야 이 소설들을 처음 보나? 남편에게 물어보니 그도 찰리와 초콜릿 공장 정도만 영화로....음 그건 저도 그렇습니다만? ​음​하긴 우리 땐 아기염소 창작동요 수상했다 지금은 교과서에 있지​​​​​ㅡ다가오는 개학과 복직과 각종 연수일정과 구정과 좀 짧은 2월 때문에마음이 더 바쁘네요​​​​​ㅡ미국 주식이 오르고 있는데, 작년에 손꾸락을 못 참고 사고 팔고 하다가 결국 세금 때려 맞고 남편의 인적공제에서도 빠진 녀자는.....아니야 나는 이번에는 10년을 묻겠어!! 라는 마음으로 내비두고 싶.....은데 음 곧 미국장 시작 시간이네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​개 버릇 누구 주겠어요​​​ㅡ블로그 수익이 좀 요상해지고 있는 즈음인데며칠 더 지켜봐야 할 것 같아요.재테크 관심사는 계속인데, 그 쪽 글 쓸 시간이 너무 없는 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅡ블로그 분할 해보니아 이거 언제 키웠지? 라는 생각이 들고열심히 쓰는데 안 읽어주는 게 이런 기분이구나...오랜만에 느끼고 있어요. 블로그 초기 시절 하나 둘 이웃 추가하고 댓글로 수다 떨던 때가 생각남...그와중에 날 바로 찾아낸 이웃님 최고ㅎㅎㅎ​​지금 블로그는 최적화 블로그인지 뭐시기인지뭐 대충 쓰면 검색에 잘 걸려서 이제는 꾸준히 유입이 되는 것 같은데, 그렇다고 해서 꼭 내가 관심 있는 분야의 글이 뜨는 것도 아님......​그저 세상은 넓고 다양하고 일반적인 관심사가 조회수가 높으며제 우물은 좁다는 것을 다시 한번 깨닫고 있습니다.​​ㅡ요즘 블로그들 보다 보면 다 한 방향으로 가네요.뭐 저도 초기와 비교하면 어느 정도....그래도 끝까지 잡담과 일기를 놓지 않기 위해 노력해 보겠습니다.​​​​​  음악을 예로 들어 어떻게 다른지 설명하려는 작성자의 모습이다잡담1제가 이 블로그에 쓰는 글은 크게 3개.하나는 이런 잡담계. 제가 직접 겪거나 생각나는 걸 그대로 적는 것.다른 하나는 고찰글. 제 생각을 적긴 하지만 정말로 그러한가에 대한 확인이 힘든 부류.나머지 하나가 강좌글. 예전에 적었던 마작 강좌나 요즘 적고 있는 쇼기 강좌글이 이쪽에 속합니다.근데 적다보면 셋 다 달라요.위에 있는 걸로 설명하면 이런 느낌입니다.드럼, 베이스는 음악에 있어서 거의 필수죠. 거기에 기타나 피아노 등이 추가되는 게 기본이라는 느낌.근데 악기마다 전부 다 연주하는 방법이 다르지 않습니까. 근데 분류로만 따지면 전부 다 '악기'입니다. 그러나 하나를 잘 하는 사람이 다른 악기도 잘 한다는 보장은 없습니다.글 쓰기도 그런 느낌입니다.잡담글 관련은 그냥 제가 생각나는 것만 적으면 되요. 선 넘는 그런 내용만 안 적으면 그냥 적고 싶은 내용을 다 적습니다.두번째, 그러니까 고찰글 관련도 따지면 잡담글과 비슷하지만, 일단 '진실'이라는 게 존재합니다. 진실인지 아닌지 제가 직접 확인은 못 하지만 최소한 작가라던가 다른 이가 의도한 내용이 존재하죠. 그리고 저는 '제 생각'을 적지만 동시에 '의도한 내용'을 적고자 합니다.따라서 그냥 마음대로 '제 생각'만 적으면 안 된다는 차이점이 있죠.마지막 강좌글은 또 다릅니다. 이쪽은 좀 복잡한 국면까지 가면 몰라도 '강좌'로 적을 만한 것들에는 명백한 '진실'이 존재합니다.왜냐하면 '규칙'이 있기에 '강좌'가 있으니까 말이죠.즉, 기본적으로 '제 생각'보다 앞서는 내용이 존재합니다. 그런 내용들을 필수적으로 포함 시킨 다음에야 '제 생각'을 넣을 수 있죠.정리하면 이런 느낌입니다.자신의 생각을 얼마나 담을 수 있는가잡담글>고찰글>강좌글잡담2적기 쉬운 걸로 따지면 당연히 잡담글이죠. 진짜 아무 말 대잔치를 해도 되니까요.그 다음으로 적기 쉬한 글은 강좌글입니다. 왜냐하면 '적어야하는 내용'이 정해져 있기 때문.어떤 내용을 정리해야하는지 정할 때가 좀 어려워서 그렇지, 정리할 내용만 정하면 그 이후는 별로 안 어렵습니다.역시 제일 어려운 글은 고찰글이죠.제가 적는 내용이 맞는지 아닌지 확인할 길이 없으니까요. 규칙도 없고 법칙도 없습니다. 그냥 제 생각이 맞다는 걸 어떻게든 증명해내야 하니까요.즉, 적는 내용은 순전히 제 생각이면서 동시에 제 생각이 아닌 그런 상태가 됩니다. 뭐라 말로 형언하기 힘들긴 한데 그런 느낌입니다.그래도 셋 다 나름대로 적는 재미가 다 따로 있습니다.잡담글은 적고 싶은 걸 다 적을 수 있어서 좋고, 고찰글은 제 생각을 다는 아니더라도 논리정연하게 정리할 수 있고 또 스스로 내용을 정리할 수 있어서 좋고, 강좌글은 자신 속에서 한 번 더 내용을 확인할 수 있어서 좋다-는 식으로.너무 자주 적으면 너무 속물같으니 가끔씩만 적을 내용.후원 받습니다. 내청코 3기 BD 구매용 후원 받습니다.저걸로 마치면 너무 그러니까 다른 내용.원래 쇼기 2번째 강좌글은 좀 더 있다가 적을려고 했는데, 최소한 2번째 강좌글까지만 하면 일단 쇼기를 둘 수는 있다고 생각해서 좀 빨리 적었습니다.역시 어떤 스포츠든 실제로 해보는 게 제일 도움이 되니까요.그럼 이만 총총. 1년 동안 하루도 빠짐없이 블로그 게시글을 작성하자 했는데코로나19로 활동량이 너무 줄어서 게시글거리도 덩달하 와장창 줄어들었습니다매번 한달치는 자동게시글 쌓아놓고 살았는데, 이젠 매일매일 쥐어짜내가며 글을 써내야 해요...​그렇게 올리는 최후의 보루 사진들입니다이게 컴에 남아있는 마지막 게시글거립니다...으악 내일부터 어쩌지 소재거리 인터넷쇼핑이라도 해볼까​​  어쨌든, 그래서 올리는 랜덤 음식사진과 잡담입니다​위의 사진은 오래 전에, 코로나19가 세상을 습격하기 전 평화로웠던 시절에 촬영한 카페 와플과 쿠키입니다이 때가 좋았지​​  삼각김밥즈입니다하나는 햄마요스런거고 하나는 음... 간장맛이었을까요?​​​  카페에서 마스코트 인형과 함께 베이글과 쿠키를 오속오속 집어먹던 기억도 완전 흐릿해졌습니다. 냉동식품 베이글이라도 살까...​​  이건 스타벅스 올 해 벚꽃라떼 사진입니다차 없는 1인은 테이크아웃으로 카운터에 주문하러 드라이브 스루 매장에 갑니다아무도 매장으로 들어오지 않고 자동차만 줄줄 서 있더군요. 으엉 코로나19...  일단 또 저지르고 보자는 의견을 내놓고 있는 작성자의 모습이다잡담1글이 잘 안 적히니까 다른 할 일을 찾게 됩니다.그 결과 하나 생각이 났습니다.제가 성지순례 관련해서는 개인적으로 한국 내에서는 꽤 잘 안다고 생각합니다.실제로 다닌 곳도 많고, 안 가봤다 해도 어느 지역에 어떤 작품이 있는지 대충은 알고 있거든요.그래서 일본에는 비슷한 영상이 있지만, 한국에는 얼마 없는 (걸로 알고 있는) 것.바로 일본 성지순례 지역별 정리 영상.일본에는 도도부현, 우리나라로 따지면 지자체가 총 47개 있죠. 홋카이도부터 오키나와까지 총 47개.즉, 어느 지자체에 어느 애니 성지가 있는지를 총 정리해보려는 생각.사실 정리는 다 해놨어요. 도쿄나 교토같이 인기 많은 곳은 오히려 따로 목록을 만들어야 할 정도로 많아서 문제 없었고, 우리나라로 따지면 시골같은 곳은 너무 너무 없어서 찾는 게 좀 힘들긴 했지만, 일단 47개 도도부현의 총 목록을 만들긴 했습니다.물론 제가 가진 사진은 많이 없다보니 기본적으로 구글의 힘을 빌리긴 하겠지만, 일단 작성은 가능.당연한 얘기지만 진짜 만들지 여부는 불명.중간에 만들다가 그만둘 수도 있고, 일부만 만들고 그만둘 수도 있음.잡담2위에 걸 포함, 혹시 향후 영상 제작을 조금이라도 편하게 하려고 외부 프로그램을 도입했습니다.원래라면 목소리 입력 -> 목소리 출력 -> 영상 프로그램에 입력 -> 자막 생성 -> 자막내용  입력인데, 저 프로그램이 있으면목소리 입력 -> 목소리 출력+영상 프로그램에 입력+자막 생성 -> 자막 내용 입력까지 해주는 것.근데 일본 프로그램을 몇몇 쓰다보면서 느낀게일본 프로그램은 윈도우 언어가 일본어야지 돌아가는 게 은근 많다는 것.저 프로그램 도입하려는데 중간에 자꾸 오류가 떠서 2시간 넘게 찾아봤는데 비슷한 증상이 안 나왔습니다.근데 윈도우 기본 언어를 일본어로 바꾸니까 돌아감.내 2시간 돌려줘요.잡담3 BD 1권, OP CD, ED CD 구매 완료.참고로 이미 OP, ED CD는 결제까지 완료되었습니다. 한국에 들어오는 배송비까지 포함하면 대략 5.5만원 내외.참고로 적혀있는대로 아마존 한정판입니다. 어차피 일반판이랑 큰 가격 차이가 없어서 구매.대신에 오는 건 BD 1권이 발매되는 9월 24일 이후.배송비 아끼려고 저거랑 묶어서 배송해달라 했거든요. 그래서 실제 물건은 약 2달 후 보여드리겠습니다.여러분의 지원이 있으면 다른 물건도... 기다..립...생각해보니까 내청코 관련으로 영상 만들 만한 게 없는가 싶네요.만들만한 게 있으면 만들텐데, 1기 성지순례 영상 말고는 딱히 생각이 안 납니다.좋은 거 생각나면 한 번 만들어보도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.​ [마스크메이크업 / 노파데] 인마이파우치 - 코로나 이후 루틴해진 정착템들​올해 초 했던 메이크업 이야기이때가 무려 코로나 터지기 직전...ㄷ​그래서인지요즘 내가 갖고다니는 파...blog.naver.com 절친이웃 희데님에게지난 생일에 선물받고완전 잘쓰고 있는 달바 미스트!​딱히 이벤트에 당첨되려고 했던게 아닌데저 포스팅을 쓰고나서갑자기....​​​ 요렇게 댓글이 달렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소중한 리얼후기라뇨....​​ 이게 끝이었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이야..근데당첨은 이렇게 되는거구나운빨도 있는것 같다​근데 진짜 너무 잘쓰고 있어서처음엔 저 후기가 당첨됐다해서 의아했지만감사하게 배송지를 입력했다​​​ 주소입력후 이틀만에 도착한증정품들..!증정품이 아니라 완전 본품이었다+_+​총 세가지 본품을 받았는데...​​​​ 먼저 가장 유명한달바 퍼스트 스프레이 미스트세럼!​내가 처음에 선물받은게 이거였고그다음부터는 트러플세럼으로 바꿨는데성능은 비슷하다세안하고나서 바로 촥 뿌려주기 좋은 미스트적당히 유분감이 있는데전혀 끈적이지 않아서생각날때마다 꼭 뿌리게 된다​트러플세럼이랑 다른건향 정도인듯?나는 향은 퍼스트가 더 낫더라고~​메이크업전에는 에센스 바르기전에 쓰고밤에는 귀찮아서 이것 하나만 엄청 뿌릴때도 있음ㅋㅋ​나는 이 페이스미스트세럼이랑바디미스트도 쓰는데​이 미스트세럼들 한 세달쓰고 나니까피부가 진짜 좋아진게 느껴진다사람마다 차이는 있겠지만한동안 뾰루지 구경을 못했고심지어 얼굴에 나있던 잡티도많이 없어져서​내 입으로도 말하기 뭐하지만20~30대 최근 내 피부중가장 최고점을 찍고있다 후훗​​​​​ 달바 더블 레이어 리바이탈라이징 세럼​이건 아직 안써봤는데자기전에 보습용으로 써주면 좋을것같은 세럼​기본 페이스 세럼보다조금더 유분기 있는 스타일이라고 한다​​​​​ 달바 화이트 트러플 슬리핑 팩​얘는 위의 두가지보다 조금더업그레이드 된 버전의슬리핑 팩!​다음날 중요한 약속이 있거나화장을 공들여야 할때해주기 좋은 팩인것 같다​베이스가 되는 미스트세럼 성분들이워낙 좋으니믿고 써볼만 할듯!!​​​​화장품잡담같은거 정말 안쓰는 편인데...달바 미스트쓰면서피부도 좋아지고심지어 편평사마귀 몇개도 없어져서;;성분적으로 기특한 화장품인가도 싶고그냥 나한테 잘 맞는거일수도 있고ㅋㅋ​웬만해서는 쭉쭉 쓸것 같다​이상 이벤트추첨 자랑 겸 미스트후기 끝! 새 기능을 한 번 체크해보며 테스트해보는 작성자의 모습이다​잡담1일단 테스트용으로 한 번 스마트 에디터 ONE으로 글 써보는 중입니다.예전에 모바일로 글 쓸 때 3.0 으로 써본 적은 있는거 같긴 한데, ONE은 처음 쓰는 듯 하네요.​솔직히 ONE으로 넘어갈까 말까 고민하는 제일 큰 이유는 2가지입니다.하나는 사진 업로드가 편하다는 점.​제가 원래 쓰는 2.0 의 경우는-'사진' 항목 선택 -> 새로운 창이 뜸 -> 거기에 사진 추가(드로그&드롭 가능) -> 업로드식인데, ONE 같은 경우에는 드로그&드롭만으로도 가능합니다. 따로 사진을 추가할 수도 있고 말이죠.​그리고 다른 하나는 사진 옆에 글을 적을 수 있다는 점.원래는 사진의 가로 길이가 얼마나 되던간에 한줄만 적을 수 있어서 세로로 긴 사진은 엄청 손해보는 느낌이었는데, ONE에서는 사진 옆에 줄 낭비 없이 글을 적을 수 있는 기능을 지원합니다. 이런 식으로.아마도 PC 화면이 아닌 경우에는 그냥 사진 밑에 글이 나올거라고 봅니다.저는 기본적으로 PC로 글을 적고, PC로 글을 읽는 걸 기초로 해서 적기 때문에 어쩔 수 없는 부분입니다.개인적으로 PC에도, 모바일에도 특화한 식으로 글을 적고 싶긴 한데, 기본적으로 길이가 긴 글은 PC로 보는 경향이 더 많다고 판단해서 앞으로도 PC특화로만 적을 계획.이 기능의 유일한 단점.저렇게 사진 옆에 글을 적을 수 있는 건 좋은데, 사진 크기 조절이 안 됨.도대체 왜?그냥 저것도 자유롭게 사진 크기 조절할 수 있게 두면 되지, 굳이 그 기능을 막아놨습니다.쉽게 말해서 작게/중간 이라는 선택지만 있다고 보시면 됩니다.​중간은 대충 가로의 절반 정도만 차지하고, 작게는 대략 1/3을 차지합니다.즉, 2/3를 차지하게 하거나 40% 정도같이 숫자를 임의로 지정을 못 한다는 것.어쩌면 제가 그 기능을 몰라서 그럴지도 모르겠지만, 이해하기 힘든 시스템.  그리고 이런 구분선 기능.지금까지는 제가 일일이 입력했었습니다.------------------------라던가******같은 식으로 구분했는데,  3.0에서는 공식 기능으로 간단히 쓸 수 있는 것도 장점.​어쨌든, 단점도 있긴 하지만 분명 장점도 많다는 것.​아마도 제일 큰 문제점은, 어색함? 역시 원래 글 쓰던 형식을 오래 쓰다보니까 얘가 어색하죠.그렇지만 개인적으로 제가 생각하는 건 크게 2가지 뿐입니다.​1. 적기 편한가?2. 읽기 편한가?​어색한거야 익숙해지면 되니까 그건 둘째치고, 저 두개만 고려합니다.예를 들어 적기 편한가에 대해서는 사진이 많은 글, 특히 성지순례기같은 글은 이쪽이 훨씬 유리할거라 봅니다.그렇지만 글이 많은 글에 대해서는 어떻게 될지 잘 모르죠. 그러나 고찰글 같은 건 또 이 에디터가 훨씬 유리하리라 봅니다.즉, 중장기적으로 볼 때는 기존의 에디터보다 이쪽의 에디터가 훨씬 더 글 적기에 편할 가능성이 높다고 봅니다.​문제는 보기 편한가죠.그래서 일단 테스트로 써보고, 큰 문제 없다고 판단하면 차차 이쪽 에디터로 글을 쓸까 생각하고 있습니다.단, 이미 적기 시작한 글에 한해서는 무조건 예전 에디터.​새로 쓰는 글은 뭐부터 될지 모름.​​잡담2그러고보니까 까먹고 말 안 했던 거.성지순례기 관련.일단 '성지순례기'는 다 적은 게 맞습니다. 앞으로 성지순례를 더 가는 게 아닌 이상 또 올릴 일은 없겠죠.그렇지만 '애니별 정리'는 올릴 예정입니다.​무슨 말이냐하면 제가 올린 글은 '날짜별'로 정리했지 않습니까.그래서 글 하나에 이 애니 저 애니가 많이 섞여있습니다.그러다보니 애니별로 찾아보기에는 힘들죠.​그래서 언제부터 적을지는 모르지만, '애니별'로 정리한 글을 적을 예정입니다.예전에도 비슷한 얘기를 한 번 한 적 있지만, 최소 10군데 이상 찍은 애니로 한정해서.즉-​1. 본인이 직접 가서 찍었을 것2. '10군데'이상 찍었을 것(ex- 3군데에서 15장 찍은 경우 X, 10군데에서 12장 찍은 경우 O)​같은 느낌.저 글을 적을 때에는 전부 다 구글 지도와 함께 해서 업로드할 예정입니다.​특별히 마감기한 같은건 안 정하고 쉬엄쉬엄 적을 예정입니다.언제부터 시작할지도 모르겠지만, 아마 올해 안에는 시작할 듯.개인적으로는 지도가 있는 애니보다는 아직 한국어로 지도 찾기가 힘든 애니 위주로 먼저 할 듯 합니다.​​잡담3특전 소설 번역에 관해서.요구가 많다면 전문 번역도 가능하긴 합니다. 단, 이쪽은 한다고 해도 느린 페이스로.예를 들면 특전 소설이 도착했다면 바로 전문 번역이 아니라, 그 때는 이번처럼 일부는 원문번역, 일부는 줄거리 요약같은 식으로 적고, 그 뒤에 전문 번역을 시작한다는 식으로.​만약 한다고 하면 그 다음 블루레이 발매 전까지 적는 페이스로 할 예정이며, 원하는 사람이 많을 때 한정으로만 할 생각입니다. 구체적으로 몇 명이 요구하면 할거다 같은 생각은 안 해놓음.그냥 여기저기 좀 둘러보다가 '전부 다 번역해줬으면 좋겠다'하는 의견이 많으면 올릴 것.​단, 당연한 얘기지만 저작권은 모두 원작자에게 있으며, 저작권 관련 얘기가 나올 시, 혹은 국내에 정발이 확정되거나 가능성이 생길 시에는 삭제/비공개 전환 예정.그리고 원하는 사람이 많이 없으면 전문 번역 없음.​​어쨌든 이 글을 포함, 앞으로 간간히 테스트 용으로 ONE 에디터로 글을 쓸 수 도 있습니다.만약 정식으로 ONE 에디터로 전환된다고 하면 그 때는 또 따로 글을 쓸 예정.그 전까지는 기본적으로 원래 쓰던 에디터(2.0)로 쓸 예정.​이왕 테스트하기로 한거 추가 테스트 이런 식으로 사진을 최대한 꽉 채울 수도 있다는 것도 장점인용구도 그럴 듯 한데, 이 기능은 잘 안 쓸 듯고찰글 쓸 때 좀 쓸수도 있을듯?그리고 이런 기능도 있지만, 얘도 별로 쓸 일은 없을 듯 합니다.러니까 이런 식으로 말 장난 할꺼 아니면 말입니다.  이런 식으로 사진 대치할 수 있는 것도 확실히 좋습니다.성지순례 장면 비교할 때라던가 상당히 유용할 듯​것보다 여러모로 분위기가 너무 달라서 적응하는데도 시간이 걸릴 거 같긴 하네요.그래도 이쪽 에디터가 더 좋은 건 확실한 듯 하니 넘어가긴 넘어갈겁니다.​그럼 이만 총총.​ 4월의 나는 창작자다!| 이달의 단편왕 낙서하는 레몬-파랑펭귄  -목표와 약점, 주제가 잘 어우러진 단편이라 생각합니다. 초보자분들이 꼭 보셨으면 하는 간결하고 명확한 단편!  | 이달의 덕후 Estacionamiento  -<스타워즈> 아소카 캐릭터 분석     -<스타워즈> 덕후에 걸맞은 캐릭터 분석편입니다. 덕심을 채움과 동시에 캐릭터 분석까지 가능하게 해주는 글! | 이달의 리뷰왕 가라쿠타  -시간이 지나면서 클리셰를 깨부수는 로판     -웹툰 분류의 카페이지만 이상하게 웹툰이야기를 보기 힘든 곳인데, 그것을 해내셨습니다!!카페운영도 적극 도와주시는 가라쿠타님의 리뷰리자 트렌드를 살짝 꼬집어 보는 리뷰!| 이달의 잡담왕 아무닉  -벚나무 세그루  -단편, 소설, 잡담 게시판등 종횡무진 다양한 창작 글을 올리시는 아무닉님이 이달의 잡담왕! | 이달의 시인 우연  겨울이 봄에게내 몸과 마음은 너무나도 앙상합니다달린 것 하나 없이 옹골찬 뼈만 그득합니다.욕심은 모두 뼈로 가고, 이는 결코 마음의 살집을 찌워주진 못합니다.나약한 나는 바람에 나부끼는 흉흉한 겨울나무 같습니다태연하게 가는 세월을 구경만 했습니다 .......[중략]| 이달의 수필왕 ㅇwㅇ  -지향점나는 당신에게 위대한 작가가 될 수 없다는 것을 압니다. 나는 당신에게 좋은 작가가 될 수 없다는 것 또한 압니다. 위대함이란 밤하늘의 별을 따는 것과 마찬가지며, 좋음에 이르기엔 나는 너무 부족하기 때문입니다. ​.......[중략]-따듯한 지향점! | 광고 문의오랜만에 만나는 일상잡담글이에요. 그간 많은 일이 있어서 제가 블로그에 업로드들을 못했네요. 벌써 여름입니다. 올여름은 많이 무덥다고 하죠..미리 힘내보아요. 무하전 다녀왔어요. 이때는 아직 코로나가 심하지 않았기 때문에 지인분과 함께 관람하였습니다. 그때는 코비드19 명칭도 없었던 시기인데요.. 그 시기가 상대적 선녀 같네요...이 시기 이후로 심해져서 제 마지막 나들이가 되어버렸어요..ㅠㅠ 그래서 올해는 벚꽃 사진이 없어요. 사회적 거리두기가 중요하다고 생각해서 안 찍었습니다. ​무하의 멋진 일러스트... 크게 보니 더 좋더라구요.. 개인적으로 아르누보 시기의 작품들을 참 좋아해요..클림트나 무하의 작품들 정말 좋아하는데 이번에 좋아하는 분과 직접 전시회를 다녀오니 더 행복했어요...ㅎㅎ ​​이때는 겨울이라 사진이 엄청 더워보이네요....ㅎㅎ 이 날 메이크업 받은 제 새로운 친구도 모셔왔습니다. -딤돌 플로네 반개안 커스텀 친구에요. 겨울에 빛이 잘 들어오는 편이라 수월하게 첫 데세랄 사진을 찍어주었네요. 인스타그램에는 먼저 올려서 보신 분들도 계실지도... 핑크색 속눈썹이 너무 마음에 들어요. 코로나 때문에 벚꽃사진도 무리였고 저도 체력상 인놀을 못해서 이 이후에는 인형사진을 못찍었어요. 아이폰으로 작업사진이나 많이 찍어두었네요... -사파이어 글라스의 펄추가 디자인이에요. 개인수주란에 올린건 데세랄이고 이쪽은 아이폰 사진입니다. 건조과정이 두차례 더 생기는데 반짝거려서 더 좋아하기는 합니다. -​​이전 선주문 받았던 릴리 펄 글라스의 간략한 제작 과정이에요. 색상이 골드 + 투명한 우윳빛이라 자연광에서 잘 어울립니다. 저는 녹색을 참 좋아하는데 비선호컬러이다보니 많이 쓰지는 못하는데 이번에 넣어서 좋았어요 .초회 기프트는 골드펄이 추가된 릴리 펄 한송이였어요. 작게 인형손에 장식하는 용도지만 투명한 유리병에 장식해도 좋아요. 포장으로는 예쁜 핑크색 상자를 구했답니다. 정말 마음에 드는 박스였는데 지금 보니 아예 품절이 되어있어서 또 다시 박스포장에 고민이 시작되었습니다. (이쪽은 루비문과 릴리펄의 비교 사진인데 빛 그림자가 다른 컬러인게 나름의 포인트에요ㅎㅎ )-예쁜 애니메이션 하나 소개해드리고 싶어요. 오가월...유명해서 아시는 분은 아시겠지만.. (한국어판 숨겨진 숲의 비밀) 저는 이번에 처음 봤어요. 7세애니이던데 내용은 그렇지 않더라구요...ㅎㅎ 왓챠에는 더빙판 밖에 없어서 더빙으로 봤는데 오프닝이 너무 좋았어요. 내용은 조금 어두운 판타지이지만 작화가 정말 귀여워요.개인적으로는 희망에 대한 이야기라고 생각해요.  딥아트 벚꽃 제작 과정이에요.색상은 투명한 핑크와 반투명 핑크 두가지 컬러로 조색했어요. 기포가 많이 생겨서 불량으로 생각보다 많이 버렸네요... 사진에는 완성품 꽃잎만 있어서 기포는 없어요..ㅎㅎ nnn장 만들어서 고르고 골랐거든요....-새로 제작한 디자인인 오팔 페어리 글라스에요 .이전 일상잡담글에서 날개가 잠시 나왔었죠... 그 때는 단색컬러였는데 좋은 아이디어가 떠올라서 홀로그램을 추가했어요. 덕분에 오팔처럼 반짝임을 가지게 되었답니다. 여러개 만들어서 해보고 싶었던 다지인을 완성했어요. 페어리 하나당 수작업으로 진행되는 와이어 작업이 정말 까다롭기 때문에 제작기간이 길고 수량을 많이 제작하기는 어려울 것 같아요. (10종류의 오팔 페어리가 들어가고 개당 4파츠로 세분화되어 진행되어서 결론적으로 제품당 개별 파츠가 40개에요..ㅎㅎ  )-​​인스타에 올렸던 코지 사진이에요.. 벚꽃이랑 함께 했음 좋았을텐데요.. 제가 항상 가는 벚꽃나무는 사람이 별로 없지만, 그래도 골목길이기도하고 이시국이여서 깔끔하게 마음을 접었었어요.. 지금에 와서야 약간 미련이 남기는 하는데 그래도 잘한 것 같아요...-무하전에서 사온 포스터 정말 잘 쓰고 있어요. 동백꽃여인 큰 포스터는 은박까지 인쇄되어서 정말 멋져서 한참 서있던데 기억이 나네요... *최근 노동요로는 한스짐머 영화음악들을 듣는데 정말 마음에 들어요.유플러스에 할리우드 인 비엔나 2018 한스짐머 콘서트인데 정말 좋으니 시간이 되면 감상해주세요.-새틴 소재를 인형과 찍어보고 싶었어요. 다만 집에 있는 컬러감이랑 안 어울려서 찍다가 포기했네요. 무난한 휴대폰 배경 화면만이 남았습니다.. 그동안 포스팅이 어려웠던 이유는 건강상 문제인데요.. 피부에 문제가 생기니 정말 당황스럽더라구요.. 귀에 작게 생긴 염증이 전신에 퍼져서 얼굴까지 번졌어요. 제가 이번 반 년간 먹은 항생제랑 스테로이드가 여태 산 nn 년동안 먹은 분량보다 많은 것 같아요. 피부니 히스타민을 먹어야 하는데 너무 졸리더라구요. 약 부작용으로 별별 문제를 다 겪어보네요. 안 나으니 병원을 3번 옮겼는데 다행히 이번에는 잘 맞는지 얼굴이 가라앉았어요. 덕분에 조금 기운을 차렸습니다. 면역력이 떨어져서 문제인거 같은데 피부는 정확한 원인을 모르니 정말 답이 없더라구요. 사람 인생은 참 모르겠네요. 20대 초반에 1.2km 5분30초안에 뛰던 제가 아파서 골골거리게 될 줄.... ​가족력이 고혈압이라 혈압높은거는 알았는데 부정맥이 있다고 하더라구요..정말 가족력 훅갑니다... 훅.. 다들 미리미리 건강에 유의 합시다.오랜만에 포스팅을 쓰니 또 길어졌네요. 항상 다정한 소식들 가득하시길 바립니다.  저는 리사인데요... 주로 델타라고부릅니다(왜?)1. 놀숲키우고싶다!노르웨이 숲 고양이 키우고싶어요 :)​2. 피곤하다!어제늦게자서.​3. 뮤지컬 레베카 보고싶다ㅠ코로나 때문에 볼 수 있을지 모르겠어요... 올해 말에 공연 있는걸로 아는데 코로나가 참... 아... 아니그보다바이러스이름이왜델타에요? 전반대합니다;;;​4. 쥬월 보고싶다히히 방학때 편하게 봐야지...​5. 태블릿 갖고싶다!는 엄마가 사주신댔어요 예아​6. 블 주제 뭐로하지블로그 주제를... 뭐로 해야 할까... 음음 그동안 (베이블레이드) 덕질블 자캐블 태풍블 자료공유블 해봤는데 또 뭐하지ㅣ ㅋㅋㅋ 그대로 자료공유 계속 할까요​7. 잡담을 줄여야지잡담너무자주하면안돼... 지금 초기화해둔 부계에 해야지​8. 사실너무... 블로그에 쓸게없었다... 이 글은 사실... 리뉴얼된 블로그에 뭐라도 채워넣기 위한 것이다 ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 피아나 : 레쿠쟈 ] 입니다^^ㅎ요즘 이벤트로 풀고 있는 캐릭터(포켓몬) 입니다만..첫눈에 보고 느낀점.. “피아나.. 드디어.. 소원을 이뤘구나..”라는 것입니다 ㅎ;오루알사만 2번(사실.. 팩 3개 사고 싶었음..)하고.. 레쿠쟈라는 신을 따르는 광신도와 별 차이 없었는데..전 광신도구나.. 라는 느낌이었어서 크게 생각 안했는데, 다른 분들은 별로 였다고 하네요.. ( 나대는 느낌이라나? )확실한 것은.. 펄기아 이벤트와는 달리.. 이벤트가 쉬워서 좋다는 것입니다^^​- 스크린 샷 -  1. 프랑스 민담집을 계속 읽고 있다. 극한의 병맛을 자랑하던 푸아트샤랑트 지방을 지나고 베리 지방으로 건너왔다. 근데 이 지역 민담은... 그냥 순수하게 좋다. 프랑스 전체를 퉁치는 페로 민담이나 앞선 지역 민담들과는 너무 분위기가 다르다. 정말 서정적이고 멋있고 다소 슬프기까지 하다.때마침 모파상의 개꿀잼 단편들을 회상 중인데 베리 지방 보다가 모파상 보니까 진짜 쌍놈으로 보인다.​모파상 팬분들, 너무 화내진 마시길. 내가 회상한 단편은 하필이면 아래와 같았다.​기차에 어떤 부인이랑 젊은 남자가 같이 타는데, 부인이 자기 얘기를 쓸데없이 자세히 하며​"젖이 많은 덕에 유모 일을 하는 거지만 너무 많은 것도 문제예요. 하루에 몇번은 짜야지 안 그러면 어지럽고 아프거든요. 아 지금도 너무 어지러워요ㅠㅠ 아 어지러워 아"​이지랄을 하니, 맞은편 남자는 할말을 잃고 있다가 조심스레​"제가 좀 도와드릴까요?"​하고 묻는다.​부인은 "오 부탁해요!" 하고 후딱 가슴을 깐 다음 남자는 객실 안에서 모유를 마신다.그 다음엔 훈훈한 대화를 한다.​부인: 고마워요ㅎㅎ 어지럼증이 많이 나아졌어요.남자: 저야말로 고마워요. 사실 돈이 없어 며칠째 굶었거든요. 이제 기운이 나요ㅎㅎ​...​한줄요약: 모유 나눔합니다. 선착순 한명.​말하다 보니 다시 멘탈나가려고 한다 어떡하지​혹시 고전문학이 지루하다고 생각하는 친구가 있다면 이 단편을 이야기해 주도록 하자. 지인이나 애매한 친구 말고 짱친한테만. 지인한테 대뜸 저거 얘기하면 클나요​잡담을 마무리하며, 점잖은 베리 지방 민담 중에서도 첫번째를 장식하는 "뱀의 알"의 첫문장을 인용한다.​"보름달이 방패처럼 빛나고 있었다."​어떤가. 벌써부터 간지폭풍이지 않은가.​​​2.그리고 어제 긴다이치 시리즈 중 하나인 여왕벌을 다 읽었다. 550페이지로 꽤 두꺼운 편이라 완독에 시간이 걸렸다.​비록 섬에서 일어난 사건을 다루지만 진행의 태반은 육지에서 이루어진다. 따라서 여타 대표작들에 비해 폐쇄성이 덜하다. 그리고 재미로만 치자면 정말이지 별 다섯개. 솔직히 말하면 부기영화보다 재밌었다(...) 나는 역시 텍스트 최적화 인간이었던 것인가​하지만 긴다이치 시리즈답게 누구에게나 쉽게 추천할 수는 없다. 요즘에는 참 납득이 어려운 전근대적 세계관이 첫째 문제고("저처럼 천한 여종이 명문가의 처가 되다뇨!" 하고 끝까지 세컨드(...)로 남는 여자를 "아유 갸륵하다ㅎㅎ" 하고 묘사한다거나. 무리수다 진짜) 미남미녀 캐릭터를 묘사하며 온갖 주접은 다 떠는 게 둘째 문제다. 묘사가 그냥ㅋㅋㅋㅋ 너무ㅋㅋㅋ 웃음벨이다. 웃고 싶으면 적극 추천한다. 이정도 주접은 뤼팽에서밖에 못 봤다. 간만에 일불일체설이 튀어나오려고 했다.   또 판을 벌려서 고생하고 있는 미래의 작성자를 보고 있는 현 작성자의 모습이다잡담1역시 오랫동안 해오니까 몸이 익숙해졌어요.하루에 글 하나씩 쓰기로 한 것도 5년을 넘기니까 자정이 되기 전에 시간 감각이 엄청 정확해졌거든요.그런 것 처럼 이제 뭔가 블로그에서 프로젝트같은 걸 하는 게 익숙해졌습니다.내청코 고찰글을 생각하면 이쪽도 5년 정도 됬으니까요.원래라면 하나만 해도 충분할텐데, 어느 순간 다른 것도 병행하다보니까 2개 이상이 당연시 되고, 지금은 오히려 1개면 좀 적지 않나 싶은 생각이 들긴 듭니다.물론 2개로 만들면 고생하는 건 접니다.근데 1개만 하면 뭔가 부족한 느낌이 없잖아 있어요.근데 사실 제일 무서운게 뭔지 아세요?아예 안 한 다는 선택지가 애초에 없음.하나를 하느냐 둘을 하느냐 중에서 선택하지, 아예 안 한다는 선택지가 없음.이게 바로 오전제암시라는 것입니다.잡담2다시 생각해봐도 진짜로 그래요. 그냥 애니 정보 올라오면 올리고, 그거 말고 잡담글만 적어도 솔직히 될거거든요.근데 그런 생각을 정말 한 번도 안 해봤습니다.지금도 어차피 그렇게 할거면 블로그 안 하는 거랑 크게 안 다르지 않나? 하는 생각이 먼저 들어요.즉, 최소 뭔가 시리즈물을 하나 적긴 적어야한다는 것.이정도로 제 뇌가 바뀐 걸 보면 역시 오래 하긴 했나 봅니다.일반적으로 습관을 들이는 데 3개월 정도가 든다 하는데 5년이면 60개월, 습관을 20개 들일만한 시간이니 그럴 만도 하지만요.잡담3근데 사실 고민 중이긴 합니다.성지순례기가 9월달에 끝나고 10월달부터는 강좌글만 남을텐데, 그 때 부터 새로 뭘 시작하는게 나은가, 아니면 그냥 1개만 하는게 나은가.물론 내청코 고찰글이 있을 수는 있지만, 노래 고찰글이나 특전 소설 정도면 분량이 그리 많진 않으니 거의 단기 프로젝트라 생각하면-아마 1달 정도면 적지 않을까 싶습니다- 사실상 1개만 남는거니까요.만약에 판을 벌리면 이걸로 해야지-하는 게 있긴 합니다만, 진짜로 벌릴지는 미지수.그러니까 오늘 글 제목도 저걸로 정했죠.뭣도 모르고 판을 벌렸다가 5년째 그 판을 수습하고 있는 제가 그 증거입니다.안 그래도 사실 이번 강좌글은 좀 판을 섣불리 벌렸다는 생각이 들긴 합니다. 어쨌든 판은 벌렸으니 끝은 보겠지만 말입니다.어차피 9월달은 널널하게 갈 예정이니까 다 끝나고 생각해봐도 되겠죠.성지순례기는 이번주중 업로드 예정. 아마 늦어도 금요일에는 올라갈꺼고, 빠르면 수요일 정도?강좌글은 현재 다음글 시작도 안 했기 때문에 미정. 일단 이번달 안에는 올라갑니다.저번 글을 읽어보신 분이면 아시겠지만, 저번 글에 사진이 좀 많지 않습니까.그거 일일이 다 제가 만들고 찍은 거거든요. 시간 엄청 걸려요.어쨌든.9월은 널널하게 할 겁니다.애초에 아무것도 안 한다는 선택지는 없습니다.널널하게만 하겠습니다.그럼 이만 총총.갑자기 사진이 발견되어서 놀란 작성자의 모습이다잡담1일단 발견 되기까지의 경위를 말씀드리고자 합니다.​얼마 전 제 컴퓨터에 문제가 생겼습니다.업데이트 창이 아예 안 뜨는 문제. 즉, 업데이트가 되다가 무한로딩이 되거나 그런 게 아니라, 그냥 설정에 있는 업데이트 창 자체가 아예 안 떴습니다. 정확히는 무한 로딩으로 하얀 화면만 떴죠.즉, 오류 코드를 확인하려고 해도 애초에 화면에 아무 것도 안 뜨니까 오류 코드고 뭐고 없습니다.그래서 다른 방법을 썼죠. 문제 해결 마법사 등등. 근데 그런 걸 하면 '오류가 없습니다'만 뜹니다.​그리고 일반적으로 윈도우 자체의 문제 해결에 최종적으로 쓰는 방법들을 동원하면 둘 중 하나.보통은 아무런 문제가 없다고 뜹니다. 이쪽은 차라리 포기할 수 있으니 편하죠.문제는 몇몇은 애초에 '심각한 오류가 발생했습니다'라고 뜹니다.이게 무슨 말이냐면​여러분은 가위가 하나도 없어서 가위를 구매했습니다.그런데 그 포장지를 뜯으려고 하니 가위가 필요합니다.그래서 그 가위 포장지를 뜯으려고 가위를 구매했습니다.그런데 그 포장지를 뜯으려고 하니 가위가 필요합니다....​같은 상황이였다는 겁니다.1번 문제를 해결해야함 -> A방식으로 문제를 해결할 수 있음 -> A방식에 문제가 있음 -> A방식의 문제를 B방식으로 해결할 수 있음 -> 근데 B 방식에도 문제가 있음 -> 그 B 방식의 문제를 해결하려면 A방식이 필요함 -> A 방식에 문제가 있음 -> ...였다는겁니다.​결국 이틀 정도 끙끙거리다가 초기화를 했습니다. 포맷은 아니고, 윈도우 초기화라고 따로 있거든요. 깔려있는 앱들만 삭제하고 개인 파일같은 건 남기는 그런거.현재 몇 시간 째 날아간 앱들을 다시 깔고 있는 중입니다.​그래서 다시 원래 하던 얘기로 돌아가면어떻게 사진이 발견되었느냐.​그 초기화를 하기 전, 안 쓰는 USB에 iso 파일을 넣고 그냥 다시 깔까 그 생각을 했습니다.그래서 꼽았죠.​네, 거기 있었습니다.안 쓴지 2년이 넘었는데, 거기 있었습니다.도대체 무슨 생각을 하고 거기에 넣었는지는 모르겠습니다.​뭐가 있었냐고요? ...2019년 2월달에 일본에 갔던 사진이 있었습니다.많이는 안 찍었어요. 일주일 동안 가긴 했지만, 사진 찍으러 간게 아니라서.​근데 그게 510장.그 중 일부는 성지순례 사진.물론 성지순례를 간 사진은 많이 없긴 한데, 그래도 몇 개 건질만한 게 있긴 있더군요.​것보다 설마 이 USB에 있을 줄은 몰랐습니다.더 예전에 일본에 있을 때-그러니까 11개월 동안 살때- 빅카메라에서 USB 2.0을 싸게 팔아서 그걸 하나 사놨던 거거든요.그 후로 한국에 돌아와서도 과제 할 때 가끔씩 쓰긴 했지만 거의 안 쓰던 놈입니다.근데 그 안에 넣어놨을 줄이야...언제 넣어놨지...​개인적으로 영상도 많이 찍었었는데, 그게 없어진 게 조금 아쉽긴 합니다만 그래도 사진이라도 찾은게 어딥니까.왜냐면 그 때 예전에 못 찍었던 사진도 찍었었거든요. 아라시야마 올려다보면서 찍은 사진이라던가​ 토게츠 다리에서 애니에 나온 장소를 보면서 찍은 사진도 그렇고​ 1량짜리 열차 제일 앞에서 찍은 사진도 있고​ 여기서 사람 안 보이게 깨끗하게 찍은 사진도 있고 말이죠.​ 유포니엄에 나왔던 산도 다시 올라가보기도 했고​ 수족관도 갔었거든요.여기는 정말 이 여행 때 처음 갔었기 때문에 사진이 날라가서 많이 아쉬웠었습니다.​​영상만 있었으면 역시 더 좋았겠네-하는 생각도 하긴 하지만, 그래도 사진이라도 남은 게 정말 다행이라고 봅니다.과거의 제가 도대체 왜 저 USB에만 저 사진을 백업했는지는 솔직히 도저히 모르겠지만, 어쨌든 컴퓨터에 무사히 옮겨놓을 수 있었습니다.​성지순례기를 다 적기 전이면 저거까지 해서 같이 적었을텐데, 이제와서 찾아놓으니 분량이 참 애매하네요.안 적기도 그렇고, 그렇다고 적기에도 너무 적고...혹시 영상이라도 찾게 되거나 하면 그거랑 같이 해서 올려봐야 겠습니다.​그럼 이만 총총. 운동 중 끊임없이 얘기하는 사람들이 있다. 운동하러 온 것인지, 잡담하러 온 것인지 구분이 안 된다. 일정 시간 운동은 해야 하는데 운동은 힘들고 하기 싫으니까 최대한 얘기를 하면서 시간을 때우려는 걸로 난 해석한다. 시간도 시간이지만 그렇게 말을 하면서 운동할 수 있을까? 운동이 되기는 될까? 난 운동하면서 말을 하는 것에 부정적이다. 8년째 운동을 하면서 코치가 계속 강도를 올리고 운동방법을 변화시키고 횟수를 늘리기 때문에 운동은 점점 힘들어진다. 할 때마다 힘들다. 한번도 힘들지 않은 적이 없다. 그래서 난 운동하면서 거의 얘기하지 않는다. 아니 얘기할 수 없다. 가끔 운동과 운동 사이에 질문은 하지만 운동 중 얘기하는 건 쉽지 않다. 운동 중 말을 많이 하는 게 엄두가 나지 않는다. 힘들어 헉헉대는데 어떻게 말을 하는가? 운동 중 말을 할 수 있다면 강도를 올려야 한다. 강도를 올려 입을 막아야 한다. 말을 한다는 건 힘이 들지 않는다는 것이다. 힘이 남아 있다는 것이다. 운동이 될 리가 없다. 무엇보다 그렇게 말을 하면 집중할 수 없다. 난 운동할 때는 운동만 한다. 운동에만 집중한다. 내 몸에 어떤 변화가 일어나는지를 관찰한다. 지금 어느 부위 근육이 쓰이는지, 제대로 힘은 들어가는지, 자세가 흐트러진 건 아닌지, 아픈 부위와 당기는 부위는 어딘지 등등… 그럼 내 몸에 대해 훨씬 잘 알 수 있다. 내겐 왼쪽 어깨가 리트머스 시험지다. 늘 오른쪽 어깨보다 안 좋고 삐그덕댄다. 며칠 운동을 소홀히 하면 바로 표시가 난다. 운동은 몸과의 커뮤니케이션이고 몸과의 대화이다. 운동을 해야 몸이 하는 소리를 들을 수 있다. 운동이 중요한 이유다. 인간이 갑자기 병에 걸릴까? 병에 걸리는 이유는 뭘까? 난 몸과 얘기하지 않기 때문이라고 생각한다. 운동을 하지 않으니까 몸이 하는 소리를 듣지 못하는 것이다. 몸이 주인에게 비명을 지르는데 그 비명 소리를 듣지 못하거나 들어도 조치를 취하지 않기 때문에 병이 생긴다고 생각한다. 몸이 아파 병원에 간 사람은 의사가 하는 말을 열심히 듣는다. 하지만 미리미리 운동을 통해 몸이 하는 소리를 그렇게 열심히 듣고 거기에 응답을 했다면 어땠을까? 운동 중에는 제발 떠들지 말아라. 그 시간 동안만이라도 당신 몸이 하는 소리를 들어라. 운동 중 잡담금지. 내 철학이다. ​혼자 헬스장에서 운동하는 일은 지루할 수 있다. 지루하게 보인다. 그래서 귀에 이어폰을 끼고 텔레비전을 보거나 음악을 듣는다. 나도 한때는 그랬다. 재미난 프로를 보면서 걷다 넘어질 뻔 한적도 있다. 지금은 아무 것도 하지 않고 오로지 운동에만 집중한다. 운동은 집중이다. 운동할 때는 내 몸에만 집중해야 한다. 집중하지 않으면 운동 효과가 없을뿐더러 부상 위험이 높아진다. 호흡에 집중하고 동작에 집중하고 쓰이는 근육과 아픈 근육에 집중해야 한다. 근육의 미세한 움직임도 느껴야 한다. 몸이 보내는 신호를 알아듣고 느낄 수 있어야 한다. 그 중에서 난 호흡에 가장 신경을 많이 쓴다. 호흡이란 무엇일까? 호흡의 호는 내쉰다는 의미다. 내쉬는 게 먼저다. 내쉰 후 들이마시는 게 흡이다. 홉은 글자 그대로 흡 하면서 들이마시는 것이다. 숨을 뱉고 숨을 크게 들이쉰 후 흡 하면서 숨을 멈출 수 있어야 한다. 내쉴 때 내쉬고 들이쉴 때 들이쉴 수 있어야 한다. 그래야 힘을 쓸 수 있다. 힘든 웨이트를 할 때 가장 힘들고 중요한 게 바로 호흡이다. 호흡법 역시 말로 설명할 수 없다. 본인이 직접 하면서 스스로 깨달아야 한다. 이 역시 고도의 집중력을 필요로 한다. 잡담을 하면서 호흡을 잘 할 수는 없다. 사실 우리들은 너무 말을 많이 한다. 쓸데없는 말을 너무 많이 한다. 말로 운동하는 사람들이 많다. 정말 그건 아니다. 제대로 된 운동을 위해서는 입은 닫고 대신 몸으로 느껴야 한다. 입을 닫아야 집중할 수 있고 비로서 느낄 수 있다. 운동은 집중이다. 운동 중에는 잡담을 금지해야 한다.  이상헌 국회의원 “게임산업, 이용자 존중 없어” (공식입장 전문)  잡담. 메이플 스토리도 역시  지금 20대 중반에서 30대 초반의 나이에 접어든 사람이라면, 메이플 스토리를 안 해 본 사람은 거의 없을 것이다. 국민 게임이라 불리기에 충분한 인기를 누리고 있었고, 작년 말까지도 여전히 mmorpg 하면 메이플 스토리라는 얘기를 들었다. 하지만 이젠 아니다.  큐브 논란에 관해 짧게 설명하자면 이런 것이다. 게임 속에는 아이템에 옵션을 3개 부여할 수 있는 큐브라는 아이템이 있다. 만약 큐브를 돌렸는데 원하는 옵션이 2개는 나왔는데 하나는 아닌 상황에서 2개를 고정할 수는 없다. 그런데 특정 옵션은 너무 잘 나오고, 어떤 특성은 너무 나오지 않아 유저들이 큐브 확률에 관하여 질문했는데, 메이플 스토리 측은 “모험을 하며 알아 갈 수 있는 내용이다.”라는 답변을 줬다. 큐브 문제에서 시작하여 다른 문제들도 수면 위로 오르기 시작했고, 그래서 간담회가 열리게 된 것이다. 처음에 유저들이 연 간담회에선 메이플 팀은 오지 않았다. 이후 3월 중순쯤 4월 11일에 간담회를 열 것이라고 공지했고, 시간상으로는 마비노기보다 좀 더 긴 한 달 남짓한 준비 기간이 있었다. 하지만 그들은 제대로 된 답변을 준비하지도 않았고 뭔가 문제인지도 몰랐다. 간담회 1부 때 큐브에 관한 얘기가 나왔다. 간담회에 참석한 왕토 유저는 “확신할 수 없는 환경 속에서 유저들의 선호 옵션을 막아둔 거 자체가 문제라고 생각하는데 이에 관해 어떻게 생각하느냐?”라고 강원기 디렉터에게 질문했다. 강원기 디렉터는 “저희가 혼자서 하는 게임이 아니라 많은 분들이 같이 하고 있는 게임이기 때문에, 충분히 정보는 공유된다고 서로 이제 정보에 대해서 교환하고 공략을 만들고 그거 자체가 가치가 생기고 이후에 그 부분에 대해서 커뮤니케이션이 생기는 거 자체가 mmorpg의 본질이라고 과거부터 생각을 해왔던 거 같습니다. 이 부분에 대해서 시대적으로 합의가 생기기 전에 그거를 계속 유지하고 있었던 과정이라고 보고 있고요.”라고 답변했다. 이게 대체 무슨 소리인가. 우리가 흔히 생각하는 mmorpg에서 공략을 공유하는 것이라 하면, 보스 몬스터를 잡는 방법에 관한 것, 혹은 레벨업을 효율적으로 하는 법, 누구나 어려워하는 퀘스트를 좀 더 쉽게 깨는 법을 올리고 대화를 나누는 것이다. 이런 정보 공유를 통해 게임을 좀 더 윤택하게 즐길 수도 있고, 좀 더 게임에 몰입할 수 있는 것은 사실이다. 하지만 게임 내 장비를 업그레이드하는데 필요한 큐브 확률을 많은 돈을 써가며 알아내는 것이 mmorpg의 본질이라고 할 수 있을까? 일단 간담회에서 나왔던 것처럼, 똑같은 옵션을 얻기 위해선 몇천만 원, 많으면 1억 원 상당의 돈이 들어간다. 운이 없다면 이보다 더 들어갈 수도 있고, 실제로 메이플 스토리를 하는 고 스펙 유저들은 큐브를 돌리기 위해 많은 돈을 썼다. 유저들에게 게임을 좀 더 즐기고 싶다면 돈과 시간을 써서 확률을 알아내라고 말하는 것이 과연 올바른 게임 회사의 태도일까? 확률을 공개하라니까, 이건 마치 음식점의 조리법과 같은 것이라고 말하다가 정계에서도 이 문제를 주목하니 확률을 오픈했다. 압박하면 공개할 것을 무슨 엄청난 비밀인 것처럼 숨긴 이유는 무엇이고, 어떤 옵션은 절대로 뜨지 않게 막아 둔 행태는 대체 무엇인가? 이렇게 문제가 되는 행동을 많이 했음에도, 메이플 스토리 측은 이번 간담회에서도, 그리고 게임 내 공지사항에서도 큐브로 인한 피해를 본 사람들에 대한 보상에 관한 일체의 답변도 내놓지 않고 있다. 약 한 달 정도의 답변 준비 기간이 있었음에도 제대로 된 답변은 없었다. 4월 13일, 이상헌 의원은 게임 산업계에 관한 입장문을 냈다. 그는 “우려에 비해서는 게임사가 성숙한 자세로 간담회에 임했다고 본다. 그러나 주요 문제에 대해서는 여전히 중심을 비껴간 답을 내놓았다. 게임업계는 세 달 넘게 이어진 게임 이용자 집단 항의의 본질이 '소비자 주권 확립'에 있음을 명심해야 한다.”라고 말했다. 만약 이번 사태에서 메이플 스토리가 큐브 보상에 관한 답변을 계속해서 회피한다면, 유튜버 “중년 게이머 김 실장”의 말처럼 정말 안 좋은 선례를 남기게 될 것이다. 유저들 덕분에 신사옥도 짓고 돈도 벌었으니 결초보은의 자세를 보여주길 바란다.  요즘 들어서 자신있다는 말이 무섭다. 각 당에서 대통령후보를 선출하는 기간이 되었고 너도나도 부동산 정책에 자신이 있다고 말을 한다. 나는 큰 문제중 하나가 정치 만능주의라고 생각을 한다. 모든 것의 가장 상위에 정치가 있다고 생각을 하는 사람들을 만나게 되면쉽사리 짜증이 난다. 오랜 기간 말해왔듯이, 현재의 부동산 상황은 절대 쉽지 않다. 우선 이 쉽지 않다는 것을 인정하고 최대한 조심스럽고 신중하게 접근을 하겠다는 자세가 필요하다. 정부가 시장에 관여를 해야 하는가, 하지 말아야 하는가 라는 질문이 있다. 중용에서 말하길성이 없으면 만물이 존재하지 않는다.오직 천하의 지극한 정성이라야 그의 성을 다할수 있고 그의 성을 다할수 있으면 사람의 성을 다할수 있고 사람의 성을 다할수 있으면 만물의 성을 다할수 있고 만물의 성을 다할수 있으면 하늘과 땅의 화육을 도울수 있고하늘과 땅과 더불어 함께 참여할수 있다. 시장도 마찬가지다. 인간이 스스로 그러한 천지를 도울수 있는것처럼정부도 스스로 그러한 시장에 관여하고 시장을 도울수 있다, 단지 지극한 정성이 있을때 말이다.그런데 그 돕겠다는 사람들 어느 누가 천하의 지극한 정성으로 시장을 보고 있다고 말을 할수 있는가?각자 지지하는 사람들이 있겠지만 가슴에 손을 얹고 물어봐라 그 누가 지극한 정성으로 시장을 보고 있는지,미안한데 내 눈에는 권력에 눈이 먼 날파리 같은 인간들만 보인다. 정치를 모든 것의 상위 개념으로 두고 계신 분들에게는 마음에 들지 않으실 테지만지금의 상황에서 내가 그들에게 바라는 것은 영화 신세계에서 강과장이 한 대사 수준이다. 바라는 것도 없고 그냥 폐만 끼치지 말았으면 좋겠다. 내가 가장 무서운 것은,우리나라에서 대통령 공약으로 내걸게 되면그게 틀린것을 알아도 임기내 5년동안은 밀어붙여야 한다는 것이다. 그래서 자신있으면 안된다. 힘든 상황인걸 알아야 하고 자신없어야 하고 전문가 집단의 의견을 들어야 하고처음에 내세웠던 공약이라도 틀린 부분이 있으면 수정할 용기가 있어야 한다. 틀린걸 알아도 밀어붙이는게 용기가 아니라 틀렸을때 틀렸다고 인정하는게 용기다.사실을 사실대로 봐야 해법이 나온다. 우리나라의 주택보급률을 살펴보면 당연히 알수 있는 것이 전체 임대의 30프로가 다주택자로부터 나온다. 당연히 다주택자가 줄면 임대주택이 줄기에 전월세 가격의 상승이 발생한다. 그럼에도 이걸 줄일 생각이라면당연히 공공임대로 다주택자의 공급량을 모두 커버할만한 대책을 만들고 시작해야 한다. 지금 상황에서는 아마도 신규공급량의 30-40프로를 공공이 매입을 해야 할것이다. 공공임대를 늘린다고 꼼수를 써서 평수를 줄여서도 안된다. 이런 소형 공급 꼼수는 전전정권때 도시형 생활주택으로 이미 다 해본것이고 2010-2011년의 도시형 생활주택의 인허가 증가에도 불구하고 2012-2013년에 미친전세난이 벌어진것을 직접 보지 않았나?이런 초소형은 유효공급이 아니라서 아무 효과가 없다. 공공임대가 소형으로 가는 것은 한정된 재원으로 더 많은 집을 짓기 위한 어쩔수 없는 선택이다.하지만 소형은 유효주택이 아니기에 공급의 의미가 없다. 그래서 돌고 돌아서 다시 답이 안나오게 되는것이다이 부분은 노무현 대통령때 이미 해본것이고 노무현 대통령이 임대주택에 얼마나 큰 의미를 두었는지 그 과정도 "대한민국 부동산 40년"이라는 책을 보면 상세히 나와있다. 노무현 대통령이나 문재인 대통령이나 의지가 없어서 부동산이 그리 난리가 난것이 아니다. 시장이 원래 의지로 되는 곳이 아닐뿐이다. 장자에 보면 "조장"이라는 단어가 나온다. 싹이 빨리 자라라고 조금 나온 싹을 조금씩 뽑아주다가모두 죽이고 마는 어리석은 농부의 이야기다. 지극한 정성이 없이 정치 만능주의로 시장을 접근하면 조장이 된다. 위의 농부가 농사를 잘 짓겠다는 의지가 부족했겠는가, 아니다, 의지가 부족한 것이 아니라 농작물을 이해하는 정성이 부족했던 것이다. 여야할것없이 하나같이 다주택자의 매물을 시장에 나오게 하는 공약에 주력을 하는데,다주택자가 매물을 못 버티고 시장에 내놓는다는 말은 곧 새로 매입하는 다주택자도 없다는 것이고새로 매입하는 다주택자가 없다는 말은 공급하는 건설사에서 수요의 40프로가 사라진 시장에 공급을 해야 한다는 것이고수요의 40프로가 사라진 시장에 공급을 해야 하는 공급자가 제대로 된 공급을 할리가 없는 것이다. 정치논리 다 버리고 시장은 그냥 시장의 있는대로를 봐야 한다. 또한 다주택자의 매물은 시장에 나와봤자 점유유형의 변화만 발생할 뿐이지실제로는 공급이 아니다. 공급이란 점유가 되지 않은 상태에서 신규로 점유를 할수 있는 주택이 나오는 것을 공급이라 한다. 세상에 그 어느 나라에서 점유유형의 변화를 공급으로 잡는가?한 나라의 주택이 충분한지를 보는데 주택보급률을 살펴보는 것이 당연하지점유유형의 변화를 살펴보는 사람을 본적이 있는가?점유유형의 변화는 공급이 아니다, 우리나라 통계청을 살펴봐도 공급량 지표에 점유유형은 들어가 있지 않다. 너무 당연하다.그런데 왜 다주택자의 매물이 시장에 나오는즉 점유유형이 전월세에서 자가로 바뀌는 현상을 공급이라고 보고 이것에만 매달리는가?공공임대가 분양이 되면 공급이라고?양도세를 낮춰서 다주택자가 집을 팔면 공급이라고?임대사업자가 집을 팔면 공급이라고?이 무슨 해괴한 무식한 소리를 창피한줄도 모르고 하고 있는것인지 이해를 하려해도 도저히 할수가 없다.그 집들이 모두 공실상태라면 모르겠지만 이미 사람이 살고 있기에 이건 점유유형의 변화일 뿐이지 공급이 아니다. 대체 빵이 없으면 케이크를 먹으라는 말과 이 말이 뭐가 다른가?감정적인 부분이 가리면 사실을 사실대로 못본다. 또 하나의 큰 오해는 서울의 공급으로 서울의 가격을 잡겠다는 생각이다. 사실을 제대로 봐라 .서울은 공급물량의 80-90프로가 재건축 재개발이고평균 대지지분이 17평이기에 일반분양 물량이 30프로 대가 나온다. 즉 3채의 신규 주택을 짓기 위해서는 7채를 부숴야 하는 구조다. 그리고 공사기간은 4-5년이다. 5년에 걸려서 3채를 새로 짓기 위해서 기존의 7채를 부숴야 하는 구조가 서울의 재개발 재건축이다. 평균대지지분이 40평을 넘어가서 한채를 부시면 3채를 지을수 있는 지방과는 근본적으로 다르다. 그래서 서울의 재건축 재개발을 가지고는 공급의 답이 안나온다. 또는 나온다해도 매우 장기적인 먼 훗날의 일이 된다. 내가 십년전부터 말해온 계단형 피라미드 효과로 인해재건축 재개발로 공급량을 맞추려면 시간이 걸린다고 말했던 것이 이 뜻이다. 오히려 단기적으로는 공급량 감소가 발생한다. 실제로 2-3년 전인가에는 서울의 순증 물량은 마이너스가 나왔다. 3채를 짓기 위해 7채를 5년간 부숴둬야 하니 이건 당연한 결과다. 서울의 공급량을 가지고 서울의 집값을 잡는것은 불가능하거나 너무 긴 시간이 걸린다. 그래서 서울의 공급량은 경기도를 통해서 잡아야 하는 것이다. 이렇게 말하면 경기도 공급량으로는 서울의 공급량을 대체하지 못한다는 말을 하는 분들이 분명 나오실텐데천만의 말씀이다. 수도권 주택은 유기적으로 연결되었기에 경기도의 공급량은서울의 중하위권 수요를 분명히 가져올수 있다. 이건 여러 통계를 살펴봐도 한결같은 답이 나온다. 일단 서울의 중하위권 수요라도 빼오면하단이 상단을 멀어올리는 갭벌리기의 상황에서 상승세를 억제할수 있다. 이 글의 위에서 느끼셨을테지만나는 약간의 정치혐오증이 있다. 내가 정치 얘기를 안하는 것은 생각하는 것초자 기분이 나빠져서 싫기 때문이다. 그럼에도 불구하고 대통령 선거라는 중요한 이벤트가 있다. 내가 직접적으로 언급을 할일은 없겠지만지금의 상황이 쉽지 않기에 절대로 자신감을 가지지 말기를 바라며자신이 뭘 안다고 생각해서 자신의 생각대로 밀어붙일 생각도 하지 말기를 바라며하다가 잘못되었다고 생각되면 오류를 인정할 용기를 가지기를 바란다. 무엇보다도 무조건 신규 그리고 중형평형 이상의 아파트 공급량의 증가에 촛점을 맞추시고그를 위해서 공공이나 민간이나 공급을 차별하지 마시고사업성이 안나오면서 멸실효과도 적은 주거환경사업을 우선 고용적률로 추진하시고 가능하면 전세자금대출에 대한 유동성 규제를 통해서 유동성 압력을 빼주고길어야 7년 안에 닥쳐올 대규모의 노후주택에 대비해서 구도심 재생, 재개발 재건축에 대비해 주기를 바라며만약 이걸 다하고도 여력이 된다면지금의 시세차익형 시장을 임대수익형 시장으로 바꿔서 안정된 공급이 나올수 있도록안정된 월세시장을 만들어 낼수 있다면 참으로 훌륭한 일을 하신 것이라 말씀을 드리고 싶다. 사실 이 계획과 비슷한 것들은 이미 진보와 보수 양쪽에서 나온적이 있는데,보수쪽에서는 서승환 장관이 내놓은 적이 있고진보쪽에서는 변창흠 장관이 내놓은 적이 있다. 각당의 정체성이 달라서 살짝씩 차이는 있지만 그 내용을 살펴보면 정체성 때문에 한계도 보이지만 그럼에도  꽤 괜찮은 내용들이었는데,지금은 흐지부지 사라지고 아쉽다.어차피 다음 정권 초반인 3년 안에는 못 잡는다. 하지만 잘 운영하신다면 정권 말기인 4-5년차에서는 안정화를 시킬수도 있을 것이다. 끝이 좋으면 다 좋다. 좋은 결과를 바랄뿐이다. ​​1. 벌써 가을이야?이젠 에어컨 안틀고 잔다풀벌레 ASMR 들으며 잔다높디높은 푸르딩딩 하늘 정말 이뻐아...ㅠㅠ 올해가 끝나기까지 4개월도 안남았어?야레야레 쇼가나이나~​​2.자캐 목소리 생각해둔적 있음목공할때 같이 올릴예정.얘는 얼추 이런 목소리에요~ 하고 링크랑 그 영상 상황에 어울리는 그림 그려서 글에 달아놓을겨.그리고 오너캐로 목소리에 맞춰 짧막한 그림(+입모양)에 맞춰 올리면 재밌을려나ㅋㅋㅋㅋ녹음한거 들으면 차암.......한숨밖에 안나옴나도 딕션 은근 안좋아​​3. 눈썹위에 대빵 큰 뾰루지남ㅠㅠㅠㅠㅜ이게 얼마나 신경쓰이냐면요표정 지을때마다 아픔어젠가, 문지방에 부딪혔는데 "흡...!!" 하면서 최대한 얼굴에 힘뺌ㅋㅋㅋㅋ무표정으로 다녀야겠군😐​​  ​4.태풍 올때마다 나는 시골 생각이 남​ 와! 스타듀밸리!​​​​​과제를 부랴부랴 끝내서 다행이군요그래봤자 하나 남음아침에 어른들 일 도와드리러 잠깐 시골갔...blog.naver.com ​​여기 글에 올렸던 시골 맞음ㅇㅇ왜냐믄.... ​작년에 링딩동인가 링링인가 뭐시기 태풍으로비닐하우스가 뜯겨나갔었걸랑​ 저 크고 아름다운 뼈대를 보아라​띠라리~~물론 원상복구한지 오래지만!저거 복구할때 어른들 일 도와드리고 싶었는데나는 학교를 갔었지 흐헤헤​​  ​5.아... 그분이 또 찾아오셨음! 환절기마다 찾아오시는 그분! 코로 시작해서 피로 끝나는 그분!날이 시원해서 좋지만 동시에 건조해서코속이 쩍쩍 마름... 이럴땐 후시딘 같은 기름진 연고를아침이랑 밤마다 코속에 발르면 괜찮아지긴 함​근데ㅋㅋㅋ 오늘 아침에 발랐는데도 터지더라바빠서 코에 솜 쑤셔넣고 다닐 수 밖에 없었는데마스크로 가리니까 안심스테이크였음! 마스크 이럴때만 좋다니까 데헷~​​  ​6.오랜만에 옛날 갤러리들 탐방하는데띠용한 사진이 있었음...ㅋㅋㅋㅋ ​방 대청소하다 찍은 사진인걸로 기억하는데,어렸을때 나는 이빨 빠진거 보관했었음​이빨 요정 믿는건 아니고...그냥.. 미래의 내가 보면 신기해할것 같아서ㅋㅋㅋ일종의 성장 증표?마치 파충류 키우는 사람들이 허물 벗은거모으는 것처럼! 아마 저거 어금니 아닐까 그렇게 보이는데저 뒤에 무수히 많은 메이플 딱지를 보라​​​ ​ 참고로 이거 말고도 구슬도 있음왜캐 많냐고...???딩초때 내가 구슬치기 킹오브킹이었거든​손모가지 딱짤라붕께~ 수작 부리지마쇼잉내가 손가락 틱틱하면 다 땄었음ㅋㅋㅋ지금은 글쎄... 일단 저 구슬들 어디갔는지 모르겠음조만간 방청소하면 또 나오겠지​​​​​​오늘의 잡담 끗~누누히 말하지만 여러분들 알럽유올우리 존재 화이팅! 압도적 감사!​​ '후레쉬 프리큐어!'(프레시 프리큐어! / フレッシュプリキュア!)​2011년 7월 18일 국내 첫 방송​제가 프리큐어를 본격적으로 파기 시작한 것도 이 무렵부터였는데,정말.. 어느새 이렇게 나이를 먹어버린 걸까요..ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ​그 사이 확실하게 달라진 점이 있다면10년 전에는 2쿨 엔딩 'H@ppy Together!!'가 더 좋았었는데취향이 바뀐건지 요즘엔 1쿨 엔딩 'You make me happy!'가 더 좋아진!​https://www.youtube.com/watch?v=FzrQor5FEiA https://www.youtube.com/watch?v=mVMZ5r2PabU 그러니 오랜만에 둘 다 다시 들어보는걸로?!​​​  며칠 안 좋은 일이 좀 있어서 방황하는 시간을 가졌습니다. 덕분에 해야 할 일이 너무나도 밀려 버리고 말았네요~ 내일부터는 다시 일상으로 돌아가서 열심히 일을 할 예정입니다만 아직까지 글이 손에 안 잡히는 것 같아 오랜만에 잡담이나 한번(2)​ 뒤에 (2)가 붙은 이유는 작년에도 같은 제목으로 발행을 한 적이 있어서?​​​​   예전에 블로그 모바일 대문으로 자주 사용하던 사진인데 당시에는 잘 몰랐는데 오이 만두 느낌이 참 좋은 거 같습니다. 캐논 EOS R 같은 풀 프레임 미러리스들은 오이 만두도 칼핀으로 잡아낸다는 이야기가 있던데 어떤 느낌일지 궁금하네요​ 우리 준혁 학생 저렇게 해맑던 시절이 있었는데 요즘은 말도 안 듣고 ...​​ ​​​   어제는 너무 우울했는데 왜 우울했나 생각을 했더니 ... ​ 제 주위에 터놓고 지낼만한 사람이 없어서 그런 게 아닐까라는 생각을 해봤습니다. 정말 누구엔가에게 기대어 펑펑 울어봤으면 좋겠다는 생각이 나더군요. 힘들었나? 그런 터놓을만한 친구도 없고 인생 헛살았나?​ 그래도 안 좋은 일보다는 좋은 일이 더 많기에 힘을 내봅니다.​​​​   얼마 전 상위 0.1% 블로거라는 분이 블로그를 접는다는 유튜브 영상을 보았습니다. ​ 주 내용은 왜 접게 되었나 뭐 그런 내용인데 궁금하신 분들은 오백 원 내지 말고 검색을 해보시기 바라겠습니다. 주 내용은 지금 블로그 시스템에 대한 비판 같은 것인데요. 그 내용 중에는 인플루언서 검색에 대한 이야기도 포함이 되어 있습니다.​ 제 생각에도 인플루언서 검색이라는 것이 네이버 검색 품질을 전체적으로 하락시키는 게 아주 큰일을 하고 있다고 생각을 하고 있는데요. 아무래도 프리미엄 광고라는 게 승자 독식(?) 같은 구조로 각 분야별 상위 10명 정도에게만 제공이 되고 이따 보니 상위에 랭크되어 있는 분들 중에는 이를 유지하기 위해 업체를 통해 구독자 구매도 하고 조회 수 올리는 일도 하고 있는가 봅니다.​​​​​   사실 저는 인플루언서 검색이라는 것이 나왔을 때부터 뭐 이런 시스템을 만들어놨나 하고 생각을 했던 사람이지만요. 이 시스템 자체가 네이버가 그동안 검색 품질을 유지하기 위해 해왔던 C-RANK 시스템 같은 걸 부정하고 있는 격이라고 해야 하나요?​ 내가 검색 순위를 만든다라는 것은 아주 재미있는 발상이지만 시스템 자체가 굴러온 돌이 박힌 돌을 빼기 힘든 구조고 일주일에 한 번씩 글을 리프레시 하기 위해 해당 글을 쓰다 보면 당연히 검색 품질은 떨어지게 되어있다고 생각이 되네요. 저만해도 상위 랭크에 있는 거 내리지 않으려고 쓴 지 일 년 넘은 글들을 거기에 막 박고 있으니 말이죠.​ 네이버가 잘 한건 두 달 정도 많은 이들에게 프리미엄 광고의 맛을 보여줬다는 겁니다. 수입 차이가 꽤 생기다 보니 기준이 강화된 이후 프리미엄 광고가 떨어진 사람들이 이를 다시 붙이기 위해 노력을 많이 하고 있는 것으로 알고 있습니다. ​ 그 약발이 얼마나 갈까요? 제 주위에 이미 포기하고 있는 사람들이 속출하고 있는 것을 보아 그들만의 리그가 멀지 않았다는 것을 직감할 수 있죠. ​​​​​    여러 가지 시스템에 대한 이야기들은 네이버가 알아서 해결을 잘 해주겠죠.​  하고 싶은 말은 매우 더 많지만 더 하게 되면 잡담이 아니게 될 것 같아 이만 줄이고요. 저는 리프레시가 좀 필요한 거 같아서 어디 혼자서 여행이나 가볼까 고민 중입니다~ 이 나이 먹도록 혼자서 어딜 가본 적이 한 번도 없는 것 같기도 하고~ ​ 아! 그러기 전에는 확 찐 자부터 풀고 가야겠죠? 이번 주부터 다시 운동을 시작했는데 무릎도 아프고 팔도 앞으로 안 아픈 데가 없네요~ 땀 한 바가지 흘리고 나니 기분이 째지고 아주 좋아요~ 발톱깎이가 힘들어진 지가 두 달 정도 된 거 같은데 언제쯤 다시 괜찮아지려나~​ 이웃님들도 항상 건강하고, 항상 좋은 일 가득하시길 빌겠습니다. 이렇게 해서 오랜만에 잡담을 끝내 봅니다.​ 예전에는 블로그에 이런저런 글 참 많이 썼던 거 같은데 이제는 그게 참 힘드네요 ...​​​​​ 첨부파일마종기_잡담길들이기_21[1].m4a파일 다운로드 조르주 루오의 판화집 <미제레레, 불쌍히 여기소서> 중에서​​잡담 길들이기 21                                                마종기​  20세기 프랑스 화가 조르주 루오의 그림은 고등학교미술 시간때부터 가슴에 한동안 머물다 사라졌지만 대학을 나오고 군대를 마치고 외국에 쫓겨 나와 기가 죽어살 때 우연히 다시 만났지. 아무도 없어 춥기만 하던 미술관에서 갑자기 만난 루오의 원화는 나에게 살 힘을 주었지. 주눅 들어 푹 떨어져 있던 고개를 오랜만에 바로들게 해주었지. 내가 본 그림은 피곤에 지친 예수가 고개를 숙이고 외로워하는 판화였는데. 아, 드높은 당신도 나처럼 슬프고 쓸쓸했었구나, 내 뼈에 아프게 새겨진 깊은외로움을 당신만은 벌써 경험하고 다 알고 있었구나.​  이십대 후반에 만난 그 슬픈 얼굴은 혈육을 잃고 외국에 나와 헤매던 나를 살려주었지만 그 후로도 50년 이상계획도 염치도 없이 기대고 살아온 기둥도 바로 당신이었구나. 당신은 내게 말했지. 세상은 어차피 차고 외롭고쓸쓸하지만 기운을 차려야지. 손잡아줄게. 그래서 당신은 텅텅 빈 내 얼굴의 눈물까지 닦아주었구나. 모든것을놓고 신비한 저녁노을빛 멀리에 서 있는 십자가. 나도 조르주 루오같이 조용히 걷고 싶었다. 그 간단한 구도와 신비한 색깔까지 드디어 깊이 이해되고 거친 마티에르가내 가슴의 깊은 상처를 모두 치유해주었다.​  그렇구나, 세상은 간단한 것이었구나.  멀리 보이는 작은 남자 몇, 여자 몇.  해는 지고 어두움은 몰려오는데  어디로 가고 있는 발걸음인지  이제는 나도 확실히 알겠다.  당신의 사랑만이 가없다는 것,  어두움에 젖어가는 기도가  생각에 잠겨 내게 온다.  찾아가는 곳이 어디냐구?  거기는 희망이야.  당신을 만나겠다는 희망,  나를 위해 오늘도 서서 기다리는  피곤한 당신을 찾아가는 저녁녘.  마종기 시집, <천사의 탄식> 중에서 ​  미룰 수 있을 때는 당당히 미뤄야하는 걸 아는 작성자의 모습이다잡담1고찰글 후기 글은 4월 6일이 아닌 4월 9일에 올라가겠습니다.일단 2만자 정도 적긴 했는데, 적다보니까 이게 6일에 올라갈 만한 분량이 아니에요. 그래서 그냥 9일로 미뤘습니다.그 때 정도면 아마 올라갈 수 있지 않을까 해서요.물론 더 늦어질 수도 있긴 하지만, 아마 9일에는 80% 정도 확률로 올라갑니다. 20%는 미래의 저한테 맡기겠습니다.잡담2후기글에 쓸 통계를 이것저것 냈습니다.한 가지 확실해진 게 있습니다.작년 1년의 저는 미쳤던 게 분명합니다.통계적으로 그게 나와요. 이게 가능한 수치인가? 하는 것들이 당연하다는 듯 나옵니다. 그걸 단적으로 보여주는 그래프를 하나 가져왔습니다. 어떤 수치에 대한 그래프인지는 생락.딱 봐도 막판에 와서 갑자기 엄청난 상승을 보여주는 걸 확인할 수 있습니다.이 통계를 내면서 느낀 게...이건 성장을 했다고 하면 안 되고 진화라고 해야하는 게 아닐까라고 생각할 정도.잡담3저런 걸 포함... 후기에는 꽤 많은 내용이 담길 거 같습니다.어차피 고찰글 읽는 사람 중에서 후기까지 읽는 사람은 또 얼마 없을 거라 생각하니까 정말 제가 적고 싶은 내용만 적을 생각이라 큰 걱정은 안 하고 있습니다.애초에 몇 번 밝히긴 했지만, 고찰글 자체도 그냥 제가 적고 싶어서 시작한 거였습니다. 이 작품을 더 잘 이해하려고 시작했던 거에요. 그게 그냥 스케일이 처음에 비해 조금 많이 커져서 그렇지, 엄연히 그냥 자기만족을 위한 글입니다.그러니 그 연장선상에 있는 후기 역시 자기만족을 위해서 적는 건 변함 없습니다.그러니까 기대도 안 하셔도 되고, 안 읽으셔도 됩니다. 오히려 읽지 마세요. 미래에 흑역사로 치부될 게 뻔하니까.마지막으로 짧게.VR로 비X 세이버를 좀 해봤습니다.expert까지는 깨겠는데 어렵습니다.그냥 모니터 화면으로 보는 거랑 비교해서 많이 어렵습니다.근데 돈값은 하는 듯.그럼 이만 총총. 어차피 10월 이후면 다시 할 일이 많아질테니 9월에 쉴 작전인 작성자의 모습이다잡담1솔직한 얘기를 하면 피로 축적.날도 꽤 시원해졌겠다, 일단 며칠은 자는 시간을 늘릴 예정.좀 더 일찍 잘려고요.지금까지는 낮에 어차피 더울 시간에 작업 못 할테니까 그 시간에 자고 새벽까지 일어나있는 식으로 했는데, 다시 원래대로? 돌려야죠.물론 그렇다해도 한 3시에 잘거지만.새벽에 작업이 잘 되니까 어쩔 수 없는 선택.그리고 10월부터 많아질거라 예상한 이유는 별거 없습니다.BD 1권이 9월 25일에 발매될 예정이기 때문.즉, 그 때 부터 내년 2월까지 거의 1달에 1장씩 나올건데, 1권 나오면 1권에 있는 특전 소설을 읽으면서 동시에 지금까지 했던 고찰도 다시 되돌아봐야하기 때문.참고로 말씀드리면, 이미 3기 TVA를 보면서 제가 고찰에 못 적고 빼먹은 부분이 많다는 생각이 들더라고요.여기서 말하는 '빼먹은 부분'이란 제가 글 적을 당시 눈치 못 챈 사실이 아니라, 분명 글에 적으려고 했는데 까먹고 못 적은 내용들.그래서 그 부분을 가능하면 다음 고찰글에도 살리고 싶고, 특전 소설 고찰글(을 적게 된다면)에도 좀 적고 싶긴 한데, 일단 그건 그 때 가서 생각하기로 하고 직므은 생략.잡담2어차피 지금 적어야할 글도 2가지니까 여유롭게 갈려고요.성지순례기랑 강좌글인데, 성주신례기는 어차피 이번 달 안에 끝낼거고-일단 지금 적고 있는 중-, 강좌글은 해봤자 하루 이틀 적어서 될 분량도 아니고, 거의 몇년 단위로 써야하니까 천천히 써도 큰 상관은 없을 것.그래서 일단 9월은 여유롭게 적을 예정...인데생각할 떄 마다 느끼는건데, 원래 '올해' 전체를 여유롭게 적으려고 했었는데, 예전에 벌린 판과 새로 벌린 판 덕분에 이렇게 됬네요.최소한 안 적는다느 ㄴ선택지는 없으니 여유롭게라도 적을 겁니다.못해도 지금 페이스의 1.5배는 느려지겠죠. 2배는 느려지려나?적을 내용  없으니 짧게만 적고 끝.그러고보니 저는 롤은 안 하는데 대회는 보거든요.그래서 일단 응원하는 팀이 있긴 한데, 그 팀은 이미 떨어졌으니 다른 팀이나 응원해야지 했는데중국에 소속된 모 선수가 유키노 팬인걸 알고 그 선수가 있는 팀을 응원하기로 했습니다.자연스럽게 마무리에 걸맞은 내용도 썼으니 여기까지.그럼 이만 총총. 저는 요즘 대부분의 시간을 아들과 함께 보내고 있습니다아들이 학교에 가면 집안일을 하고, 학교에서 돌아오면 간식 챙겨주고,학원에 가면 저녁 준비하고, 돌아오면 숙제 도와주고,아들은 제 얼굴만 보면 쫑알쫑알 할 말이 많나 봅니다또 집안 곳곳 가는 곳마다 제 뒤를 졸졸 쫓아다니죠이것으로는 부족한가 봅니다짬 나는 시간은 놀아달라고 떼를 써서 여러 가지 놀잇거리를 합니다​​​나를 피곤하게 한 놀잇거리 1탄- 이웃집 토토로 1000피스 직소퍼즐 아들이 직소퍼즐 맞추고 싶대서 아들과 엄빠 모두 모여 몇 날 며칠을 맞췄습니다저는 퍼즐 맞추는 거 별로 좋아하지 않아서 이 악물고 인내하며 견뎌냈지요막판엔 다들 손 놓고 방치 플레이를 일삼다가 제가 닦달하여 천신만고 끝에 완성했답니다초반 직소퍼즐 맞출 때 아들과 남편이 한 개 더 맞추고 싶다 해서 산 게 빨강머리 앤이었죠난 정말 맞추고 싶지 않았는데 굳이굳이 더 사달라고 하더니 결국 나눔 하기로 했다는 건 안 비밀​​​나를 쬐끔 피곤하게 한 놀잇거리 2탄- 스노우볼 만들기 예전에 아들한테 작은 스노우볼을 사줬는데 작고 맘에 드는 피규어가 아니라서 아쉽다고 하길래크고 귀여운 피규어가 있는 스노우볼 사주려고 검색하다가 직접 만들 수 있는 것을 발견한 내가 저지른 일피규어, 글리터, 받침대 색상 모두 아들이 고르고 셋이 옹기종기 모여서 글리터 펄펄 날리며 만들었습니다유리구에 고무마개 끼울 때 남편 손톱 들릴 뻔할 정도로 끼우기 힘들었는데 이것을 잘 끼워야 물이 새지 않지요유리구가 100mm 짜리여서 스노우볼이 상당히 큰 편이고,글리터를 3가지 종류로 섞어서 원하는 만큼 넣었더니 흔들 때마다 풍성해서 짱 이쁩니다처음엔 글리터가 둥둥 떠서 벚꽃 구름 같고 이뻤는데 한 달이 지난 지금은 다 가라앉았어요배송받았을 때 유리구에 비해 피규어가 심하게 작아서 잘 못 골랐나 했는데 미처 굴절 효과를 생각하지 못했다는 건 안 비밀​​​나를 현재 피곤하게 하는 놀잇거리 3탄- 거북이 1000마리 접기 평소 종이접기를 무척 좋아하는 아들을 위해 내가 제안한 거북이 1000마리 접기각자 일일 할당량은 5개, 그 이상은 양심껏 접기를 규칙으로 정하고 아들과 둘이서 열심히 접고 있었지만,아들이 농구하다가 양 손가락 검지를 다쳐서 부목을 대는 바람에 현재는 잠깐 쉬고 있습니다거북이는 대략 150마리 정도 접었고 그럼 850마리가 남았죠계산을 해보니 3~5개월 동안은 놀잇거리 아이디어를 내지 않아도 될 듯한데 웃어야 할지 울어야 할지 모르겠다는 건 안 비밀​​아들이 즐거우면 엄마는 피곤해도 다 좋아...진...진심이니까 의심은 금지ㅋㅋ​​​ 오늘은 요술공주 밍키에 대해 떠들어 보겠다.80년대에는 일본만화가 한국에서 그대로 공중파로 버젓이 방송이 되었었는데,여기서 '버젓이'라는 표현을 쓴 이유는 대부분 일본 것이라는 것을 전혀 밝히지 않고 방영했기 때문이다. 그 놈의 반일 감정이 무엇인지, 한 꺼풀만 벗기면 아무런 실체도 없는 것을 근 70,80년간 우려먹고 있는 상황을 개탄하며 이야기를 시작하겠다.​이야기가 옆으로 샜는데, 그래서... 이랬든 저랬든, 80년대를 살았던 국딩들은 일본의 명작 만화를 마음껏 볼 수가 있었던 시대였다. 물론, 지금도 여러 채널에서 일본 만화들을 보여주지만, '일본 만화'가 국적을 속이고(?) '국민 만화'가 되는 웃지 못할 상황(?)도 자주 벌어졌던 것이 당시의 시대상.그래도, '국민만화'는 아무 작품이나 올라설 수 있는 게 아니었다.은하철도 999나 오늘 이야기하려는 요술공주 밍키 정도는 되어야 '국민만화' 반열에 오를 수 있는 것이었다.​오프닝과 엔딩을 보자.https://www.youtube.com/watch?v=bToU2j7f7Ic&t=19s 당시의 느낌이 물씬 풍기는 노래와 영상이다.정말이지, 고전 성우들의 이름이 지나가는데, 격세지감(?)이 막 느껴진다.성우들의 성대도 영원한 것이 아니라서, 저 당시가 아니면 이제는 들어볼 수 없는 것이 되어버렸으니까... 그리고, 그들도 수명이라는 게 있으니까...몇 년전에 파파 스머프 최흘씨가 돌아가셨을 때도 참 기분이 묘했다. (개인적으로 아무 관련은 없지만...)​​​마법소녀물이라면 역시 밍키가 갑(甲) 아니겠는가? 요술공주 샐리, 천사소녀 새롬이, 꽃나라 요술봉, 큐티하니 등등 수많은 마법소녀물들이 있지만, 최소한 한국에서만큼은 요술공주 밍키가 갑인 것은 인정해야 한다.​​​나야 새롬이가 더 좋지만... ㅋ 밍키는 진짜 그야말로 국민만화였다.학교에서 이거 리코더로 부는 년놈들이 하도 많아서, 학교에서도 제지를 포기할 정도였다. 또, 당시의 주택 문화가 다닥다닥 창너머 붙어 있는 집들이다보니, 동네에서 저녁때면 어느 집 애가 불어대는 '요술공주 밍키'가 온 동네가 함께 감상할 수 있었던 시대였다.​​조선시대였으면 퉁소나 대금같은 거였을까? 어쨌든, 나이가 40대 중반인 지금도 이 녀석의 계명은 잊지않고 있다.도레미미파미 솔미레미 도레미미파미 솔미레미레레미레 레미레 솔솔파파 미레 미도도.솔솔솔 라라솔파미미 미파미레솔솔솔 라라솔파 미미미파미레도레미미파미 솔미레미 도레미미파미 솔미레미레레미레 레미레 솔솔파파 미레 미도도​하... 이쯤되면 거의 세뇌지.​​​잡담을 좀 하자면, 이미 일본은 애니메이션에서 '성상품화(?)'를 실현한 상태라여자 캐릭터들은 미형 캐릭터다. 왕과 왕비를 보면 그런 부분이 확연히 드러나는데, 짜리몽땅한 왕과길게 쭈욱 빠진 왕비님을 보면, 어느 쪽의 몸에 가치를 부여하고 있는 지 확실하게나타난다.한국에서도 '김삼'이라는 만화가가 이러한 부분에 상당히 충실했던 기억이 난다.​​​이런 꿈의 메카닉들은 왜인지 초기 드래곤볼 세계관에도 영향을 줬다고 생각한다. 닥터 슬럼프나 이런 류들.... 뭐 딱 한정짓긴 그렇고...저 '주희'라는 성우는 밍키도 밍키지만, 역시 삐삐로 더 익숙하다.목소리가 워낙 특이해서 ^^지금은 듣기 어렵겠지?​​포청천으로 유명한 '노민'씨다. 에? 모르겠다고...'저팔계. 왜 그러셩~'​​​이 만화가 남자애들한테도 인기가 많았던 이유는 역시 변신씬이었다.​​여체의 라인은 물론, 뒷모습까지 꽤 적나라하게 나왔기 때문에... 당시에는 여성부같은 것도 없었고, 페미들도 없었던 시대 (졸라 좋은 시대네? 응 맞어.)였기 때문에, 이런 게 국딩들 보는 시간에 버젓이 나왔다.​​​의도한 바는 아니지만, 시대가 낳은 비검열(?)의 기쁨을 만끽했던 시대였다. 아... 뭐... 난 그다지...​​​왜냐하면... 이게 KBS판인데, 이 당시에 MBC에서 더 내 취향에 맞는 걸 했던 것 같다. 그 작품이 무엇인지는 기억이 나지 않지만, 내가 어지간히 좋아했던 만화였나보다.나도 궁금해지네. 내가 밍키를 주로 안 보게 만든 범인 애니가 무엇이었을까?​​​그래도, 곁다리로 조금 조금씩 보고, 피리 불고 했던 일상이었드랜다. 학교에서 리코오더를 '피리'라고 하면 혼날 때도 있었다. ㅎㅎㅎ어쨌든, 돌아갈 수는 없지만, 회상하는 것만으로도 꽤 즐거워지는 그 시절이다. 해도 애매하고 안 해도 애매할 거 같아 고민하는 작성자의 모습니다.잡담1원래 앤솔로지 고찰글 계획이 없었던 건 크게 2가지 이유.하나는 말 그대로 '단편 모음집'으로, 와타리가 쓴 내용도 있지만, 어디까지나 '와타리가 쓴 내용이 있다'가 메인이 아닌, '단편을 모았다'가 메인이기 때문에 이런 문제가 생깁니다.1. 앤솔로지 전체를 '오피셜'로 봐야하는가?2. 앤솔로지 중 와타리가 쓴 내용만 '오피셜'로 봐야하는가?3. 앤솔로지 전체를 오피셜이 아니라고 봐야하는가?전 이 중 2번과 3번 중에 고민했고, 결국 결론을 안 내렸습니다.왜냐하면 다음 이유가 있었기 때문.바로 '앤솔로지 이후의 스토리'가 나오지 않는 이상, 앤솔로지 내용을 참고할 이유는 없었기 때문.당시 앤솔로지가 나오기 전부터 분명 14권 이후의 스토리는 아닐거라 예상, 어차피 14권 이후가 아니라면 앤솔로지의 고찰글은 따로 적을 필요가 없을 것이다 라고 예상했었습니다.그래서 오피셜이든 아니든 그냥 고찰글을 안 쓰려고 했던거죠.근데 지금은 얘기가 달라졌습니다.14권 이후의 이야기가 나올 예정이죠.어떤 내용이 담길지는 모르지만, 만약 신(新)의 고찰글을 쓰게 된다면 앤솔로지 고찰글을 써야할지 말지 고민을 해야할 듯 합니다.이번 달 말 즈음에 1권이 발매될 예정이고, 저는 이미 1권 구매를 완료했으니 그 때 보고 결정해야하긴 할듯.이번 달 안에 결정 하겠습니다.잡담2그러고보니까 얘기를 안 했는데 의자 새로 샀습니다.주위에서 문 닫는 PC방에서 싸게 구매.지금까지는 말 그대로 전형적인 식탁의자를 써왔습니다.다리에 바퀴도 안 달려있고, 쿠션도 그다지 없고, 등받이는 구멍뚤린 목재.그리고 지금 쓰는 의자는 전형적인 게이밍 의자입니다.솔직히 말해서.편합니다.일어설 때 마다 그냥 빙그르르 돌아서 일어설 수 있다는 것도 편하고살짝 옆으로 옮길 때도 그냥 바퀴로 이동하면 되니까 편하고 그렇습니다.등받이가 살짝 안 익숙하긴 한데, 익숙해지면 괜찮지 않을까 싶음.생각해보면 이걸로 게이밍 풀셋 완성.스피커, 모니터, 키보드, 마우스, 의자까지 전부 다 원가로 따지면 비싼 것들.물론 싸게 산게 많긴 합니다.앤솔로지 관련은 일단 1권 배송 전까지 다시 다 읽어놓도록 하겠습니다.근데 얘까지 고찰글 쓰면 분량이...어찌 되겠죠.어차피 집에만 있을건데.그럼 이만 총총.​ 블로그 이웃 마리링 님의 게시글을 보고 한눈에 반한색 그동안 코덕질은 잠잠했다가 오랜만에 정말 가지고 싶은 색이였다.  온라인에서 매물을 열심히 뒤져봤지만 못구하고 아쉬워 하던차에 백화점 가봤는데 재고 1개 있다해서 가져옴.매우매우매우 마음에 든다. 그리고 잘 쓰고 있다. ㅋㅋ  요새 날씨가 후덥지근 해서 유독 찬 음료가 땡긴다 메뉴는 한정적이지만 스무디킹 먹을 수 있는 동네라 행복하다.  늘 가보고 싶었던 성수의 다이닝바 성수로운.어떻게 시간이 맞는 4사람이 모여 다녀왔다.이날은 와인한병에 새로운 음식들 여러가지 먹어봤는데 다들 새로운 맛이였고 맛있었다. 셰프님이 하나하나신경써주신게 너무 감사하고 좋았음. 그리고 멋진분들을 알게되어 좋았다. ​ ​ 얼마전 공개된 레고 타자기아ㅜㅜ 패미콤 산지 얼마나 됬다고 이렇게 거하게 심장을 가격하는 set이 나오나요. 실제 작동은 하지 않고 작동 하는것처럼 기믹만 들어갔지만 정말정말 내 취향이라 아마 99프로의 확률로 사지 않을가 ㅠ 병속의 배 나왔을때도 진짜 너무 멋졌는데 어떻게 이런걸 만들가? ​나의 최종 레고 위시는 롤러코스터인데 이건 아마 내가 집을 사야 ... 살 수 있지않을가? ㅠ 뉴욕에서 레고샵 갔던게 생각난다.   어쩌다 이걸 시작해서 끝장을 봐야하냐는 생각이 드는 작성자의 모습이다잡담1현재 13권 6장까지 완료. 7, 8장 남았습니다.좀 더 구체적인 수치로 적으면 3만 3천자 정도 남았습니다.꽤 많아보이죠? 근데 생각보다 적은 겁니다.왜냐면 6월 13일에 12권 글을 업로드, 14일부터 작업을 했다고 가정하면 총 7일을 작업했는데, 그 동안 7만 5천자 정도 했거든요.즉, 이미 2/3 이상 완료. 실질적으로 7장도 아예 안 한 것도 아니고 하니 이것저것 따지면 이틀이면 될 분량입니다.아마 월요일에는 올라가지 않을까 예상.총 10만 8천자를 10일에 한다고 생각하면 대략 하루에 1.1만자 정도.14권이 18만자니까 16~17일 정도면 된다는 계산. 월요일, 즉 22일에 완료해서 23일부터 작업한다 생각하면 16일째가 7월 9일, 즉 방영일입니다.즉, 조금만 더 열심히하면 방영 전에 14권까지 끝낼 수 있다는 계산.잡담2근데 이거 힘들어요. 고찰글 쓸 때랑 비교하면 분명 덜 하긴 한데, 그래도 안약+커피가 필요한 작업은 확실.고찰글 쓸 때도 사실 하루 통째로 잡아서 쉬는 경우가 없는데, 이거 하면서 어제 하루 쉬었습니다.앞으로 계속한다고 해도 못해도 1권 끝낼 때 마다 한 번 씩은 쉬어줘야할 레벨인듯.확실 한 건 더 할 짓이 아니라는 겁니다.차라리 쉬운 작품이면 모르겠는데, 내청코라는 작품 특성상 어려울 수 밖에 없는 듯.다른 작품이면 금방 할 듯. 청춘 돼지라던가.고전부 시리즈는 제외. 걔를 확인 하느니 내청코 1권부터 다시 확인하겠습니다.그래도 그런 특수한 작품만 제외하면 별로 어려운 작품은 없으니 금방할 듯.더 적을 내용도 없으니 여기까지.덤으로 일부러 안 적고 있었던 것도 있지만, 미리 하나.언젠가 기회만 되면 청춘돼지 관련 글도 적어보고 싶음. 적을지 안 적을지는 모르지만.그럼 이만 총총.안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   오늘은 공부했던 내용이 아직 정리 안된 관계로 잡담이나 좀 써보려 합니다. 와이프와 투자에 대해 요즘 얘기를 많이 하는데요. 와이프와 함께 공부하고 고민할 수 있는게 너무 즐겁네요.​ 저녁으로 맛있는 참치회를 먹으면서 이야기 했습니다.결혼해서 지금까지 모은 돈을 어떻게 하면 좋을까?​액수를 말하기는 그렇습니다만 올해 전염병 때문에 여행도 한번 못갔고, 둘 다 명품도 안 좋아하고, 소비가 크지도 않았기에 돈을 제법 모았는데요.​투자 전에만 해도 와이프는 차를 사고 싶어했습니다. 이미 국산차가 있지만 멋진 벤츠, 테슬라 같은 차요.  허허... 물론 저도 간지나고 또 한번 사는 인생인데 멋진 차 타면 좋기에 약간은 호응하면서도 솔직히 소비적으로 돈을 쓰고 싶진 않았습니다. 그랬는데... 와이프가 주식 투자를 통해 조금씩 수익을 보고, 몇달 사이 오른 집값을 보며 본격 투자에 관심을 갖게 되었습니다. ​그래서 모았던 돈을 어떻게 하면 좋을지 고민하며 저에게 물어봤고, 와이프 생각으로는 고배당주에 투자하여 돈이 돈을 위해 일하게 만들고, 좀 더 돈이 모이면 추가 부동산 투자로 넘어가면 어떨지를 먼저 얘기했습니다. 물론 좋지만 더 좋은 방법은 없을지 고민하고 있습니다.   굳이 무리한 투자를 하지 않고 안정적인 투자를 선호하는 와이프는 본인 스스로 주식 종목에 대해 공부했구요.  예전과 다르게 주식, 그리고 경제 상황에 대해 서로 이야기를 나누게 되서 요즘 정말 좋습니다.​종종 저한테 블로그 소재도 와이프가 먼저 알려주곤 하는데 와이프가 블로그를 시작한다면 아마 파워블로거가 되어있지 않을지 불안하기도 하네요ㅋ.ㅋ  항상 느끼지만 조금은 무모할지 몰라도 뭐든 시작해보고 경험하는게 중요한 것 같습니다.(정도를 지나쳐서는 안되지만) 경험이 많으면 어떻게 풀어나가야 할지 다양한 방법을 생각할 수 있어서 좋고 바꾸기 어려운 투자 마인드에 변화를 줄 수 있어서 역시 뭐든 시도해보는게 좋은 것 같습니다.​와이프에게 물고기 잡는 방법을 알려주었으니 큰 물고기 잡아오길 기대...ㅋㅋ는 아니고 큰 물고기를 같이 잡을 수 있게 공부해야겠습니다. 끝!​​​#투자하는와이프 #와이프의촉 #투자와이프 #투자배우자 #투자취미 #돈벌어서좋은집이사가야지 #돈많이벌어서부자되자​ DORI 입니다. 그저께 시험을 쳤던 2021년도 2회차 건설안전기사 실기 (필답형) 의 문제를 복원할 겸 포스팅해둡니다.전반적으로 어려운 난이도는 아니였으나, 약간 까탈스러운 느낌이 있다고 생각이 됩니다. (이건 개인차)1회차 필기합격 후 다른 시험응시한다고 재껴두다가 2회차에 접수했습니다.약간 1.3회차가 무난하고 2회차가 불난이도 라는 약간 암묵적인 국룰이 있었는데 그정도까진 아니였고,이정도면 공부만 좀 제대로한다면 얼추 다 풀수있는 난이도라고 생각됩니다. (쉬운편인가...?)약간 까다로운 사업자나 수급인 도급인 혹은 관리자 관련 사항 문제들이 답이 대체적으로 길고 용어가 복잡해서 안나오길 빌었는데 다행히 그런 난해한 문제는 없었는 듯 합니다.약-간 변형 느낌의 문제는 있었어도 (틸트.앵글도저) 그 이외에는 기출만 제대로 풀고 암기했다면 가능하지않을까.. 하는게 개인적인 평입니다. 다가오는 14일에는 작업형실기가 기다리고있네요.. 끝까지 화이팅해서1번에 통과하는 것이 목표입니다..^^  2021년도 제 2회차 건설안전기사 실기 문제 복원 (필답형)14문제1. 시스템 비계 관련 유의사항2. 인력으로 화물 운반시 유의사항 3. 탑승설비 4. 2m 이상 굴착작업 문제5. 크레인 점검사항6. 추락방지용 방망 문제7. Safe-T-Score 계산 및 판단문제8. 표지판 문제 9. 하인리히 10. 사고사망자수 및 연간국내 공사 실적액 (근로자수) 문제11. 앵글도저 / 틸트도저 문제12. 계측기 종류13. 단간비계/ 틀비계14. 유해방지계획서 규정 문제 ​  ​월요일부터 너무 잠잠하다...싶었는데설상가상 택배 파업이란다...🙃​무기한 돌입이라는데아효효...​우체국 택배는 진짜 힘든것 같고하여튼 보내긴 보내는데 얼마나 걸릴지극증이..​소량이라 없는걸 감사해야하는 건가 🤣🤣 잡담.​매일 아침 먹는 커피4년째 마시는듯 하다회사 출근전이 젤루 행복 💗사회생활 14년차...그만좀 출근하고 싶다^^^* 내가 만든 팔찌와 키링 착용 💘​자기가 만들고 굉장히 흡족해하며잘 착용중...​내가 좋아하는 스탈로는 없으니 그냥 만든다.​ㅋㅋㅋ ​베넷하우스 주인장은좋아하는 취향의 무언갈 만들고 팝니닷 🙃 뭔가 요즘 키치하면서도 여리여리한 컬러에빠진듯 하다​키치한 체크 무늬의 블라우스를 입은소녀들이 착용했으면 하는 그런 팔찌랄까.... 데일리룩 주말에 구입했던 체크 블라우스 내가 전에 팔던 가방 ㅋㅋ내가만든 팔찌​💗💗 곰돌이키링도 달고 고고씽했던.​​성인은 귀여운거 좋아하면 안된단법 있슴까..큰 곰돌이 폰에 주렁주렁 달고 외출하기 💕 사고싶었던 쿠션들... 요 컬러 이쁘단 말이지..​일단 사지는않고 돌아옴.. ​​고양 이케아 멀다멀어..뚜벅이는 오늘도 하루종일 바깥에서돌다 들어갑니다... 비즈 팔찌들 ㅎ ​예쁘게 찍어서 올려보고 싶다🥺 왕창 만듬 ㅋㅋ​심야괴담회 보면서 하나씩 만들다보니​ ​키치키치 하게 만들고 싶은데 🤔​​ 진주가 들어가면 좀더 분위기가 생기는듯 ​빤짝 거리는 비즈들을 넣어주니은은하고 넘나 키치한것... 💞비즈의 매력에 빠져버림.. ​보라 컬러가 포인트!   ​​침구들이 오면 예쁘게 배경으로 해서 사진찍어봐야징..🤔​​파업이고 주문도 없고 취미나 열심히 ㅎ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   어제 빅히트 공모주 청약이 마감 되었습니다. 넣을까말까 고민을 많이 했는데 그도 그럴게... [주식] 빅히트 공모주 청약 경쟁률 예상과 1주당 얼마나 필요한지 계산해봤습니다.안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 드디어 코 앞으로 다가왔습니다. 빅히트 공모주 청약!!​방탄소년단(B...m.blog.naver.com 바이오팜(1000:1), 카카오게임즈(1500:1)을 넘기는 상황에 공모주 청약 기대감이 커졌고 빅히트도 가뿐히 1500:1을 넘지 않을지 싶었거든요. 그러면 1억에 1주...​그런데 청약 마감일인 어제 오후 3시까지도 경쟁률이 500:1로 생각보다 높지 않았고 필요 자금도 4천만원당 1주 정도로 낮아지면서 더욱 고민.​생각보다 고평가 되었을 수도 있고, 빅히트에 대한 우려가 반영된 것인지... 아무튼 고민은 했지만 따상 못하고 주가하락해도 실 손해금은 맥시멈 13만원이니 들어갔습니다. 미래에셋 기준 최종 경쟁률은 589:1로 4천만원당 1주로 배정받을 수 있게 되었습니다.마이너스통장 임시 조달한 돈으로 청약했던거라 상환이 빠를수록 좋은데 이번 청약 환불은 이틀만에 이뤄지네요.​생각보다 청약 경쟁률이 낮아서 의외였고, 빅히트 매출의 대부분을 차지하는 BTS의 군입대 리스크, 높았던 공모가 등 문제는 있지만 왠지 팬덤층에 의한 투자수요(특히 외국인들이 공모주 청약에는 참가 못했지만 상장 후에는 투자 가능성) 등으로 선전해주지 않을지도 기대합니다. 끝!​​​#빅히트 #BTS #공모주 #위버스 #빅히트경쟁률 #BTS경쟁률 똑같이 말하는데 왜 저 사람 말만 통할까?​‘누구와 만나든 자연스럽게 잡담을 나누고 싶다.’    ‘처음 만나는 사람과도 편안하게 대화를 이어나갈 수 있다면 얼마나 좋을까?’    ‘내 센스 있는 말솜씨로 사무실 분위기가 밝아진다면 참 좋을 텐데.’    ‘이야기를 재미있게 해서 호감을 줄 수 있었으면!’         ​지난 16년 동안 줄곧 내 머릿속을 떠나지 않았던 고민이다. 강사이자 작가로 일하며 나는 연구에 연구를 거쳐 ‘잡담 잘하는 법’을 모색해왔다. 시답지 않은 말, 쓸데없는 수다, 심지어 하면 안 되는 말로 취급되기도 하는 ‘잡담’에 그토록 집착했던 이유는 무엇일까?    그 첫 번째 이유는 강사로 일하면서 수업 시간에도 때로는 센스 있는 잡담이 꼭 필요하다는 걸 뼈저리게 느꼈기 때문이다. 많은 사람이 대수롭지 않게 여기지만 잡담의 힘은 실로 엄청나다. 두 시간이 넘게 이어지는 고전 수업을 계속 집중해서 듣기란 결코 쉬운 일이 아니다. 처음에는 눈을 반짝이며 수업을 듣던 학생도 얼마 지나지 않아 고개를 떨구고 집중력을 잃는다. 그때 수업 내용에서 살짝 벗어난 잡담을 하면 집중력을 잃어가던 학생들이 번쩍 고개를 든다. 단 몇 분의 짧은 잡담으로 기분을 전환시켜 다시 수업에 집중하도록 만드는 것이다.    그렇다고 해도 수업과 전혀 관련이 없는 이야기를 하는 것은 시간 낭비다. 뜬금없이 연예인 이야기나 방송 프로그램 이야기를 하는 대신 주변에서 들은 입시 체험담으로 나른해 보이는 학생들에게 의욕을 불러일으키기도 하고, 먼 나라 이야기처럼 들리는 고전 설화에 좀 더 감정 이입을 할 수 있도록 현대의 에피소드에 비유해보기도 한다. 이처럼 나는 ‘어떤’ 잡담을 ‘어떻게’ 이야기해야 효과적인지 학생들의 반응을 직접 살펴보면서 지난 시간 동안 시행착오를 거듭해왔다.    잡담 기술을 탐구해온 또 하나의 이유는 강사가 아닌 또 다른 내 직업 때문이다. 나는 강사 생활과 병행해 책을 쓰거나 기업 연수에서 직장인을 대상으로 대화법 강의를 하며 많은 사람과 만나는 나날을 보내고 있다. 때로는 신문이나 잡지 등에 인터뷰가 실릴 때도 있다. 인터뷰는 대체로 처음 만나는 기자와 한두 시간    (취재라는 이름의) 대화를 나눈 뒤, 그 내용이 정리되어 기사로 나가는 식이다. 처음에는 이 과정이 무척이나 곤혹스러웠다. 아무리 인터뷰라는 목적이 있다고 해도 낯선 사람과 처음 만나 이야기하는 터라 취재 도중에 꼭 어색한 침묵이 내려앉곤 했다. 그럴 때면 그 자리에서 도망치고 싶을 만큼 머쓱해졌다. 단둘이 대화를 나누는 자리에서 몇 초 간 정적이 흐르면 다시 대화를 이어가기가 상당히 어렵다. 다행히도 몇십 번이고 경험을 쌓아온 덕분에 지금은 처음 만나는 사람과도 즐겁게 이야기할 수 있을 만큼 충분히 잡담의 요령을 터득했다.    어느 날 문득 ‘내가 16년 동안 겪어온 시행착오가 누군가에게도 참고가 될 수 있겠다’는 생각이 들어 이 책을 집필했다. 강사로 일하면서 단련해온 잡담 기술은 프레젠테이션이나 연수처럼 많은 사람 앞에서 이야기할 기회가 있을 때 도움이 될지 모른다. 매일 다양한 사람과 만나며 터득한 화기애애한 분위기를 만드는 대화 기술은 영업 직종에 종사하거나 사람을 자주 대면하는 일을 하는 사람들에게 특히 더 유익할 것이다. 애초에 모든 사람이 매일 누군가와 대화를 나누며 살아가고 대화는 언제나 잡담에서 시작되므로, 이 책은 폭넓은 사람들에게 도움이 될 것이라 확신한다.    능숙한 잡담 기술을 익히는 것만으로도 커리어에 다양한 가능성이 생겨나고 인간관계의 폭이 넓어진다. 잡담에는 구체적으로 세 가지의 이점이 있다.    ​ © wocintechchat, 출처 Unsplash첫째, 새로운 인간관계를 형성할 수 있다. 잡담에 자신이 없는 사람은 파티나 세미나처럼 새로운 이들과 만나는 자리에 갈 때면 내내 쭈뼛거리고 아무에게도 말을 걸지 못하다가 별 소득 없이 집에 돌아오곤 한다. 하지만 잡담 기술을 익히면 동석한 사람과 소소한 대화를 나눔으로써 작은 인연을 맺을 수 있다. 상대방이 내 이름과 내가 하는 일을 기억해준다면 그 후에 새로운 일을 도모할 기회가 생길 수도 있다. 인생에 한층 더 많은 기회가 생겨나는 것이다.    ​둘째, 조직을 편안한 곳으로 만들 수 있다. 예를 들어 사무적이고 딱딱한 분위기의 회사에 다닌다면 센스 있는 잡담 한마디가 큰 도움이 될 것이다. 일하는 중간에 살짝 잡담을 더해 분위기를 부드럽게 만들 수도 있고, 업무 중에도 센스 있는 말로 동료들 사이에 이해와 협력을 이끌어낼 수 있다.    일을 하다 보면 매일 잡담만 하는 것 같은데 이상하게도 업무 실적이 탁월한 사람이 있다. 그 사람의 주변에는 언제나 사람들이 몰리고, 똑같은 말을 해도 상사들은 그 사람의 말에 유달리 귀를 기울이며, 거래처에서는 자꾸 그 사람을 찾는다. 그런 사람은 필시 ‘잡담에 능한’ 사람일 것이다. “초보는 본론부터 꺼내지만 프로는 잡담으로 시작한다”라는 말이 있다. 진짜 일을 잘하는 사람들은 잡담으로 대화의 물꼬를 트고 분위기를 리드하며 상대방이 자연스럽게 자신의 요구를 받아들이도록 만든다.    ​셋째, 가족과 친구, 비즈니스 파트너와의 관계를 더욱 발전시킬 수 있다. 대화가 풍성해지면 자연스럽게 관계가 깊어지고 사이가 돈독해지는 법이다. 잡담은 작은 다툼 후 어색한 관계를 회복하고 싶을 때도 빛을 발한다. 다들 가족과 별 볼 일 없는 이유로 언쟁을 한 후 천연덕스럽게 “저녁에 뭐 먹고 싶은 것 있어?”와 같은 말 한마디로 어벌쩡 화해한 적이 있을 것이다. 잡담의 유용성이 오롯이 느껴지는 순간이다. 얼핏 사소해 보이는 잡담 기술은 이처럼 일터에서도, 일상에서도 큰 무기가 된다.    ​부디 독자들이 잡담의 요령을 익혀 자신의 세계를 넓히고 풍부한 인간관계를 쌓아나가길, 그리고 이 책이 그 여정에 작은 도움이 되길 바란다.    이 책은 잡담에 대한 책이므로 즐겁게 이야기를 나눈다는 느낌으로 읽어주길 바란다. 나 역시 수업에서 학생들에게 이야기를 건네듯이 집필했다. 각 장의 첫 부분에는 나에게 던지는 질문인 ‘Ask Yourself’ 코너를 만들어두었다. ‘당신은 낯을 가리는 편인가요?’ 같은 간단한 질문이다. 내용을 읽기 전에 질문을 보고 먼저 자신이 어떤 사람인지 생각해보길 바란다. ‘예’, ‘아니요’ 같은 선택지에 동그라미를 쳐보고, 주관식 질문에는 괄호 안에 그 답을 써보자. 이 과정은 마음의 준비 스위치를 켜는 작업이다. 먼저 자기 자신이 어떤 사람인지 돌아보고 마음의 준비를 하며, 수업을 적극적으로 듣는 자세를 취해주길 바란다.    책 전체에 걸쳐 나는 내 이야기를 하면서 동시에 독자들에게 질문을 던졌다. 내가 던지는 질문에 대답하면서 납득이 되는 부분이 나온다면 고개를 끄덕이거나 인덱스를 붙이고 줄을 그어보라. 만약 고개를 갸웃거리게 되는 부분이 있다면 자신의 생각을 덧붙여도 좋다. 책과 도란도란 잡담하듯 활용해준다면 더할 나위 없겠다.    ‘고작’ 잡담일 뿐이지만 의외로 잡담에는 수많은 가능성이 숨어 있다. 한없이 가볍지만 그 무엇보다도 깊이 있는 대화 기술인 잡담의 세계로 들어가보자.         ​요시다 유코 ​ 잡담은 사람과 사람이 만나는 넓은 밭이고 넓은 공원입니다그 안에 많은 씨앗과 열매, 이야기와 관계가 시작됩니다말 잘하는 사람은 잡담부터 합니다 저자요시다 유코출판다산북스발매2020.06.15. ​ 토요일에 극 유닛 나오겠습니다만그 때 작성하기는 어려울 것 같아서 미리 월말 스텝업, SP 가챠 유닛은 미리 적어둘까 합니다.​뭐... 그 대신(?) 가챠 대비 관련 이야기를 조금 첨가하여​​▼ 주 내용- 월말 스텝업 가챠 신규 유닛 간략평- 월말 SP 가챠 신규 유닛 간략평- 극 유닛 예상 및 다음 강적 대비 관련 잡담​... 이 되었습니다.​​ 월말 스텝업 가챠 신규 유닛 간략평 [D] 멜스기어 엘라나 / 에멜 엘킨 (사복)『V COST : 4』​능력을 보면 극 턴 X의 기초 능력에 네오 그랑존의 사격 경감을 버무려 코스트에 맞게 능력을 줄인 느낌입니다만극 턴 X는 극 턴 A와의 X-Ω 이기 때문에 쓸만한 것이기 때문에 (...)​결국-> 내구치 있을 때, 아군 명중, 회피 250%, 행동 1,000, 경감 120% + 일기가성 + 솔리스 버프 유닛​뭐... 결국 경감형 버프 유닛이라고 볼 수 있겠구요특히 선공덱일 경우 행동 2,000 + 솔리스 버프 + 초개조라 꽤 괜찮은 버퍼가 아닐까 싶습니다.​단점은 뭐...진짜 쌩 버프 유닛이라 선공에 실패하면 망할 가능성이 크며솔리스 유닛의 자리는 줄어들고 버퍼들의 버프력은 올라가다보니 얼마나 오래 쓸지 좀 애매하다는 점 정도려나요...​[A] 멜스기어 엘라나 Ω와 비교시...... 는 버프보고 선택하면 되는거라 딱히 비교할 필요는 없어보이네요 (...)​둘 다 그리 행동력이 높은 편이 아니고혹시 턴이 왔을 경우 초명중 VS 경감 999% 무효인데둘 다 상황에 따라 장점이 있으니까요 ㅇㅅㅇ..​특수회피에 막히면 망이구요 (...)​​​[B] 멜스기어 오시스 / 플로리아 프랭크 (사복)『V COST : 4』​아군 경감 무효율 및 터프니스 무효 추가 버퍼거기다 능력 버프도 일기가성 + 솔리스라 괜찮습니다.​다만, 필살스킬이 코어 10개나 먹으며 일제공격이 없다보니 각자 코어 제네레이트가 없으면 공격 타이밍이 어긋날 수 있으며극 네오 그랑존, 안티 스파이럴 같은 반격 유닛이 있을 경우 트롤 짓을 할 수도 있습니다.​​뭐... 행동력이 워낙 낮아서 턴 볼 일 거의 없다고 생각하긴 하지만서두요 ㅎㅎ;;​​[S] 멜스기어 오시스 Ω와의 비교는 이 쪽도 필요가 없다고 생각하는데그냥 Ω 유닛이 너무 안좋아서 그렇습니다 (...)​​ 월말 SP 가챠 신규 유닛 간략평 [S] 아메리카 해병대 엑조프레임 / 보우먼『V COST : 2』​8코 이하 행동 3,000 + α 버프를 줄 수 있는 2코 유닛​PP 『아메리카 해병대 Lv.2』- 아군 모두의 CRT율, CRT 데미지 50%, 명중율 300%, 행동력 1,500 업1년전의 피피미 처럼 PP덕에 역대급이 된 2코 버퍼 유닛입니다.​거기다 혹시 턴이 오더라도 특수회피 무효 + 명중 기본 1,200% 덕분에 얼추 회피 유닛 골라잡을 수 있겠구요​피피미처럼 확률 주작도 없기 때문에 필요하다면 돌려보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.​​... 저요?초회 10크리랑 유상 10크리에 안나와서 패스요 ^^;;​​​[B] RSC 특장기병형 엑조프레임 / 키리코 큐비『V COST : 2』​역대급 2코 회피 유닛​2코 유닛에 광역 무효, 필중 무효 다 달렸구요특히 내구치 깨지면 기본 회피율 2,500%에 특수회피 99회 획득이라​회피 능력만 본다면 극 F91, 0건담, 니르바슈 V3 등등 다 쌈싸먹을 정도입니다.​단점은 공격능력이 많이 떨어지는 편으로-> 이능생존체 떠도 공격력 상승이 없으며,-> 기본 경감 무효율 250%, 배리어 및 특수장갑 관통이 없습니다.​다만, 2코 유닛 하나로 특수회피 무효 + 높은 명중을 가진 유닛을 강제할 수 있다보니 상당히 자주 보일 유닛이 아닐까 싶네요;;​​어떻게 잡아야되는지를 생각해본다면...- 수호를 받고 있더라도 바로 앞에 있다면 [D] 오우카오로 내구치 째로 썰기- [A] 빨간 나나진에 터프니스 무효 버프 붙여서 때려잡기- 수호 받지 않는 상황에 놔둔 뒤 [F] 극 EVA Mark.06​로 내구치 째로 공략- 극 신기루 버프 받는 [S] 보우만씨가 저격- 수호 받는 상황에 놔둔 뒤 [A] 얼티밋 그라비온으로 강화연소 부여하여 폭파​뭐... 지금 당장 떠오르는건 이 정도네요...​​ 다음 가챠 대비 관련 잡담 ※ 아래 내용은 데이터 갱신을 기초로 제 개인적인 생각을 붙인거니 이런 생각도 있구나 정도로 봐주시면 좋겠습니다.​우선 이번 데이터 갱신으로 엑스카이저에 보이스가 추가되었는데,『썬더 플래시』가 2회 추가되었습니다.​즉, X-Ω는 확실하다고 볼 수 있는데...​.... 월말 시즌에 X-Ω는 좀 뜬금없기는 하죠?;;뭐... 다음주 신년이니까 쉴려고 강적 데이터 미리 넣어놓은게 아닌가... 하는 의심이 들기도 하네요;;​그렇게 볼 경우 극 유닛 후보는 보이스 + 컷인이 붙은 엑스카이저 / 컷인이 붙은 바이쿵푸일 가능성이 높지 않을까 싶고토요일 Ω 페스에 나온 극 유닛이 어느 유닛이느냐에 따라 강적 유닛도 조금은 알 수 있을 것 같습니다.​대략...-> 월말 극이 극 그레이트 엑스카이저라면 / 강적에 X-Ω로 나올 유닛이 극 유닛으로-> 월말 극이 바이쿵푸라면 / 강적에 극 없이 그레이트 엑스카이저 X-Ω... 요런 느낌이 아닐까 싶습니다.​그레이트 엑스카이저와의 합체기가 있을만한 유닛은...개인적으로는 역시 갑툭 기간한정 발표된 그레이트 마이트가인이 아닐까 싶은데...파일럿 파츠 안사놓은 탓에 확인이 불가능하네요 ㄱ-...​​그외 나올만한 유닛은...우선 블랙 마이트가인이 ☆만 참전했었기 때문에 가챠 유닛으로 하나 나오지 않을까 싶구요;;​그리고 카부토 코우지, 이카리 신지의 보이스 파츠에 보이스 추가가 있었습니다.코우지는 -> 카이저 노바신지는 -> 의사각성 에바 초호기의 충격파... 인데...​다만 신지의 충격파 대사는 맨 뒤에 추가가 아닌 Ω 다음으로 대사가 나옵니다.그렇다보니 저는 코스모노바, 축퇴포 같은 버그가 아닌가 싶기도 하더군요....​​어쨌든 위 내용을 정리한다면▼ 12월 26일 Ω 페스 극 유닛이 그레이트 엑스카이저라면...2021년 1월 강적 신규 유닛- 극 그레이트 마이트 가인 Ω- 블랙 마이트 가인- 마징카이저 KS- 바이 쿵푸- 외 1기​​▼ 12월 26일 Ω 페스 극 유닛이 바이 쿵푸라면...2021년 1월 강적 신규 유닛- 그레이트 엑스카이저 X-Ω- 그레이트 마이트 가인 X-Ω- 마징카이저 KS (극 가능성 有)- 블랙 마이트 가인 - 외 1기​​뭐... 저는 이렇게 보고 있습니다.  월말 가챠와 데이터 갱신 관련 내용은 여기까지구요​저는 강적에 나올 가능성이 있는 유닛 중 끌리는건 마징카이저 KS... 정도... 인데,뭐... 꼭 얻고 싶다 이런건 아니라서요 ㅎㅎ;;​내일 이벤트 나오는거 보고 솔리스 스텝업 4스텝까지만 돌리고 말 생각 하고 있습니다.​그럼 이상으로 글 마치고 다음주 월요일 쯤에 극 유닛 글로 돌아오겠습니다.바이바이~~  일단 며칠 놀면서 생각하기로 한 작성자의 모습이다잡담1어제자로 번역 상태 확인도 끝났고, 당장 해야하만 하는 일은 없습니다.그래서 며칠은 놀려고요. 정확히는 며칠일 수도 있고, 몇 주가 될 수도 있습니다.물론 몇 달 까지는 안 가긴 할 거. 하더라도 몇 주.일단 쌓인 게임부터 클리어 하고...근데... 이거 클리어 하려면... 얼마나 해야하나...잡담2일단 다 깨면-아니면 중간에 폭디하면?- 다음 작업에 들어갈 예정.고전부 시리즈 고찰글인데, 3권만 적을지, 아니면 그 이후도 한번에 적을 지는 미정. 일단 3권은 확실. 4권 이후는 3권 적고 생각.어쨌든 최종적으로는 현재까지 나온 6권까지는 할 생각. 단, 1~6권에 수록안 된 단편 등은 안 할 예정.잡담3일단 며칠 동안은 게임이랑 애니만 할겁니다. 양심에 찔리든 말든 일단 최소 며칠은 놀겁니다. 몇 주는 게임 못 깨면 몇 주가 되는 거지, 기본적으로는 일주일 정도 예상.애니는 사실 저번 분기 하나도 안 봤습니다. 이제부터 봐야죠.그리고 그 전 분기도 안 봤습니다. 이제부터 봐야죠.말 그대로 개인적이긴 하지만 이것저것 하면서 시간을 쓰다보니 벌써 하반기.뭘 많이 한 거 같으면서도 뭘 많이 안 한 거 같기도 한, 그런 상반기 였습니다.하반기는... 진짜로 휴식 좀 해봐야지, 아니면 진짜로 쉬는 법을 까먹을 듯.지금도 어떻게 쉬어야하는지 몰라서 꽤 복잡한 심정이거든요.일단 쉬는 방법부터 배워야겠습니다.그럼 이만 총총.그제,어제,오늘 진짜 정신 없이 지나갔다때문에 약간 영혼털려서1일 1포스팅도 못했네 따흑ㅠ리뷰 쓰기 피곤해서 그냥 잡담으로 메꾸기  ​어제가 3세대 실손보험 마지막 날이었는데나는 2세대가 특약으로 들어가있어서끝까지 엄청나게 고민하다5시 되어서 계약전환 하고 난리난리ㅠㅋㅋ설계사님 차 조수석에 타서 싸인했다ㅋㅋ​​하 보험 어려웡😱​​​ 출처 wimbledon.com​피곤해서 멍한 상태로 티비를트니페더러 경기 생방 중이네😵치킨 뜯으면서 윔블던이나 보고싶다​올해 우승도...쪼꼬비치겠지🤔​권순우 선수 이겼는지도 찾아보지도 못함영혼탈탈😂😂😂​​ ​저녁 먹으러 가는길에구름이 너무 가짜같아서 찍어봤다​언제부턴가 꽃과 자연을 자꾸 찍게됨💐🌿단톡방에 자연 사진이 자꾸 늘어ㅋㅋㅋ 이런거도 자꾸 단톡에 올라와ㅋㅋㅋ​​​ ​내가 요즘 종종 보는 유튜브 영상대체 왜 추천영상에 뜬건지 모르겠음카메라무빙이 중독적이다ㅋㅋㅋ친구들이랑 놀러가면 이러고 놀아야디​​​ ​친구가 재밌다고 보내준 영상인데아니 대체 이게 뭐람ㅋㅋㅋ요즘 어린이 만화 진짜 이렇나ㅋㅋㅋㅋ그와중에 춤 왜이렇게 잘춤ㅋㅋㅋ​​​내일도 정신없을것 같긴 하지만정신 똑띠 잡고 있어야겠다내일부터는 운동해야지!!!내가 11자 복근 기필코 만든다😏!!ㅋㅋ  ​내가 뭐라 쓴건지도 모르겠당ㅋㅋㅋ일단 오늘 포스팅은 하나 채웠으니​그럼 총총🐰​​​​#잡담 #일기 #귀찮음 오랜만에 뵙습니다. 올 여름은 꽤 시원한데 다들 잘 지내고 계신가요?오늘은 후남고 삽화 관련 잡담을 하러 왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​1. 3편 삽화 가장 먼저 제작했던 1번 삽화는 이렇게 졸라맨(...) 자료를 보냈습니다. (물론 추가 설명도 함께요.) 그리하여 나온 결과물은 다 아시는 이것!갓리아 님 찰떡 같은 그림 감사합니다...♡​2. 46편 삽화 제가 그려 보냈던 자료는 이러했습니다.그런데 일러레님께서 여기에 은혜로운 상상력을 더하셔서 (아래는 잘랐습니다)이런 작업물을 창조해 내셨습니다.제가 보낸 것과 달라졌지만 표정이 너무 예뻐서 수정 요청을 안 하기로 하고, 대신 수위 컷 당할 테니까 적당히 잘라서 올리면 되겠다고 생각했죠. (출판사에 보낸 메일 일부)그런데 예상과 다르게 삽화가 승인이 났고그래서 아, 이 정도는 괜찮나 보다! 하고 룰루랄라 그대로 진행을 했는데불편해하시는 분이 생각보다 많더라고요ㅠㅠ그냥 처음 생각한 대로 잘랐어야 했나 봅니다. (교훈을 얻음)​3. 79편 삽화 제가 보낸 예시 삽화는 이러했습니다.(고양이 눈은 지인분이 그려 주신 걸 고쳐서 썼어요.)그리고 결과물은... 직접 79편 가서 보시는 걸로ㅋㅋㅋㅋㅋ​자비로 삽화를 진행하면서 이런저런 경험을 많이 했어요.나름대로 유익하고 즐거운 시간이었습니다.이 자리를 빌려 삽화를 맡아 주신 아리아 님께 다시 한번 감사드리면서,모두 남은 주말 행복하게 보내시길 바라겠습니다. 즐거운 하루 되세요♡​  개인적으로...개화후 일러에 치인편...하지만 일뮤직의 올 수동을 감당할 자신이 없기에 패스합니다...이번 턴에 미뤄놨던 거 다 올리고 했는데요, 사유는 아라시 오시이신 지인분이 달린다는 소식에 번역을 이것저것 해서 입니다.개인적으로 나이츠를 좋아하기도 하고 이번 곡 인트로 부터 장난 없더라구요. 다들 Mystic Fragrance 들으세요. 일뮤 까셔서 이벤곡 한판 돌리시고 MV만 보셔도 좋습니다.이번 잡담(추가 번역소재)는 카드명/뮤비 의상일단 뮤비 의상은 심심해서 SCR 뭔가 봤더니...음일단 기본은 흰셔츠/붉은꽃/검은바지/초록 보석인데요.SCR은...저게...뭔지.... 해서 확대.이쯤되니 뭔가 보이더라구요.대충 검은셔츠/흰꽃/녹색바지/연분홍 보석(추측) 으로 생각하고 있습니다. 나름 배색 괜찮다고 생각해요.다음은 카드명인데, 이번에 글자수 맞췄더라구요.[청아 프레그런스] 나루카미 아라시[선열 프레그런스] 세나 이즈미[우미 프레그런스] 사쿠마 리츠[징명 프레그런스] 츠키나가 레오[청신 프레그런스] 스오우 츠카사이렇고몇몇 빼고...한자 안보고 한자만 보면 저게 뭔가 싶은 거라 추가적으로 한자쪽도 상세히 알아봤습니다.아라시 카드명이즈미 카드명리츠 카드명츠카사 카드명 이...게 레오 카드명근데 뜻이 제대로 안나와서 더보기도 봤습니다.(대충 맑고 밝다는 뜻)기본적으로 아름다움/맑음 그런 뜻에이즈미는 이즈미 답게 선명하고 강렬한 모양...이란 뜻이 나오더라구요. 이즈미 답다고 생각합니다 (진심입니다)향수/방향제 같이 좋은 향 나는 걸 좋아하는 사람으로써 이번 거 좋아합니다.* 프레그런스 - fragrance - 향기* ​이벤트 명 '방향' - 원문 芳香 (방향제 할때의 방향) 꽃다운 향기/좋은 냄새* Mystic Fragrance - 신비로운 향기 암튼 나이츠 최고~ 번역 즐거웠습니다. 감사합니다. 정리를 미루기에 최고의 변경거리를 생각해내고 있는 작성자의 모습이다잡담1번역 상태 확인 다 하면 정리를 하고 싶다고 했는데역시 정리나 청소같은 건 공부같은 걸 할 때 하고싶은거지, 아무 것도 안 할 때 하고 싶은 건 아닌 모양입니다.막상 끝나고 보니까 어떻게든 미루려고 발악.그리고 저는 최고의 변경거리를 생각해냈습니다.어차피 블루레이나 음반같은 게 오면 또 정리해야할 텐데 지금 한다해서 무슨 소용인가!그 말인 즉슨, 서적과 굿즈를 정리하는 게 주 목적인데, 어차피 얼마 후 정리가 확실히 필요한 상황이 오는데 지금 정리하고 그 때 또 정리하는 건 괜한 정리를 한 번 더 하는 것이다라는 논리르 세워서 현재 정리를 미루고 있습니다.실제로 3기 BD의 경우에는 전 6권이란 것만 정해졌을 뿐, 특전 소설의 두께가 안 정해져서  정확한 크기를 모르는 상태.그런데 그걸 감안 안 하고 정리했다가 애매하게 1~2기 BD+3기 3권까지만 들어가거나 하면 엄청 애매하지 않습니까.그런 사태를 미연에 방지 하기 위해정리를 안 하기로 했습니다마치 자기 전에 뭘 먹으면 안 되기 때문에 잠을 참고 먹는 것과 비슷한 논리.요는 정리하기 싫다는 겁니다.잡담2사실 원래 저는 정리를 안 하는 편입니다.여러분 주위에 한 명 쯤은 '얘는 진짜 정리를 안 하고 사네'라는 애가 있을 겁니다.대충 그 사람의 두 단계 위가 제가 아닐까 생각합니다.정리 안 하는 사람의 특징이, 정리를 안 하는 대신에 물건이 있는 장소를 외운다인데, 저도 그런 부류.어디에 뭐가 있는지 외우는 게 일종의 정리라는 논리죠.보통 사람이 제 방을 보면...생략하도록 하겠습니다.물론 변경거리도 잘 준비해놨습니다.제아무리 깨끗한 방이라도 사람에 따라서는 더럽게 느낄 수 있죠.즉, 애초에 '깨끗함'이나 '정돈됨'은 사람에 따라 다르기에 지금 이 상태가 저한테 있어서 '정돈됨' 상태라면 아무런 문제가 없다는 것.요는 정리하기 싫다는 겁니다.잡담3근데 그런 걸 다 따져도 안 하는 편이긴 해요.솔직한 생각을 적어보면 방바닥은 걸어다닐 수 있을 정도만큼의 공간만 있으면 충분.책상 위는 키보드와 마우스를 사용할 정도의 공간만 있으면 충분.공간이 부족할 때 그 때 마다 공간을 창출해낼 수 있을 정도의 정리만 되어있으면 충분.물론 이건 실생활 뿐만이 아니라 생각 정리할 때도 적용.제 기준으로 정리가 되면 되는겁니다. 물론 시험 답안 같은건 예외.시험 기간 공부를 A4 용지 양면에 빽빽하게 적는 걸로 보통 하는데, 보통 사람이 보면 순서도 없고 내용도 난잡하고 뭔지 모를 내용이 적혀있지만, 저는 제가 적었기 때문에 순서도 다 기억하고 어떤 내용인지 얼추 알고 있기 때문에 그게 정리라는 거죠.요는 정리하기 싫다는 겁니다.요는 정리하기 싫다는겁니다.중요하니까 4번 적었습니다.굿즈 인증은 내년에 블루레이 다 오면 한 번 해보겠습니다.저번에 했을 때 보다 많이 안 늘어난거 같은데...그럼 이만 총총.시간 없으니 올리고 추가.골드문트의 잡담(雜談) - 20.09.07 -​(부제 : 드라마 [모범 형사]를 보고...)​​ ​​사실 처음에는 제목이 별로라서 그다지 끌리는 드라마가 아니었는데, 최애 배우 중 한 명이신 손현주 님 출연에 묻지도 따지지도 않고 일단 보기 시작했다.​초반부는 도대체 이 드라마가 무엇을 말하고자 하는지 살짝 애매해 보였으나, 보면 볼수록 생각할 거리를 많이 던져주면서 시청자들을 매료시킨 듯한데, 드라마가 던진 화두가 꽤 묵직해서 매주 보고 난 뒤 꽤 많은 상념에 빠졌더랬다.​이 드라마를 시청한 사람들 모두 각자의 생각이 다르겠지만, 나는 이 드라마가 시청자들에게 말하고자 하는 바는 지켜야 할 선을 넘은 그릇된 욕심과 욕망이 어긋난 직업의식과 만났을 때 어떤 괴물이 탄생할 수 있는지, 그리고 그렇게 만들어진 괴물들이 이 사회에 얼마나 큰 해악을 끼칠 수 있는지를 보여 주려는 게 아닐까 생각한다.​​  ​​사실 모든 비극은 사이코패스인 오종태(오정세)로부터 시작되었지만, 담당 형사였던 남국현의 재물에 대한 욕심, 권력자와 손을 잡고 출세하겠다는 욕망이 없었다면, 그리고 본인의 실수를 덮고 기자로서의 인생을 계속 살아가겠다는 유정석(지승현)의 욕망이 없었다면 이대철(조재윤)이라는 희생양은 결코 탄생하지 않았을 테니 말이다.​게다가 수사 과정에서의 부실함을 알면서도 본인들의 보신을 위해 대충 눈을 감아버린 경찰과 검사의 승진(출세)에 대한 욕심과 욕망은, 결국 자신들의 양심을 스스로 갉아먹으며 각자 크고 작은 괴물이 되기를 마다하지 않게 만들고 말았으니, 각자의 비도덕적인 욕심과 욕망이 얼마나 개인을, 그리고 이 사회를 망쳐버리는지 이 드라마는 여실히 보여주고 있는 것 같다.​사실 주인공인 강도창(손현주)은 청렴결백한 정의의 사도가 아니다.​게다가 여타의 형사물에서처럼 어마어마한 싸움 실력을 가진 형사도, 특별한 추리능력을 가진 형사도 아니었지만, 그를 특별하게 만든 건 본인의 양심에 귀 기울일 수 있는 용기를 가졌다는 것이었다.​그의 양심은 오래전 그가 범죄자로 체포했던 이대철이 진범이 아니었음을 인정하게 만들었고, 나아가 그의 무죄를 밝히기 위해 권력을 가진 자들과 싸울 수 있는 용기를 내게 만들었으며, 그렇게 그를 ‘모범 형사’로 만들었으니 어찌 특별하지 않다 말할 수 있겠는가.​​  ​​사실 평범하게 살아가는 시민들은 국가기관, 그리고 공공기관에서 일하는 사람들에게 큰 걸 바라지 않는다.​그저 본분에 충실하기를 바랄 뿐이다.​경찰은 경찰이 할 일을 제대로 하고, 검사는 검사가 할 일을 제대로 하며, 언론은 ‘진실’만을 보도할 것, 그리고 그 외의 사람들 모두가 각자의 위치에서 각각 해야 할 일을 제대로 하는 것.​그렇게 될 때 이 사회가 제대로 돌아가지 않을까.​그런데 이 쉬운 일에 넘지 말아야 할 선을 넘어버린 욕심과 욕망이 끼어들면서 톱니바퀴는 어긋나기 시작하고, 그 톱니바퀴는 결국 가진 자들 쪽으로만 제대로 돌아가게 되면서 사회의 불균형과 부조리가 일어나게 되는 것이다.​이 드라마 [모범 형사]는 강도창처럼 본인이 할 일만이라도 제대로 하는 형사가 왜 ‘모범 형사’인지 보여주면서 오늘날 대한민국에 만연한, 뒤틀리고 어긋난 직업적 소명의식을 가진 자들을 제대로 비판하고 있는 드라마다.​아울러 드라마를 보고 있는 시청자들에게도 질문을 던지고 있는 듯하다.​당신은 당신이 할 일을 제대로 하고 있냐고....​손현주 님의 연기만으로도 추천할만하지만, 모처럼 만난, 꽤 괜찮은 극본으로 만들어진 드라마이기 때문에 혹시라도 보지 않은 분들에게 적극 추천한다.​​사족(蛇足) 아. 그리고 역시 이엘리야 님은 아름다우셨습니다.​​  ​​​     ​지난주 수요일 갑자기 the92산들바다의 돈까스가 막 먹고 싶어서 급 출동​이곳의 치킨까스는 정말 안심보다도 부드럽고 냄새도 전혀 안난다 특히 이 날은 유독 더 맛있어서.... 둘이 등심 하나 치킨까스 두접시 클리어​그리고 중앙시장에서 호떡 하나씩 =_=뭐야 왜이래​​ The92 산들바다서울특별시 중구 무학동 11-2  ​​​​     ​목요일엔 수업을 하다가 갑자기 먹고 싶다 배가 고프다 라는 생각이 고조되던 두 수강생분이 수업 끝나자마자 남매양꼬치로 달려가심​그리고 빨리 오라고 나를 꼬시는 카톡 두개​안먹을건데!! 안먹으려고 했는데!!! ​굴복........​꿔바로우는 원래 항상 맛있고 ㅋㅋ그날따라 가지튀김볶음이 너무 촉촉하고 폭신하고 정말 최고 맛있었다​행복했어요...... ​​ 남매양꼬치서울특별시 성동구 행당동 292-34 1층  ​​​​     ​일요일.팬케익 핫케익 노래노래를 했더니 우랭이가 또 요래 이쁘게 구워줬다소원풀었네~ 캬아​아, 지현씨 어머니께서 구워주신 파래전 너무너무너무 맛있었는데 사진이 없네 ㅠ 조만간 파래전 도전!!​​         ​오늘, 1월 20일 월요일​회기 경발원은 역시나.. 문을 열지 않았다도대체 정기 휴일이 언제이고 브레이크 타임이 있는지, 영업시간이 언제인지 알 수가 없다 동네 주민만 오라는건가.. 전화도 잘 안받는건 기본이다 다신 안 갈 예정다만 그 옆에 붙어있던 작은 만두가게는 오늘 우연히 발견한 작은 행복 :)​큼지막한 고기가 씹히고 육즙이 풍부한 너무 맛있는만두였다​ 봉이만두서울특별시 동대문구 휘경동 261-3  ​​이건 에피타이저였고 한정거장 걸어서 돼랑이우랑이에서 돈까스를 먹기로 하고는좁은 골목을 요리조리 지나다가 이거 뭐야 여기 뭐야​     ​엄청 큰 강냉이 득템 ㅠㅠ​인상 좋은 아주머니께서 보너스로 양파맛 나는 뻥튀기도 주셨다 히히히히히 이히히히기분 너무 좋아​​뒤이어 바로 발견한 돼랑이우랑이​     ​모둠과 치즈카츠만족!!! 만두도 먹었는데도 맛있게 잘 먹음매장이 너무 깔끔하고 냄새도 안나서 바닥에 기름 때문에 쩍쩍 신발 들러붙던 ‘크레이지카츠’나 기름 냄새 때메 먹다 질렸던 ‘호시카츠’ 가 생각났다(크레이지 카츠의 의자 아래 수납바구니에 뭐 넣다가 손에 더러운 무언가가 묻었던 기억도 난다 =_= 아놔)​고기도 냄새 하나 없고 샐러드 소스도 상큼한데 가격도 너무 훌륭하다 치즈 8000원, 모둠 8500원​가까우면 더 자주 갈텐데 ㅜ (괜찮아 the92 산들바다가 있잖아....)​ 돼랑이우랑이서울특별시 동대문구 이문동 82-27 1층  ​​어쨌든 이렇게 며칠을 정리해보니나 돈까스 꿔바로우/탕수육 너무 먹는다=_=​담주에 찌니 파리에서 오면 중식 먹기로 했는데 이번주는 튀긴거 자제해야지 헤헹 ​맛있는 짬뽕집 아시는 분 제보 부탁드려요 ㅎㅎㅎ​​오늘의 잡담 끝! ​​​#the92산들바다 #남매양꼬치 #봉이만두 #핫케익 #팬케익 #돼랑이우랑이 #강냉이 #일상 #잡담 어제 세야랑 평소처럼 잡담을 나누던 도중, 아주 충격적인 말을 들었습니다"네 세라핌 딱 한가지 아쉬운 점이 있네. 칭호 레벨이 15였으면 좋았을 것을""응?""그 칭호 지금 레벨 변경 되나?"당시 칭호만 뜯어놓고 언젠가는 육성해야지 싶었는데요즘 키우기 시작하던걸 본 세야가 한 말이었네요 ;;세야의 말인 즉, 이 칭호가 계시 : 아리아 스킬이 적용받는 레벨 구간인 10~15 칭호였다면아주 미세하게나마 버프력 효과를 좀더 받을텐데 라는 말이었습니다"차이 거의 안나는 수준이니까 괜히 신경쓰지마라 ㅎㅎ"라고는 하지만 괜히 그 말에 찝찝하더군요아예 육성을 안했다면 모를까게다가 계정내 처음 버퍼 캐릭을 육성하는데이 말은 굉장히 쇼크였습니다아.. 바보같이 그 때 육성을 했으면 진작 세야가 알려줬을텐데무지가 불러온 대참사였습니다그리고 이건 연쇄 사건을 불러일으키는 계기가 되어버렸는데.. ﻿장르전문 잡지를 표방하다가 폐간한 잡지 판타스틱에서 젤라즈니라는 판타지 작가 단편이 있던데 읽어볼까 하는 참이다. 구수산에 뒤져보니 그의 책이 많다. 구수산 만세!!! 톨킨의 니글의 이파리도 단편으로 어제 읽었는데 아 뒤로부턴 그 뭐냐 스포일러. 좀 생각케 하는 잡품이고 여운이 좋다. 나는 그림자로만 목소리로 등장하는 신인지 신의 공무원 천사들인지가 사후세계로 묘사되는 것 같은 독특한 설정에서 니글에 대해 말하는 부분이 인상적이었다. 뭘 읽기 전에 써보자는 기분에 진입했었는데 아직 그 기분이 사라진건 아니다. 쓰는 작업이 구체적으로 그러니까 실재로는 어떤 작업인지를 나는 모른다. 그걸 해보자는 거지.지금 시간은 어차피 데스크탑 들어온다면 스케치업 배우기에는 딱 좋은 시간인데 전부 그림 영역이다. 그건 그렇고 뭐 이런거 다 생각치 말고 그냥 쓰면 될거 같은데 그걸 안한다. 아 이건 왜일까. 사실 계속 이래왔음을 알수있다. 막상 쓰지 않는 것이다. 그림을 그리는건 익숙한데 콘티는 마음먹어야 짤 수 있었던 거랑 비슷한 거겠지. 얼마전 엉성한 얽게의 단편을 대략 하나 구상했는데 실제 원고 작업을 할 수 있을만큼의 작업엔 들어가지 못했다. 이런식으로 자꾸 떠올리고 만들어내면 되지 않을까 생각한다. 뭐 기억 나는지 안나는지 몰라도 주어 듣고 책이라고 나온건 작법서 죄다 봤으니까 다 어떻게 녹아 있을거라고 막연히 보고 그냥 쓰는거다. 단지. 숨원고 때를 생각해보면 공모전 기간이 다 되어 가서 막 3,4일만에 스토리 뽑아내서 바로 콘티짜고 뎃생 서른 몇페이지 짜리 단편을 생전 처음 해서 펜터치도 거의 찍접거리듯이 한걸 기간안에 다해서 출품했는데, 이거 내가 해낸게 아닌거 같다. 작품 제목도 그때 막연히 떠올렸는데 숨이라는 용어는 기독교에서 영을 가르킨다는걸 최근에 알게 됐다. 그땐 뉴에이지식 부활을 생각한 결말이었는데 뭐 완벽한 잡담이군...이젠 뭔가를 해볼 수 있다.﻿생각해보면 시간이 아까워야 할 때인데 아직 이런 타이핑에 즐거움을 만끽하고..﻿타협과 전진... 과연 내가 전진했던 적이 있었나 11년간 그저 본능에 의해 살아왔는데 낙서만 좀 해왔는데 그것도 쾌락을 주는 거였고전진이라기보다 이제 생각하며 행동하고 살아가야 할때가 조금씩 오는거 같다.뇌의 회복덕분에 거의 정상인이 다 됐지 안나...모르겠다 아직 좀 ...음 한창때가 이제 떠오르는거 보면 아니 그림의 한창때는 갈수록 더 떠오르겠지. 바흐 바이얼린은 수준이 있다. 이런걸 듣고 있으면 내가 시간을 허비한다는 느낌과는 거리가 먼 느낌을 받지만 사실은 시간을 허비하고 있다.커피를 한잔 더 마실 수 있는데, 블랙으로 한모금 마셨다가 더 마시기 싫어서 다 버렸는데 라떼를 테워먹고 싶지만 어머니가 건강에 해로운 기사를 본거 같다며 금지를 요구하셨고 그때부터 블랙 일변도가 됐지만 방금 라떼에다 설탕이 없어 몰래 꿀을 티스픈 하나 탄 귀여운 라떼를 마심으로써 기분은 아주 좋아졌다. 커피를 안먹더라도 귀리쉐이크에는 설탕이나 없으면 꿀을 태워 먹음으로써 기분의 향상을 도모해야겠다.말투가 조금 통신어투인데 아무튼 바흐 바이얼린 참 좋군. 그러나 이제 커피 한잔 더 마시던지 귀리를 먹던지 하고 fm 아날로그 라디오로 전환해야겠다. 불확정 요소를 미리 잘라내버리고 있는 작성자의 모습이다****15명 달성으로 BD 특전 소설 전부 다 전체 번역 하겠습니다.****잡담1업로드 일정 그냥 확정시켜 놓겠습니다.10월 20일 내외 - 내청코 원작에는 나왔지만, 애니에서 사정상 짤린 성지 정리11월 초 - BD 2권 특전 소설 번역11월 중순 - 3기 OP/ED 분석글12월 초 - BD 3권 특전 소설 번역12월 중순 - 3기 캐릭터송 분석글1월 중순(신년이라 늦게올거임) - BD 4권 특전 소설 번역2월 초 - BD 5권 특전 소설 번역2월 중순 - X(향후 추가 가능)3월 초 - BD 6권 특전 소설 번역으로 하겠습니다.2월 중순 제외하고 특별한 일이 없는 이상 내청코 관련 고찰/번역글은 아마 없지 않을까 합니다.원래는 10월 중순이나 11월 중순 중에 3기 OP/ED 분석글 올리려 했는데, 10월에는 아무래도 힘들 듯 해서 비교적 금방 적을 수 있는 글로 대체했습니다.원작에는 나왔지만 애니에는 안 나온 성지가 몇 개 있는데, 그 장소는 대략적으로 어딘지 다 알고 있어서 금방 적을 수 있으리라 봅니다.아마도 20일 내외에 올라갈 듯 합니다.잡담2특전 소설 완전 번역 생각 없었는데 바라는 분이 많으면 할 예정입니다.만약에 부분 번역이 아니라 완전 번역을 바라시는 분이 있다면 이 글에 댓글을 달아주시기 바랍니다. 비공개 댓글이여도 상관 없음.대략 10~15분 넘으면 할 생각입니다.그보다 적으면 1권 적은 것 처럼 부분 번역만으로 하겠습니다.댓글 집계는 10월 15일까지로 하겠습니다. 그 안에 10~14명이 바랄 시 고려, 15명 넘으면 반드시 하겠습니다.2권 이후도 바라는 분이 많다면 전문(全文) 번역으로 할겁니다.우선 부분 번역 했다가 전문 번역으로 바꿔가는 형식으로.참고로 댓글 버는 게 아니라, 수요조사입니다.제가 번역한 분량이 아마 전체 내용의 70% 내외는 될건데, 30%밖에 안 남았다해도 그 부분 번역하는 게 쉬운 게 아닙니다.아마 1만~1.5만자 정도가 대략 30%에 해당할건데, 그게 절대 적은 분량이 아니거든요.당장 이 글 여기까지가 대략 '1천자'입니다.이거보다 10배는 더 긴 글을 '번역'해야합니다. 1,2시간만에 될 일이 아니죠.그러다보니 수요가 없으면 할 이유가 없다는 겁니다. 저도 시간이 그렇게까지 남아도는 것도 아니고요.그러니까 만약 전체 번역이 보고싶다 하시는 분이 있다면 댓글이 아니더라도 상관 없으니-쪽지나 메일같은 것도 OK- 저한테 10월 15일 23시 59분까지 의향 표시만 해주시면 됩니다.일단 정리하면 다음과 같습니다.・10월 15일 23시 59분까지 10~14명이 완전번역을 바랄 경우 완전 번역 고려(즉, 번역 할 수도 안 할 수도 있음)・10월 15일 23시 59분까지 15명 이상이 완전번역을 바랄 경우 완전 번역 확정(100% 함)・향후 2권 번역 올릴 때 말고 재조사 계획 없음. 딱 한 번 더 재조사하고 그 이후는 완전 고정.・의사표시는 이 글, 특전소설 1권 번역글에 댓글을 달거나, 저한테 직접 쪽지/메일을 보내는 경우로 한정.적을 내용은 다 적었으니 다시 저는 적던 글이나 적으러 가야겠습니다.강좌글은 함부러 시작하는 게 아닙니다.애초에 블로그도 함부러 시작하는 게 아닙니다.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 마력소녀┃개인 잡담은 [ 조합 ] 입니다^^ㅎ마력소녀의 포지션은 다른 RPG랑 크게 다르지 않은..탱커│워리어│메이지│프리스트가 있는데, 아마 굳이 따로 설명 안 해도 다 아실 겁니다.보통은 탱커를 앞 라인에 놓고 딜을하는 형식이지만..저는 그라나도 에스파다를 했던 경험이 있어서 탱+딜이 될 것같은 캐릭터들..워리어 애들을 앞라인에 놓고 사용하고 있습니다^^부족한 탱킹은 길드 스킬에 직업들 업그레이드 하는 것으로 때웠습니다.덕분에 다른 직업 애들 업그레이드를 못 해주고 있습니다 ㅎ;​- 조합 -에드워드│어둠 속성│직종 : 　워리어│역할 : 탱커 + 딜러 + 석화 디버퍼　　카이│　빛 속성│직종 : 　워리어│역할 : 탱커 + 딜러 + 보조 힐러 겸 자힐 탱커문어공주│　물 속성│직종 : 프리스트│역할 : 힐러 + 디버프 제거안탈리아│　풀 속성│직종 : 　메이지│역할 : 딜러 + 중독 디버퍼　리리안│　불 속성│직종 : 　메이지│역할 : 딜러　아테나│　빛 속성│직종 : 프리스트│역할 : 힐러 + 버퍼 + 디버프 제거 + 워리어 한정 버프​- 스크린 샷 -  다른 사람의 기보를 머릿속에 그려보고 있는 작성자의 모습이다잡담1스포츠를 즐기는 방법은 크게 두 가지 있다고 봅니다.하나는 직접 하는 것.다른 하나는 다른 사람이 하는 걸 보는 것.축구나 야구도 그렇죠. 실제로 플레이 하는 거랑 프로 경기를 보는 건 전혀 다른 종류의 즐거움이라고 봅니다.두뇌 스포츠도 그렇습니다. 실제로 하는 거랑 다른 사람이 두는 걸 보는 거랑은 전혀 다릅니다.오히려 두뇌 스포츠는 더 그런 경우가 많지 않을까 합니다.제아무리 잘 두는 기사여도 자신이 두고 있는 게 아니면 결국 남의 대국이기 때문에 실제로 두는 거에 비하면 수읽기가 잘 안 되는 게 일반적이거든요. 실제로 岡目八目(강목팔목)이라는 말이 일본에 있습니다.제 3자가 더 객관적으로 판을 볼 줄 안다는 말로, 제 3자가 여덟수 앞을 본다는 게 유래라고 합니다.저도 그런 경험이 꽤 많습니다.제가 실제로 둘 때는 몰랐는데, 알고보니 굉장히 단순하고 명쾌한 수가 존재했다던가, 왜 대국자가 이 간단한 수를 못 본다던가 하는 경우들 말이죠.어떻게 보면 저 말은, 대국자의 생각은 결국 대국자밖에 모른다는 말입니다.잡담2따라서 요즘 제가 하고 있는 쇼기도 직접 두기도 하고, 두는 걸 보기도 하고 그렇습니다.근데 요즘은 프로 기사가 두는 게 더 재밌습니다.그도 그럴게, 한동안 코로나 때문에 대국이 중지되었다가 최근 재개 되었는데, 그 덕분에 일정이 매우 빡빡하거든요.덕분에 매일매일 쇼기 중계가 있습니다.국내에서 무료로 보는 방법은 크게 3가지.하나는 유튜브에서 이미 끝난 쇼기의 영상이 올라오는 경우인데, 이는 대국이 끝나야 올라오니까 비추천.생중계를 무료로 보는 방법은 니코니코동화와 아베마TV.니코동의 경우 일종의 대회 결승전 중 일부만 중계를 하고 화질도 별로지만, 실시간 유저 코멘트를 볼 수 있고(당연히 일본어지만), 거의 확실히 해설자가 있습니다(당연히 일본어지만).아베마TV의 경우 주요 기사의 대국을 중계를 많이 하며, 동시에 2대국을 중계하는 경우도 있습니다. 화질도 꽤 좋고요. 대신 해설이 없는 경우도 있으며 타임랙이 좀 있습니다.어쨌든, 국내에서는 저 2가지 방법으로 보는 게 대부분일텐데, 저 두 가지 방법 덕분에 한국에서도 쇼기를 무료로 즐길 수 있습니다.직접 두는거야 인터넷으로 두지만 말이죠.잡담3주요 대국의 기보는 대부분 인터넷에 공개됩니다. 모아놓은 사이트도 많고, 상술했듯 유튜브에 올라오는 경우도 많죠.그런 기보를 다시 한 번 찬찬히 둬보는 것도 꽤 재밌습니다.모르는 사람이 보면 도대체 저게 뭐가 재밌냐 할 수 있는데, 저는 재밌습니다.예전에 바둑을 둬서 그런가, 머릿속에 판을 그려놓고 거기에 말을 움직이는 것도 그렇게 안 어렵다보니 그런거 같기도 하고요.그러니까 꽤 재밌어요 한 번 해보세요, 쇼기.덤으로 전혀 수요가 없을 줄 알았던 쇼기 강좌의 수요가 의외로 있음을 확인했습니다.일시적인 거라 해도 첫번째 강좌글의 방문자수가 겨의 몇달치 예상을 단 일주일만에 채워버렸거든요.아무래도 한동안은 그냥 쇼기 강좌글에 집중을 하는 게 나을 거 같습니다.혹시 이 글을 읽는 분 중 쇼기 강좌글을 읽는 분이 있다면 다음 글은 앉은비차와 몰이비차에 관해 적을 예정입니다.이번 주 내에 올라갈 예정.그래도 성지순례기(8월달 분량)도 8월 안에 다 올릴 예정입니다.아마도. 어쩌면 음력 8월까지 올릴 수도 있음. 보험은 들어놔야죠.어째 내청코 고찰글이 다 끝났는데도 올릴 게 계속 남아있는 거 같네요.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 유희왕┃개인 잡담은 [ 스카레드 슈퍼노바 드래곤 ] 입니다^^ㅎ언제 나왔는지, 모르고 있었는데.. “오랜만에 스카레드나 뽑으면서 놀아야지~”하다가 보이기에 만들어​봤습니다^^아직은 덱 자체는 미완성인데, 그 이유는.. 2레벨 튜너이자, 융합 몬스터가 나온다기에..그거 나올때까지는 테스트하면서 버텨봐야 합니다 ㅎ;인스턴트 퓨전 같은 애도 나온다는데.. 금제를 얼마나 버텨줄 런지.. 는.. 잘..​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬마스터즈┃개인 잡담은 [ 카르네 : 가디안 ] 입니다^^ㅎ드디어.. 제가 기다리고 기다린 포켓몬 “가디안”이 나옵니다^^정확하게는 2021년 3월 31일에 나온다고 하며..제가 이 게임을 유지할지, 삭제할지가 결정되는 날이기도 합니다..요즘.. 본가 게임에서도 가디안 있는 스토리와.. 없는 스토리가..극명하게 재미의 차이도 생기는 바람에.. 가능하면 나와주면 좋겠습니다 ㅎ;​- 스크린 샷 - 좀 많이 늦었네요.. 왠만하면 방영된 그 다음 날 올리려고 하는데...다시 한번 블로그 활동으로 글 올려주시는 분들 정말 리스펙 합니다.​혹시라도 [밥이 되어라] 관련 포스팅을즐겨 찾으시는 분들에겐 ‘나의하루’ 님의 블로그를 추천합니다.​5분 순삭 포맷으로 요약하셔서 거의 항상 올려주시는데 요약도 아주 깔끔하면서도 재치 있게 재미있게 올려주시기 때문에 항상 업데이트가 기대되는 분이에요.아직 못 보신 분들이 계시다면 꼭 들려보세요 ~ My everyday : 네이버 블로그☆드라마/음악,노래,경연/시사프로그램 순삭리뷰☆ TV방송프로그램을 더 빠르게! 더 재미있게!m.blog.naver.com ​그럼 지난 회에 대한 캡쳐 요약 및 잡담... 슬슬 시작해볼까요?​MBC 일일드라마[밥이 되어라]51회 서민경의 의도가 최숙정 여사한테는너무 뻔히 보였기에(같은 사람은 서로를 알아본다고 하죠?)이혼하겠다는 핑계로 사장 자리를 가지려했던 계획은 그대로 물거품이 되어버립니다.​결국 사장 자리 하나 때문에 이 난리...매번 집 안의 두 여자 때문에 편한 날이 없는 회장님의 표정이 안쓰럽네요. (답답해 하시는 분들도 요즘 늘고 있던데...그것도 이해가 돼요.)  그나마 최숙정 여사가 낫다 판단하신 회장님은다시 궁궐에 출근하라고 말합니다.​스크린샷이 잘 안 나와서 추가하진 않았지만나중에 성찬이랑 같이 있을 때 승리했다는 생각에엄~~청 좋아하시더군요.​전에 착하디 착한 아드님을 팔아먹어서그 아드님에게 은혜를 갚고 싶어하는 영신이를 이미 이용해놨으니 시간 문제였던 거죠.에고 얄미워도 어찌 저리 얄미울 수가...(뭐긴 뭐겠습니까, 김혜옥 배우님의 멋진 연기죠..) 정훈이 어머님 장례식을 무사히 마치고돌아온 3 친구.함께 있어준 영신이에게 정훈이는 평생 잊지 않겠다며 고마워 합니다. 예고에서 이 부분이 처음 나왔을 때부터 당황하셨던 분들이 꽤나 있었던 걸로 알고 있는데...왜 제 눈엔 귀엽기만 할까요?​며칠 만에 집에 돌아온 영신이를 보고너무나도 반가운 나머지 경수는 거의 뛰어오듯이 나와 맞이해줍니다.저렇게도 반가워하는 모습에 얼마나 영신이를 많이 보고 싶어했는지 몰랐던 사람들도 알 수 있겠더라고요.​영신: 정말 내 생각만 한 거 아니에요?​(ㅇㅇ 아마 그랬을지도 모른단다.) 장례식을 다 마친 후 집에 돌아온 정훈이와 오복이를 맞이해주시는 맹순 할머니 그리고 경철 아저씨.감정 표현엔 아직 서투르신 경철 아저씨를 대신해 할머니가 위로의 말을 전해주십니다. 돌아온 영신이를 위해 경수는 식사를 차려줍니다.집에 오니까 이제야 입맛이 도는 것 같다는 영신이. 영신이가 아저씨 생각 많이 했다고 하자 경수는 엎드려 절 받는 기분이라며 웃습니다.​영신: 아니에요, 정말 아저씨가 보고 싶었다니까요? 영신: 아저씨도 나 보고 싶었어요?경수: 그럼. 보고 싶어서 눈이 다 짓물렀다.​서로 진심으로 많이 보고 싶었던 것 같은 모습이 참 다정해 보여서 제 마음이 다 따뜻해지던 기분이었습니다.​많은 분들이 이번 회에 나온 장면들을 보시고영신이를 향한 경수의 마음에 대한 확신을 가지신 것 같더라고요.응원하는 사람도 반대하는 사람도 그렇게 보였을 정도면... 맞다고 해야겠죠?다들 한번쯤은 생각이라도 했던 부분이라 그런 거일지도 모르겠지만요.​제 경우엔 괜히 헛소리 할까봐 나름대로 조심하려고 노력하고는 있었는데...얼마전에 읽은 게 있어서 ... 제가 본방 보면서 입틀막 했던 부분.​필선 씨는 지난번에 도움 받았던 게 고마워서식사 한번 대접하고 싶다며 같이 밥먹는 김에영화 한편 보러 가자고 합니다.데이트 신청(?)에 어쩔 줄 몰라하시는 삼촌 ㅠㅠㅠ​정말 응원하고 싶은데 많은 분들이 불안해하시는 그 기분도 이해가 가더라고요 ㅠㅠ 그만큼 우리가 삼촌을 좋아하고 응원하기 때문이니까요. 오랜만에 거의 다 함께 모여서 식사하는 밥집 식구들 장례식에 함께 해줬던 영신이와 오복이에게정훈이는 고마운 마음을 전합니다.친구가 아니라 가족 같았다면서. 오랜만에 다 같이 모여서 좋다면서가족이라는 게 있을 땐 몰라도 없다가 나타나면 괜히 마음이 든든해진다며따뜻한 말씀 한마디 하시는 다정이 아버님. 선생님 말씀에 자연스레 경수도 한마디 꺼냅니다.​경수: 저도 영신이 없이 며칠 지내다가영신이가 저 문으로 들어오는데‘이제 살 것 같다...’그런 생각이 들더라고요. 그 한마디에 오복이 할머니는 경수가 장가가야 하는 거 아니냐 하시고다정이 어머니는 사람 소개시켜줄까 하고 묻습니다. 갑자기 이야기가 그쪽 방향으로 가려 하자경수는 그냥 웃어 넘겨버립니다.​같이 보신 많은 분들은 또 한번 경수의 마음에 대해 확신을 가지셨던 것 같아요.이번 회만 벌써 3번째인가요?게다가 두 사람이 나란히 앉아 있는데 하필 둘이 입고 있는 옷이 꼭 커플티 같다고...한 두 분한테 들은 게 아니었거든요 ㅎ​근데 솔직히 이 부분이 처음에 예고로 나왔을 땐 할머니 말씀 때문에 진짜로 갑분싸 되는 줄 알았는데본편에서 보니까 그런 건 아니더라고요.​사실 경수가 저렇게 말을 꺼낸 게 정말 영신이가 보고 싶었던 거였고다정이 아버님이 가족이라는 존재에 대한 말씀에그냥 생각없이 자연스럽게 말했던 거라서...​비록 밖에서 (?) 보고 있는 우리 눈에는 분명히 무언가가 보이는 건 사실이지만... 제가 보기엔 밥집 식구들은 전혀 그런 것에 대한 생각이 없는 것 같습니다. 화려하게 참 당당하게도 사장 자리에 복귀하신이 드라마의 뻔뻔녀 넘버원최숙정 여사님 되시겠습니다. 그리고 이 드라마의 뻔뻔녀 넘버 투 되시는서민경은 영신이라도 자기 편에 두겠다며준영이 보고 영신이랑 사귀라고 합니다. 엄마의 뻔뻔함에 준영이는 어이가 없습니다. 케이크를 사주면서 영신이를 꼬드겨 보려하지만그런 거에 넘어갈 영신이겠습니까.결국엔 그냥 무시해버리는 영신이.잘한다 ~ 자기가 이겼다면서 내일 일은 자기도 모른다며그저 지금 이 순간을 누리시는 숙정 아주머니.(김혜옥 배우님의 연기니 자연스러웠지... 아무나 저거 함부로 했다간 왠지 ㅁㅊ 사람 취급 받았을 거라는 생각이...)​저런 고모님의 모습이 성찬이는 솔직히 불안합니다.그럴 만하죠.서민경이 그냥 가만히 있을 사람이 아니니까요. ‘그 여자’, 그러니까 회장님이 사랑했지만 부모 반대로 함께 하지 못했던 그 사람을 찾아야 최숙정 여사에게한방을 먹일 수 있다고 확신하는 서민경. 이름을 알아보려고 슬쩍 떠보는데...그대로 넘어가버리신 회장님.(아직도 못 잊으셨군요ㅠㅠ)그분의 이름은 ‘김지선’.​이쯤에 왠만한 분들은 다 소리 지르시...지는 않았어도 분명히 여기에 감을 잡으셨겠죠?오래전부터 많은 분들이 이미 확신하고 있었던그 추측에 대한 답이 드디어 본편에서 보이기 시작합니다. 회장님이 아직 첫사랑을 잊지 못한 걸 확인하고 이제 누군지만 알면 최숙정 여사를 무너뜨릴 거라 생각하는 서민경...​그래요, 웃을 수 있으실 때 웃으세요.자기 본인 발에 직접 총을 쐈다는 걸 알게되는 건 시간 문제니 말이죠 ㅎ 오랜만에 뵙는 아주머니를 만나 호떡을 사먹으면서 영신이는 옛날에 친구들과 함께호떡 사먹던 날을 떠올려봅니다. 호떡 먹으려고 신나게 모였다가 아줌마가 영신이 고아원에서 왔다고 잘못 알고 계시고 그렇게 물어보시는 바람에 이를 듣던 세 친구는 다 하나같이 발끈합니다. 영신이한테 함부로 말하는 사람은 용서 안하겠다고 하는 정의감 의리감 넘치고 넘쳤던 예쁜 애기 다정이.그리고 그런 다정이가 고마운 영신이. 애기 정훈: 그런데 영신아.어머닌 돌아가셨다 치고... 아버진 어떻게 되신 거니?돌아가셨으면 할머니께서 돌아가셨다고 말씀해주시지 않았겠니? 애기 영신: 글쎄...?​여태껏 조금씩은 뿌려지긴 했지만 이제 본격적으로 움직이네요 ㅠㅠ 이제 이 이야기의 두번째 출생비밀, 곧 영신이의 출생비밀이 드디어 밝혀질 때가 슬슬 온 것 같습니다.과연 어떻게 밝혀질까요?​** 영신: 왜 결혼할 생각이 없으세요?경수: 넌 내가 아무나 붙잡고 장가 갔으면 좋겠어?영신: ...네.경수: (황당) 9월부턴 좀 널널하게 해야겠다고 생각하는 작성자의 모습이다잡담1최근 루틴은 이런 느낌.기상(보통 점심시간 즈음) -> 쇼기 관전 -> 블로그 글 작성 -> 쇼기 연구 -> 유튜브 등 -> 수면인데 저 '블로그 글 작성'의 비중이 좀 높죠.생각보다 훨씬 해야하는 게 많아서 살짝 오버히트 느낌입니다.날씨도 덥고요.저희집은 애초에 에어컨이 없거든요.그리고 최상층이라 옥상에 오는 직사광선은 집 안을 데워주고, 보일러가 깔려있는 바닥은 밤 늦게까지 뜨끈뜨끈 합니다.덕분에 발도 바닥에 오래 대고 있기 힘들어요.그런 상황에서 컴퓨터 열기까지 있다?저는 의도치 않게 사우너가 되었습니다.어쨌든, 저런 상황에서 계속 블로그 글만 적었더니 살짝 머리가 굳은 느낌입니다.사실 요 며칠 전조는 있었습니다.평소에도 당류를 많이 요구하기는 하는데, 요 며칠동안은 평균 이상으로 뇌가 당분을 요구했거든요.그리고 오늘에 이르러서는 결국 당류가 다 떨어져서 작업 중단.좀 시원해지던가 아니면 충분히 잔 다음에 해야지, 아니면 오버히트로 인한 강제 정지까지 올 듯.사실 어쩌면 요 며칠동안 잠을 많이 안 자서 그런 걸 수도 있겠습니다.하루에 4시간쯤 잤거든요.잡담2블로그 글 적는 느낌은 이런 느낌.성지순례기의 경우애니 사진을 보고 그와 비슷한 실제 사진을 찾거나 그 반대를 찾는다.업로드 한다.(보통 일단 사진부터 다 업로드하고 아래 단계로)구글 지도를 켠다.위 장소가 어딘지 확인한다.주소를 블로그 글에 적는다.그 장소, 혹은 사진에 대한 코멘트를 적는다.다음 사진으로 진행한다.저런 식으로 진행합니다.보통 '위 장소가 어딘지 확인한다' 단계가 제일 힘들죠.저라고 사진 찍은 모든 곳의 장소가 어딘지 까지 다 기억하는 건 아니거든요. 대부분... 아마 한 95% 정도는 기억하겠지만.그렇지만 그 장소를 기억하는 것과 그 주소를 기억하는 건 다르죠.그래서 결국 그 주소까지 다 찾아내려고 하면 시간이 추가로 걸립니다.만약에 거기가 일반 도로라서 적당한 주소가 없다? 그러면 인근에 있는 주소를 찾아서 뒤에 '인근'이라고 붙입니다.그리고 밑에 부연설명으로 좀 더 정확한 위치를 적죠.그리고 코멘트를 또 적습니다.보통 한 장소에서 사진을 많이 찍으면 할 코멘트가 없어져서 그것도 또 생각해내야하죠.저런 식으로 한 장 한 장 넘겨가면서 확인합니다.쇼기 강좌글의 경우어떤 내용을 적기로 결정.그 내용과 관련된 내용을 대략적으로 적는다.그 내용과 관련된 내용을 다른 일본 강좌글에서 찾는다. (보통 2~5군데)거기서 나온 내용을 정리해서 나름대로 적는다적은 내용과 실제 내용이 일치하는가 확인한다다음 내용으로 넘어간다글을 적으면서 중간에 사진이 필요한 경우 어떤 사진이 필요한지 적어놓는다글을 다 적는다필요한 사진을 찍는다필요한 사진을 찍는 과정쇼기 장면의 경우 쇼기 기보 프로그램을 통해 재현한다추가 편집이 필요할 경우 포토샵으로 가공한다쇼기 장면을 만들었을 경우 해당 사진이 해당 설명과 일치하는지 체크한다해당 설명이 적절한지 다시 체크한다다음 사진으로 넘어간다정도의 과정을 거칩니다.성지순례기도 그렇고 쇼기 강좌글도 그렇고 그냥 제가 적고 싶은 내용만 막 적는 게 아니라는거죠.일일이 다 확인을 합니다.그러다보니 적는 게 생각보다 많이 힘들죠.기본적으로 글자수만 따지면 어떤 글이든 가볍게 1만자는 넘을거라 봅니다.저런 걸 매일 하다보니 오버히트 되는 것도 당연잡담3그리고 쇼기 강좌글을 적어가면서 생기는 새로운 문제.번역.언젠가 번역 때문에 고생할거라 생각을 하긴 했는데, 생각보다 빨리 왔네요.쇼기에 쓰이는 단어가 총 몇 개인지는 모르겠는데-일일이 다 따지면 한 천개 정도 되지 않을까 싶습니다-, 그 중 한국어 공식 매체(즉 정발본 같은 것)에 나온 단어는 아마 10% 도 안 되지 않을까 합니다.물론 단어 대부분은 한자어이기 때문에 한자를 그대로 읽으면 되긴 하겠지만, 그렇지 않은 단어들도 많거든요.거기다 정발본에 적힌 단어가 좋은 번역이라는 보장도 없습니다.예를 들어 용왕이 하는 일에는 詰めろ라는 단어를 '외통 수순'이라고 번역했는데, 이는 좋지 못한 번역입니다.자세한 설명은 언젠가 강좌글에서 하겠지만, 개인적으로는 '외통 시도', '외통 기회' 등을 후보로 생각하고 있습니다.저런 식으로 한국어로 번역하기 애매한 단어들이 벌써부터 나오고 있어서 머리를 굴려가고 있습니다.이건 아마 앞으로 강좌글을 적으면서 절대 못 빠져나갈 내용이라 봅니다.그래서 9월부터는 줄여야죠. 날씨가 시원해져서 어쩌면 지금 스피드로 적을 수 있을지도 모르겠는데, 일단 줄일겁니다.콘텐츠 소모 속도가 문제가 아니라 제가 못 따라가서 문제.번역을 하더라도 이게 정말 적절한 번역인가를 확인해야하고, 내용도 이게 정말 실제와 일치하는 내용인가를 확인해야하고 말이죠.그러니까 날씨라도 빨리 시원해지면 좋겠습니다.곧 9월인데 아직까지 이정도니까요.그럼 이만 총총.뭐만하면 다들 타령해대니 지겹기도 하다만, 그래서 새 소식 언제 나오는데!?​-내일 새벽 1시, 오랜만에 닌텐도 인디 월드가 진행된다. 본인이야 항상 인디 게임 관련 소식이라면 환영이다만, 다른 사람들은 여기서도 줄창 실크송만 외쳐대겠지...... 사실 닌디즈의 취지는 당연히 사람들이 잘 알지 못할 만한 스위치 인디 게임들 소개하는 장이겠다만, 이 쯤 되면 본인도 좀 궁금해진다. 실크송 소식은 언제 새로 풀릴런지, 발매 날짜는 언제쯤일런지. 아직 본편인 할로우 나이트(Hollow Knight)조차 플레이해보지 못한 입장에서 이런 의문을 갖고 있는 것도 참 웃긴 일이다만.​ 여튼 새로운 인디 게임 소식이기도 하고 스위치로 출시되는 게임들 대부분은 스팀이나 다른 PC 플랫폼을 동반하는 경우가 대부분이니, 당연히 요약글을 올릴 예정. 아마 닌디즈 마치는 대로 빠르게 빠르게 정보 취합해서 내일 오전 중으로 글 올리게 될 듯.​ ​ 어쩌면 내게는 새로운 모험의 시작​-전에도 몇 차례 잡담글을 통해 언급했다만, 아마도 이번 주는 본인에게 있어 매우 중요한 새로운 기점이 될 것만 같다. 전혀 상상도 못한 일이면서 사실은 오래 전부터 꿈꿔왔던 어려운 일을 치르고 올 예정이다. 아직 무엇을 할 지 말하긴 좀 그렇고 아마 일 다 마치고 블로그를 통해 후기글을 올리게 될 것 같다. (말은 이렇게 해도 아마 알 사람들은 다 알 것 같다만......) 사실상 머리털 나고 처음 하는 일이라 많이 떨리기도 하고 긴장도 되고 그렇다. 그래도 이 또한 새로운 모험이라 생각하고 최선을 다해 임해야겠지. ​ 여튼 이것 때문에 이번주는 사실상 블로그를 쉬는 주간이 될 것 같다. 내일 올릴 닌디즈 요약글과 토요일에 올라갈 인디커넥트 원고 링크 제외하면 블로그 포스팅은 없을 예정. 모쪼록 이번 모험이 잘 마무리되길 바라며.​​​  지금 하고 있는 걸 끝내면 뭘 할지 생각하는 작성자의 모습이다잡담1현재 14권 번역 상황 절찬리 확인 중.의외로 14권에는 오역이 얼마 없습니다만, 자세한 얘기는 그 글에서 설명.덤으로 14권 오역 확인 글에는 9권 이후의 번역 총평도 적을 예정.적고 싶은 내용은 많지만 최대한 짧게 적을 예정.잡담2다행히 7월 9일 이전에는 여유롭게 끝날 거 같습니다. 좀만 더 힘 내면 이번 달 안에도 끝낼 수 있지 않을까 하는 레벨.며칠 더 카페인을 물 대신 마시면서 끝낼까, 아니면 카페인 대신 물 마시면서 끝낼까 고민하고 있는 참입니다.그리고 항상 이 시기가 되면 생각나는 것.이거 끝내면 뭐하지.따지고 보면 그런겁니다.여행 같은 건 원래 일상과 일상 사이에 가는 거라고 하잖아요.근데 여행 중에는 바캉스 같은 여행도 있지만 여기저기 돌아다니는 여행도 있지 않습니까.그 여행은 힘들긴 한데 재밌잖아요.그런 느낌입니다.또 다른 거 하면 힘들긴 한데, 재밌어요.그래서 다음 할 일을 좀 미리미리 정해놓습니다.그래서 일단 다음 할 건 정해놨습니다.고전부 시리즈 고찰글 재개.그게 다음 자유시간에 할 일.잡담3그 다음은 미정.성지순례기를 다시 적을까, 아니면 영상을 만들까 고민 중.이건 고전부 시리즈 최소한 글 하나 적고 나서 결정할 예정.솔직히 다른 거 하려고 해도 생각이 잘 안 남.뭔가 아이디어가 떠오르면 그쪽으로 전향할 수도 있지만, 어차피 몇 달 생각해서 안 떠올랐으니까 아마 둘 중 하나 할 듯.잡담4그리고 솔직히 하고 싶은 건 게임.2개가 있는데, 둘 다 결국 번역하느라 플레이는 조금씩 해도 엔딩까지는 한참 남은 실정.그래서 일단 번역 상태 다 확인하면 그 게임 엔딩부터 볼겁니다. 빡세게 하면 한 일주일 정도면 볼 수 있지 않을까 생각 중.마작이나 쇼기같이 짧게 짧게 끝나고 여러 번 할 수 있는 거면 또 모르겠는데, 그런 게 아니라 시간이 좀 걸릴 예정.사실 계속 블루레이 사려고 돈 모으고 있었는데, 얼마 전에 50% 세일해서 삼.블루레이 살 때 까지는 돈 최소한만 씁니다. 블루레이 다 사야함...3기 블루레이까지 다 사면 책장 한 줄이 꽉 차겠네요.블루레이 가지고 도둑잡기 해도 될듯.언제 다 나올지는 모르겠지만.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 개인 잡담은 [ 코세르테르의 용술사 ] 입니다^^ㅎ진짜 뜬금없지만 제가 좋아하는 만화인 “코세르테르의 용술사” 입니다^^( 솔직히 올릴게 없어서 뭐라도 하나 찾으면 올리고 있기에.. 이해 부탁 드립니다.. )리디북스를 시작하고 얼마 안되서 올라오기 시작했는데요. ( 새로 올라올때마다 구매! )판타지에다가 “힐링”이 가미된 만화라서 막! 재밋다! 라는 느낌보다는 “힐링된다”라는 느낌으로 좋아하는 만화입니다 ㅎ리디북스에서 원작보다는 빠르게 안 나올 수 있지만.. 그래도 원작과의 차이를 빠르게 따라잡아주어서 기분이 좋습니다^^ㅎ1부 정도는 정발된 적이 있어서 중고로 책을 구해서 가지고 있습니다^^PS. 솔직히.. 소설 주력인 제 부계정 블로그에다가 그냥 쓸까? 하다가.. 로그아웃 + 로그인이 귀찮아서.. 허험..​- 스크린 샷 - ​​​- 잡담 -오늘의 포켓몬US┃개인 잡담은 [ 이로치:랄토스 ] 입니다^^ㅎ저는 요즘 키웠던 일부 포켓몬들을 제외한 나머지 다른 애들을 다 분양보내려고 생각​을 하는데요.그 이유는 제가 상상하는 파티의 모든 포켓몬 및 그외 포켓몬들을 이로치로 채워볼까? 싶어서 입니다^^뭐, 포켓몬스터 소드│실드가 나오고 울썬문은 공식 배틀도 없다보니 저의 자기만족으로 하는 것뿐이지만요 ㅎ그 첫번째가 바로 이 아이! 랄토스 입니닷!저는 기본적으로 랄토스(가디안)는 카르네 가디안은 기본으로 깔기 때문에.. 2마리 이상 뽑아야 한다는 사실!뭐, 카르네 가디안은 문포스이지만(메가 진화하는데?!).. 전 살짝 바꿔서 하이퍼보이스를 생각하고 있습니다.문제는.. 카르네 가디안을 먼저 키울지, 강의글 돌아다니면서 그걸 참고할지.. 가 고민중입니다 ㅎ;( 참고로 지금은 프레미어볼 랄토스 도전중 )​- 스크린 샷 -   프레임 단위로 세세한 조절을 하고 있는 작성자의 모습잡담1오늘도 열심히 자막을 넣고 있습니다. 참고로 제작 현황.일본 프로그램이라 한국어를 넣으면 ??? 로 뜨긴 하지만-실제 화면은 이런 느낌입니다.지금 생각해보면 이거 만드는 거면 다른 프로그램 썼으면 됬을 건데 굳이 aviutl을 써서 괜한 고생을 하는 게 아닐까 싶긴 합니다.물론 다른 영상 만드는 연습이라 생각하면 그렇게 손해는 아닌 거 같습니다.참고로 영상 업로드 예정일은 내일이지만 시간은 미정.일단 첫번째 글이 2010년 5월 22일 오후 9시 56분에 올라왔기 때문에 딱 그 때에 맞춰서 올리고 싶긴 합니다.덧붙여 분량 별로 나눌지, 화별로 나눌지, 아니면 안 나누고 통으로 올릴지도 아직 못 정했습니다.내일 올리는 것만 확정되고 사실상 아직 완성도 못한 상태....올릴 수는 있겠지?잡담2정리하다가 발견한 옥의티.6화의 한 장면. 커뮤니티 센터 앞입니다.주목할 포인트는 바로 앞에 보이는 시각장애인용 보도블럭.보도블럭이 이어져있는 걸 확인할 수 있습니다. 참고로 실제로도 이어져 있습니다.그런데 다른 장면을 보면-미술팀의 실수가 아닐까 합니다. 실제로도 그렇고 다른 장면에서도 그렇고 잘 이어져있는데 어째서인지 이 장면에서만 끊어져 있는 걸 확인할 수 있었습니다.한 장면 한 장면을 자세히 보다보니까 이렇게 발견할 수 있는 것도 있지 않나 합니다.영상 총 길이는 약 38~39분.현재까지 자막은 23분까지 완료.시간이 좀 빡빡했던 만큼 퀄리티는 그리 높진 않지만, 그래도 만드는 거 자체에 의의를 두고 있습니다.근데 이거 만들다보니 은근 재밌네요.다른 것도 기회가 되면 한 번 만들어 볼까 싶을 정도.그럼 내일, 블로그 10주년 영상에서 뵙겠습니다.그럼 이만 총총. [잡담] 오랜만에 신규 서비스 오픈​만 2년이 넘은 것 같다. 신규 서비스를 오픈한게...당시에는 서비스를 오픈하자마자 퇴사했었는데 ㅋㅋㅋ​어제 서비스를 오픈했는데, 아직은 퇴사할 기미가 보이지는 않는 듯 하다. 올해까진 붙어있게 될 듯?​서비스가 잘 되길 빌자.​ ​ ​      ​​-------------이하 디지몬         이건 전에 픽시브 팩토리에서 배터리 만들었던 거. 잘 쓰는 중얼마나 굿즈가 적으면 내가 만들어야 되나 싶어서 한탄하며 만들음..굿즈가 널린 포켓몬 브랜드가 너무 부러웠다..ㅠㅠ​   얘네는 어프몬어프몬도 존잼인데 게임 더내줬으면 좋겠다ㅠㅠ저렇게 끝나면 너무 아까운 디자인들인데..ㅠㅠ;;----------​이하 덕질 잡담​올레티비에서 디지몬 영화 9기까지 자막으로 팔아서......사서....마감하면서 힐링하구 있음...;제볼루션까지 고화질로 볼 수 있을 줄 몰랐다 ㅠㅠㅠ너튜브에서 되게 저화질이었는데 ㅠㅠ아 내 디지몬 최애영화.....​     ​지금 어따 입 털 데도 없으니 여기서 덕질얘기나 해야지내 기준 오메가몬이 제일 잘생기게 나오는 영화워게임 오메가몬도 좋은데 제볼루션의 성기사 느낌이 진짜 내 취향 그 자체​   (움짤은 상관X)​제볼루션 오메가몬 개인적 해석호스트 컴퓨터의 지시를 따라 움직이면서 오랜 기간 충성하며 일해온 자신의 성과를 이그드라실이 평가해주길 원하고타 디지몬에게 엄격하며 자신이 수행하는 일에 의문을 품고도 하라는 대로 다하고 바치는..자신도 대면한적 없는 이그드라실에게 돌그레이몬이 만나러 간다고 할 때 가당치 않아하는게 진짜.....내 취향대로 만든 게 아닌가 싶은 설정..​성우가 텐토몬 성우님인데도 불구하고..그런거 신경 안쓰일 정도로 몰입해서 봤다(물론 텐토몬 성우님 좋아함..)그냥 볼때마다 발견이 있어서 좋기도 하고 디지몬 전투랑 오메가몬 감상하려고 보는 영화​건담같은 형태라고 하나 그 갑옷 입은 로봇처럼 생긴 인외 기본적으로 엄청 좋아하는데만약 걔네한테 자기 인격이 없고 인간이 타서 조종하면 흥미 잃음ㅠ반대로 인격 있다 하믄 미친듯이 좋아짐.. 범블비 같은..아니 엄청 섹시하지 않나 저렇게 잘생긴 인외가 자기 생각도 있고 나름 착하면 바로 청혼할 듯;​  디지몬 애니 매 시리즈마다 로얄나이츠 되게 문제아 집단처럼 나와서 기분 좀 그랬는데..이 제볼루션이랑 디지몬 스토리 사이버스루스 게임에서의 기사들 위치나 성격이 되게 맘에 든다뭐지 프론티언가? 기억 애매한데 그 세계에선 듀크몬이 무기상인같은거 하고 있어서 나원 참......^^;;성기사형 디지몬한테 무기상인이나 시키는게 말이 됩니까 ^^..;​토에이사 제볼루션 모델 써도 좋으니까 다른 기사들 추가해서 디지몬 3d영화 또 만들어주세요...평생 볼테니.. *잡담1.낮에 일하다가 TV 사극 속 남녀의 대화 소리를 얼핏 들었다."대비마마""지금만큼은 대비마마가 아닌 xxx로 대해주세요 오라버니""....xxx야""오라버니...."<오라버니>라는 말을 들은 그 순간, 완전 뜬금없게도, 아 오빠 소리 듣고 싶다~라는 욕구가 불쑥 일었다.**잡담2.동료가 뜬금없이 손을 보여달라더니만 열손가락 지문을 일일이 뚫어져라 체크했다. 처음 알았는데, 손금이 아니라 지문으로 그 사람이 어떤 타입인지를 파악하는 학문(?)이 있고 자기가 예전에 그걸 잠깐 공부했었다네."흐음~. 아아. 반기(정확히 뭐라고 했는지는 헷갈림. 앞글자가 "반"은 맞음)가 있어서 말을 그렇게 독특하게 하는 거구나""??"관상이니 손금이니 하는 건 믿지도 않고 안 믿지도 않지만 일단 물어는 봤다."난 어떻게 나오는데?""남들이 생각하지 못하는 걸 떠올리는 독창성이 강하고, 마음이 동하지 않는 일은 절대 안 하는 타입"역시 두루두루 끼워맞추기 딱 좋은 표현일세.***잡담3.맑은 가을밤. 길거리 포장마차 앞에서 군것질 중인 젊은 부부와 그 네댓살쯤 됐음직한 딸. 딸이 원피스 앞자락을 꼬옥 쥐며 엄마아빠한테 외쳤다."나 쉬 마려워~"씹혔다."엄마아빠 나 오줌 마렵다고오~!"엄마가 딸 쪽은 쳐다도 안 보고 그저 맛있게 먹으며 너무나도 대수롭잖게 대답했다."아 그냥 싸""......"졸라 쿨하네. 기저귀 찼나? 아니 근데 기저귀 찼어도 그렇지. 으하하. 요즘 엄마랄까 젊은 엄마다운 엄마라 엉뚱해서 웃기고, 그런 엄마 때문에 어휴 내가 못 살아~하는 듯한 모양새의 딸도 귀여웠다.****잡담4.할머니댁 갔다가 시내 잠깐 들렀다가 11시쯤 귀가했다. 난 1층에서 엘리베이터를 탔는데, 이미 지하층에서 부녀 한 쌍이 탄 참이었다. 헌데 버튼 누른 걸 보니 나랑 같은 층이었다. 누구지? 내가 우리 라인에서 얼굴 아는 이웃은 바로 옆집이 유일하고 그 옆옆집은 노부부가 사는 걸로 알고 있으니 뭐 아마 대충 저쪽 끝집 사람들이려나? 갈색 단발에 진하지 않고 자기 미모에 어울리는 메이크업을 한 20대 초반 딸과 그 부모치고는 살짝 초췌하달지 나이 좀 들어보이는 아빠였다. 아저씨는 관심없고 딸이 참 세련되고 상큼하게 예쁘네 그려....(발그레)우리 모두 엘리베이터에서 내렸다."ㅡ?!"뭐야. 우리 옆집으로 들어가네? 옆집 아저씨랑 딸이었어??ㅇ_ㅇ;; 딸은 대학교 들어가고나선 얼굴 본 적이 없으니 내가 몰라볼 수 있다 쳐도....나 옆집 아저씨 아줌마는 얼굴 아는데? 가끔 마주쳐서 인사도 주고 받고. 옆집 아저씨는 조금 더 젊은 인상에 키 크단 말야. 아 물론 엘리베이터 아저씨도 키는 컸지만.기분이 버엉~했다.그나저나 뭐 암튼 딸내미 곱게 잘 컸구나....(발그레) 종종 활짝 열린 현관문 너머로 들리는 수다 소리는 완전 철부지 왈가닥인디 비쥬얼은 요조숙녀라니.*****잡담 끝.사진 시작.조기찌개.조기도 맛있었지만 두부랑 국물이 더 끝내줬다.​화요일 야식이었던 크림빵이랑 오징어땅콩.​지가 그리고 지가 맘에 들어 찰칵.​밤의 어둠과 노란 가로등과 하얀 가로등과 푸른 잔디의 조화가 고즈넉하니 정취 있어서 찰칵.​할머니랑 먹은 울면. 길거리에서 군것질한 씨앗호떡. 부모님이 야식으로 산 만두랑 찐빵. 내가 저녁으로 산 쵸코케익.​인터넷 쇼핑몰에서 할인가로 사봤자 택배비 감안하면 결국 정가랑 별반 차이 없어 에라 이번엔 그냥 오프라인 매장에서 사자 결심했으나 요즘 세상에 DVD는 수요가 빈약한 터라 알라딘에서도 신나라 레코드에서도 언제 들여놓을지 기약 없다는 답을 듣고는 결국 뒤늦게 인터넷 쇼핑몰로 구입 마친 <어벤져스-엔드게임>. 안 쉬고 있는 것 처럼 보이지만 사실 쉬고 있는 작성자의 모습이다잡담1요 며칠 한 일쇼기 용어 정리백개먼마작쇼기 관전끝.쉬는 것도 빡빡하게 해야지, 아니면 쉬는 느낌도 안 납니다.근데 사실 저것도 그냥 하는 건 아니죠.백개먼은 동시에 2판씩 돌리기도 하고, 마작은 하면서도 쇼기 용어 정리도 하는 등 최소한 뭔가 2가지를 합니다.물론 쇼기 관전에 한해서는 거기에 모든 에너지를 투입해야 하기에 쇼기 관전만은 관전만 합니다.요즘은 대국이 몰려 있다 보니까 수준 높은 대국이 엄청 많거든요.어쨌든 요 며칠도 그랬고 아마 한동안은 저런 느낌으로 갈 겁니다.이번에 새로 게임도 뭔가 인기가 많은 거 같지만 큰 관심은 없고, 다른 온라인 게임도 크게 하는 게 없습니다.일부 스팀 게임을 조금 하긴 하지만, 대부분은 저런 류의 게임만 합니다.근데 저것들도 사실 마냥 논다고만 하기에도 애매한게, 다 머리를 쓰는 놀이거든요.100% 놀기만 한다는 느낌은 아니죠.그래도 저게 저한테 있어서 제일 재밌는 놀이들이니 사실 어느쪽이냐 하면 노는 거겠죠.잡담2근데 솔직히 용어 정리는 힘들어요.예전에도 한 번 밝히긴 했지만, 제가 직접 적은 글이 아니면 글자를 잘 못 읽거든요.물론 아예 못 읽는 건 아닌데 에너지를 엄청 쓰다보니까 잠을 충분히 자더라도 커피 믹스 2개를 우유에 타먹으면서 하고 있습니다.사실 이제 지금 쉬는건가 아닌가 헷갈리는 제일 큰 원인은 저겁니다. 차라리 강좌글 적는 게 훨씬 나아요.근데 저도 어쩔 수 없긴 없나 봅니다.며칠 아무 것만 안 하면 몸도 못 참고 머리도 못 참습니다. 주로 머리가 못 참아요. 밤에 잠이 안 오거든요.결국 뭔가 해서 뇌를 피로하게 만들어야합니다.그걸 생각하면 사실 저 용어 정리가 제격이긴 합니다. 사실 머리를 제일 많이 쓰는 일이거든요.즉, 결국 뭔가를 해야하는 건 확실합니다. '무엇을' 하는 가가 중요해서 그런거지.적을 내용 없으니 여기까지.쇼기 강좌 업로드 시기 미정.성지순례기 업로드 시기 아마도 일주일 이내.그리고 당연한 얘긴데 '뭔가를 하는 것'은 머리 쓰는 일에 한정합니다.몸 쓰는 일은 안 해요.머리만 많이 쓰면 충분히 열량이 소모되기 때문에 머리만 써도 됩니다.그럼 이만 총총.나는 내가 경험이 많다고 생각해왔는데 이것도 착각임​인터넷 상의 경험이 많다얕은 인간관계의 경험이 많다짧은 기간의 인간관계의 경험이 많다​이게 정확함​한마디로 안전이 보장된 인간관계에만 익숙함​주변사람들보면 스토킹 한두번당하는건 기본값이고 또라이와 이웃하고 살거나 같은직장에서 매일봄​난 그런사람 한번도 안겪었는데 그건 단순히 내가 촉이 좋거나 운이 좋다(물론 촉도 개좋긴함) 이전에 그런상황에 빠질만큼 깊은 인간관계를 맺어본적이 없었음​불안이 심하다보니 아예 쎄한사람들이나 모임은 철저히 거름 그래서 그런사람들과의 인간관계를 맺을일 자체가 별로 없었음​인터넷상에서는 진짜 별의 별 말도 안돼는 사람들과 다 교류해봤다고 할수 있겠지만 현실의 나는 완전 백지임​사람의 흔적이 거의 없는 새삥이라서 상상력으로 세상에대한 이미지를 채워넣은 상태그래서 현실성이 부족한 판단을 하게되는것 같음​살아있는 사람에 대해서 완전히 무지한데 결국 답은 사람을 많이 겪어보는거겠지​지금까지는 불안때문에 접근도 못해봤지만 이제는 항불안제가 있음 살아있는 인간관계 미지수의 모임같은곳도 견뎌낼수 있음​음... 요약 불안때문에 삶을 피해왔다면 정신과약이 즉시 삶에 참여시켜줌 현대의학만세(?)​그리고 내가 남들은 다 경험해서 아는데 나만 안해서 모르는 앞으로 더 경험해야할것들이 정말 많이 남아있으니 밀린 퀘스트좀 밀자(!)​​ (한복잡담5)한복잡지'한국의미''한국의 미'는 1990년대에 발행되었던 한복관련 잡지이다.사진의 잡지는 오래전 어느 중고서점에서 구했던건 같다.저 잡지덕에 그 당시의 한복들을 살펴볼 수 있어서 괜찮은것 같다.책속에는 거의다 혼수한복이 주류를 이루지만(개인적으로는 아쉽..)그래도 어떤 한복이 유행했는지는 알 수가 있다.요즘에는 한복관련잡지가 없다.한복진흥센터에서 나왔던 한복잡지도 점점 크기가 작아지더니 이젠 메일로 한복소식을 전한다..한복을 일상속에서 많이들 입으려는 분위기가 개인적으로는 좋긴 하지만 정보를 얻을 수 있는 매체가 없다는건 아쉽다..다시금 한복관련잡지가 부활했음 좋겠다.웨딩잡지의 일부분이 아닌 한복소식과 더불어 전통문화를 접할 수 있는 그런잡지말이다..바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡지 #한복잡담 #한국의미 #한복이야기 #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #한복맞춤 #맞춤한복 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요  New 게스트 ㄷㄷㄷㅈ빵 : 수강생 여러분 안녕하세요~ 오늘은 2강 잡담을 진행해보려고 해요. 특별한 손님을 모셨는데 인사 부탁드려요!​CHoi : 안녕하세요^^ 노워리상담넷에서 활동 중인 CHoi입니다. ​​ 빵(맨왼쪽) CHoi(가운데) 앤드 쏭(맨 오른쪽)아이 마음을 여는 열쇠가 필요해빵 : 네 반갑고요~ 바로 본론으로 들어가겠습니다. 이번 강의는 전체적으로 어떠셨는지 궁금해요. CHoi : 저는 상담넷 업무를 맡다 보니까 더욱 집중해서 들었어요. 상담에서 중요한 게 정서와 마음인데 딱 그 부분을 짚어줘서, “그래 이거야!” 하며 무릎을 쳤어요. 아이 감정을 어떻게 부모가 알아주고 도와줄지 중점적으로 말한 것 같아요. 쏭 : 저는 이 강의를 ‘마음을 여는 열쇠 꾸러미’에 빗대고 싶어요. 아이들 마음 속에 있는 문을 열 수 있는 열쇠를 얻은 느낌이죠. 문이 수없이 많다 보니까 열쇠도 꾸러미로 달린 게 핵심이에요. 강의에서 아이 양육에 대한 수많은 이야기를 하는데, 대충 들었다가는 다 아는 내용이라고 하실 수도 있는데요. 하나하나 곱씹으면서 들으면 별표 치고 밑줄 그어야 하는 부분이 한둘이 아니었어요.​​​​ 실패가 두려운 부모님이 계시다면빵 : 각자 강의에서 가장 인상 깊게 들은 부분이 있을까요? CHoi : 교수님이 실패에 대한 이야기를 여러 번 하세요. 아이가 다양한 경험을 하도록 기회를 넓혀주되, 그러면서 겪을 실패에  대한 심리적 맷집을 키우는 게 중요하다는 거죠. 저도 아이를 키우면서 '다양한 경험을 안겨 주자'고까지는 생각했어요. 그런데 실패에 대한 두려움이 컸어요. 아이가 꽃길만 걷기를 바란 건 아니지만 실패로 얻을 좌절감이 깊으면 어쩌나 걱정되고요.  ​차라리 내가 겪으면 겪었지 아이가 실패를 안 하거나 덜 다쳤으면 하는 마음이 간절했어요. 그런데 아이를 다 키우고 시간이 흐르고 보니 교수님이 이야기한 게 맞아요. 차라리 어릴 때 실패를 해 봐. 다양한 경험을 해 봐. 좌절도 어린 시절에 겪는 게 더 낫지 않나 생각이 들더라고요.​​​​​ "그랬구나~"의 잘못된 사용법?쏭 : 아이의 이야기를 들어주며 “그랬구나~”하는 말을 앵무새처럼 하는 건 소용이 없다고 말하세요. '진심으로' 마음을 들어 주는 게 중요하다고요. ​CHoi : 저도 비슷한 생각을 했어요. 교수님이 아이에게 욕심부리며 '눈독 들이지 말라', 아이를 진심으로 믿으면 눈이 따뜻해진다며 눈을 조심하라는 말을 하세요. 저는 아이가 중학교 첫 시험 결과가 엉망이라 엉엉 울었을 때 그런 말을 해줬어요. “괜찮아” ​ 그런데 사실은 안 괜찮았거든요. 아이도 제 속마음을 안다는 걸 고등학생이 돼서 말했어요. 저는 제 말이 위로가 될 거라 생각하고 비슷한 상황에서 괜찮다고 말했을 때, 엄마 말이 나에게 힘이 안 된다고 직접적으로 말한 거죠. “엄마는 불안하잖아” 걔가 내 불안한 눈빛을 읽은 거죠. 입으로는 좋은 말을 했는데 실제로 눈빛이 흔들리는 걸 잡아낸 거죠. ​쏭 : 말씀하신 부분이 정말 쉽지 않아요. 요즘은 아이를 한둘만 키우다 보니까 독박육아를 하는 경우가 많잖아요. 아이에게 늘 마음을 다해서 말을 하는 건 성인의 경지가 아닐까요. '엄마에게도 엄마가 필요하다'는 말이 이런 상황 때문에 나온 것 같아요. ​그래서 이런 질문을 하고 싶었어요. 엄마의 어려운 마음을 알아주고 위로하고 다독이는 공동체나 모임은 없을까. 아이 양육으로 힘든 엄마들을 위해 어떤 지원이 필요할까. 강의 듣고 혼자 마음을 다스린다고 해결될 문제는 아니니까요.​​​​​ ​강의 한 줄 평 : 쏭 "애들이 왜 놀아야 하는지 답을 찾았어" / CHoi "아이의 건강한 욕구를 믿어주세요"빵 : 곱씹어야 할 중요한 이야기를 해주셔서 감사합니다! 강의 한 줄 평으로 이번 시간 마무리해볼게요~ 쏭 : 아이들은 놀아야 한다. 저는 그 말이 항상 의문이었어요. '애들이 왜 놀아야 하지?' 강의에서 그 답을 찾았어요. 아이는 스스로 하고 싶은 일을 할 때 뇌가 반짝반짝한다고 해요. 아이는 자기가 하고 싶은 일을 자유롭게 할 때 몸과 마음이 충분히 성장한다는 거죠. 여기에 규칙과 일말의 강제성을 집어넣으면 프로그램이 되어서 아이한테 마지못한 일이 돼요. 그러면 반짝반짝하는 게 줄어드는 거죠. 아! 그거구나. 놀아야 되는 이유를 명확히 알게 되었어요. 제가 반드시 기억하고 싶은 내용이었어요. CHoi : 아이가 가지고 있는 건강한 욕구를 믿어 달라고 말하고 싶어요. 어른들은 아이가 이런 건 좋아하고 저런 건 싫어할 거라는 편견을 가질 때가 많아요. 아이는 어떤 일이든 잘하고 싶은 성장의 욕구가 있고 그거를 믿어주고 응원해줘야 할 것 같아요.​​​​* 강좌 후기 게시판 바로가기 : https://noworry.kr/schoolreview​​ ​​★강좌신청하기 : https://noworry.kr/noworryschool 사교육걱정없는세상 시민 강좌사교육걱정없는세상 시민 강좌 페이지입니다. 등대지기학교를 비롯해 입시 경쟁과 사교육고통을 해결하는 다양한 강좌를 연중 진행합니다.noworry.kr ​  의외로 수면 패턴이 빨리 돌아온게 아닌가 하는 작성자의 모습이다잡담1이틀 연속 오전 중에 기상했습니다.물론 오전이라고 해도 오전 11시 50분.일단 오전은 오전이니까 거짓말은 안 했습니다.애초에 고찰글 다 쓰고 목표 중에 하나가 오전에 자서 오전에 일어나기였는데 이틀 연속 성공했으니 최소한의 결과는 나온거죠.3일 연속으로 갈지 안 갈지는 모르겠지만, 최소한 이번 달 안에는 다시 패턴이 잡혀나갈 거 같습니다.고찰글 쓸 때는... 끔찍했죠. 자도 자는 거 같지가 않았어요...특히 일어난지 1시간 즈음 됬는데 벌써 해가 질 때의 그 느낌은 말로 못 하죠.그래서 고찰글 쓴 이후의 제 1 목적은 사실 게임이나 애니같은 게 아니라 수면 패턴을 바꾸는 거였습니다.3개월 이상 지속해온 패턴이니 이미 습관화가 되어있다고 가정, 실제 목표는 5월 10일 이전까지 생활패턴을 완전 돌려놓는 거였습니다.그러니 4월 중후반에 걸친 이 시점에서 절반이라도 성공했다면 꽤 빨리 된거죠.근데 솔직히 아직 일어나고 한 2시간 지났는데 오후 2시, 3시 이러면 어색해요.슬슬 해야 뉘엿뉘엿해야하는데...잡담2테스트로 성지순례 영상을 하나 만들긴 했습니다.반쯤 간이로 만든거라 조잡하긴 하지만, 그래도 빨리 만드려고 하면 한 3~4시간에 1분 30초 분량은 만들어지네요.저번에도 썼지만 사용 유틸은 aviutl. 버전은 1.10 쓰다가 1.00 으로 다운그레이드해서 쓸까 생각 중.만드는 순서1. 배경 영상 촬영(예전에 해놓은 테스트 영상 사용)2. 대본 작성3. 영상에 쓸 사진 찾기4. 작성한 대본에 따라 보이스로이드에 입력하기5. 추출한 음성을 편집 프로그램에 입력6. 음성에 맞춰서 사진 적용7. 음성에 맞춰 자막 작성같은 느낌입니다.여기서 만약에 제가 한국어로 자막을 쓸 필요가 없다면 5번에서 음성을 입력하는 시점에 일본어 자막을 같이 넣을 수 있습니다.근데 그게 안 되서 일일이 자막 넣어야함.일본 윈도우를 하나 깔아야하나...영상은 인코딩이 좀 걸려서 다음 잡담 글에 올릴 예정.잡담3책 왔습니다.앤솔로지 3, 4권과 겉표지만 달리해서 판매한 1~3권 합본 세트.앞으로 한동안은 공식적으로 서적이 안 나올거라 생각하니까 돈 쓸 일은 한동안 없겠죠.솔직히 말해서.1~3권 세트는 왜 샀지 하긴 합니다.제가 1~3권이 없는 것도 아니고, 많이 읽어서 너덜너덜해진 것도 아니거든요.그래도 가가가 문고에서 나오는 공식 서적이니까 그래도 사야지... 하면서 샀습니다.가격은 얼마 안 했으니까...... 사실 좀 했지만.바깥 날씨는 차가운데, 집 안은 모기로 가득합니다.낮 중에 5마리, 밤 중에 5마리 잡는 게 일과.덤으로 불 껐다가 5분 정도 후에 다시 키면 어디 숨어있었는지 모기가 또 나타나서 그거 잡는 재미도 쏠쏠합니다.도대체 모기가 어디서 오는 건지를 모르겠네요.이 글 올리자마자 또 눈 앞에 날아간 모기 한 마리 잡으러 갑니다.그럼 이만 총총.9/18일 발매라 아직 멀다면 먼 미묘한 시간이 남았다.​사실 플스겜 사둔거 또 있어서 그거할까도 싶다가..파판7에 너무 매달렸고 지치기도 했고비디오게임 지겨워져서 ㅋㅋㅋㅋ당분간 안 할 거 같음. 간간히 들어가서 하긴 할 거지만.​아무튼 애매한 뜬 시간동안은하려다 만, 혹은 중도하차한 번역들을 재개해볼 생각이다.하다가 만게 좀 많던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ(과연 나)​간부애프터도 하긴 해야할텐데..쥬리오는 감동이었고이반이 건 사건의 본질에 홀로 맞서는 쟝이 너무 멋졌고루키노 건 결혼 엔딩이 최고여서 ..플레이기록만 다시 읽어도 그때의 기억은 생생히 떠오르지말입니다....그거땜에 배드엑을 켜야하는게 싫을 뿐이지. 덜떨어진 똥개샛기들 일러를  왜 봐야만 하는지 ㅡㅡ안보려면 영상 녹화를 해야하는데 루키노거밖에 못했다.​길긴 길어서 당장은 안하고 ss쪽부터 마무리하고간부별 애프터 해야겠다. ​​그리고 울트라씨 나오면 당분간그거 할지도? 그런데 캐릭터 모에를 못느껴서별로 하고싶단 생각이 안드는게 문제 ㅠㅠ길이에비해 코스파 좋게 나오니까 그 부분은 인정하는데BL히어로물.... 내 기준 무매력 캐러들;;;비주얼로 확 땡기질 않는다. 따지고보면 하시히메도 딱히생각이 없었다가 추천받아 했었는데 분위기가 너무 취향이었지.  그리고 카와세한테 완전히 발렸던 추억.나와 인연없는 일본 문학의 길로 빠져보기도했었다.제발 울트라씨도 그랬으면 ㅠㅠ​​슬로우데미지 토와가 작년 연초?부턴가 나한테비주얼로 크리티컬 꽂은 유일한 캐러다.(럭키독1의 쟝급으로)게임 속에서의 입체적인 토와를 어서 만나보고싶으다.기대가 크면 실망이 크다지만..아니야 이건 다를거라 믿어!카라미씬 기대 되는지라 ㅎㅎㅎㅎ 그나저나 키랄 정보 진짜 안주네...​9월 중순 들어서는데 이래서야..10월 되서야 정보 풀려나?...너네 아무리 잘나가도 예약은 받아야 할 거 아니냐!정말 잊고있어야하나봐.2020년 올해 최대 기대작이거늘...ㅠ ㅛ ㅠ예약받기 시작하는 그 타이밍에 딱 존재를 알았어야했어.사실 기다릴 수는 있는데 열정이 첨보단 식어서 말이지.맘속 불길이 겉잡을 수 없을때 사야 최고의 컨디션인데! 속보랑 12월발매! 만 믿고 기다린다 내가!!  토와 진짜 존예 ㅠㅠ ​럭키독1의 쟝은 내겐 비주얼&목소리로  섹시+멋짐이 어우러진 완벽한 캐러라 미모의 급을 따질 수가 없는 캐릭터다. ​니에마치의 히소라는 볼수록 이쁘다고 생각했는데(다만 목소리가 매우 흠터레스팅)​그외엔 BL겜 중 주인공 캐러에 지속적으로 이쁘다고관심을 가진 적이 없다. ​토와가 검은머리 캐러로서 쟝이랑 맞먹을 예감이 든다.내 BL예감은 적중률이 높은편이니 진심 한 획을 그을 캐릭이라 믿어 의심치 않음.키랄님 제발 센세이션 일으키는 게임 만들어주세요.내가 미친인간처럼 폭스팅할 수 있게!!!(그러고싶다)​​기대가 많이 되는 거 같다.  빨리 토와 내놔 토와주세요!!!​​​언제나처럼 아무말대잔치하다가 토와 미모 찬양하며끝나는 잡담.​​  그래도 없는 것에 비해서는 꽤 잘 하고 있는 거 같은 작성자의 모습이다잡담1미리 적으면 적을 내용 없어서 적는 아무말 대잔치어찌보면 현대이기 때문에 가능한 얘기같기도 합니다.쇼기판도, 쇼기말도 한 번도 잡아본 적이 없지만 쇼기 강좌를 적는 다는 게 말이죠.컴퓨터 프로그램도 있고, 온라인으로 둘 수도 있고 하니까 가능한 얘기죠.그래도 역시 실제로 있는 게 훨씬 좋긴 합니다.그리고 강좌 적을 때 저는 인터넷에 올라와있는 강좌같은 걸 참고로 해서 적는데, 이쪽도 솔직히 말해서 책이 있는 게 훨씬 좋습니다.책이 없어도 일단 적을 수야 있지만, 역시 책에 어떤 식으로 적혀있느냐가 이 시대에 와서도 제일 정확한 건 맞죠.그래서 내청코 블루레이 및 음반 관련을 다 산 다음에는 쇼기 관련 물품을 살 예정입니다.쇼기판이랑 말, 그다음에 서적 몇 권 정도.요즘은 알X딘이나 다른 곳을 통해서 거의 추가비용 없이 구매할 수 있어서 그렇게 비싸지도 않거든요.단지 지금은 그 비용조차도 전부 내청코 관련에 투자하고 있을 뿐잡담2돈 얘기는 잠시 접어두고, 내청코 관련 내용.지금 와서야 하는 얘기기도 하지만, 사실 저는 최신권이 나왔을 때 마다 꽤 놀랐습니다.11권까지 읽고 예측하는 내용이 12권에 나온다던가, 12권까지 읽고 분석을 할 때 비유했던 게 13권에 나온다던가 한 적이 한 두번이 아니거든요.역시 내청코를 너무 오랫동안 파서 말투나 생각하는 방식이 그쪽으로 바뀌어버린건가 싶을 정도로 솔직히 놀라운 일치율이라고 생각합니다.근데 이것도 되돌아보면 당시 상황은... 극한이었어요. 있는 게 없었죠.어떤 느낌이냐면 야구에서 3회까지의 결과를 보고 최종 스코어/안타수/에러수를 예측한다는 느낌.축구로 말하면 전반 30분까지만 보고 최종 점수, 경고, 반칙수를 예측한다는 느낌이었습니다.물론 지금까지의 빅데이터가 있으면 어느 정도 예측은 가능하죠. 그렇지만 예측 범위라는 게 있지 않습니까.제가 예측했던 게 틀릴 가능성은 얼마든지 있었습니다.전반까지는 1:0 이었던 경기가 후반에 갑자기 몰아쳐서 1:7 이 되는 것도 충분히 가능한 게 스포츠 아닙니까.하물며 원작자가 사실상 마음대로 할 수 있는 내용을 예측하거나 분석하는 건 지금 생각해도 정신 나간 얘기죠.그래도 되돌아보면 적중률이 엄청났습니다.당시 예측할 때는 만화판도 없었고, 애니도 없었고 있는 거 해봤자 소설판 뿐이었고 심지어 정발본의 번역에는 오역으로 넘쳐났음에도 불구, 상당히 예측을 잘 했다고 저 스스로도 생각합니다.물론 분석글에는 결말이나 전개 관련 내용을 일절 적지 않았기 때문에 지금 여러분에게 '이게 결말이 나기 전에 적었던 내용이다'라고 내놓아도 그게 정말인지 아닌지 증명할 길이 없긴 하지만, 꽤 정확했죠.사실 그런 식으로 스토리를 어느 정도 예측 했기 때문에 분석이 가능했던 측면도 있습니다.앞으로의 스토리가 이렇게 될 것이고, 그 스토리가 되는 이유는 이런 것이기 때문에 지금의 상태는 이렇다-는 식으로 역으로 접근 했다는 느낌이죠.만약에 다시 해라고 하면...돈 받고 해라해도 못 할듯후원 받습니다.90% 진담 10% 농담자세한 내용은 문의해주세요그러고보니까 BD 특전 소설이 3학년편, 즉 14권 이후의 내용이 될건데 개인적으로는 아마 고찰글을 적지 않을까 생각은 하고 있습니다.예전에도 적었듯 1권을 읽고나서 결정을 하게 될테니 자세한 건 그 때 가서 적겠지만, 1권을 읽어보고 각 권이 연결되지 않는 형식이면 각 권이 나올 때 마다 고찰글을 적을 수도 있지만, 만약 다 연결되는 내용이라면 마지막권까지 나온 이후에 적을 예정노래 관련 고찰글은 일단 음반 받아보고 생각하겠습니다.빨리 적으면 10월달에 올라갈 수도 있지 않을까 합니다.그럼 이만 총총.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지금은 못 가기는 하지만 갈 수만 있으면 가고 싶은 작성자의 모습이다잡담1저도 성지순례를 꽤 다니긴 했지만, 못 다닌 곳도 많습니다.그 중에서도 못 가서 많이 아쉬운 곳도 많죠.제가 일본에 있으면서 도쿄 인근은 꽤 많이 가봤고, 관서지방도 꽤 갔고, 추가로 북해도쪽도 한 번 갔죠. 그래도 못 간 곳도 있습니다.일정이나 비용 등, 여러가지 문제로 우선수위에서 밀려 못 간 것들.개인적으로 제일 못 가서 아쉬운 곳은 스즈미야 하루히 관련. 관서 지방에 있으면서도 은근히 다른 성지들이랑 떨어진 효고에 있어서 결국 못 갔습니다.덤으로 사실 가장 처음 여행갔던 2016년 마지막날에 둘 중 하나를 선택해야 했습니다. 스즈미야 쪽을 가느냐, 케이온 학교를 가느냐. 그 때 결국 케이온 학교를 선택하면서 결국 못 감.비교적 최신 애니라고 하면 청춘돼지.애니화가 결정된 게 제가 일본에 있을 때인데, 방영은 귀국 후에 해서 결국 못 갔던 곳.개인적으로 관동 지방으로 간다고 하면 제 1 순위로 갈 예정. 참고로 이미 그 주변은 이미 가봤습니다.좀 덜 유명하지만 그래도 알려진 작품이라하면 물드는 세계는 내일로부터도 가고싶습니다.개인적으로 다른 지방은 그래도 근처까지라도 가봤지만, 큐슈쪽은 근처도 가본 적이 없어서 한 번 쯤은 그쪽도 훑어보고 싶네요. 키미스이도 그렇고 말이죠.시리즈 물로 한다면 모노가타리 시리즈도 꽤 많이 못 갔죠. 샤프트라서 성지가 여기저기 퍼져있는 덕에 꽤 많이 갔지만, 그래도 못 간 곳이 엄청 많긴 합니다.해외까지 범위를 늘리면 더 많긴 합니다. 애초에 일본이 해외긴 한데, 일본 기준 해외로 하면.영국도 있고, 싱가포르도 있고, 호주도 있고, 남극도 있습니다. 네, 그 남극이요.어쨌든 일본 외의 외국은 갈 수 있을지 모르겠지만, 일본 내에 가고 싶은 성지는 넘쳐납니다. 애니 갯수로 따져도 다 합치면 20여개 정도?잡담2생각해보니까 작품별로 성지순례 사진을 정리한 적은 있는데, 역으로 전체적으로 본 적은 없네요.무슨 말이냐 하면 제가 찍은 사진 중에서 제일 마음에 드는 사진을 골라본 적이 없다는 얘기.너무 사진이 많아서 그런 것도 있겠지만, 작품이랑 똑같은지 여부만 너무 신경써서 그런 거 같기도 합니다.덤으로 개인적으로 제일 마음에 드는 사진을 생각해보고 제일 먼저 떠오른 사진은 이겁니다. 2017년 8월 21일 촬영.산이 많이 없고, 있어도 낮은 산이 많다보니까 찍을 수 있는 사진.교토에서 울려라! 유포니엄 성지 촬영을 하다가 찍었던 사진입니다.아마 장면 하나하나 찾아보면 애니 중에서도 나왔을 거 같긴 한데, 정확히 확인은 안 되서 '성지'라고 하기에는 애매할수도.아니면 이런 것도 괜찮죠 2017년 8월 14일 촬영.아노하나 성지순례 후 돌아가기 직전 사이타마에서. 카나가와에서 찍은 이런 사진도 마음에 듭니다.성지순례는 애니랑 똑같이 찍으려고 하다보니 예쁜 사진보다는 똑같은 사진이 위주가 되다보니, 아무래도 예쁜 사진은 성지가 아닌 사진일 수 밖에 없는 건 어찌보면 모순적이면서 아쉬운 점.잡담3그러고보니 개인적으로 일본에서 크게 신기했고, 또 마음에 들었던 점.산이 없다고 했잖아요.조금만 높이 올라가면 땅 반대편이 보여요.한국은 대놓고 주위가 다 산으로 막혀있잖아요. 근데 일본, 정확히 말하면 관동 쪽은 멀리까지 너무 잘 보입니다.바닷가가 아니더라도 위쪽 첫번째 사진 처럼 저런 구름도 많이 보이고요.개인적으론 그 점이 너무 마음에 들었습니다.근데 확실히 산이 없으니까 허전하다 해야하나 불안하다 해야하나, 뭔가 어색함.역시 산에 둘러 쌓여 있어야지 안심이 됩니다.적을 게 없어서 샤워하면서 주제를 생각한 결과가 성지순례 관련.그러고보니... 그 해 여름은 진짜 끝장나는 줄 알았는데...솔직히 다시 가라해도 한여름에는 못 갈 거 같습니다.아니, 가면 안 됩니다.쓰러져요 진짜. 갈꺼면 적당히 날 풀리고나서.그럼 이만 총총. 총평에 어떤 내용을 써야하나 고민하는 작성자의 모습이다잡담114권 번역 상태 확인은 끝났습니다. 다 했어요. 막판에 내용이 내용이다 보니까 죽을 기세로 했습니다.13권까지는 하루에 1만자 내외 분량 정도만 확인 했습니다.근데 14권은 대략 18만자.그리고 13권 끝낸지 약 7일째.하루에 2.3만자 분량씩 하니까 되더라고요. 인권만 포기하면 됩니다.어쨌든 14권 상태는 끝났고, 총평만 적으면 됩니다.근데 어떤 내용을 적을 지가 고민입니다. 대략적인 내용이 구상은 되는데, 구체적으로 어떤 식으로 적어야할 지가 고민.잡담2참고로 14권 번역 상태 확인 글은 내청코 카테고리로 올릴 예정.번역 총평까지 들어가있다 보니까 그게 맞는 듯.나머지, 그러니까 13권 이전 글은 그대로 둘 예정. 어차피 링크 달려 있으니까 볼 사람은 보겠지하는 생각.그 다음은 애니 보고 결정할 생각.최소한 3기 방영하는 동안 특별한 소식이 없는 이상은 내청코 관련 업로드는 정보나 굿즈 관련하고는 없을 예정.저도 딴 것 좀 하면서 쉬어야죠. 거의 5년째 내청코 관련 연구라 해야하나 여튼 뭔가를 하고 있는데, 슬슬 쉴 때도 됬죠.어차피 돌아오긴 할 건데, 나름대로 이것저것 준비하면서 그 이후를 준비할 예정.물론 뭘 할지는 모름.어쨌든 내일 14권 오역 관련 글은 올라갑니다.전체적으로 오역 갯수도 적고 심각한 오역 갯수도 적긴 한데, 다른 방면에서 적을 내용이 많을 듯.자세한 건 그 글에서 적도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.늦은 잡담 #일상 ​ #장블랑제리  쿠킹덤 업데이트하고 나서 정글전사쿠키 뽑음  #쿠킹성미션 지금은 쿠키성 레벨 12인데... 솔직히 킹덤아레나 미션은 개선 좀 해줬으면 좋겠다...너무 힘들어 ㅠㅜ 나 레벨 쪼렙인데 다들 만렙 찍어서 이기는 것도 쉽지 않고.. 그렇다고 지는 것도 참여로 쳐주지도 않잖아...? ​ #랄라블라 에서 산 탈취제 향기 은근 좋고 오래가서 애용 중 #헤브어굿센스 #페브릭퍼퓸  코로나 백신 맞으러 가다가 찍은 하늘   #화이자 #20대코로나백신 #예진표 작성 하고 주사 놔주시는 선생님이랑 이것저것 얘기 하고 설명 듣고 접종 하면 끝! 다만 알러지 있는 사람들은 30분 뒤에 퇴실 가능하다  ​ 체육관까지 픽업해주는 버스가 있었다니... 다음부터는 타고 가야지...  백신 맞고 3일이 지나서도 계속 열은 37.2~37.4도로 왔다갔다 했다.타이레놀은 거의 일주일 정도 먹었다. 컨디션이 계속 난조여서 일하기 힘들었음...   눈 아래 염증이 나서 안약 받으러 감  #와디즈펀딩 #와디즈 #루트리참마크림 #루트리피토그라운드크림 생각보다 촉촉하고 끈적임 없고 흡수 잘 되서 여름 크림으로 좋은 거 같다. ​​ 맞는 운동 찾아서 하는게 쉽지는 않은데..난 모든게 다 포함 되는 거 같다... 총체적난국 ​ 트위터에서 본 지성두피 삼푸 추천 일단 헤드앤숄더 삼푸 다 쓰면 사 보던가 해야지.... ​ 라면 매운 순위... 불닭볶음면이 제일 매운 줄 알았는데,,, 틈새라면,,, 쩌는구나 ​​      제목만 봐도 태어나서 처음으로 우울증 약까지 복용할 정도로 케이티 페리에게 큰 타격을 준 "Witness 앨범"이 떠오른 ▶ "Smile 앨범"의 수록곡="Teary Eyes". 그럼 먼저 "Teary Eyes"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​※출처 : https://www.billboard.com/articles/columns/pop/9437462/katy-perry-zane-lowe-smile-interview-10-highlights ​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 좀 진지하게 보지 마세요;;​https://www.youtube.com/watch?v=54nu59EZwF8 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/katyperry/tearyeyes.html작사/작곡 : Katy Perry, Michael Pollack, Madison Love, Jacob Kasher Hindlin, Andrew Goldstein프로듀싱 : Goldstein, Oscar Görres​Have you ever lost, lost the light in your life? 너는 인생을 살면서 빛을 잃어버렸던 적이 있어?Have you ever left, left yourself behind? 너 스스로를 (다른 사람들보다) 뒤에 남겨 본 적이 있니?*이 부분은 자신이 아닌 다른 사람을 더 우선시했다는 의미 같다.Have you ever lied and just replied "I'm fine"? (잘 지내지도 않는데) "나 잘 지내"라고 답을 하는, 그런 거짓말을 한 적 있니?'Cause I can see you've lost, lost the light in your life 왜냐하면 나는 네가 너의 인생에서 빛을 잃었던 적을 볼 수가 있으니까​Wanna run like your mascara 너의 마스카라처럼 흘러내리고 싶어*run mascara라고 검색하면, 이런 것들이 나오네요 ↑ 특별한 의도는 1도 없이 그냥 'run mascara'를 검색했는데도 나오는 T스네이크;;Wine-stained lips talkin' to the mirror 와인이 묻은 입술은 거울에게 주절대고 있는 중이야If the sun comes up, don't even care at all 만약 태양이 떠오르면, 1도 신경 쓰지 마!​Just keep on dancin' with those teary eyes 눈물이 글썽거리는 눈을 하고 그냥 계속 춤을 춰Just keep on dancin' with those teary eyes 눈물이 글썽거리는 눈을 하고 그냥 계속 춤을 춰Promise one day, baby, they're gonna dry 자기야, 눈물은 언젠가는 마를 거라고, 약속할게!Just keep on dancin' with those teary eyes 눈물이 글썽거리는 눈을 하고 그냥 계속 춤을 춰​If love has left you with, with a question mark 만약 사랑 때문에 의문이 생기면If trust has left you fallin' in nobody's arms 신뢰할 사람이 아무도 없다면*이 부분 FOOT 해석​If you wanna hide like your emotions 너의 감정처럼 네가 숨고 싶다면Heart can't break, it's already broken 마음은 아플 수 없어, 왜냐하면 이미 아프니까If the sun comes up, don't even care at all 만약 태양이 떠오르면, 1도 신경 쓰지 마! Smile 아티스트Katy Perry발매일2020.08.28. ​      "Teary Eyes"는 클럽에서 유독 사랑받을 것 같은 클럽 댄스 음악의 정석 같은 노래다. 그래서 이런 유의 댄스 음악을 좋아하는 사람들은 "Teary Eyes"를 무난하게 잘 듣지 않을까 싶다. 물론 이런 유의 음악을 믿고 거르는 사람들은 "Teary Eyes"도 믿고 거르겠지만. 이 밖에 ::​-가창이 아쉬울 때가 많은 케이티 페리인데, 폭발적인 가창을 요구하지 않는 "Teary Eyes"는 보컬리스트 케이티 페리가 부르기에는 안전한 선택지 같은 노래 같다. ​-제목을 보자마자 가사를 기대했는데, 좀 실망했다. 나는 "Witness 앨범" 시기를 대놓고 언급하는 가사를 기대했었는데, "Witness 앨범"을 직접적으로 언급하지는 않았거든. 또한 "Teary Eyes"의 가사를 보니까 케이티 페리에게는 뻔뻔함이 많이 부족한 것 같다. ​ ​    참고로 마돈나(Madonna)의 "Erotica 앨범"의 실패 요인으로는 ▷앨범 수록곡들의 수위 + ▷앨범과 패키지로 보이는 화보집에서 선보인=과한 SUNG적 묘사가 꼽히고 있다. 하지만 마돈나는 차기작인 "Bedtime Stories 앨범"의 수록곡 "Human Nature"에서 위에 언급한 SUNG적 묘사를 비판한 사람들을 대놓고 조롱했다. 그런데 웃긴 건, 나에게는 마돈나의 뻔뻔한 철면피 마인드가 쫙 펼쳐진 가사 말고는 그닥 임팩트 없는 "Human Nature"인데 꽤 많은 평론가들은 이 노래를 좋게 평가했다는 것. 물론 좋은 평가를 받은 이유는 가사 때문인 것 같다. 심지어 빌보드는 "Human Nature"가 세상에 공개되고 대략 21년이 지난 2016년에 "Human Nature"를 극찬하는 기사="Madonna's 'Human Nature': Saluting the Unapologetic Anthem That Should Have Been a Smash Hit"를 내기도 했을 정도. ​     그래서 케이티 페리도 "Teary Eyes"의 가사에서 ::-나는 정치 얘기하면 안 돼? -나는 레즈비언 스타일처럼 하고 다니면 안 돼? -나는 항상 "Firework" 같은 노래만 불러야 해? -그래미 이 씹진핑핑핑 같은 거지 같은 놈들은 왜 나만 미워해?▶뭐 이런 식의 스토리를 전개했다면 이슈도 되고, 평론가들도 케이티 페리의 리얼한 속마음을 느낄 수 있는 노래, 이러면서 "Teary Eyes"를 호평하지 않았을까 싶다. 물론 이런 쎈 가사를 가진 노래를 두고 "망한 가수의 발작", 이렇게 조롱당할 가능성도 있긴 하겠지만... ​       암튼 데뷔 후 지금까지 평론가들의 뜨거운 사랑은 단 한 번도 받아 본 적 없는 케이티 페리라서, 차기작에서는 마돈나처럼 아주 뻔뻔하게 세상 사람들을 향한 분노를 폭발시키면 좋을 것 같다. 어차피 뭐 차기작도 망할 것 같으니까, 이왕 망하는 거 가사로 폭주나 해봤으면 좋겠는 케이티 페리다. 글 마무리는...​https://youtu.be/XPL_qGqSJxA ​※관련글 및 관련 기사▷팝송해석잡담::마돈나 'Human Nature'::지금은 흔해 빠진 "Unapologetic Bitch" 콘셉트의 원조 from 빌보드https://mindonna.blog.me/220767582211▷https://www.billboard.com/articles/columns/pop/7438922/madonna-human-nature-unapologetic-anthem Madonna's 'Human Nature': Saluting the Unapologetic Anthem That Should Have Been a Smash HitMadonna's "Human Nature" -- saluting the unapologetic anthem that should have been a smash hit.www.billboard.com ▷팝송해석잡담::케이티 페리, "Never Really Over", 올랜도 블룸 생각나!https://mindonna.blog.me/221551239054▷팝송해석잡담::케이티 페리 "Small Talk", 찰리 푸스, 할리우드 커플의 비애?https://mindonna.blog.me/221611081746▷팝송해석잡담::케이티 페리, "Harleys In Hawaii", 차트 망망 커플=이번에는 성공하시길https://mindonna.blog.me/221680961702▷팝송해석잡담::케이티 페리 "Daisies", 도살장에 끌려가는 돼지+지나간 짜장면+희망https://mindonna.blog.me/221967690095▷팝송해석잡담::케이티 페리 "What Makes A Woman", 구세주, 2개의 성공을 거두자!https://mindonna.blog.me/222068943447▷팝송해석잡담::케이티 페리 "Tucked", 불륜女의 요망한 상상, 파양 불가https://mindonna.blog.me/222079658350▷팝송해석잡담::케이티 페리 "Only Love", 추모SONG, 마음이 아픈 노래https://mindonna.blog.me/222082108562 미래의 자신에게 믿고 맡기는 작성자의 모습이다잡담1고찰글 얘기.앞으로 적을 예정인 건 크게 2개입니다.노래 관련이랑, BD 특전 소설.전자는 일단 OP, ED 는 확정이고, 캐릭터송은 직접 보고 결정할 예정.후자의 경우는 아예 내용을 모르니까 적어도 1권 발매 이후 결정 예정. 내용을 모르기는 하는데, 아마 적지 않을까 합니다.일종의 내용 소개도 겸하면서.그렇지만 일단 바로 적는 일은 없습니다.전자의 경우는 캐릭터송이 발매되는 11월 말(26일이었나 27일이었나로 기억함) 이후에 작성되는 건 확정입니다.캐릭터송까지 발매 된 다음에 OP/ED만 할지, 캐릭터송까지 할 지 결정할 예정.블루레이 특전 소설에 대해서는 마지막권까지 발매된 다음에 할겁니다.즉, 내년 2월 말 이후, 배송까지 생각하면 내년 3월달이 되야지 적겠네요. 물론 1권 보고 안 적어도 되겠다 싶으면 안 적을 가능성 있음.그리고 당연한 얘기라면 당연한 얘기인데, 1권부터 다시 고찰하는 고찰글은 위에서 말한 2가지 고찰글을 다 쓴 다음에 적을 예정입니다.만약에 특전 소설 고찰글을 안 적는다하면 노래 관련 고찰글을 다 쓴 다음 적절한 타이밍을 잡아 적을 예정.특전 소설 고찰글까지 다 적어도 다 쓴 다음에 타이밍 봐서 적을 예정.역시 언제 시작할지는 모름.잡담2노래 관련 고찰글 얘기 조금.사실 1, 2기 ED와 일부 삽입곡에 관련해서 적으려고 하다가 안 적은 내용이 있습니다.가사를 들어보면 아시겠지만, 유이 파트랑 유키노 파트가 나뉘어져있죠.그래서 그 파트별로 가사를 나눠서 분석해야하나 고민을 좀 했었습니다. 결국 그렇게 안 하고 그냥 분석했던 걸로 기억.3기 ED 역시 분리 안 하고 적습니다.3기 OP 관련개인적으로 3기 오프닝은 유이 얘기같다는 말이 많은데, 저는 그렇게 안 봅니다. 굳이 따지면 봉사부 3명 전체에 대한 노래이지, 유이 한 명에 대한 노래라고는 보기 어렵습니다.개인적으로 생각하는 건1기 오프닝 -> 유키노2기 오프닝 -> 하치만3기 오프닝 -> 봉사부입니다.자연스러운 흐름이라면 3기는 유이가 되야하지 않느냐 할 수 있는데, 역으로 유이가 오는 건 어색하죠.자세한 얘기는 향후 적을 고찰글에 더 자세히 적겠습니다.잡담3쇼기 글 관련.제일 초보 강좌글-아마 대략적인 전술같은거-까지 적으면 일단 중지하고 다른 글 적을 예정.일본의 쇼기 프로가 되는 과정이나 타이틀전 관련 얘기.왜냐면 초보 강좌 이후에 적을 내용을 하나도 생각 안 해뒀기 때문.보통은 적을 내용을 사전에 많이 정해놓고 그걸 몰아서 적는 타입입니다.그래서 그걸 적는 도중에 다음 적을 내용을 떠올려서 적는 형식인데, 이번에는 아무래도 강좌글 적는 도중에 그 다음 내용이 안 떠오를 거 같아서 옆길로 조금 샐 예정.프로 되는 법으로 글 2개는 나올거고, 각종 기전 얘기 적으면 10개는 나올거고... 시간은 많이 벌 수 있겠네요.그리고 저것들이 다 몰아적을 예정인 거죠.네, 지금의 제가 적는 글이 아닙니다.미래의 제가 적을 예정인 글들이죠.그러니까 십수년째 하고 있는 걸 이번에도 하겠습니다.미래의 저를 믿으면서.그럼 이만 총총.​ 1. 캐릭터 프로필은 차후 천천히 공개할려구요ㅎ만화들이랑 설정 몰아쳐서 올리니까 몸이 감당을못함;계속 강박증에 시달린다고해야하나뇌가 계속 '오늘은 이거 올려!! 모레까지 이거 그려와!!' 제촉하는 느낌내가 완벽주의자 기질이 있단말임...ㅎ 결과물에 항상 만족을못해그림을 올려도 항상 피곤한 느낌이야​​2.  이거 가방 사고싶다홈페이지 보니까 품절이던데... 재입고 언제되나저거 매고 지하철타면 자동인싸가능생각보다 튼튼해보이고 공간도 넓던데ㅋㅋㅋ사고시 ㅍ엉​​3. 내일 헌혈하러간당힣여전히 문상 이벤트중이더라...그럴땐 뭐다?? 피빨리러가야지​요즘 혈액 수급량 엄청 낮다던데앵근데 앱으로 혈액 보유 현황보면 항상 3~4일이던데.... 4.8일도 있고 그럼 근데 항상 O형이 낮긴하더라 그럴땐 뭐다?? 내가가는거다~​​4. 산책할때마다 자꾸 지렁이밟아서 뭣좀 그렇다보통 밟기전에 으아악 피하지 않음...?난 왜 밟고나서 으아악하지지렁아 미안해땅도보고 걷고 그래야하는데 난 그냥 직진본능인갑다돈스탑 저스트킵고잉 킵고잉~​​5. 목공할 의향 잇음후에 플래시로 애니만들면 내 목소리 삽입할 의향잇음그래서 한 일주일전부터 간단하게 녹음해봤는데아.....,,,,, 진짜 오글거려;본능적 거부감과 가슴 속에서 우러나오는 오글거림과 민망함은 어쩔 수가 없어....​안그래도 목소리 낮은편이란말임 요정도?웃긴건 x축은 똑같아아침-저녁톤이 많이 다르다보니 언제 녹음을 해야할지모르겟어주변분들 목소리 들으면 꾀꼬리같던데나는 물소가 그어억- 하는 소리야왜 중고딩내내 합창할때 알토만 맡았는지 이해됨ㅋㅋㅋ역시 사람은 경험해봐야....(한숨)​일단 전제조건이 짧은 플래시 애니만드는거니까한 몇달후겠지 흐흐ㅡ흐흐흐ㅡㅎ흫​​​​​잡담 끗역시 짧은 주저리는 한번에 몰아서 올려야죵       너무나 폭망하고 있지만 내 취향의 노래가 많은 에이바 맥스의 "Heaven & Hell 앨범". 그리고 오늘은 도발적인 단어를 가진 노래 제목 때문에 가사가 정말 궁금했던 "Naked"를 다뤄 본다. 언제나처럼 "Naked"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/KMBE_hcSDTI ​가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/avamax/naked.html작사/작곡 : Amanda Ava Koci(=Ava Max), Bonnie McKee, Jessie Eden Malakouti, Henry Walter, Parrish Warrington, Diederik van Elsas프로듀싱 : Cirkut, Trackside​Wrap me in designer sheets and trace along this frame 디자이너가 만든 명품 옷으로 나를 포장해, 그리고 내가 입고 있는 옷이라는 틀을 따라 나를 추적해봐*이 부분 FOOT 해석Ask me why they used to say that trouble was my name 사람들이 왜 내 이름이 문제라고 했었는지 나에게 물어봐I've been playin' a fool since I stepped into the game 내가 이 게임을 시작하고부터 나는 계속 바보짓을 하고 있어Tell me I'm like Heaven, take the good Lord's name in vain 내가 마치 천국 같은 사람이라고 말해봐, 신의 이름을 나쁘게 사용하지 마*take the good Lord's name in vain : https://en.wikipedia.org/wiki/Thou_shalt_not_take_the_name_of_the_Lord_thy_God_in_vain But when I play my cards, keep 'em close to my chest 하지만 내가 카드 게임을 할 때, 나는 내가 무슨 카드를 가지고 있는지 아무한테도 알리지 않아*이 부분은 "play cards close to chest"의 의미 참고해서 FOOT 해석https://idioms.thefreedictionary.com/play+cards+close+to+chest Never fall in love, everybody loses the bet 절대로 사랑에 빠지지 마!, 모두들 내기에서 패배해But underneath, I just need to forget 하지만 마음속에서 나는 그냥 잊어야만 해So come and get me undressed 그러니까 이리 와서 내 옷을 BUT겨줘​Well, you can take off all my clothes 그래, 너는 내 옷을 다 BUT길수 있어And never see me naked 그리고 너는 나의 진짜 모습은 보지 못해See me for real 나의 진짜 모습을 보라고!If you don't know my heart 네가 만약 내 마음을 모른다면,You're never gonna break it 내가 너 때문에 마음 아파하는 일은 절대로 일어나지 않아Baby 자기야Tell me if it's safe to bare my soul 자기야, 내 진짜 모습과 마음을 모두 다 드러내도 안전한지 말해줘I wanna show you my deepest secrets 내가 가장 깊이 숨겨둔 나의 비밀들을 너에게 보여주고 싶어I think I'm ready to be exposed 나는 드러낼 준비가 되어 있다고 생각해I want you watching me 나는 네가 나를 제대로 봐줬으면 좋겠어When you take off all my clothes / And really see me naked 네가 내 옷을 전부다 BUT기고, 가려진 것 하나 없는 상태의 나의 진짜 모습을 정말로 볼 때See me for real 내 진짜 모습을 보라고!​If I let you leave the light on and I drop my guard 만약 나 때문에 네가 불을 켠 상태로 두고, 내 안의 경계심을 내려놓는다면,Promise that you'll see me for my truth and not my scars 약속해 줘, 너는 내가 가진 상처들이 아니라 나의 진실만 볼 거라고​If I keep my distance, I can't connect with you 내가 너와 계속 거리를 둔다면, 나는 너와 이어질 수 없을 거야Lay my head on your chest and just surrender 너의 가슴에 머리를 기대, 그리고 그냥 포기해Just surrender to you 너에게 굴복할게​ Heaven & Hell 아티스트Ava Max발매일2020.09.18. ​        노래를 듣기 전에는 도발적인 노래 제목 때문에 "Naked"는 도발적인 사운드와 가사를 가진 노래라고 예상했었다. 그런데 정작 들어보니 "Naked"는 도발적인 요소는 1도 찾아볼 수 없는, 그냥 편하게 들을 수 있는, 멜로디가 좋은 팝 장르의 노래였다. 그래서 반전을 느껴야 하는데, 반전보다는 뭔가 낚인 느낌이다. 특히 가사가 다루는 주제는 너무 진부해서 실망스럽기까지 하다. 더불어 뮤직비디오라도 좀 도발적으로 찍었으면 좋았을 텐데, 뮤비도 그냥 그렇다. ​    하지만 노래는 정말 좋은 데다가, 노래를 이끌어가는 에이바 맥스의 가창은 나만 듣기에는 아까울 정도로 좋다. 그래서 에이바 맥스가 노래 제목 수준으로 도발적인 가사와 뮤비 내용으로 이슈를 만들어 → "Naked"를 많은 사람들에게 알리기를 바랐는데, 내가 바라는 대로는 안 될 것 같아서="Naked"는 아는 사람만 아는 노래로 끝날 것 같다. ​ ↑ 이런 메이크업이 훨씬 나은 것 같다.​     한편 그냥 그런 내용을 가진 "Naked"의 뮤직비디오에는 의외의 반전이 있었다. 그건 바로 에이바 맥스의 비주얼. "Naked"의 뮤직비디오에는 에이바 맥스가 평소와는 다른 방식으로 메이크업을 하고 나오는 장면들이 꽤 있는데, 평소와 다른 메이크업을 한 에이바 맥스의 비주얼이 훨씬 나은 것 같다. 뭔가 청순해 보이기도 하고, 말끔해 보이기도 하고. 사실 관종 느낌이 강렬했던 에이바 맥스의 기존 메이크업은 그냥 레이디 가가(Lady Gaga)의 짝퉁처럼 보이기도 했고, 이제는 질리기도 해서 ▶"Naked"를 기점으로 에이바 맥스가 언급한 스타일의 메이크업을 하고 다니는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 글 마무리는 "Heaven & Hell 앨범"에서 마음에 드는 노래들 중 하나.​https://youtu.be/vdQDqcfdtcA ​​※관련글▷팝송해석잡담::Ava Max(에이바 맥스), "Sweet But Psycho", 기대되는 신인https://mindonna.blog.me/221408383691▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "So Am I", 뜬금없는 찰리 푸스https://mindonna.blog.me/221485077561▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "Freaking Me Out", 너무 큰 기대https://mindonna.blog.me/221639038033▷팝송해석잡담::에이바 맥스 "Torn", 아바+마돈나, 벌써부터https://mindonna.blog.me/221680018648▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max), "Born To The Night", 가사는 이상하지만 좋은 노래https://mindonna.blog.me/222112944802 토요일에 간만의 커뮤보상 이벤트가 끝났다. 최종포인트는 750만pt 넘었었는데 못찍음. 커뮤니티멤버님들 고생 많으셨고 만족스러운 득왕자(?)하셨길 바랍니다 :9 이번 주는 화요일부터 최애캐의 생일이었는데 생일까지 몇 달간 이것도 도전해보고 저것도 도전해보고 최종적으로는 당일치기로 6시간짜리 포스팅 하나만 썼지만 재밌는 덕질데이즈였다. 생일 축하 비하인드로는 몇 개월 전 부터 성검 모형을 만들어보려다가 아무래도 기술과 기술을 갈고 닦는 시간도 필요한 만큼 쉽게 완성되지 않았고, 동물의 숲 게임으로 섬을 열심히 최애캐를 중심으로 내가 좋아하는 것들을 모아 꾸며보려했는데 실제로 해보니 지형은 지형이지만 가구를 리얼타임으로 모으는데 실제로는 더 많은 장기간의 시간이 요구돼서 이 쪽도 나중에 아주 천천히 완성될 것 같고 콜라보카페 메뉴들을 들여다보다가 최애캐 모티브 메뉴도 있길래 직접 만들어볼까 생각까지는 해봤지만 이건 시도도 안해봤는데 나중에 해봐도 재밌을 것 같고 사실 조금 더 욕심을 부려보자면 그림도 꾸준히 연습해서 팬아트도 매 기념일마다 올려주고 싶고 조금만 더 내게 어휘력과 상상력과 글을 지어내는 능력을 길러서 소설도 써주고싶기도하고 음 일단 하고싶은 건 일단 기억해놨으니 언젠가 기회가 되면 하지 않을까? 그런 느낌이다. 하고 싶은 덕질거리가 많아서 앞으로도 긴 시간동안은 덕질거리가 끊이지 않을 거라는 건 확실하다. 이렇게 쓰고 보면 역시 다른 분들은 꾸준하게 어느 쪽으로던 열심히 쌓아올린 시간이 있어서 재밌는 소설도 써주시기도하고 팬아트를 멋지게 올려주시는거라 존경스럽게 느껴진다. 작품을 1차로 만들어준 지크레스트 회사 내의 창작자분들과 더불어 모든 2차창작을 만들어 내주시는 분들께 늘 존경심을 보냅니다 :)​최애캐 생일하면 칼리번 왕자님은 멋지기도 하지만 보고 보고 또 보다보면 정말 미인이고 예쁘고 가끔 너무 아름다워서 나 혼자 있을 때 공주님이라고 불러버리기도한다. 덕질은 늘 혼자 하긴하는데 내가 칼리번 왕자님을 공주님이라고 애칭으로 부르는 건 이 글을 보고있는 누군가가 있다면 처음 알았을 것이며 그그그그그그, 그치만 이렇게 예쁘고 곱고 귀하고 소중하고 귀중하고 애교투성이에 어리광도 부리고 사랑스럽고 주인공을 바라보는 시선이 늘 이렇게 맑은 날 밤 군청색 하늘을 올려다 봤을 때 모래사장의 유리알같이 생긴 별들이 촘촘히 잔뜩 깔려있는 것 같은 기분이 드는 왕자님이고 게다가 첫 입덕 계기가 사막을 품은 몽환의 밤 태양각성을 보고 눈 마주친 순간이라 아직도 잊혀지지 않고 아무튼 생강얼음과자공주님 기준 칼리번은 예쁘고 소중한 공주님 맞음. 아무 말 하지 않고 바라만봐도 황홀하게 홀린 나머지 하늘의 별이라도 따다 주고 싶어지는 사랑스러운 존재가 공주님이잖아? 공주님 맞음. 그래서 공주님이라고 부릅니다. 우리 공주님......(그윽!)​ 그리고 드디어 꿈왕국 한섭에도 프리츠 왕자님이 실장된 기념적인 한 주였는데 드롭 퀘스트로 5명을 얻어서 양각 시크릿 스토리를 보고 사랑하는 왕자님 스토리도 천천히 감상했는데 역시 일문으로 대충 봤을 때 보다 한글로 봐야 스토리가 눈에 들어오더라. 일섭으로 꿈왕국을 플레이 했을 때는 이미 프리츠 왕자님 통상을 양각풀돌한 상태였는데 사실 제대로 스토리는 읽은 적이 없었고 아무래도 외국어라 관심있는 캐릭터가 아니면 대충대충 넘기게 되더라. 그래서 꿈왕국도 한국에 정식 런칭되기 전에는 하는둥 마는둥했다가 모국어로 실제 플레이하니 번역도 깔끔하고 잘 돼있고 번역 문장들도 매끄러워서 번역 덕분에 여러 왕자님들을 입덕할 수 있었다. 역시 얼굴만 보고 입덕하는 거랑 지문이나 성격 말투를 모국어로 보고 입덕하는거에는 큰 차이가 있구나 느낀다. 아무튼 프리츠 왕자님의 스토리를 읽었는데 대충 조슈아왕자님같을 것 같다는 예상(조슈아왕자님같다 = 멋진 목소리로 허리피라고 할 것 같다. 멋진 목소리로 왕족 예법 관련 잔소리 101가지 할 것 같다.)을 깨고 굉장히 스윗하고 젠틀한 왕자님이었다. 통상 버전의 스토리를 아직 한글로 못봐서 이렇게 느낄 수도 있지만 이벤트 버전들로 접한 왕자님은 충분히 스윗했기에 언젠가 나올 통상버전도 기대된다!​그러고보면 칼리번 로그인 메시지를 1일차부터 다시 보기 위해 오늘은 로그인을 하루 종일 강제로 못하고있다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠ 한글로 말하는 왕자님 보러 꿈왕국 켜고 싶은 충동을 오늘 하루만해도 10번은 넘게 참은 것 같고 켜봤자 하는 것도 별로 없으면서 너무 괴롭다....하.............빨리 새벽 5시가 됐으면 좋겠다..........ㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅡㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ☆....왕자님 보고싶어요....☆ 암튼 그래서 다음 주 잡담에는 새롭게 바뀐 3성 로그인 왕자님메시지도 겸사겸사 같이 올릴 것이다. 잡담에다가 기록해놔야지....​이번주 잡담 끝!  좀 더 간단한걸 할걸 그랬나 하는 생각이 드는 작성자의 모습이다잡담110주년까지 8일. 그 사이에 할만한 걸 생각해내서 만들걸 정하긴 했습니다.그게 '영상 배경을 지워서 성지순례한 사진을 배경으로 넣는 것'인데, 사진이면 또 몰라도 영상이면 꽤 어렵습니다.좀 더 정확히 말하면 실사라면 오히려 쉬웠을 건데, 애니다보니까 수고가 더 많이 듭니다. 요즘은 기술이 좋아서 사진이나 영상도 쉽게 배경을 지울 수 있거든요. 근데 애니는 '실제 배경'이 아니다보니까 제대로 인식을 못해서 반쯤 일일이 지워줘야합니다.그래서 대충 전체 작업의 90%가 아마도 배경 제거, 나머지 10% 정도가 실제 배경을 넣고 좀 더 자연스럽게 하는 작업이 되지 않을까 합니다. 아마도.덕분에 지금은 한창 배경 제거 작업 중.그냥 멍하게 하니까 꽤 할만한 작업입니다. 사실 지금도 멍하게 작업하다가 12시 넘으면 안 되니까 미리 쓸려고 하는거.잡담2일단 생각해둔 장면은 총 4종류. 우선순위를 정해두고 해서 실제로 4개가 다 될지 안 될지는 미지수. 힘들면 2~3개로 줄어들 수도.일단 그 중 하나는- 교토입니다.2기 1화에 나온 부분을 하려고 합니다. 즉, 신칸센을 타고 교토에 도착한 이후 기요미즈데라까지의 장면. 가능하면 기요미즈데라가 나온 장면 전체를 다 하고 싶긴 합니다.그 이후에 있는 헤아인노모리(평안의 숲) 쪽, 즉 숙소 및 천하일품쪽 장면도 하고싶기는한데, 시간대가 밤이다보니 사진이 제대로 안 남았거든요.있기는한데- 약 2년 반의 시차를 두고 같은 곳을 찍은 사진.feel.의 채색이 워낙 특징적이다보니까 사실 낮시간대에도 색감이 많이 다른데 밤이되면 차이가 더 큽니다. 그래서 밤은 기본적으로 제외하고 4장면을 선정했습니다.정확히는 잘려고 누워서 생각한거긴 한데, 어차피 1기 1화부터 2기 13화까지의 모든 장면이 머릿속에 있으니 문제 없습니다. 성지가 있느냐 없느냐, 있으면 어떤 시간대에 어떤 각도로 찍혔느냐까지 가본 곳에 한정해서지만 다 기억하고 있다해도 과언이 아닙니다.실제로 대부분 다 가봤으니 괜찮겠죠.잡담3사실 일부러 안 적고 있었던 것.모니터 고장. 원래 쓰던게 고장났습니다.품질보장기간이 1년인데, 1년이 되기 딱 이틀 전에 고장났습니다.그래도 다행히 본사에 문의한 결과, A/S 입고를 해라는 연락을 받았고 이미 수리가 완료된 상태입니다.그래서 지금은 임시로 다른 모니터를 가져와서 더블 모니터를 쓰고 있습니다.그리고 원래 쓰던 모니터(작년에 산거)는 스피커가 있어서 편리했는데, 지금 쓰는 임시 모니터는 예전꺼거든요. 정확히 말하면 2009년도 상품. 그러다보니까 당연히 스피커가 없어요.그래서 똑같이 2009년도부터 집에 있던 스피커를 쓰고 있습니다.근데 확실히 오래됬다고는 해도, 실제 스피커가 좋긴 하네요. 좌우에 하나씩, 중아에 하나해서 총 스피커 3개로 하니까 생각보다 현장감이 좋습니다.모니터 수리가 끝나도 이쪽 스피커를 그냥 쓰는게 더 좋지 않을까? 하는 생각을 할 정도.스피커를 쓰기 전에는 몰랐습니다.헤드셋 말고 진짜 스피커를 쓰는 게 이렇게 좋은 것인줄은...어쨌든 지금 제 컴퓨터의 부품은 굉장히 카오스한 상태가 되었습니다.1년된 부품 - 키보드, 마우스, 그래픽카드, CPU, 메인보드, 파워, 케이스, RAM, SSD10년된 부품 - HDD, 모니터, 스피커0 하나 차이인데 엄청난 차이. 참고로 모니터는 LG겁니다.솔직히 고장나면 바꾸려고 했어요. 근데 여러분도 LG 가전제품 써본 적 있으면 아실 겁니다.고장이 안 나요... 어떻게 모니터 2개다 11년이 됬는데 고장이 안 나는건가... 분명히 이것도 소모품일텐데...어쨌든 고장 안 나는 건 좋은 일이죠.그럼 다시 작업하러 갑니다.그럼 이만 총총.DORI 입니다.최근 중요한 일과 작업실 이사 건으로 정신없다보니 이쪽에 신경을 못쓰고 있었습니다.모형들도 다 옮기기 바쁘고... 이사로 야밤에 이틀연속 굴렀더니 몸살비스무리하게 축쳐진채로 생활하기도하고준비하고있는 시험공부 등등 다양하게 시간이 순삭되고있었습니다.​​그리하여... 잊을만할 쯔음에... 웹서핑한다고 한바퀴 도는데 알림이 떠서봤더니 모 커뮤니티에 베스트글에 탑승되어있었습니다.어째 건프라할 때 보다도 베스트는 더 자주 가는 것 같네요..^^건프라도 몇가지는 구미는 당기긴해도 특별한 계기가 없다보니 잘 손이안가는 중입니다..그리고 개인적으로 준비하는 것도 있다보니 우선순위에서 밀리면서 장기간 손을 못대고 있습니다.​ 약간 독특한 장비이다보니까 이목이 끌리는 부분도 있을테고, 아시는분들께서는 나름 부분부분 신경쓴 부분들을 알아보시면서 좋은 말씀들을 많이 남겨주시는 것 같습니다.음.. 다음은 BMP-3 인가요 ? ㅎㅎ ​감사합니다 :D   10분동안 적을 내용을 생각했지만 결국 하나도 떠오르지 않아 무슨 내용을 적어야 하나 고민에 빠진 작성자의 모습이다잡담1적을 게 없기 때문에 내용 없습니다.생각 나는 거 아무거나 적기12권 번역 관련 글은 이번 주에 올라올 예정.13권은 다음주, 14권은 그 다음주...에서 조금 더 가서 6월 30일까지.여유롭게 하려면 7월 9일까지 한다고 하겠지만, 아마 지금 페이스로 보아하니 6월 30일까지는 충분히 끝낼 수 있다고 판단합니다.잡담27월 이후 계획 없음. 하고 싶은 거 할 예정.여기서 말하는 '하고 싶은 것'이 미정이기 때문에 계획이 없습니다.영상을 만들 수도 있고, 강좌를 적을 수도 있고, 또 다른 일을 벌일 수도 있고 예측 불가.성지순례기는 8월 이후 재개 예정. 7월에는 안 올릴 거.덤으로 요즘 찾아보고 있는 건 영상 제작법.100% 만드는 건 아니지만, 아마 언젠가 제대로 만들 예정.잡담3제가 본격적으로 번역 관련 상태를 확인한 9권 이후로는 전부 초판입니다.원서, 정발본 구분할 거 없이 전부 초판. 그렇기 때문에 어쩌면 2쇄, 3쇄를 거듭하면서 오역이 고쳐졌을 수도 있습니다만, 그쪽은 제가 확인이 불가능 하기 때문에 만약 본인이 가지고 있는 책이 2쇄 이후다 하시는 분은 확인을 부탁드립니다.아무리 저라도 오역이 고쳐졌나? 만을 확인하기 위해서 책을 살 여유는 없습니다.애초에 그럴 여유가 있으면 그 돈 모아서 블루레이 삽니다.그리고 또 나중에 돈 모아서 언젠가는 블루레이 플레이어 살겁니다.블루레이가 있는데 블루레이 플레이어가 없거든요.오늘은 23시 40분 정도부터 적을 내용을 고민했는데 없었으니까내일은 23시 정도부터 적을 내용을 고민해야겠습니다.한 30분 정도 고민하면 하나라도 적을만한 내용이 떠오르겠죠.안 나오면 큰일나는 거고요.그럼 이만 총총.나 이제 집착광공되겠는데?? 집광공 해결해주실 분 모아요 (( 그냥 댓글 비공으로 잡담만 나눠주시면 됨(니다)(저텐션 적응 어색..;;)🌹​​ ​​오늘은 블로그 글부터 쓴 게 아닙니다.U튜브 영상 만들고 글을 올리는 것이죠.​푹 쉬면서 잡담 영상 하나 만들었습니다.편하게 만들었으니 편하게 보세요.​​미국 10년 국채 금리는 1.34%입니다.1.5% 넘어가도록 연준이 놔 둘까요?​"금리가 너무 가파르게 오르는 것은 좋지 않다."이런 수준의 구두개입은 필요해 보입니다.​ ​​미국 달러 지수는 횡보 중입니다.금리가 오르면 달러도 오를 가능성이 높습니다.​그래서 금리와 달러를 연준이 잡아 주는 게 필요하죠.그렇지 않으면 주가는 좋지 않을 수 있습니다.​또 다시 연준만 바라봐야 합니다.연준은 주식하는 전세계 사람들의 구세주네요.​ ​​WTI 유가는 60달러 돌파 후 조정 중입니다.4월 이후 사우디 증산 소식 때문이죠.​유가의 지나친 상승은 인플레를 빨리 오게 하죠.그것은 금리 상승을 이끕니다.​그렇다고 유가 급락은 신흥국 증시에 나쁩니다.즉, 천천히 서서히 우상향하는 것이 좋습니다.​ ​​비트코인은 미쳤습니다.2017~18년 폭등이 작은 언덕으로 보이네요.​지금은 기관도 매수하고 있습니다.과거 투기 세력만 투자하던 것과 다르지요.​그래서 1억이상 갈 수도 있다고 봅니다.그러나 내재가치 측정이 어려워 언제든지 폭락할 수도 있습니다.​특히 디지털화폐와 상극이라는 점도 불안하죠.따라서 절대 매수 추천하지 않습니다.​ ​​위 내용은 양념으로 적은 것입니다.아래 영상이 진짜인데, 주 내용은 그냥 잡담입니다.​경제 관련 내용은 월요일 아침에 자세하게 올립니다.경제 관련 내용만 원하는 분은 아래 영상 보실 필요 없습니다.​​ ​​​ ​​​ ◈최근 들어서 보기 시작한 드라마『나빌레라』입니다.​어쩌다 본 포스터 이미지에 이끌려서관심을 가지고 있었는데, 최근에 누나가 너무 재미있게 봤다 하여찾아봤는데 재미있게 보고 있네요! ◈나이 70무언가를 시작하기엔 늦어도 너무 늦었다고들 말하는 나이.그러나 매일이 느리게 가고 덧없게만 느껴져 가며친구들은 하나 둘 떠나갈때​덕출 할아버지는 한 청년의 발레하는 모습에 홀린듯 바라보게 됩니다. ​◈한창 슬럼프를 겪고 있는 남모를 가족사에 시달리는 청년 이채록과느즈막이 다 굳어버린 몸을 다시 움직이며 발레를 배우기 시작하는 심덕출의기묘한 동행. ​◈이야기 자체도 흥미롭고매사에 조용히 가족들과 함께 하던 할아버지가발레에 대해서만은 천진하게 웃으며 임하고그를 가르치는 이채록이라는 주인공이심덕출 할아버지와 어떤 길을 걷게 될 것인지 정말 기대가 되는 이야기였습니다.​간만에 시간가는 줄 모르고 보고 있었네요!!​무엇보다... 저희 아버지도 최근에 칠순에 들어갔던것이묘한 공감을 일으키게도 만드네요!아버지,어머니! 두 분 즐거운 일 마음껏 하세요!​​​​​뭐, 그나저나...재밌는 건 재밌는 거고... ​◈어르신께 말 싸가지있게 해라이 씨부랄 것들아.혈압오르게 하네...! ​ 1. 8개월 전에 쓴 숫자잡담을 마지막으로, 더 이상 숫자잡담을 안했었네요 ㅋㅋㅋㅋ​2. 아무튼, 그동안 쌓인 이런저런 썰도 풀고, 잡담도 많이 하도록 하죠!​3. 썰... 하니까 썰렁한 기분이 드네요.​4. 이왕 이렇게 된 거 더 썰렁하게~ 스의 얼굴은? 스페이스!​5. 꺄하하하하하핳하ㅏㅎ허ㅏㅇㄹ하하하하하핳​.다졌혀집뒤 가자숫 와 .9 ​7. 7하니까 또 운이 떠오르는군요... 어디서는 운이 좋고 어디서는 운이 안 좋습니다.쿠키런에서는 최근에 출시된 대부분의 슈퍼애픽 스킨을 얻었지만, 브롤에서는 여전히 스파이크를 못 얻었고...퍼즐앤드래곤에서는 툭하면 뽑기에서 울트라 슈퍼 레어... 아니 슈퍼 울트라 레어가 나오고...참 에매한 운이네요. 쿠옵에서 스킨 안 떠도 좋으니까 브롤에서 스파이크 좀 떴으면 좋겠는데 ㅠㅠ...​8. 팔을 옆으로 돌리면 무한이 됩니다! ∞  ¿가인탓 분기 데은같 것 뀐바 고하육 고하구 .6​10. 아, 7에서 깜빡하고 못 말한 게 있는데 브롤에서 스퀴크를 뽑았습니다. 그런데 그놈 실루엣이 스파이크하고 비슷해서 처음 뽑았을 때 드디어 스파이크 뽑았다!!!!!! 하면서 환호하다가 스퀴크라고 뜨는 거 보고... 참교육 시켰습니다. 감히 내 앞에서 페이크를 쳐?​11. 그러고 보니 곧 닌텐도 다이렉트 하는데... 과연 이번에는 커비 신작이 발표될까요?​12. 제발 커비 나와라아아아아아아ㅏ아ㅓ​13. 그리고 대난투에 내가 아는 캐릭터 중 아무라도 참전해라아아아아아​14. 그외에 내가 반길만한 게임 아무거나 나와라아아아아​15. 아무튼 지금 엄청 기대되서 미치고 팔짝 뛸 지경입니다. 꺄하하하하핳하하하하하할하하핳​16. 얼마 전에 학교 앞을 지나가다가 수많은 개미 떼가 모여있는 걸 목격했습니다. 뭐지? 하고 다가갔더니... 완전 징그럽게 생긴 벌레 시체를 둘러싸고 있었습니다!!! 꺄아아아아아악!!!!​17. 근데 그로부터 얼마 후, 알고리즘에 어떤 뉴스 영상이 떠서 들어가봤더니 그 벌레가 딱 나오더군요? 무슨 나방이랬는데... 아무튼 이 시기만 되면 말썽인가 봅니다.​18. 흐으으으으으음 매우 위험한 그 숫자로군요. 위기에서 벗어나기 위해 위기탈출 넘버원을 보도록 하겠습니다.음?​19. 19 하니까 얼마 전에 사귄 죽이 잘 맞는 친구가 떠오르네요. 그 친구의 학번호가 딱 19번이거든요.​20. 정말 학교 다니면서 그림 그리는 친구를 만나기 어려웠는데... 드디어 만났습니다!​21. 21 하니까 올해 되면 제가 15세 이상 애니메이션 미친 듯이 보겠다고 한 게 떠오르네요. ​22. 정작 미리 찜해둔 것 중에 끝까지 본 건 저 너머의 아스트라랑 그란벨름 뿐... ㅠㅠ 정작 미리 찜해둔 것 중에 끝까지 본 건 저 너머의 아스트라랑 그란벨름 뿐... ㅠㅠ​23. 마법소녀 마도카 마기카 보고 싶다고!!! 리라이트도!! 슈타인즈 게이트!!! 쌍성의 음양사!!! 클래시컬로이드까지!!!! 빼애애애애애애애액​24. 아, 그러고 보니까 이 멋진 세계에 축복을! 의 더빙이 결정됐던데 더빙되면 어떻게 될지 궁금하네요 ㅋㅋㅋㅋ​25. 또, 작년 초까지만 해도 이 멋진 세계에 축복을이 무슨 만화인지조차 모르고 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​26. 그때 지나가다가 극장판 붉은 전설 예고를 슬쩍 본 걸로 알게 됐는데, 그걸 봤을 때만 해도 카즈마 일행이 평범한 파티인 줄 알았...​27. 흐음, 특정층만 아는 이야기는 그만하죠. ​28. 근데 저 이미 덕후가 된 것 같네요. 그러니까 오리후가 된 것 같다고요.​29. 당장 유튜브에 알고리즘으로 뜨는 애니메이션 하이라이트, 리뷰를 별 생각없이 들어가서 보는 것만 해도...​30. 아 진짜 애니 얘기 그만해야지​31. 31... 31... 도스킨라빈스 써리원 거리면서 웃었을 때가 엊그제 같은데... 벌써 세월이 이렇게...​32. 그러고 보니까 왜 32일은 없을까요? 갑자기 궁금해지네요​33. 뭐야 ㅆ배3ㅂㄱ ㅂ3ㅓㅅㅂ039ㅁ이​34. 으아아아아아아아악!!! 예전에 말한 적이 있었는지는 모르겠지만 귀에 모기가 쳐들어와서 한바탕 난리가 난 적이 있었습니다!!!​35. 그런데 지금 또 들어올 뻔했어요!!!! 못 들어오게 하려고 날뛰다가 컴퓨터 작살낼 뻔했습니다!!!!​36. 휴우... 일단 진정하시고... 36?  삼육구 삼육구~ 1! 2! (박수) 4~! 5! 6!어? 으아아아아악!​37. 저희 학교에는 쌍둥이인 친구가 있습니다. 그런 탓인지, 종종 다른 쌍둥이가 반에 은근슬쩍 들어와서 자연스럽게 돌아다니더군요.​38. 그래서 그 친구하고 대화하다가, 친구가 반에서 나올 때 즘에야 제가 알던 친구가 아니라는 걸 깨달았습니다 ㅋㅋㅋ​39. 만우절도 아니고 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ​40. 아, 학교 얘기 하니까 또 떠오르는 게 있습니다! 지지난주 즈음에 갑자기 비가 내린 적이 있었잖아요? 그때 전 미래를 예측하고(?) 우산을 준비했지만, 제 친구가 우산이 없었습니다.​41. 그래서 그 친구 집까지 우산을 씌어주기로 했죠. 우산을 쓰고 그 친구의 집까지 간 다음 뒤를 돌아보는데...​42. 아이고 맙소사, 그만 길을 잃어버렸습니다!!!​43. 빗속을 뚫고 기억을 더듬으면서 앞으로 나아가다가, 현대문물을 써야겠다는 생각을 하고 핸드폰을 꺼냈습니다.​44. 이후, 구글 지도를 켜서, 무사히 집까지 돌아올 수 있었죠.​45. 만약 제 폰이 데이터가 안 되거나 바닥나 있었다면... 으... 상상만 해도 끔찍하네요...​46. 46... 46... 사육? 강조되고 반복되는 소리는 강아지를 불안하게 해요!​47. 슬슬 50을 향해 가는군요.​48. 근데 오늘은 50을 넘기고 싶네요~?​49. 아참, 그러고 보니까 제가 냥코를 막 시작했을 때 울슈레 인기 축제인가? 그게 하고 있어서 10연차를 돌렸습니다.​50. 그 결과 그때 당시 쓰레기로 평가받던 사라만다, 라스트 보스랑 ㅠㅠ... 최고로 평가받는 크로노스와 롤링스톤을 얻었죠!​51. 헌데, 패치가 거듭된 지금... 사라만다와 라스트 보스가 각각 본능, 3진을 얻으면서 엄청 좋아졌다고 합니다!!​52. 역시나 나는 럭키가이~​53. 그러고 보니 라스트 보스 모티브가 마버로아 라던데...​54. 마버로아 설마 또 신작에 나오지는 않겠지?​55. 555555555555555오오오오오오오옹OOOOOOOOOOOOOO​56. 닌다까지 56분...!​57. 심장이 쿵덕쿵덕쿵덕쿵덕쿵덕​58. 갑자기 든 생각인데 닌텐도 다이렉트에 용감한 쿠키가 갑톡튀할... 리가 없지​59. 5959 그런 생각 해쪄요~?​60. 으으으음 적당히 65에서 끝내야겠군요.​61. 그럼 준비체조 시작!​62. 닌텐도 62!​63. 닌텐도 63!​64. 닌텐도 64! 슈퍼 마리오 64! 별의 커비 64! 스타폭스 64!​65. 그럼 여기서 숫자잡담을 끝내죠~ 관심있고 ﻿재미있는 이야기들이 오늘 좀 겹쳐서 쏟아진 것 같아 그거 빠르게 메모해봅니다. GIF가 몇 개 있어서 모바일의 경우 데이터 에 살짝 주의를 요합니다. 월말이라 데이터에 부담이 없으신 분도 계시겠지만 오히려 더 부담있으신 분도 계실테니...1. 월드오브워크래프트 클래식서버 오픈15년전 오리지널 버전을 리마스터한다는 이야기가 나왔을때부터,'그래 우린 이런걸 원했어!' 라는 의견과 '요즘시대에 그걸 어떻게함 ㅋㅋㅋㅋ시스템 개불편한데 ㅋㅋㅋ' 하는 의견이 팽팽하게 갈렸고 올드유저들을 위한 작은 추억의 배려인가 아니면 이제는 이딴거 밖에 못하는 추하디 추한 퇴물 블리자드인가 라는 식으로 또 의견이 갈렸던 그게 오늘 열렸습니다. 일단 오픈 첫날 반응은....매우 좋습니다. 국내 뿐 아니라 글로벌적인 측면에서 꽤 뜨거운 반응을 얻고 있어요물론, 이는 흔히 말하는 [추억팔이] 의 힘이며 그것을 부정할 이는 아무도 없겠지만,어중간한 추억팔이, 예를 들면 창세기전의 추억을 창세기전 모바일로 즐기세요! 라거나 디아블로의 감동을 디아블로 이모탈에서 이어가세요! 처럼 추억팔이처럼 보이는 이름팔이가 아니라 진짜 [추억 그 자체] 를 내걸었다는 점에 그 나름의 의미가 있으며 그렇기에 많은 관심을 가지시는 것이라 생각합니다. (아마) 30대분들이.당연하지만 이게 나왔다하여 이 사람들이 다음달 다다음달도 저렇게 바글바글할 것이라 생각하는 이는 별로 없을거에요. 그냥 추억삼아서 다들 우르르 오셨지만 거의 대부분 몇달 몇주, 혹은 몇일이면 다시 있던 곳으로 돌아가시겠지요. 이러니저러니해도 저 시절의 MMORPG는 지금 게임들에 비하면 이래저래 불편하니깐요.간만에 추억을 보러 왔다, 예전에는 이런 게임을 했었구나, 와우건 나발이건 MMO는 일단 사람이 많아야 재미있는데 지금 사람많다니깐 재미있게 하자 등 각자 생각을 안고 적당히 노시면 될 것 같습니다.2. 넥슨 페리아 연대기 개발취소거의 9년동안 개발했다는 넥슨의 야심작(?)이 자빠졌습니다. 개발팀인 띵소프트 가 얼마나 답없는 집단이였는지를 설명할까 아니면 그 대가리분의 약력을 설명할까 고민하다가 디테일해질 것 같아서 패스, 그럼 게임개발 같은 인력중심 프로젝트가 평균이상으로 장기화될경우 대부분 어떤 부분에서 문제가 생기는지 과거 무산된 프로젝트들의 사례를 들어 놀려볼까 생각했지만 이런건 곁다리 잡담으로 묶기에는 좀 아깝고, 그럴 제 기력이 더 아까운지라 그냥 망할만하게 보였고 그래서 망했는데 꼬시다 정도로 넘어가렵니다. 아니 나오지도 않았지만 해보지도 않고 왜 욕하나여! 라고 물으신다면저 전에 이거 클베 해봤다니깐여? 이거 게임 아님. 근데 여기서 끝나면 다행이지 우리가 생각하는 헬조ㅅ...아니 헬넥슨의 적폐집단 이라면, 아마 리니지 이터널이 이름만 바꿔 튀어나오는 것 처럼 이것도 프로젝트 폐기했다 말만 해놓고 이름 적당히 바꿔서 모바일로 나올거라 뻥카친다음 또 몇년동안 철밥통 월급생활 하겠지...하는 평범한 망상을 해 봅니다.3. 리그오브레전드 2019 별수호자 스킨 공개언제부터인가 LOL 스킨들은 테마형태가 되어 ~테마의 스킨들이 올해도 돌아왔습니다! 풍으로 바뀌었습니다. 좋게 말하면 시즌 컨셉화 된거고 까놓고 말하면 좀 식상한, 혹은 반응봐서 돈이 될 것 같은걸 집중적으로 밀어주는 노골적인 방식이라는 건데, 그 덕분에 평소 인기에 힘입어 더더욱 풍성하게 스킨을 받는 인기캐릭터들과 그렇지 못한 캐릭터들로 확연하게 갈리기 시작했다는 점은 참 자본주의스러운 것 같습니다. 반박시 노머고그중 별수호자 스킨 은 현존 원탑의 씹덕(...)컨셉 스킨으로, (일본식) 마법소녀 를 베이스로한 컨셉스킨 시리즈라는 점에서 올해는 또 뭔짓을 할까 기대되었는데...데.........내 눈을 믿을 수 없군! 귀상어가 연상되는 저 미간이 왠지 친숙합니다.﻿조이 스킨이라는데..음...음... 조이는 그냥 스플래툰 스킨이 제일 예쁜걸로 하죠그래도 이번에 라칸&자야 는 꽤 멀쩡하게 잘 뽑힌 것 같지만 커플캐릭따위엔 관심없으니깐 따로 언급 안할거임. 뿌잉뿌잉스킨으로 먹고 사는 놈들이라 스킨제작 하나만큼은 무지막지하게 잘 뽑는 일이 많아서, 게임을 잘 안해도, 스킨을 잘 사지 않아도 뭐가 나오는지는 관심가지게 되더라고요. 근데 이번엔 좀 심했다 이게 뭐하자는 스킨이여??오늘은 이런 잡담을 해 봤습니다. 원래는 MMORPG는 사람이 많은 그 자체만으로도 재미있습니다! 라는 이야기를 하려고 했는데,그래서 로스트아크 섬의 마음 모으기위해 선착순 달리기 하고 얼음동상 깎던게 재미있었습니까? 라는 자문답을 하니 갑자기 기분이 숙연해져서 그냥 잡담잡담잡담 으로 메-모. 섬마 생각하니 갑자기 기분 다운되네...by 제로기랑P.S : 블자X라이엇 잡담지금의 블리자드가 문제인건지 라이엇이 대단한건지 둘 다 인건지를 알 수 있는 적당한 떡밥이 있는데요.근본없는 캐릭터로 꾸준히 놀림받는 오르피아 가 히오스가 아니라 만약 롤에 등장했었다면 지금쯤 아마 프레스티지 포함 스킨 3~4개는 챙겨받는 초인기 캐릭터가 되지 않았을까 하는 생각을 해 봅니다안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~!   요즘 시장 뒤죽박죽입니다. 지표가 좋아서, 백신 기대감에, 인플레이션과 테이퍼링 논란에 주식 시장이 오락가락한데요. 오늘은 이런 시장 상황 대응방법을 고민하던 내용을 끄적여봅니다.​​ 2020년 : 성장/기술주 시대2021년 : 가치주 시대ⓐ 2020년 : 성장/기술주 시대 "경기 둔화때 성장株 쏠림 더 커져…나스닥이 주가흐름 방향타""경기 둔화때 성장株 쏠림 더 커져…나스닥이 주가흐름 방향타", 2020 한경 온라인 재테크 week 김학균 신영증권 센터장의 하반기 국내 주식시장 전망 저금리·저성장 기조 이어지면 성장성 높은 기업 '희소성' 부각 외환위기·IT버블 붕괴 때도 성장주가 가치주보다 강세 보여www.hankyung.com ▶ 성장/기술주 : 몇 배씩 오르던 시절▶ 가치주 : 횡보, 배당컷 우려되던 시절 ​돈이 많이 풀려 시장이 상승하는 유동성 장세로 어떤 주식을 사던 왠만하면 올랐습니다. 특히 성장주, 기술주는 폭발적인 상승률을 보였고 반대로 가치주들은 재미없게 횡보하는 모습을 보였습니다.​​ⓑ 2021년 : 가치주 시대 美증시, 성장주 지고 가치주 뜨고…"시장 분위기 바뀐다"[간밤 해외시황]美증시, 성장주 지고 가치주 뜨고…"시장 분위기 바뀐다"[간밤 해외시황], 경제 지표 양호·부양책 타결 기대감 영향 금융·자동차·소비재 상승…기술주 부진www.hankyung.com ▶ 성장/기술주 : 피할 수 없는 조정 (실적없으면 최악)▶ 가치주 : 그동안 참았던만큼 회복-성장​전문가들은 올해 실적으로 기업이 평가되는 실적장세가 될 것이고 몇몇 종목들만 선택적으로 상승할거라고 합니다. 또한 코로나 백신 보급으로 저평가된 가치주들이 빠르게 회복하고 테이퍼링을 통해 자금 조이기가 시작되면 미래 프리미엄을 끌어왔던 성장주들이 조정받을 것이라고 했습니다.​​ⓒ 2021년 5월 현재까지 테이퍼링 공포 vs 기업 실적의 힘…저울질 시작됐다테이퍼링 공포 vs 기업 실적의 힘…저울질 시작됐다, 가치주·경기민감주 시대가 왔다 美 물가 상승 조짐에 옐런 '금리인상' 발언 테이퍼링은 증시에 장기 아킬레스건www.hankyung.com ▶ 나스닥 : 조정의 연속▶ S&P500 : 상승의 연속▶ 다우존스 : 상승의 연속 (신고가!!)​복합적인 이유가 있겠지만 5월이 되면서 미국 시장은 다시 한번 흔들리는 모습을 보였습니다. 송유관 해킹사건, 미국 고용지표 관련, 조기 테이퍼링 우려 등 여러 이유가 있었지만 전문가들이 말한대로 시장은 가치주들이 선택적으로 상승하는 모습을 보입니다. 그리고 이 흐름은 최소 하반기까지 이어질 것이라고 전망되고 있습니다.​​ 위기 = 위험 + 기회지금 어떤 종목을 사는게 좋은지출처 : freepik.com많은 분들이 비슷한 고민할 것 같습니다. 특히 미국 성장/기술주를 많이 담고 있으면 주가 좀 빠졌더라도 이익 실현(혹은 손절?!)하고 가치주로 갈아타야하나 생각이 들 수 있는데요. 주식 시장은 매번 위험과 기회가 공존하고 남들과 반대로 행동했을 때(위험을 떠 안았을 때) 그만큼 수익도 커진다는 것을 생각하면서 성장/기술주를 현재 시점에서 바라보면...​▶ 위험 : 성장/기술주 조정받으니 가치주 갈아타기▶ 기회 : 저렴한 가격이니 미래를 생각하며 추가매수▶ 중립 : 건드리지 않고 가만히 지켜보기(홀드)​위 상황들을 생각하며 위험을 일부 수용한 시나리오를 짰습니다. 정답인지는 모르겠지만... ^.^;;​​[멍짱펀드/야옹펀드 2021년판]- 포폴 목표비율 = 성장/기술주 70%, 가치주 30%- 월 투자금 = 기술주 33%, 가치주 33%, QYLD 33%- 실적 뒷받침 되는 기술주 매수(애플, 마소, 반도체 등)- 기술주 폭락 시 QYLD 매도분으로 추매(평소 배당용)- 부가 수입(공모주, 트레이딩, 파이프라인) 활용 잘하기  결론적으로 기존 포트폴리오 성장/기술주를 팔지 않고 조금씩 늘리면서 가치주 비중도 늘리기로 정했는데요. 시장 우려와 반대로 지금을 기회로 삼고, 올해 만이 아니라 그 이후까지 생각하며 기술주 계속 담기로 했습니다. ​다만 기술주 담는게 단기적으로 부담됩니다. 전문가들이 올 하반기까지 성장/기술주들이 횡보할 것이라 보고있고 금리인상, 테이퍼링도 가까운 미래에 일어날테니 기술주 조정은 시간 문제이기 때문인데요. ​그럼에도 높은 이익률과 성장성까지 모두 담은 기술주는 챙기는게 맞기에 기술주는 계속 담아가고 조금이라도 저렴한 주가로 매수하기 위해 월 투자금의 33% 기술주, 33% QYLD으로 매수해서, [미국주식] 고배당(12%)과 월배당이 매력적인 QYLD ETF 분석안녕하세요, 열공하는 멍짱입니다~! 올해 목표로 현금흐름(=월세) 만들기를 계획하고 있습니다. 여러...blog.naver.com 고배당 현금흐름을 유지하고 만일 폭락이 오면 QYLD를 매도하고 기술주 추매를 위한 비상 현금으로 사용하려 합니다. 이와 함께 그동안 비중이 줄었던 가치주는 목표 비중인 30%까지 계속 끌어올릴 생각이구요. ​​ 2020~2021년 진정한 승자는...앞으로는 어떻게 해야할지ⓐ 완벽한 투자자라면...​2020년 초중순 성장주로 크게 돈 벌어 연말에 매도해서 가치주 비중 늘려주고, 2021년은 가치주로 수익내면서 배당과 매도차익으로 기술주 하락할 때마다 매수하는게 완벽한 승자이지만 실제 이런 분 거의 못봤습니다. ​그나마 이상적인 상황에 접근하기 위해 성장/기술주, 가치주를 적당 비율로 분산 투자하여 시장 상황에 맞춰 비중을 조절할 수 있게 하고, 하락장을 겪을 때마다 시장을 공부하고 더욱 탄탄해져서...​​ⓑ 남들과 반대로 매수​▶ 2020년(성장주 시대) : 거꾸로 저평가 가치주▶ 2021년(가치주 시대) : 거꾸로 저평가 성장/기술주​남들과 반대로 행동할 수 있는 담력과 여유를 갖춰야겠다 생각했습니다. 그리고 역시 흔들리지 않는 소신이 중요한 것 같은데 소신이 없으면 지금 같은 시장에 종목을 모조리 내다팔고 포트폴리오를 뒤엎는 과오를 저지를 수 있으니 내 포트는 이상없다는 소신이 중요하다는 생각. ​​ⓒ 배당주 포트폴리오 좋은건 인정하지만... ​마지막으로 가치주(배당주) 관련 당연히 배당이 좋지만 제 나이에 굳이 배당에 집착하기보단 초기에는 성장주로 자산 파이를 키우는게 더 중요하다 생각해서 30대는 성장:배당(70:30), 40대는 (60:40), 50대는 (50:50)처럼 나이 앞자리가 바뀔 때마다 배당주 비중을 늘리는 것으로 다시 한번 확실하게 정했습니다.​ 오늘도 미국 시장(선물)은 푸릇푸릇합니다. 떨어지는게 안 무섭다면 거짓말인데 늘 포트폴리오를 상황에 맞게 대응할 수 있을 정도로 잘 구비해두고, 몇 달 지나서 돌아봤을 때 하락장이 좋은 공부로 남고 수익률로도 보답 받을 수 있기를 바라면서... 잡담 종료합니다. 끝!​ ​ 본격 더위가 시작하는 7월입니다. 여러분은 어떻게 지내고 계시나요?저는 조만간 소규모 강의를 할 것 같아요.대단한 건 아니고 제가 아는 것들을 공유하는 정도의 자리가 될 것 같습니다.열심히 준비하고 있고요, 강의가 끝난 이후 후기를 적을 수 있다면 적어볼게요.​오늘 소개할 책은 에리히 프롬의 '사랑의 기술'이라는 책입니다.​ 사랑의 기술 저자에리히 프롬출판문예출판사발매2019.09.01. ​​생활과 윤리에도 에리히 프롬의 사랑의 기술 내용이 실려있으니 도서관에 있겠거니 했는데, 제가 가는 도서관에는 없었어요.​​  원래 종이책을 사기 전에 늘 도서관에서 먼저 읽어보거나 후기 등을 참고해서 정말 두고두고 읽을만한 책이다 싶으면 비로소 구매하는 편인데, 이 책은 앞서 말한 생활과 윤리에서 맛보기로 본 내용이 맘에 들어서 구매했습니다.​우리가 무언가를 할 때, 예를 들면 업무의 기술, 대화의 기술, 운동의 기술에 대하여 배워야 한다고 생각하지만 왜 사랑의 기술에 대해서는 배우려고 하지 않을까요?이러한 사랑의 기술 습득을 할 때 한 분야의 이론과 실천을 배우는 것처럼 사랑의 기술 역시 사랑의 이론과 사랑의 실천은 물론이고 훈련을 해야 한다고 프롬은 설명하고 있습니다.​'사랑하는 사람을 위해 나 하나쯤은 희생할 수 있어'라는 말 많이 들으셨을 수도 있고, 많이 하셨을 수도 있습니다.에리히 프롬은 사랑할 때 꼭 자신의 것을 희생하는 것이 아닌 자기 자신 속에  살아있는 것을 준다는 의미에서 말하고 있습니다.사랑이라는 이름 아래에서 상대를 구속하고, 나아가지 못하게 하고, 억누르는 형태도 보이는데, 에리히 프롬은 그 사람에게 적극적인 관심을 가지고, 더 나은 방향으로 나갈 수 있게 지지해 주고, 존경해 주는 것이 사랑이라고 말하고 있습니다.​ © jankolar, 출처 Unsplash​또한, 이런 사랑은 비단 연인과의 사랑이 아닌 부모 자식 간의 사랑 등 포괄적으로 다루고 있습니다.우리나라에서는 동성, 이성친구에게 사랑은커녕 좋아한다는 말도 오해를 살 수 있다 보니 쉽게 꺼내기 어렵잖아요.그래서 그런 표현은 술 마시고 해야 하나 싶기도 한데, 전 술을 안 마시다 보니 더욱 그런 말을 하기 어렵고, 맨정신에 하면 오히려 사이가 멀어지진 않을까 하는 이런저런 생각이 많이 들게 되더군요.​사랑의 이론을 설명하는데 적힌 신에 관련한 내용 그리고 비교적 낯선 용어들에 대한 이해가 좀 어려워 한 번 훑어 읽는 것으로는 책의 내용을 온전히 습득하기에 어려웠어요. 그렇지만 내가 그동안 읽기 쉬운 책들만 골라 읽은 건 아닌가 생각할 수 있었습니다. 그리고 이런 책을 읽을 때는 공부하듯이 적어가면서 읽는 것이 좋겠다는 생각을 할 수 있었습니다.​개인적으로 가볍게 읽을 만한 책은 아니라는 생각이 들어 이런 인문학, 철학 관련하여 관심이 많으신 분들에게 추천드립니다.​ 사용한 지 얼마 안 되어서 이것저것 눌러봤어요. 실제 읽은 건  6권 정도?​최근에 여유가 좀 생기다 보니 이동시간이나 자기 전 오디오북을 듣고 있는데요. 지식 습득의 측면에서는 눈으로 읽는 것보다 덜하다 생각이 들지만, 눈을 감고 편한 자세로 들을 수 있다는 점은 너무나 큰 장점이라서 앞으로도 계속 이용할 것 같습니다. 그리고 책보다 비교적 가벼운 무게의 태블릿 안에 많은 책들이 담겨있어 가방에 담을 때 무겁지도 않아서 좋네요. 그리고 개인적으로 마법천자문까지 있으니 참 좋네요.45권까지 이미 도서관에서 한참 전에 읽었기 때문에 다음 화가 시급합니다.​늘 오랜만에 블로그 포스팅하면 하는 말이지만 포스팅하고 싶은데 제가 일상을 사진으로 기록하는 사람이 아니다 보니 그동안 올릴 만한 글이 참 없었네요.여하튼 또 뵙겠습니다 :) ​​       2020년 12월에 에드 시런은 꽤 오랜만에 신곡="Afterglow"를 공개했다. 물론 이 노래는 엄청 별로여서 차트에서 에드 시런 얼굴 수준의 성과만 기록하고 끝났다. 그리고 "Afterglow" 때문에 에드 시런의 음악적 감이 어떻게 된 거 아닌가,라는 걱정을 하고 있었는데, 지난주에 에드 시런은 발매하는 것에 의의를 둔 것 같은 "Afterglow"와는 달리 정식으로 승부를 볼 것 같은 신곡 "Bad Habits"를 공개했다. 다행히 이 노래는 내 취향을 저격했다. 그럼 "Bad Habits"의 일부 가사 FOOT 해석하면...​​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/orJSJGHjBLI 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/edsheeran/badhabits.html작사/작곡/프로듀싱 : Ed Sheeran, Johnny McDaid, Fred Gibson​Every time you come around, you know I can't say no 네가 나타날 때마다 내가 안 된다고 말하지 못할 거라는 걸 너는 알고 있어Every time the sun goes down, I let you take control 해가 질 때마다 나는 네가 통제를 하게 하지I can feel the paradise before my world implodes 내가 사는 세상이 붕괴되기 전에 나는 낙원을 느낄 수 있어And tonight had something wonderful 그리고 오늘 밤에는 굉장히 좋은 뭔가가 있었어​My bad habits lead to late nights ending alone 내가 가진 나쁜 습관들 때문에 나는 늦은 밤에 혼자 있게 돼Conversations with a stranger I barely know 내가 전혀 모르는=처음 보는 사람과의 대화들Swearing this will be the last, but it probably won't 이번이 마지막이라고 맹세하지, 하지만 아마 그렇게 되지는 않을 거야I've got nothing left to lose, or use, or do 나는 잃을 것도 없고, 쓸 것도 없고, 할 것도 없는 인간이야My bad habits lead to wide eyes stare into space 내가 가진 나쁜 습관들 때문에 나는 눈을 크게 뜨고 우주를 응시해And I know I lose control of the things that I say 그리고 나도 알고 있어, 내가 말하는 것들에 대한 통제를 내가 못하고 있다는 걸I was looking for a way out, now I can't escape 나는 빠져나갈 수 있는 방법을 찾고 있었어, 지금 나는 탈출할 수 없어Nothing happens after two 2시 이후에 발생하는 일은 없어It's true, it's true 이건 진실이야My bad habits lead to you 내가 가진 나쁜 습관들 때문에 나는 너에게로 가​My bad habits lead to you 내가 가진 나쁜 습관들 때문에 나는 너에게로 가My bad habits lead to you 내가 가진 나쁜 습관들 때문에 나는 너에게로 가​Every pure intention ends when the good times start 순수한 모든 의도는 좋은 시간이 시작되면 끝나 버려Falling over everything to reach the first times spark 처음이라는 시간이 불타오를 때에 도달하기 위해 모든 걸 중단시켜It started under neon lights and then it all got dark 네온사인 밑에서 시작됐어 그리고 모두 어두워졌어I only know how to go too far 내가 아는 건 오직 정말 멀리 가는 방법뿐이야​We took the long way 'round 우리는 먼 길을 왔어And burned till the fun ran out, now 그리고 재미가 사라질 때까지 불태워 버렸어, 지금 말이야. Bad Habits 아티스트Ed Sheeran발매일2021.06.25. ​​ ​​        "Bad Habits"는 내가 좋아하는 차가운 느낌을 가지고 있는 댄스곡. 그리고 처음 들었을 때는 몰랐는데 계속 듣다 보니까, 카일리 미노그(Kylie Minogue)의 "Can't Get You Out of My Head", 마돈나(Madonna)의 "Sorry"가 살짝 떠오르기도 한다. 그래서 좀 반전이었다. 나는 에드 시런이 그냥 여성 뮤지션도 아니고 무려 카일리 미노그와 마돈나의 노래가 떠오르는 분위기의 노래를 할 줄은 몰랐기 때문. 심지어 "Bad Habits"를 소화하는 에드 시런의 음색은 다른 때와 달리 굉장히 간드러진다. 한편 가사는 기대 이하다. 나는 "Bad Habits"라는 제목 때문에 뭔가 쎈 내용들이 쏟아지지 않을까 했는데... 가사 보니 인상적인 내용이 하나도 없다. 그래서 뭔가 제목에 낚인 기분마저 느껴지는 "Bad Habits"의 가사다. ​       "Bad Habits"는 에드 시런 하면 떠오르는 그런 노래가 아니라서, 에드 시런은 "Bad Habits"를 통해 음악적 변신을 시도하나?,라는 생각을 했는데, 뮤비를 보니까 확실히 에드 시런은 "변신"을 하려고 한 것 같다. 이유는 "Bad Habits"의 뮤직비디오에서 에드 시런은 그동안 에드 시런과는 거리가 멀어 보였던 금발 염색도 하고, 짙은 메이크업도 하고, 핑크 슈트도 착용하고 등장했기 때문. 그래서 변신에 대한 에드 시런의 의지가 제대로 느껴지는데, 뮤비는 심하게 별로다. ​        원래 에드 시런은 적갈색 머리(ginger hair)가 마스코트처럼 여겨지는 사람이고, 적갈색 머리를 가진 뮤지션들도 흔치 않아서, 적갈색 머리를 포기하는 건 에드 시런을 돋보이게 하기보다는, 에드 시런의 특색을 스스로 내다 버리는 행위 같다. 물론 금발과 에드 시런이 잘 어울리면 모르겠는데, 못생긴 게 금발 염색한다고 예뻐지겠어요? 사실 에드 시런은 뭘 해도 비주얼이 꽝인 사람이라서, 만약에 에드 시런이 비주얼에 신경 쓴다고 하면 나뿐만 아니라 지나가던 개도 웃을 것 같고, 북쪽의 어떤 돼지는 "삶은 소대가리 같은 소리 하고 있다"라고 할 것 같다. ​       이 와중에 핑크 슈트와 '과한 메이크업'은 또 다른 (비)웃음 포인트... 그래서 어쩌면 에드 시런은 "Bad Habits" 뮤비를 통해 사람들을 웃기려고 했을 수도 있는데... 실패 같다. 이유는 "Bad Habits"의 뮤비는 너무 별로라서 두 번은 보고 싶지 않기 때문. 더불어 이런 식으로 뮤비를 찍어서 에드 시런은 위켄드(The Weeknd)를 의식한 건가,라는 생각도 하게 된다. 이유는 "After Hours 앨범" 시기에 위켄드는 흉한 비주얼을 더 흉하게 만들어 뮤비에 등장했고, 앨범 활동 시기에 빨간 수트만 악착같이 입고 다녔기 때문. 심지어 위켄드의 음색은 그의 외모와 달리 굉장히 맑고 청량하다. 그래서 에드 시런이 평소보다 간드러지는 음색으로 "Bad Habits"를 부른 것도 위켄드의 음색을 의식했기 때문이 아닐까 싶다. ​         암튼 위켄드와 에드 시런을 보면 캐나다와 영국을 대표하는 못생긴 흑백 남성들이 썩소만 나오는 안구 테러를 SSANG으로 하고 있는 것 같다. 그래서 글 마무리는...​https://youtu.be/4NRXx6U8ABQ ​ ​#먹부림 #친구 #만남 #게임​​ ​​어제​오랜만에 친구만나러 대구로~​​​ ​​점심먹으러 간 식당 앞에서 밥먹고있던 냥이​​​ ​​이자와​​​ ​ ​​난 모짜렐라 치즈카츠​​​ ​​친구는 규카츠​​만화카페두 갔는데 거기 사진은 못찍었네...​코난 보고옴​코난...완결 나긴 하는걸까...​​​ ​​신직업 라라​비약의 힘을 빌어 오늘 213까지 찍음​휘유~~~​​끗​​​  ​​ ​​      마일리 사이러스와 두아 리파의 만남으로 발매 전부터 엄청 기대했던 노래 "Prisoner". 그럼 먼저 "Prisoner"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;​https://youtu.be/0ir1qkPXPVM 가사 출처 : http://www.justjared.com/2020/11/19/miley-cyrus-dua-lipa-wreak-havoc-with-rowdy-prisoner-duet-watch-video/작사/작곡 : Miley Cyrus, Dua Lipa, Andrew Wotman, Jordan K. Johnson, Marcus Lomax, Michael Pollack, Stefan Johnson, Ali Tamposi, Jonathan Bellion프로듀싱 : Andrew Watt, The Monsters & Strangerz​[Intro: Miley Cyrus]Prisoner, prisoner, locked up 갇혀 있는 포로Can't get you off my mind, off my mind 너에 대한 생각을 멈출 수가 없어Lord knows I tried a million times, million times, oh-woah 신은 알 거야, 내가 수백만 번이나 (너를 잊으려고) 노력했다는 걸Why can't you, why can't you just let me go? 너는 나를 대체 왜 안 놔주는 거야?​[Verse 1: Dua Lipa & Miley Cyrus]Strung out on a feeling, my hands are tied 감정에 중독됐어, 내 손은 묶여 있어(=내가 할 수 있는 건 1도 없어)Your face on my ceiling, I fantasize 내 집 천장에서도 네 면상이 보여, 나는 상상을 하고 있어Oh, I can't control it, I can't control it (I can't control it) 오, 나는 이걸 제어할 수가 없어I try to replace it with city lights 나는 이걸(=내가 빠져 있는 너에 대한 생각을) 도시 불빛들로 대체하려고 애쓰고 있어I'll never escape it, I need the high 나는 너에 대한 생각에서 탈출이 불가능해, 나는 마약이라도 해야 할 것 같아*the high는 아래 의미 참고해서 FOOT 해석https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/874be27d244b4541bb6f0a26bac38c02 Oh, I can't control it, I can't control it (Oh) 오, 나는 이걸 제어할 수가 없어​[Pre-Chorus: Miley Cyrus]You keep making it harder to stay 너 때문에 계속 머무는 게 힘들어져But I still can't run away 하지만 나는 여전히 도망갈 수가 없어I gotta know why can't you, why can't you just let me go? 나는 네가 대체 왜 나를 안 놔주는지, 그 이유를 알아야겠어​[Verse 2: Miley Cyrus]I tasted Heaven, now I can't live without it 나는 천국을 맛봤어, 지금 나는 그 맛이 없으면 못 살겠어I can't forget you and your love is the loudest 나는 너를 못 잊겠어, 너에게 느낀 사랑은 역대급으로 시끌벅적해Oh, I can't control it, I can't control it (Can't control it) 오, 나는 이걸 제어할 수가 없어​ Prisoner 아티스트Miley Cyrus발매일2020.11.20. ​​     "Prisoner"는 내 취향을 100% 저격하지는 않았다. 하지만, 이 노래가 영국이건 빌보드건, 싱글차트에서 흥한다면 납득할 수는 있다. 그러니까 나와 달리 "Prisoner"에 완벽하게 취향 저격당한 리스너들이 많다고 해도 이해할 수 있다. 하지만 "Prisoner"는 아쉽다. 이유는 ::​-"Prisoner"는 80년대 느낌이 강한 마일리 사이러스와 두아 리파의 이전작, 그러니까 마일리 사이러스의 "Midnight Sky"와 두아 리파의 "Future Nostalgia 앨범" 때문에 신선하지 않다. 그래서 좀 다른 분위기의 사운드를 들고 나왔다면 어땠을까, 싶다. ​-마일리 사이러스와 두아 리파의 콜라보는 흔하게 볼 수 있는 일이 아니다. 그래서 "콜라보SONG"이 나오기 전부터 결과물을 엄청 기대해버리는 바람에 "Prisoner"에 대한 기대치도 엄청 높아져 버렸다. 즉, 너무 높아져 버린 기대치를 "Prisoner"는 맞춰 주지 못 했다. ​-"Prisoner"는 노래는 아쉬운 선에서 정리할 수 있는데, 뮤직비디오는 정말... 더럽다. 참고로 마일리 사이러스는 종종 엄청 쎈 걸 보여주기도 했다. 그리고 나의 덕질의 본진이라고 할 수 있는 마돈나(Madonna)도 엄청나게 쎈 작품을 자랑하는 뮤지션이라서, 나는 수위가 쎈 뮤비에 익숙한 편이다. 그럼에도 "Prisoner"의 뮤비는 내가 즐길 수 있는 한도를 넘어서는 더러움을 자랑하고 있다. 하지만 "Prisoner"는 뮤직비디오 때문에 흥할 수도 있을 것 같다. 나는 이해할 수 없지만, "Prisoner 뮤직비디오" 같은 더러운 걸 좋아하는 사람들이 세상에는 꽤 있는 것 같거든. 그래서 이런 사람들이 "Prisoner"의 뮤직비디오를 많이 봐주면 좋겠다.​-글 마무리는 처음 나왔을 때는 리드 싱글로서는 부족하지 않나 싶었지만, 들으면 들을수록 좋은 두아 리파의 노래의 커버 버전들 중 하나.​https://youtu.be/BefMRnN6eB8 ​※관련글▷팝송해석잡담::마일리 사이러스 'Midnight Sky', 악랄한 불륜女https://blog.naver.com/mindonna/222064355635▷팝송해석잡담::두아 리파(Dua Lipa), "Don't Start Now", 디스코 느낌, 무난https://blog.naver.com/mindonna/221696355853▷팝송해석잡담::두아 리파 "Future Nostalgia", 꼴값, 무서워요!https://blog.naver.com/mindonna/221756784767▷팝송해석잡담::두아 리파 "Physical", 올리비아 뉴튼 존의 "Physical", 기도하고 싶은https://blog.naver.com/mindonna/221791186539▷팝송해석잡담::두아 리파 "Levitating", 구걸하고 싶네, 마돈나의 측면 저주https://blog.naver.com/mindonna/221879779249▷팝송해석잡담::두아 리파 "Break My Heart", INXS의 "Need You Tonight"https://blog.naver.com/mindonna/221892649888▷팝송해석잡담::두아 리파 "Love Again", 빙 크로스비, 네 여자와 내 여자https://blog.naver.com/mindonna/221912571370  계속 이렇게 놀아도 되냐는 생각이 들기 시작한 작성자의 모습이다잡담1며칠 놀고 먹고 했죠.느낌은 한 일주일 된 거 같은데 지금보니까 일주일도 안 됬네요. 어찌 노는 게 더 시간이 늦게 가는 거 같음.어쨌든, 5일차에 접어드니까 드는 생각.계속 이래도 되나.진짜로 차라리 뭔가를 해야할 거 같은 느낌이 막 들어요.몇 년을 계속 뭔가를 하다보니까 역시 길게 말그대로 놀기만 하는 건 잘 안 맞는 거 같습니다.적당히 뭔가 하고 적당히 놀고가 맞는 듯.실제로도 양치길 같은거 하면서도 다음 글 어떤 식으로 쓰지... 같은 생각을 하고 있습니다.애초에 논다고 하면서도 매일 블로그 안 쉬는 시점에서 뭔가 단단히 잘못되긴 함. 무슨 일이 있어도 하루에 하나는 올려야함.그걸 못 깨는 시점에서 애초에 답이 나온거죠.잡담2예전에도 말한 거 같긴 하지만, 진정한 의미에서 '방학'은 초등학교 4학년 이후로 처음.그 이후 방학은 반드시 뭔가를 했습니다. 그래서 지금까지의 방학은 사실상 주말 빼고는 못 쉬고 뭔가를 하다보니까 이렇게 오랫동안 쉰 적이 없어요.그래서 그게 너무 어색했기 때문에 일부러 일을 찾아서 하는 것도 있고요.그러다보니까 이번에 일부러 아무 생각도 없이 노는 거에 익숙해져야한다고 생각해서 며칠 놀긴 했는데, 솔직히 못 하겠습니다.뭔가 해야겠어요.오히려 쉬는 게 쉰다는 느낌이 안 납니다. 뭔가를 적당히 해야지 쉬는 느낌.그래서 적당히 업무 모드로 다시 전환합니다.예전보다 더 많이 놀긴 놀 건데, 놀이 지분이 100%가 아닌 상태로 간다는거죠.대신 일부러 기한같은 걸 안 정하고 할 예정. 도저히 진행이 안 된다 하는 게 아니면 기한 안 정하고 하고 싶을 때 하고 안 하고 싶을 때 안 하고 그런 식으로.적당히 설렁설렁하면 아마 한 달에 하나 정도는 뭔가 나오지 않을까 생각합니다.적을 내용 없으니 여기까지.오늘부터 할 거는 미리 말해놨던 대로 고전부 시리즈 고찰글부터.그럼 이만 총총.​​​ 오늘의 유희왕┃개인 잡담은 [ 어태치먼트 사이버언 ] 입니다^^ㅎ기존 “아머드 사이번”의 리메이크 카드인 것 같은데..사이버 드래곤 쪽보다는.. 사이버 다크 덱에 어울리는 카드 입니다^^애초에 본인도 레벨 3/ 드래곤족 카드이기도 하지만..②번 효과로 공격력 600 올리고 자신의 공격력까지 쥐어주면..사이버 다크 혼 + 사이버 다크 에지 + 사이버 다크 킬 카드들의공격력 3000 으로 만들 수 있기 때문입니다.기존.. 공격렬 2500으로 만들어 주는 비익 렌린도 나쁘지 않았지만..점점 공격력이 올려주어서 사이버 다크가 강화되는 느낌입니다 ㅎ;  밀린 일 부터 해야하는 걸 이해한 작성자의 모습이다잡담1사실 저도 순간 또 까먹고 있었습니다.성지순례기가 밀려있다는 사실을.정확히는 기억이 났다가 다시 까먹어서 '블로그 글 뭐쓰지...'같은 생각을 했었던 것.그래서 지금 쓰고 있습니다.다음 글은 정확히는 몰라도 늦어도 다음주 내에는 올라갈 예정.일단 다음 글로 7월/홋카이도편은 종료. 그 다음은 8월로 넘어갑니다.총 몇 개 글로 나뉠지는 모르지만 3~4개 정도로 나뉘지 않을까 예상.당연한 얘기지만 이걸 쓰는 동안은 여기에만 집중하기 때문에 고전부 시리즈 고찰글은 일시 중지.사실은 요 며칠 진행이 잘 안 되서 살짝 고민하는 참이었는데, 마침 잘 됐다는 느낌.어느 쪽이든 급할 필요 없으니 제 페이스에 맞춰 적을 예정잡담2지금 적고 있는 글이 2018년 7월 27일에 찍었던 사진입니다.대략 2년 전이죠.근데도 갔다온지 얼마 안 된 것 처럼 생생합니다. 어느 길을 걸었고, 그 길은 어떤 식으로 되어있었고, 지나가면서 어떤 가게가 있었고, 어디서 건널목을 건너고 코너를 돌았는가까지 생생합니다.당시에는 매일 물집 터트리면서 다녔던 지라 즐겁기도 하면서 죽을 맛이었는데, 지금 생각하면......죽을 맛이었습니다.어떤 길을 갔는지도 생생한데 그 때 얼마나 발이 아팠는지도 당연히 생생하죠.매일 숙소에 가면 물집부터 터트리고 욕탕에 갔었습니다. 갔다와서 터트릴 수는 없으니까.덕분에 매일 이건 사실 수행이 아닐까 하면서 다녔었습니다.그래도 찍어온 사진 보니까 엄청 알뜰하게도 다녔다는 생각밖에 안 듭니다.도대체 얼마나 알뜰하게 다녀야지 이만큼 사진을 찍는 건지가 제일 궁금해요.적을 내용 없으니 여기까지.개인적으로 교환학생 후 한 번 더 일본에 가서 찍었던 사진들만 있으면 글 3개 분량은 더 나왔을 텐데, 그 사진들이 없어져서 너무 아쉽습니다.아무리 찾아봐도 안 보이니 어쩔 수 없죠. 남은 사진들만으로라도 다 정리해야죠.그럼 이만 총총.오늘은 몇가지 잡담 주절주절.하나의 주제로 묶기엔 소재가 빈약하고, 그렇다고 안떠들고 넘어가기엔 아까운몇가지 이야기를 묶어서 잡담으로 가끔씩 쓰고 있습니다. 오늘은 3DS, PS VITA,니코동 가입 등에 대해 떠들어볼까 합니다.1. 닌텐도 3DS가 뚫렸습니다.과거 GB, GBC, GBA 시절의 닥터 시리즈, NDS 시절의 R4, TT 등 닌텐도 기기는언젠가 반드시 뚫리더군요. Wii, WiiU 같은 거치형도 예외가 아니었고 부끄럽지만저도 왠만한건 다 써본 입장에서 확실히 뚫고나면 여러모로 편하긴 합니다.3DS가 뚫렸다고 하니까 저는 반가운게 하나 있습니다. 바로 빌어먹을 국가코드...국가코드를 깰 수 있습니다. 커펌하면 정발 3DS에서 일본판 소프트도 구동 가능!(이라고 하는데 직접 테스트 해본건 아니니까 정확하진 않습니다. 믿지마세요. ㅋ)그리고 살짝 기대를 걸어볼 수 있는건 국내 미발매 게임의 유저 한글화겠죠.국내 게이머들에겐 일 안하기로 유명한 닌텐도 코리아인데, 과연 이 사태를어떻게 해결할지... 과연 해결은 될지? 닌텐도의 행보가 궁금해지네요. 2. 알고보니 비타는 뚫린지 한참 됐습니다. -_-;전혀 몰랐는데 PS VITA도 뚫렸다고 합니다. 단 PSP때와 마찬가지로 펌웨어의 버전이낮아야만 가능하다고 하더군요. 자세한건 저도 모르니 패스~ 저는 비타 커펌은 별로 원하질 않습니다. 왜냐면 펌웨어를 낮춰서 사용해야 한다는건곧 네트워크 접속을 포기해야 한다는 말인데, 그럼 트로피 동기화가 물건너 가버림.열심히 플레이 한 내 성적을 웹상에 저장할 수 없다는건 치명적입니다. 그래도 철지난레트로 게임, 특히 PS1 유저 한글화 게임이 구동된다면 매리트가 있을 거라고 봅니다.저는 개인적으로 커스텀 펌웨어 자체를 비난하고 싶진 않습니다. 저도 정품을 모으지만철지난 게임기는 에뮬레이터로 사용하기도 하거든요. 예를 들면 Wii나 PSP, 구엑박 등.대신 시중에 판매되는 현세대 게임을 불법 다운로드 하고 제작사에게 타격을 주게 되면그건 잘못된거죠. 커펌 자체는 제가 알기로 불법이 아닙니다.근데 제가 한 말이지만 이 말이 궤변인건... 커펌을 하고나서 현세대 게임을 불법으로안받는 도인이란 있을 수 없습니다.(있다면 그분께 사과의 말씀을...) 개인적으로복돌이들과 원한은 없지만 비타 커펌은 좀 막혔으면 하는 바램이 있습니다. 열심히한글화 작업하고 국내에 출시하는 게임 유통사 입장에선 정말 힘빠지는 일이거든요. 복돌이의 범람은 결국 한글화 시장이 사라지는 것과 일맥상통합니다.3. 오랜만에 다음(Daum)에 접속메일이 1만통 넘게 와있습니다. -_-;  깜짝 놀랬음. ㅋㅋㅋ네이버는 매일같이 접속하니까 관리가 되는데 나머지는 어후... 저거 다 지우는데 얼마나 걸릴까요? ㅋㅋ4. 니코니코동화(니코동) 가입완료그동안 많은 게임을 포스팅하며 유튜브 동영상을 링크 건 경우가 많았는데정말 올드하고 알려지지 않은 게임들, 매니아의 전유물의 경우 유튜브에도영상이 없는 경우가 허다합니다. 그럴때마다 일본쪽에서 정보를 검색하면꼭 나오는게 니코동이었고... 여기는 가입없이 영상을 볼 수가 없더군요. 개인적으로 국내 사이트도 귀찮아서 가입을 꺼리는 마당에 해외 사이트라니...고민하다가 한번 가입을 해봤습니다. 괜찮네요. 동영상 다 볼 수 있고. ㅋㅋ5. 니코동 가입해서 제일 처음 본 영상 ㅋㅋDOAX3 VR 플레이 영상. ㅋㅋ 해변의 물속에 들어가서 캐릭터를 쳐다보면수영복이 사라지는 버그가 있다고 해서 즐겁게 감상했습니다. 이건 당연히 버그이기 때문에 중요부위가 그래픽으로 표현되진 않았는데(그냥 민짜 폴리곤 인형) 그럼에도 불구하고 난리나기엔 충분한 내용, 그리고...VR 광고로 이만한 영상도 없다는 생각이 문득... ㅋㅋㅋ앞으로 레트로 게임 포스팅때 니코동을 검색하면 재밌는 영상이 많아서 참고가많이 될 것 같지만 중요한건 요즘 레트로 포스팅을 못하고 있다는 사실. ㅠ.ㅠ6. 괜찮은 냉동식품 발견닭똥집(닭모래집)이 팔길래 하나 사서 먹어봤는데 편하고 괜찮더군요.양념의 맛이 좀 강하긴 했지만(특히 후추맛이 너무 강했습니다.)은행도 들어갔고 한끼 반찬으로는 나쁘지 않았습니다. 자주 먹으면 분명 질릴것 같기는 합니다. 술안주로는 딱일듯.오랜만에 주절주절 많이 떠들었네요. 아, 혹시나 해서 드리는 말씀인데 삼다수,비타 커펌에 대해 문의주셔도 답변을 드릴 수 없습니다. 이유는 저도 방법을모르기 때문입니다. 방법을 알고 있어도 국내 게임 유통사들 생각하면 절대퍼뜨릴수 없죠. 그럴 경우 소니, 닌텐도 코리아에게 신고 먹어도 할 말 없습니다.이상, 오늘의 잡담이었습니다.읽어주셔서 감사합니다. ^^7월 16일 (금)만화채널 보다가 은혼 극장판 마지막편 예고 하더라구요ㅎㅎ만화책 완결부분같아요오랜만에 보는 해결사들ㅋㅋㅋㅋ이런 B급 코미디 좋아요ㅋㅋ 사다하루 엉뎅이보이지만 반갑구ㅋㅋㅋㅋ중간정도부터 만화책 모으다가 책장이 감당안되서 팔았었는데 추억돋네요ㅠㅠ7월 17일 (토)만화채널 넘기다 레이디버그 새로운 시즌 하고있었어요~! 드디어 하는구나~!!근데 나갈 준비하느라 못봤어요ㅠ 재방 한다면 그때 봐야겠어요7월 17 (토)시골집에서 저녁시간 거의 다 되었을때 소나기 내리다 그쳤거든요확 진하지 않고 연하지만 무지개 생겼어요~!소나기 그치고 먹구름 지나가는 중이라 환하게 보이진 않죠ㅎㅎ 실제 보는건 오랜만에 보는듯해요ㅎㅎㅎㅎ  예상한 것 보다 솔직히 좀 많이 길어서 당황하고 있는 작성자의 모습이다잡담1원래 계획 -> 한 애니당 약 5~10분 해서 4~5개 애니 영상 만들기지금 상황 -> 내청코 하나만 해도 총 50분 분량.어딘가 잘못된 건 확실한데, 이왕 이렇게 된거 그냥 50분짜리 풀로 만들어버리자-는게 현재 상황.좀 더 정확히 말하면, 1기 싹 다 빼고 2기만 먼저 해볼까-했는데 50분이 나온 겁니다. 원래라면 1기부터 했어야했는데, 성지순례 첫번째 사진이 2기 장면이어서 자연스럽게 2기부터.1기는 그렇게까지는 안 많아서 만든다 해도 아마 2~30분? 정도 분량이 나오지 않을까 하네요.어쨌든, 1기 영상은 나중에 만든다 치고, 5월 22일 역내청 2기 성지순례 비교영상을 목표로 제작중입니다. 느낌으로 따진다면 이런 느낌.저기에 간략한 설명같은 걸 좀 더 넣으면 완성-이라는 느낌입니다.제작 자체는 그렇게 안 어려워서 아마 하루에 20분 분량은 커녕, 이번 새벽에 잘만 달리면 50분치를 다 할 수 있지 않을까 합니다.물론 저기에 설명이니, 미세한 조정이니 이런저런 걸 넣으면 좀 더 걸리긴 하겠지만, 22일까지는 충분히 할 수 있는 레벨.근데 분량이 분량이다보니까 나눠서 올리던가, 아니면 유튜브에 올리고 다시 여기에 올리고 하는 식을 생각하고 있습니다.일단 네이버에도 올라가기는 하는데, 보다가 끊기면 어디까지 봤는지 모르잖아요. 그거 때문에 유튜브도 고려하는 겁니다.잡담2근데 이게 만들다보니까 그냥 글+사진으로 하는 것 보다 훨씬 더 직관적이네요. 장면마다 연결을 시키는 것도 쉽고, 보는 사람 입장에서는 아무 것도 안 해도 다음 장면으로 넘어가니까 보기도 더 쉬울 거 같고.그래서 아예 남은 성지순례기(홋카이도+교토(+나고야)편)는 아예 영상으로 만들어버릴까 생각도 하고 있습니다.물론 언제 만들지는 모릅니다. 1기 영상 만들고 나서 올라오려나...잡담3일단 내청코 성지순례기 영상에 보이스를 넣을 생각은 없습니다.당연히 제 목소리는 안 들어가고, 넣는다고하면 보이스로이드(일본 문장 읽어주는 소프트웨어)인데, 분량이 분량이다보니 하나하나 넣는게 고역일 거 같거든요. 10분정도까지면 넣겠는데 말입니다.그래도 만약 넣는 게 더 좋다 하면 넣긴 넣을 겁니다. 22일에는 없는 버젼으로 올렸다가 다음에 있는 버젼을 따로 올리는 식으로.물론 넣는 게 별로다 하는 사람이 더 많으면 안 넣고요. 문제는 물어볼 사람이 없다는 것 뿐.즉, 결국 최종 판단은 제가 알아서 하는 거고, 50분 분량이다보니 무슨 일이 있는 게 아니면 안 넣을 가능성이 크다는 것.그러고보니까 혹시 다른 애니 성지순례기 영상을 만들지도 모르겠다 해서 일단 제가 찍은 사진을 다 정리해봤습니다.그 결과 9천장(원본 용량 31.7GB)많이도 찍었네요.진짜... 많이도 찍었네요.저거 설마 다 정리해야하나?그럼 이만 총총.게임하면서 밥먹으려고 방에 테이블을 하나 놨는데 너무 편하다. 앞으로 스위치 큰화면으로 게임 하면서 밥먹을거다. 이번 주는  바다에서 웨딩을 올리는 이벤트가 시작됐다. 바다관련 왕자 캐릭터들을 볼 때 마다 묘하게 호감이긴했었는데 이번에 자꾸 대표왕자로 오리온 코라이유 사라사를 놓고싶어지기도하고 딱집어 취향은 아니지만 모험이야기가 엄청 취향 포인트라 덕을이와 롯소도 취향이다.  덕을이하면 탄탄한 팔이나 다부진 근육이나 바다처럼 넓은 가슴도 무척 바람직해서 볼 때 마다 huuuuuuuuuuohYheaaahhhhh하고 외치긴 하는데 비주얼은 난 처음에 딱 봐도 해적인 악당인상을 받았어서 사실 초기에 엄청 관심 가지고 꼭 뽑고 싶었던 통상 뽑기 5성 캐릭터 중 하나기도 했고 스토리도 엄청 기대했었던 기억이 있는데, 막상 뽑고 접해보니 엄청 부드럽고 바다처럼 넓은 가슴만큼 마음도 아량도 넓고 사람도 좋고 따뜻한 사람이었어서 아쉬움에 눈물을 흘렸던 기억이 있다. 물론 달각성에서는 최종화에서 내 취향에 취향의 엄청난 취향이어서 다 용서가 됐지만 다른 스토리들은 내가 뽑아본 적이 없어서 확인할 길이 없어 너무 슬프다. ​이번 이벤트로 해저왕자님들 중 인어꼬리, 인어다리, 인어의 귀를 가진 딱 봐도 사람이 아닌 포인트가 엄청 취향이라고 확실하게 깨달았는데 수인나라 왕자님들의 귀꼬리나 사람이 아닌 모습으로 변해버리는 모습도 좋았었던 걸 보아 한 눈에 봤을 때 사람이 아니다 싶은 모습이 어느 새 생강얼음과자 취향 카테고리에 추가 된 것 같다.  이런 걸 인외모에라 하던가? 전에는 인외에는 관심이 없으면 없었지 최애캐도 거의 없었고 사람과 요괴로 변할 수 있는 캐릭터가 있으면 사람 모습일 때를 좋아했던 입맛이었는데 꿈왕국을 만나 여러 캐릭터를 만나고 칼리번 왕자님을 만나 몬스터 혹은 크리쳐모에에도 좀 맛을 들여버려서 취향관이 시간이 지날 수록 점점 넓어진다는 느낌을 받아서 다시 한 번 꿈왕국에서 또 여러 보물을 찾은 기분이라 신선하게 느껴진다.  해저왕자님들 좋아하는 포인트 요기요...♡ 그리고 이번 주는 자랑할 거리가 몇 개 있다. 벌써 두 달 전 일인 마스커레이드 당시 시오리님께서 덧글로 안나온 위로로 칼리번 팬아트를 그려주셨었고 당시 너무 감사해서 인화해서 소장해도 괜찮겠냐고 여쭤본 말을 이번 주 돼서야 실천했다. 단독으로 인화하려니까 택배 비용이 아까워서 다른 사진들 인화할 기회가 되면 같이 모아서 하려고 했고 드디어 실물을 수령했다!  덧글로 팬아트까지 남겨주시다니 마음씨가 어찌이리 고우신지 감동해서 나는 아직 성인 되려면 멀었구나 이렇게 따뜻한 사람으로 살아야하는데 싶은 생각을 했고 마스커레이드 당시 칼리번 드롭 퀘스트로 100명 모으기 챌린지 하면서 잡담을 쭉 썼던게 지금도 인상깊어서 물론 또 100명 드롭을 하고 싶다는 얘기까지는 아닌데 재밌었었다. 평소에 조용히 게임을 하면 하지 무언가로 남기자는 생각은 해본 적 없었는데 잡담을 쭉 매일매일 쓰다보니 의외로 매일 생각하고 느낀 걸 쓰는것도 할만해서 지금 즐기고 있는 게임과 최애캐와의 기억을 기록해서 나중에 앨범 보듯이 볼아볼 수 있을 것 같아 좋다. 앞으도로 열심히 매일 생각난 최애캐의 멋진 점을 써서 나중에 보면서 혼자 웃을 수 있게 만들고싶다.​그리고 이번 주도 동물의 숲으로 열심히 옷을 마이디자인으로 만들었는데 문득 다른 무기나라 왕자님들의 최종화 CG를 보다보니 토르 태양각성의 최종화에서 뒷모습 구조가 대충 나와있어서 의상을 수정했고 그 외에도 율리우스 기본의상과 칼리번 태양각성 의상도 도전해봤다. 토르 태양각성 최종화를 보니 이런 구조였다. 같은 무기의 나라이니 칼리번도 똑같지 않을까 추측해본다.  칼리번 기본 태양각성 의상을 디자인했다 율리우스를 좋아하는 트친분과 대화하다가 생각나서 도전해봤다.  율리우스 옷은 동물의 숲은 바지는 따로 마이디자인으로 커스텀할 수 없어서 아쉬운대로 스커트로 바꿔봤다. 그나저나 칼리번의 옷은 빨강 파랑 노랑 다양해서 의외로 괜찮았는데 율리우스의 옷은 완전 시꺼매서 음영이 생명인 의상이라 고생했고 만화나 일러스트 작업하시는 분들이 검은 머리 캐릭터들을 보면 눈물을 흘리는 이유가 이걸까 생각하며 아무튼 힘들게 디자인했다ㅠㅠ 사실 율리우스 의상의 가장 큰 포인트는 대검과 팔의 장식들인데 거기까지는 구현하기가 당연히 어렵다...!! 하지만 코스모스로 화관을 만들어서 머리에 장식하고 다니면 그럭저럭 율리우스 상징을 갖춰서 괜찮지 않을까? 동물의 숲 뉴비라 아직 코스모스 종류도 몇 없어서 화관도 못만들지만 조만간 해볼 것이다.​그리고 문득 바다 왕자님들을 보다가 팬텀십이 취향인데 인벤에 없는 해당 이벤트 버전 왕자님들이 많아서 너무 안타까웠고 복각을 빨리 해줬으면 좋겠다. 최애캐가 딱히 있는 건 아니지만 이벤트 컨셉 자체가 너무나 취향인 이벤트들이 몇 있는데 그게 내 경우는 팬텀십, 미래를 지키는 힘, 원령야행기담이 그렇다. 미래를 지키는 힘은 복각을 엄청 기다렸었는데 이벤트 당시 관심이 그렇게 많지않았다가 후에 완전 취향요소의 집합체 이벤트여서 부족한 토르를 열심히 모았다. 지금 이벤트 한정 뽑기가 복각한다면 율리우스도 한 명 더 뽑고싶다. 그리고 팬텀십은 정말 아무 관심도 없다가 최근 돼서야 바다조에 테마도 이 세상의 연중행사 중 가장 좋아하는 할로윈이고 의상들도 태양 달 할거없이 둘 다 예쁘고 최종화 cg를 보면 주인공의 의상 드레스도 엄청나게 취향이고 내가 첫 입덕했던 팬텀십 오리온 달각성도 있는 취향이 아닌게 없는 정말 최고의 이벤트다. 그래서 오늘도 고민된다. 역시 팬텀십 멤버가 복각하면 한 번 건드려볼까? 하고​이번주 잡담은 끝이다. ​​            새앨범을 내겠다며  이번 주에 공개한 앨범 커버 사진에서 별로 보고 싶지도 않은 걸 까버린 할시... 암튼 새앨범을 낸다고 해서 진짜 옛날에 써놓은 글이 기억나서 드디어 포스팅한다. 글의 주제는 할시의 "Manic 앨범"의 수록곡들 중 정말 마음에 드는 노래들 중 하나인 "Killing Boys". 먼저, "Killing Boys"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​※관련글 : https://m.blog.naver.com/mindonna/222424190240 할시(Halsey)::새앨범 커버 사진=니키 미나즈 보고 있니?남들이야 뭐라 하든 말든, 어느 순간 나에게는 믿고 듣는 뮤지션으로 성장한 할시(Halsey). 그리고 최근 ...m.blog.naver.com ​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/uT6Yb4s51g4 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/halsey/killingboys.html작사/작곡 : Ashley Frangipane(=Halsey), Nate Ruess(그룹 펀(Fun.)의 멤버), Johnathan Carter Cunningham, Benjamin Levin(=Benny Blanco), Magnus August Høiberg(=Cashmere Cat), Nathan Perez프로듀싱 : Johnathan Carter Cunningham, Halsey​[Amanda Seyfried & Meghan Fox:]You're killing people 너는 지금 사람들을 죽이고 있어No, I'm killing boys 아니, 나는 (사람들이 아니라) 남자들을 죽이고 있어Boys are just placeholders, they come and they go 남자들은 그냥 다른 걸 대신하는 무의미한 존재야!, 남자들은 있다가도 없고, 없다가도 있는 것들이야You're my best friend, and I wanna help you, but I won't let you kill again, that's a lose-lose 너는 나의 베프야, 그래서 나는 너를 돕고 싶어. 하지만, 나는 네가 다시는 살인을 못 하게 할 거야.사람을 죽이는 건 오로지 부정적 결과만 낳는, 모두가 패자가 되는 일이라고!*이 부분은"영화 죽여줘! 제니퍼(Jennifer's Body)"의 한 장면이라고 한다.​[Halsey:]Told me pick my battles and be picking 'em wise 나에게 말했지, 사소한 거에 관여하지 말라고, 그리고 현명하게 뭘 할지를 결정하라고*pick my battles는 하기 의미로 FOOT 해석 https://idioms.thefreedictionary.com/pick+your+battles But I wanna pick 'em all and I don't want to decide / No more, no more, anymore 하지만 나는 모든 것들에 관여했어, 그리고 나는 더 이상 결정하고 싶지 않아So we'll sneak in the back / And then we'll kick in the door 우리는 뒤로 슬그머니 들어가서 사람들을 죽일 것처럼 행동할 거야*kick in the door : https://www.urbandictionary.com/define.php?term=kick%20in%20the%20door Tell me have you ever keyed a Ferrari before? 전에 페라리 자동차를 긁어 흠집 낸 적이 있는지 나에게 말해줘*keyed : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/dce0c79369684585bf7bffa953415054 Oh no, oh I don't anymore 아니, 나는 더 이상 그러지 않아​And I'm not breaking, I won't take it 나는 부시지 않아, 나는 그걸 받아들이지도 않을 거야And I won't ever feel this way again 그리고 나는 더 이상 이런 식으로 느끼지 않을 거야 'Cause you don't need me anymore, ooh whoa 왜냐하면 너는 더 이상 내가 필요하지 않으니까And I won't ever try again 그리고 나는 다시는 노력하지 않을 거야And all I want in return is revenge 그리고 내가 원하는 모든 건 복수로 되갚아 주는 거야Cause I don't need you anymore, ooh whoa 왜냐하면 나는 더 이상 네가 필요 없으니까So where do you go? 그래서 너 어디 가는데?​Pull up to the drive and I remember the codes 운전을 멈춰, 그리고 나는 암호를 기억해Yeah, the only fucking numbers you don't hide in your phone 그래, 네가 숨기지 않았던 그 그지 같은 전화번호No more, no more, anymore 더 이상은 안 돼!Climb up to the window and I'm breaking the glass 창문을 타고 올라가, 창문을 깨부수고 있는 중이야Then I stop 'cause I don't wanna Uma Thurman your ass / No more, no more, anymore그러고 나서 나는 멈췄어. 왜냐하면 나는 더 이상 우마 서먼처럼 너를 갈기고 싶지는 않거든*여기서 등장하는 우마 서먼은 "영화 킬 빌(Kill Bill)",에서 우마 서먼이 연기한 캐릭터처럼 행동하겠다는 의미하는 것 같다. ​When I don't need you anymore 더 이상 네가 필요 없을 때And I don't need you 그리고 나는 네가 필요 없어 Manic 아티스트Halsey발매일2020.01.17. ↑ 2021년 6월의 할시... 꼭 아들이어라!↑ 2020년 1월에 나온 앨범의 커버 사진↑ 2021년 6월에 나온 뮤비의 한 장면... 못생긴 게 이제는 하다 하다 표절이라는 쓰레기 짓까지 한 것 같다... ​​       할시의 "Killing Boys"는 쿵쾅대는 사운드가 정말 매력적이다. 여기에 꾸준히 긴장감을 발생시키는 바이올린? 첼로? 같은 악기 소리는 노래의 매력도 높이고, 이 노래에 고급스러움까지 더한 것 같다. 노래 가사는 전남친에게 복수하겠다는 내용 같은데 그렇게 인상적이지는 않다. 이유는 전남친을 향한 복수라는 주제와 100% 일치하지는 않지만, 헤어진 남친을 디스하는 할시의 노래들은 꽤 있거든. 당장 "Manic 앨범"의 다른 수록곡 "You Should Be Sad"와 "Without Me"는 내 눈에는 전남친에 대한 원망 같은 걸 다룬 것 같다. 이 밖에 ::​-"Killing Boys"는 송라이팅 참여진이 정말 좋다. Benny Blanco에, Cashmere Cat에, 네이트 루스까지 참여했으니까. 그리고 결과물도 좋다. ​-"Killing Boys"는 한 편의 영화를 직접적으로 다루었고, 가사에 등장하는 배우 이름=우마 서먼을 통해 간접적으로 또 다른 영화 한 편을 연상시킨다. 더불어 가사에 등장하는 우마 서먼 때문에 떠오른 "영화 킬 빌" 때문에 할시 측은 "영화 킬 빌"에서 영감을 받아 이 노래의 제목도 만든 것 같다. ​-만약에 "Killing Boys"의 뮤직비디오가 나온다면, 뮤비의 콘셉트는 직접적으로 등장하는 영화와 간접적으로 등장하는 영화를 완벽하게 패러디해서 만들면 좋겠다는 생각을 했었는데... 새앨범 발매를 앞두고 있어서 이 노래의 뮤비가 나올 일은 없을 것 같다.​-이 노래 때문에 임신 중인 할시가 반드시 아들을 낳았으면 좋겠다.  글 마무리는 노래에 직접적으로 등장하는 영화의 예고편 영상. ​https://youtu.be/HUjZHFNMlOM ​​※관련글▷https://m.blog.naver.com/mindonna/221648331052 팝송해석잡담::할시(Halsey) "Graveyard", 음주운전인가?"Graveyard"가 공개되기 전에 나는 :: -노래 제목 때문에, -이 노래가 나오기 전에 나온 노래 &...m.blog.naver.com ▷https://m.blog.naver.com/mindonna/221672318707 팝송해석잡담::할시(Halsey) 'Clementine' 조울증?9월 13일에 "Graveyard"라는 내 취향의 노래를 내서, 나는 할시(Halsey)가 "Graveyard&q...m.blog.naver.com ▷https://m.blog.naver.com/mindonna/221773174496 팝송해석잡담::할시 'You Should Be Sad', 임신, 뮤직비디오, 앨라니스 모리셋미국 시간 기준으로 1월 17일에 새앨범 "Manic"을 발매하는 할시. 그런데 선공개된 노래들은 너...m.blog.naver.com ▷https://m.blog.naver.com/mindonna/222235928758 팝송해석잡담::할시(Halsey), "I Hate Everybody", 참여한 뮤지션들할시의 "Manic 앨범"은 다른 사람들은 모르겠지만, 내 취향은 제대로 저격했다. 그리고 이 글에...m.blog.naver.com ▷https://m.blog.naver.com/mindonna/221377058870 팝송해석잡담::할시(Halsey) "Without Me", 깜짝 선물할시(Halsey)는 2017년 6월에 발매한 "Hopeless Fountain Kingdom 앨범" 이후 올해 7월에 "Eastside"...m.blog.naver.com ​ ​​​- 잡담 -오늘의 기타소녀┃개인 잡담은 [ 4월 스타 패스 : 코스튬 ] 입니다^^ㅎ4월이 시작 되었습니다..! 요즘.. 스타 패스 사는 것을.. 사정상 3~4일 정도 뒤에 구매를 하는데..올리는 것도 이주일 얼마 남았네요.. ( 솔직히.. 까먹었습니다.. 죄송합니다! )제가 아싸라서 그런지 모르겠지만.. 3달 연속으로 밖의 그림이 나와서 그런지..“아이디어가 이렇게까지 떨어졌나? 억지로 1달이라는 기간을 맞추는 것 같은데?”라는 생각이 안 사라지더라고요..기타소녀 카페가 왜인지는 모르겠지만.. 난장판이 나서.. 정보를 얻을 곳도 없는데..​- 스크린 샷 - 안녕하세요? 하데스예요.오늘은 다소 힘이 없어요. 무슨 일이긴요. 바로 그날입니다.ㅎㅎㅎ어제부터요.정확하게 예정일 딱 맞아 떨어지네요.제 블로그 이웃님의 90% 이상이 여성분이라 이런 이야기 하는 거 부끄럽지도 않은 애 둘 낳은 아줌마입니다.ㅎㅎ​요즘 평일에는 1일1식만 하고 지내는데 영양소까지 신경 쓰고 운동하고 하니 몸은 더 건강해졌어요.​제가 예전에 20대에 잘못된 다이어트 방법으로 영양소 불균형 오고 생리도 거의 3개월 이상 안 하고 갑상선 수치 비정상적으로 나오고 난리도 아니었어요.ㅠㅠ​ (중요)간헐적 단식16:8 방법,체중감량과 영양소 균형나는 첫째 출산 후에도, 둘째 출산 후에도 집에서 홀로 운동을 하며 체중 감량에 성공했다. 다이어트 식단...blog.naver.com 그 문제적 부분은 제가 위 포스팅에서 설명했었으니 읽어 보시면 됩니다.(중요!!)​​​오늘은 조금 느슨하게 쉬어가면서 여러 가지 잡담해 보려고 해요.아래 하나하나 다 설명하고 링크를 다 걸기엔 너무 내용이 많으니 간략하게만 이야기 하면서 넘어갈게요.제 블로그 이웃님들은 척하면 척이실 정도로 제가 뭐 복용하는지도 다 아시니까요.^^​그래서 이 글은 일상 카테고리에 넣습니다.​​​​ 요즘 아이허브에서 직구한 레이크 애비뉴 엄청 많이 늘어났죠. 파란 라벨은 모두 레이크 애비뉴입니다.^^ 시험 성적서까지 제품마다 모두 첨부되어 있어서 믿음직스러운 브랜드!! 가격도 합리적인 브랜드이고 성분들도 좋아요~^^​플레이크 타입 OPTI MSM은 1kg  대용량 5달러 특가로 샀던 거예요. 지금 4분의1만 남아서(200그램 통에 꾹꾹 눌러담아 남편 부산 사택에 보냈어요.) 하나 더 사야겠는데 정상가가 되었더라고요. 20달러 초반으로 할인할 때 사둘 걸 조금 후회되네요. 역시 할인은 그때그때 놓치지 말고 잘 사놔야 해요.ㅠㅠ 그래도 이번 주문에는 msm 하나 넣어야 할 것 같아요. 20% 프로모션 할인코드 있을 때 사놔야 하니까요. 이거 종료되면 분명 그때 사둘 걸 또 후회할 테니까요. ㅠㅠ 인간은 같은 실수를 반복한다고 하잖아요.ㅠㅠ​영국산 퀄리c 비타민c 캡슐 좋아요. 밖에 가지고 다니기도 하고 귀찮을 때 급할 때는 캡슐로 먹는데 아주 순하고 좋더라고요. 재구매해서 하나 더 사두려고요. 만족해요. 가루형이 기본이긴 하지만 이것도 좋네요. 캡슐도 식물성 캡슐이고요. 한번에 5캡슐까지 메가도스 해봤는데도 전혀 문제 없고 소화 흡수 잘 되더라고요.​프로폴리스도 레이크 애비뉴에서 특가로 사서 끼니마다 잘 복용하고 있어요. 얼마 전 속이 별로 였을 때 빈 속에 2캡슐 먹으니 속이 괜찮아 지더라고요. 기관지 외에도 여러 염증 반응에도 관여하는 듯합니다. 프로폴리스는 제 블로그에 따로 포스팅 있습니다.​글리시네이트 마그네슘과 닥터스베스트 영국산 비타민c 파우더는 msm과 늘 셋뚜셋뚜로 아침을 시작해요. 저는 공복에도 복용해요. 기본은 식후인데 비타민c는 수용성이라 속쓰림 없으면 공복 복용 가능하다고 여러 차례 언급했었죠? 마그네슘도 공복 가능한 미네랄입니다.아침에 두통이 조금 있었는데 정수리쪽이요. 마그네슘 넣고 쉐이킷쉐이킷 + 비타민c +msm 드링킹 했더니 바로 좋아졌어요. 저는 마그네슘이 필수인 몸입니다. 300개 이상의 대사와 관여되니 너무 중요한 미네랄이죠. ​아침에 애들이 조금 말을 안 듣고 해서 그날인데다가. 정수리 두통까지 있어서 제가 날카로워지는 느낌이 들어 세인트존스워트(성요한풀) 복용하고 기분 편안해진 상태로 애들 데려다 주었어요. 어제 자기 전에 복용했는데 멜라토닌 분비에 도움이 되어서 그런지 완전 꿀잠 잤네요. ​베르베린은 제 블로그에 따로 포스팅 있으니 설명은 생략할게요.^^​레이크애비뉴 프로틴은 지난 번에 툭가로 산 초코맛이에요. 아직도 남았어요.ㅋㅋㅋㅋ저는 평일에는 한끼만 먹고 이러니 프로틴을 잘 안 먹게 되더라고요.무맛 2킬로그램 넘는 대용량 프로틴은 아직 뜯지도 못했어요. 냉장고에 아몬드 브리즈 언스위트 대용량 있는데 그거에 프로틴 어쩌다 타 마셔요.프로틴도 제 블로그에 따로 포스팅 있습니다.​​​​​​​ 항산화와 해독을 위해 복용하는 어메이징그라스.감귤맛으로 애들 슈퍼푸드 쥬스 잘 타주고 있어요.요즘은 요거트에 맛있게 타주는 방식으로 바꾸었는데 다음에 한 번 정리해서 공개할게요.​​​​​​ 냉장고에 있는 유산균2종.하나는 며칠 전 아이허브 3건 통합 후기에서 설명한 레이크 애비뉴 인증받은 250억 유산균이에요.하나는 저희 집 애들과 제가 매일 복용하는 가든오브라이프 raw 유산균입니다. 기본이 가든오브라이프예요. 유산균은 저는 가든오브라이프가 제일 잘 맞더라고요. 10년 이상의 경험으로 정착하 고품질 유산균 브랜드예요. 이 제품은 냉장보관 필입니다.!!​​​​​​​​​​ 위 제품도 모두 냉장보관 중입니다.​심혈관계 건강 관리와 호모시스테인 수치(독성 아미노산)와 염증 관리(epa), 두뇌관리(dha)를 위해 저희 집 애들과 함께 복용하는 oslomega rTG 노르웨이 오메가3예요. 소프트겔은 요즘 잘 안 먹고 저는 아이들과 함께 집에서는 액상으로 된 병 보이시죠? 그것만 복용해요. 비린맛 전혀 안 나고 레몬향만 나서 먹기 좋고 매일 아이들과 함께 복용하고 있어요. 소프트겔은 외출 시 외식할 때 따로 챙겨 가지고 나가요.​비타민D는 저희 집 애들이 복용하는 피쉬젤라틴 2000IU입니다.​뒤에 납작한 건 제가 요리할 때 어쩌다 쓰는 유기농 무염 기버터 이것도 아이허브에서 아주 오래전부터 구매했었어요.​트레이스 미네랄 리서치의 이온미네랄 액상 칼슘제는 저희 애들이 복용해요.(슈퍼푸드 주스 만들 때 타줍니다.)저는 칼슘제는 MRM 본맥시마이저 캡슐 복용하고 있어요. 가지고 다니기도 하고요.저는 공부를 하면서 커피를 안 마실 수 없기 때문에 카페인으로 인한 칼슘 손실도 있으니 꼭 더 챙겨 줍니다. 다이어트에도 도움된다고 말씀드렸죠?요즘 칼슘에 대한 부분이 책 읽을 때마다 눈에 띄는데 너무 중요한 영양소이고, 우리나라 국민들에게 제일 부족한 영양소로 꼽혔기 때문에 꼭 챙기고 있어요. 골다공증도 유전적인 부분이 80%나 차지하더라고요. 저희 어머니도 골다공증이셨다 보조제로 정상 수치 되셨다 말씀드렸었죠?노후에 뼈 건강 위해서 내 몸은 내가 알아서 챙길 겁니다. 특히 칼슘은 태어나서부터 30세까지 제대로 유지되어야만 나중에 골다공증 걸리지 않는다고 오늘 건강 서적에도 나오더라고요. 여성은 22세까지의 칼슘이 평생을 좌우하고, 폐경기 이후에는 호르몬 변화로 인해 매년 1%씩 칼슘 농도가 감소해서 골다공증 걸릴 위험성이 아주 높더라고요. 폐경기에는 필수 보조제입니다. 저는 칼슘은 평생 잘 챙겨 먹어야해요.​예전에 20대에 골밀도도 너무 안 좋다는 이야기를 들어서. ㅠ ㅠ 앞으로 쭉 신경 써야 해요.​​​​​​​​​​ 요즘 정말 도움을 많이 받고 있는 컨트리라이프 비타민B복합체 고급형. 고마워서 사진 찍어 봤어요.ㅎㅎ​며칠 전에 이 제품으로 온몸의 근육통이 사라지셨다고 평생 복용할 거라고 이야기하셨던 이웃님 계셨어요.비타민B 파괴도 쉽고 평소 챙겨야 하는 굉장히 중요한 영양소입니다. 호르몬과도 관계되고요. 비타민B군도 갑상선 수치와 직접 관계되는 영양소도 있습니다.비타민B는 어차피 수용성이라 소변으로 배출되니 하루에 2번은 복용하셔야 해요.제가 학교 도서관 갈 때도 꼭 챙겨 가지고 다니고, 저희 남편도 늘 챙겨 가지고 다닙니다. 당연 부산에도 보냈죠.^^​​​​​​​​ ​애들 슈퍼푸드 쥬스인 어메이징그라스 감귤맛은 늘 이렇게 미리 구비해 두어요. ​여자애들이라 나중에 혹시 모를 성조숙증도 중금속이나 환경호르몬 배출이 잘 되어야 하니 늘 신경 써 주어야 합니다.진짜 100% 자연식만 먹일 수 없고 야채를 매일 잘 먹일 수 없으니 이렇게 슈퍼푸드를 꼭 매일 저녁 추가해서 쥬스로 만들어 먹여야 마음이 편해요.​그래서 애들이 진짜 4년 넘게 병원 근처 얼씬도 안 하고 영유아검진도 상위 80~90%로 잘 크고 있나 봅니다. 뿌듯해요.​제가 권하는 대로 슈퍼푸드 쥬스 타주고 영양소 균형 신경 쓴 이후부터는 요즘 아이가 병원 갈 일이 아예 없어졌다고 이야기해 주시는 이웃님들 엄청 많으세요. 기분 좋습니다. ​아이들 아프면 너무 속상하잖아요. 이웃님들 아이들이 튼튼해져서 너무 다행이에요.^^좋은 소식 앞으로도 많이많이 전해주세요.^^​​​​​​​​​​​ 저희 집 아이들 어린이집에 보내고 있는 아세로라 츄어블과 에스터씨 츄어블도 이렇게 여유분 구비해 두어요.오늘도 어린이집에 VITABLES 멀티비타민과 함께 같이 수저통에 넣어줬어요. 이제 점심 먹고 매일매일 잘 꺼내 먹어요.​뒤에는 이온미네랄액상 칼슘제도 미리 구비해 두었고요.​제가 복용하는 보조제 창고?도 따로 있습니다. 사진에는 없지만요.ㅎㅎㅎ 비타민C도 메가도스 하니 미리미리 구비해 두고 비타민B나 논문 쓰는데 도움받는 두뇌보조제도 잘 구비해 두고 있습니다.^^​​영양제 잡담은 여기까지 하고, 이제 일상 이야기로 넘어갈게요.^^​​​​​​  요즘 매일 세안할 때 쓰는 전동브러쉬.건전지 이렇게 2개 들어가요. 욕실에 보관 중이에요.각질제거 잘 되어서 잘 쓰고 있어요. 이 브러쉬는 제가 아이허브 3건 통합 후기에서 설명했었죠?​​​​​​​​ 알라딘에서 책을 이렇게나 많이 샀는지 몰랐네요.제가 상위 1.22%ㅎㅎㅎ요즘은 책 잘 안 사고 학교 도서관에서 많이 빌려보는 편이에요.​​​​​​​​ 걸어서 갈 수 있는 우리 동네 한강공원.사진 보다가 갑자기 급 가고 싶어서 예전에 신랑이랑 갔을 때 사진 올려봤어요.역시 분위기는 저녁이 최고!!​​​​​​​​​ 끝없이 읽어야 할 것들의 연속.....요즘은 애들에 또 신경 쓰니 공부가 좀 그렇게 잘 안 되기도 하고 그래요.ㅠㅠ​​​​​​​​ 전구 찍는 걸 좋아하는 저.저는 이런 노란 조명이 너무너무 좋아요.​주변을 은은하게 밝혀 주는 그런 따뜻한 사람이 되고 싶어요. ​​​​​​ 퍼즐을 이제 저보다 더 잘 맞추는 우리 첫째.퍼즐이 집중력 강화에 좋습니다.​더 많은 피스 사달라고 하더라고요. 예전에 제가 퍼즐 여러 개 사 주고 나서 매일 하길래, 좋아하는 캐릭터로 추가로 사다 주고 하는 모습을 유심히 지켜보니, 이제 진짜 빨리빨리 잘 하더라고요. 공간지각능력이 향상된 것 같아요.퍼즐은 둘째보다는 첫째가 훨씬 잘해요.​​​​​​​ 완벽한 언택트 학교 도서관 명당 자리.​사진 보면서 느끼는 건데 학교 도서관을 가야 공부가 확실히 잘 되어요.​요즘 공부할 시간이 부족한 느낌이라.ㅠㅠㅠㅠㅠ하루가 48시간이면 좋겠어요.저는 애들 케어하고 운동도 하고 논문도 써야 하는데 하루가 너무 빨리 가거든요.ㅠㅠ​​​​​​​​​  둘째가 짜장떡볶이를 만들어 달라고 아침부터 노래를 불러서 얼마 전에 조랭이떡 사서 새우까지 넣고 짜장 떡볶이 만들어주었어요.양파를 좀 큼직하게 깍뚝썰기해서 넣고 먼저 볶아서 만들었더니 양파의 아삭한 식감도 살아 있고 생각보다 맛있게 되었어요.아이들이 먹기에는 조랭이떡이 훨씬 나은 것 같아요.여기에 메추리알까지 넣어서 더 맛있었어요.^^ 그리고 남은 건 냉장고에 넣고 다음날 짜장덮밥으로 애들 들기름 살짝 넣고 비벼주니 맛있다고 잘 먹더라고요.^^​저는 요리를 다 감으로 이렇게 완성하곤 해요.ㅎㅎㅎ 듣도 보도 못한 레시피 제 블로그에 은근 많을 거예요.ㅎㅎㅎ일단 요리하기 전에 냉장고에 있는 재료 위주로 머릿속으로 조합해서 어울리는지 판단해서 즉흥적으로 하는 편입니다.다행히 제가 간을 눈대중으로도 잘 맞추는 편이라 간은 안 봐도 늘 잘 맞더라고요. ^^​​​​​​​​ 젓가락도 두 개 사줬어요.원래 집에서 쓰려고 산 건데 애들이 요즘 어린이집에 꼭 가져 가야 한다고 해서 어린이집에 보내고 있네요.애들이 너무너무 좋아해요.ㅎㅎㅎ역시 애들 성향도 잘 파악해야 하는 거 같아요.^^​​​​​​​​ 항상 사랑을 표현하는 우리 둘째​저희 집은 잘 때도 "엄마 사랑해요"가 기본이고저는 "잘 자. 사랑해." 하트 모양 손 하고 굿나잇 뽀뽀가 기본이에요. 이걸 매일 하고 있습니다.​사랑한다는 표현은 정말 많이 하려고 노력해요.마음도 상대방에서 직접 표현해야지만 알 수 있습니다.이웃님들도 눈팅만 하시는 분들은 저는 전혀 모르는 것처럼요.ㅠㅠ​저는 소통이 가장 우선이라고 생각해서 아이들과도 남편과도 평소 진짜 속마음에 대해서 대화를 많이 하는 편이에요.아이들을 훈육할 경우에도 잘 설명해 주고 애들이 속상해 하거나 울더라도, 마지막은 늘 안아주곤 해요.저도 사람이니 예민해지거나 감정이 격앙될 때가 있을 수 있으니, 그런 돌발 상황이 발생하면 아이들과 조곤조곤 이야기하면서, 대화로 풀어요. 저도 잘못한 부분이 있으면 아이들에게 미안하다고 사과하고 꼭 껴안아 줍니다.부모도 잘못하면 당연히 아이에게 사과해야 합니다. 이게 올바른 소통이고 표현 방식이라고 생각해요.​저는 내 아이들 마음에 상처를 남기고 싶지 않거든요. 그러니 더 노력해야죠. 저도 부족한 게 많은 사람이니까요.^^​​​​​​​​​ 마지막은 저희 남편이랑 백 년 만에 찍었던 스티커사진으로  훈훈하게(?) 마무리할게요.이거 제 생일날 찍은 거예요.ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 보니 연애할 때 생각 많이 나네요. 늘 청춘으로 살고 싶은데 말이죠.^^​저희 둘째가 이 사진 보더니 자기 없다고 막 뭐라고 하더라고요.조만간 같이 가서 찍으려고요. 걸어서 5분 거리이거든요.ㅎㅎㅎ​결국 남는 건 기록의 힘. 사진인 거 같아요. ^^ 저도 이렇게 인생의 한때를 추억하고자 기록으로 남겨 봅니다.​오늘은 금요일이에요.이번 주 혼자 저도 애들 케어하고 운동하고 공부하고 참 많이 바빴네요.​희소식이 있다면, 드디어 남편이 올라온다는 겁니다.토,일,월 황금연휴인데 애들하고 남편이랑 뭐 해야 할지 모르겠네요.ㅎㅎㅎ비가 많이 온다고 하던데, 일기예보도 못 믿겠고ㅠㅠ​오늘  저녁에 외식하고 싶은데(남편 올 거니까) 뭐 먹을지 생각 좀 해야겠어요. 저녁까지 쭉 공복 유지할 거랍니다.^^​이웃님들, 금요일 오늘도 으쌰으쌰 화이팅입니다.  ​ 로앤오더 SVU 성범죄전담반 시즌 18 잡담​시즌 19+스포가 될지도 모를 이야기가 섞여있을 수 있습니다.두개 번갈아봤는데 몰랐어​​​ 노아 목소리 되게 귀여움."에디랑 자도 돼요?"​(앗, 브룩쉴즈 스포....)​노아 보고있으면 엘리엇 자녀들 중꼬맹이에서 점점 자라나 입대 에피소드까지 나왔던 디키 생각남.그 애칭 싫다고 뭐라 불러달랬는데 뭐였더라...리처드였나.​​ ​엘리엇이랑 같이 사고치고 다니던 올리비아가 반장님과 노아 엄마 역할을 하는 것 볼때마다 격세지감.​올리비아는 피해자 위로해줄때나 감정적이 될 때 안구에 눈물 차오르는데그게 되게 찡함.​+......약간 구질구질한 느낌(...)의 현재 캐시디와올리비아 선배 쫓던 어린 캐시디를 비교해보자.​ ​이름이 참 좋은 라파엘 바르바.시즌18 바르바 보는 상황은...CSI 마이애미 라이언 볼 때와 같았음.결과 알고 보는 경기...​초창기에는 잘 몰랐는데 근래, 특히 아만다랑 다닐때 확 체감되는 것.올리비아 키 크다.제일 오랜 파트너가 엘리엇이었고그 모습이 가장 기억에 남아있어서 잘 못느꼈었나.​ 도박 등의 문제로  진짜 빨리 하차할 줄 알았는데 건재한 아만다.​버티자 아만다...​좋아했던 인물들이 다 하차해서 불안불안했음.엘리엇, 노박 검사, 먼치, 반장님.​​아이제아 토마스 나오던 편에서 아만다가 클리블랜드 얘기 할때심슨에서 호머가 클리퍼스 까던 거 생각났음ㅎ!ㅎ​ps. 아만다 사무직 볼때마다 생각되는 것.'설마 또...?'​ 갈수록 카리시랑 엮이더니만!이 커플 인기 좋더라.아만다는 남동생(+보모)처럼 대하고 있지만.​이 둘 보면...아만다가 다른 형사에게 자기 소개로 "롤린스입니다."카리시가 자기소개로 "써니라고 불러주세요!"하니까그 형사가 "써니 롤린스?" 라고 한 것부터 생각남.ㅎ...ㅎ​여담, 둘 다 레귤러 되기 전 피해자 역할로 첫등장.카리시가 svu 형사로 배정되었을때 콧수염 달고 있던 건첫등장~고정까지 몇 시즌이 흘렀던 아만다에 비해 텀이 짧았기 때문이었나...닉도 그렇고 그냥 콧수염이 첫등장의 상징인가​아만다가 닉이랑 만나던 시절닉은  안좋은 일만 몰고 다니던데! 라고 했다가너 콧수염 있는 게 나았다고 까였던 카리시.​ (시즌16)카리시: .....제가 방해했나요?​​아만다 임신했을 때 닉 아이 아니라고 해명해야할만큼 공식이었는데엘리엇 대체 캐릭터가 이렇게 일찍 하차할 줄 몰랐어. 이전 시즌 재탕하다  새삼 느낀점.닉은 작중 범죄자들에게도 인정받은 공식 미남이었다.(비꼼+열폭)꽃미남씨!!​​요새는 엘리엇과 닉의 부모 캐릭터, 스토리를올리비아와 아만다가 맡는 느낌.​핀 아들내미는 원래 컸고 이제 더 컸어. 어느새 엘리엇보다 훨씬 오래 올리비아 곁을 지키고 있는 핀. 가늘고 길게 오래 갑시다! ​꾸미기는 귀찮고, 잡담은 하고 싶어서...잡담글을 끄적끄적♡​​업무 복귀 후에일정이 들쭉날쭉 하다보니, 사부작거리는 시간이 줄어들고 있다.​​그래서 마음의 안정을 위해서  할인을 핑계로 무료배송 금액까지 맞춰서 구매!!!​​보통 일주일 걸리니깐. 다음주면 오겠지.빨리 와라~  쌓아두게~~~​​​​♡잡담 끝♡​  ​그럼~ 다들 주말 즐겁게 보내세요.💕❤  ​오늘의 간식으로 마무리. ​ 촉촉한 와인입니다.​코로나 바이러스 전국적 확산이 무섭습니다.​저는 세종에 살고​직장은 대전에 있는데​어제 오늘 모두 확진자가 생기고,​ 확진자 동선이 제 생활반경과 겹치는 곳들이 있어 ​더욱 더 조심해야겠다는 생각이 듭니다.​이번 주말은 집에서만 있으려구요.​집에서 계속 뉴스와 여기저기 와인 커뮤니티들을 둘러보면서 지냈습니다.​​잡담 좀 하면.​​​현재 떼루아 와인아울렛 장터가 진행중인데​이번에는 와인 장터 추천 포스팅을 패스했습니다.​​첫째 이유는 작년 연말을 피크로 떼루아에 대한 실망과​둘째는 코로나 지역 감염 본격화에 따른 오지랖.​혹시나 제 포스팅이 뽐뿌가 되어 더 많이 찾으실까봐.​​​이에 저도 다른 가격 경쟁력있는 와인샵을 발굴해서 ​저도 구매를 많이하고, 소개해드리기도 했습니다.​​또한 최근 지방에 거점을 두고 ​운영비용 저감을 통해 가격경쟁력을 높이는​ 와인샵들이 속속 생겨나고 있으며​​또한 이마트24 및 GS25 등 편의점을 거점으로 활용하여 ​주류 구매 현장 성인인증 문제를 해결하는​합법적인 준-온라인 와인 구매가 점점 확장하는 추세입니다.​​가격 정보 차단에 우선 순위를 두었었던 와인 판매 문화에서​가격 정보 공개를 막기 힘든 수준으로 이제는 점점 확산하는 추세입니다.​와인 관련업계에서도 시스템 변화가 있어야 살아남을 것 같습니다.​점점 on 전용 상품과 off 전용 상품으로 확실하게 구분되지 않을까.​다만 휴대폰 단통법 상황만은 절대 노노.​​바이러스는 확산이 잡히면 좋겠고​가격 정보는 확산이 계속 되면 좋겠네요​​  대형 마트나 대형 와인샵 장터는​ 당분간 자제 하시는 분이 많을 것 같습니다.​저도 그렇구요.​​이제 셀러에 쌓아둔 와인으로​혼란스러운 이 시국을 보내는 타이밍인것 같습니다.​​저는 집에서 혼술은 거의 안하는 편입니다.​혼자마시면 와인 맛이 덜 느껴집니다.​대화 없이 조용히 마시면 침의 분비가 적어져​와인의 맛을 충분히 느끼지 못한다는 것은 ​과학적 팩트이구요. ​(출처: 와인 테이스팅의 과학)​​집에서는 지인들과 함께 와인을 즐기는 편입니다.​​   요즘 잘 해먹는 ​무근본 촉촉한 샐러드​​와일드 루꼴라를 사서 샐러드나 요리에 자주 활용하는데요​가성비 아주 좋습니다.​​마켓컬리 루꼴라는 자주 품절이라 포기했구요(떼루아 같네?)​일반적인 루꼴라보다 잎이 작아 ​먹기 훨씬 좋고 쌉싸름한 향도 좋은 와일드 루꼴라를 여기서 구매합니다.​​https://smartstore.naver.com/thegreenfarm/products/4746830078?NaPm=ct%3Dk6xrgyly%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D8d8b490cc6737af80b6d151d57e0a9d9a3e601a8 와일드루꼴라250g : 싱싱채소 그린팜와일드루꼴라파는곳,와일드루꼴라도매,와일드루꼴라가락시장,가락시장와일드루꼴라,와일드루꼴라,싱싱한와일드루꼴라,루꼴라,루꼴라파는곳smartstore.naver.com 시크하게 비닐에 덜렁 담겨오는데요 ​250g 사면 매일 아침 샐러드 해먹어도 거의 혼자 2주 먹을 분량.​씻어서 지퍼백에 넣어서 냉장고 채소칸에 보관하면 2주는 짱짱히 버팁니다.​​​방울토마토, 피칸, 올리브, 치즈 취향껏 올리고​버섯이나 수란 같은것도 올리기도하고​​이 샐러드에 킥이 2가지가 있는데요​첫번째가 올리브 오일.​   다양한 프리미엄 올리브 오일이 있지만​제가 집에서 사용하는 올리브유는​프루네티 끼안티 클라시코 엑스트라버진 2019 입니다.​와인같죠?ㅎㅎ​토스카나 지역은 산지오베제 뿐만아니라 올리브도 아주 훌륭한데요​실제로 토스카나 가보면 포도밭마다 올리브나무도 같이 있어요​와인처럼 올리브유도 등급관리가 됩니다.​우리가 잘아는 비온디산티, 오르넬라이아 같은 곳에서도 올리브유를 생산해서 판매하구요​​제가 사용하는 끼안티 클라시코 올리브오일.​마켓컬리에서 쉽게 구매 가능하기 때문에 ​저도 벌써 여러병째.​https://ss37g.app.goo.gl/ED7a [프루네티] D.O.P 키안티클라시코 엑스트라 버진 (2019-2020햇올리브), 마켓컬리에서 확인해보세요!ss37g.app.goo.gl 올리브 생과의 상큼한 산도가 우수해서​샐러드나 바게뜨에 뿌려 먹으면 아주 훌륭합니다.​검은 수탉까지 끼안티와 동일합니다.​스토리도 좋고 ㅎㅎ​​두번째 킥은 발사믹입니다.​   클로비스 발사믹 비네거 오브 모데나.​발사믹은 제가 사용하는것은​프랑스 상파뉴 지역을 기반으로한 클로비스 사의 ​발사믹인데요.​예전에 클로비스 샴페인 비네거를 소개해드렸었었는데​클로비스사가 이태리 모데나 지역에서 만드는 발사믹 식초입니다.​산미가 높으면서도 포도의 단맛이 적절히 밸런스가 되어있어​루꼴라와 궁합이 아주 훌륭합니다.​​https://search.shopping.naver.com/search/all.nhn?query=%ED%81%B4%EB%A1%9C%EB%B9%84%EC%8A%A4+%EB%B0%9C%EC%82%AC%EB%AF%B9&frm=NVSCPRO 클로비스 발사믹 : 네이버쇼핑'클로비스 발사믹'의 네이버쇼핑 검색 결과 입니다.search.shopping.naver.com  간단히 오늘 든 생각과​오늘 해먹은 샐러드 재료 정보를..ㅎ​​​​내일 오전 9시 발표에 얼마나 더 많은 확진자가 추가 될 지 걱정입니다.​블로그 이웃님들도​건강 유의하시고 ​잘 챙겨먹고 면역력 높이도록 합시다 :)​​​주니니님입니다. 잠들려다 또 깼다 ​움... 건강 상태가 좋을 땐 이렇게 잠이 안올 때가 있다. 그래서 그냥 기쁜 맘으로 뒹굴뒹굴​연말부터 쭉 과식에 과식을 거듭하던 나는 어제 하루 덜먹기 노력하느라 아메리카노, 샐러드, 미니 단호박으로 하루를 보냈다 허나 결국 이 밤에 너무 너무 배가 고파서 결국은 냉장고를 열고 =_= 오이와 양배추 데친걸 와구와구 먹었는데 아.. 너무나 시원하고 아삭해서 잠이 더 달아남​쿠오오오​​   2019.12.22. 우랭이 오무라이스+요마시 치즈돈까스 어머나 조화롭도다~~ 오이 데코로 동남아음식의 향기를 풍기는 우랭이표 오무라이스는 더욱 더 완벽에 가까워지고 있음​​     2019.12.23. 아빠엄마 결혼기념일+유갱이복직+박동이메리크리스마스는 르빵 딸기 생크림 케익으로 축하, 그리고 통밤 가득한 밤식빵​​​     2019.12.24.크리스마스이브에는 기사식당이지~ 너무 맛있는 송림식당 ​   + 강냉이 사랑, 검은 봉다리에는 양말6개 아유 좋아​​​     2019.12.29.살치살+오뚜기피자의 조합은 감탄 그 차제우랭이 솜씨​​​       2019.12.30.청량리역 윤가네 청국장청국장보다 냄비밥과 제육볶음이 너무나 훌륭했지만... 저녁 시간엔 절대 가지 않겠어요... 술만 들어가면 왜 이렇게 다들 목소리가 커지는지 후드티 모자 뒤집어 쓰고 밥먹고 약간 체해서 나옴​​​   2019.12.31. 토끼털 부들부들 가방 이틀만에 완성​​​​2020.01.01.을지입구에서 엄마집 가는 M버스를 타자마자 잠들어서 종점에서 내림..... 여긴 어딘가 나는 누군가를 중얼거리며 마치 종점에서 원래 내릴 사람이었던 것처럼 천천히 움직였다나랑 같이 내린 어떤 남자도 나와 같은 표정이었다.  (ㅋㅋㅋ)올 때도 내릴 역 두개 더 지나쳐서 내림.....올해는 좋은 일만 있을 것 같아!!!!​​​2020.01.02.샤워하러 가는 헬스장에서 파우치 떨어뜨렸는데 파운데이션 병이 깨져서 유리와 다른 화장품들, 파운데이션이 파우치 안에서난리남..와 올해는 진짜 좋은 일만 있을건가봐!!​​​​   2020.01.03. 신당동 더92산들바다에 돈까스 먹으러 가는길, 내사랑 강냉이를 사러 잠시 경로 이탈... 돈까스 사진 어디갔어!!​​   이보세요 오토바이들 니네가 왜 인도에서 대기 타다가 횡단보도로 건너냐! 신고하기 딱 좋게 번호판까지 잘 나왔네~(여기에선 잘라냄)​​​     2020.1.5.왕십리 육감식당사먹는 고기 오랜만, 남이 구워주는 고기는 최고지친절한 사장님+맛있는고기+서비스소프트아이스크림까지 ​​   2020.1.6. 100% 충전 기념으로 열작 화르르르르를르르ㅡ르르으르르​​​올해는 다른 때와는 달리 딱 바라는거 하나 있다건강하자 건강하자 그리고 또 건강하자 ​​​​모두 모두 올 한 해 건강합시다!!!!!! :)​​해를 넘기는 잡담 끝​​​#잡담 #일기 #일상 #육감식당 #더92산들바다 #송림식당  스톡홀름포스팅을 뒤로하고,잠시 잡담을 해보자면이른 여름휴가를 마치고 돌아온집은 계속 요상태.어디서부터 손을 대야하지..?이것두 다 언제 정리하죠..?( 스톡홀름의 빈티지가게에서 건져온것들. 깨끗히 세척해서 사랑하는이들에게 나누어줘야지! )분홍코와 젤리발.말숙아 언니왔쟈나..한국도착하기전 미리미리 주문해놨던 택배.( 꽤나 부지런함.. )흐흐 도착하니 선물처럼 하나씩 뜯어보는 재미가 있다☺️vartist.Jane glitter dress / pony hair pouch.이름마져 이쁜 드레스를 입고 널보러갔던 밤.From paris.같은 시각 나는 스톡홀름에, 너는 파리에.서로를 위해 준비한 선물 교환식 흐흐.사실 맥주 한잔도 제대로 못하는 부끄러운 난데요즘은 샤워후 먹는 맥주는 꿀맛.왠지 모르게 여름밤 느낌이 나는것 같기도 하고.베개베고 누워 습하디 습한 여름밤과 함께.다녀와서의 일상은 아침6시에 잠들어 오후 2시에 일어나는 어처구니없는 일상을 보내고 있다.두시에일어나 마음먹고 온곳.일년은 고민했으니 이제 실행으로 옮길차례.CELINE classic box.셀린느 클래식박스.그래도 클래식은 블랙이지, 라고 생각했는데매장에 있던 언니들과 나의 자매님마져 외치던 카멜.잠시 겨울코트와 클래식박스 사이에서 갈팡질팡했지만저는 클래식박스로 품겠습니다☺️운이 트인날이랄까.나오는길에 들렸던 분더샵에서 직구를 할까말까 고민했던 trademark 의 가방을 무려 60% 라는 말도 안되는 가격에 구입했다.가방부자돋네 껄껄.외출하고 싶어서 궁뎅이가 들썩들썩.흐흐*_*인스타그램에 1일 2사진은 올라오는듯한 이곳.get some coffee.겟썸커피.첫번째로 놀란건 이렇게나 구석에, 그것도 반지하에 있다는것과두번째로 놀란건 평일임에도 불구하고 가득가득 차있는 사람들!가방안에있던 마카롱도 슬쩍꺼내서 하나씩 곁들여 먹었어요.페퍼더치라길래 진짜 후추뿌려주는거냐고 물어본사람 저뿐인가요..? 또르르.......구석구석 잘 꾸며놓았지만 크게 울리는 소리덕분에나는 겨울때나 한번 더 가볼수있겠다.커피 잘 마셨어요.같은 시기에 옮겼던 공간.잊지않고 챙겨온것들.빛이 아주 많이 들어오는게 지난번의 공간과는 또 다르다.창문을 활짝 열고 고개를 쭈욱 내밀면 남산타워가 보이는 이 공간.아침부터, 무려 잠도 못자고 일찍 나섰던 신세계 인터네셔널 세일은 볼게 없다는게 나의 결론.서울에서 좋아하는곳을 꼽으라면 다섯손가락안에는 들어갈듯한 하얏트의 로비.여름에와도, 겨울에와도 클래식하면서도 올드한 그 느낌이 정말 좋다.( 물론 룸은 안가봤구요 흐흐 )몽글몽글한 라떼.세컨드키친은 몇번와봤지만 2층에 앉아본건 또 처음이네.형부와 자매님, 엄마와 함께 먹었던 토요일오전의 브런치.여름엔 남이 해주는 음식 만세다*_*그득그득 뭘 이리도 많이 담아보냈는지.상자를 열어 하나씩 꺼내보는데 새어나오는 웃음! 흐흐경임이가 보내준 깜짝 선물*_*나의 스누피*_*toteme 의 화이트셔츠.몇번의 시행착오 끝에 골드의 향연.나는 변태인가,말숙이의 정수리냄새에 정신을 못차리겠다.틈만 나면 쿰척쿰척..미안해 말숙아 엉엉ㅠㅠ차 뒷자석.이태원의 몇 안열려있는 가구거리를 돌고 돌아 발품을 팔고 팔아.네가 있어야할곳은 여기야.야식으론 에그타르트☺️지금에서야 꺼내보았네.LEMAIRE.단순한 컬러감 / 간결한 디자인은 고요하지만 힘있는 분위기를 보여준다는 르메르.Off shoulder 로 되어있는 블라우스를 선물 받았다.단순하지만 마냥 단순하진 않아서 좋고,룩북처럼 발등을 덮는 하이웨스트 슬랙스와 부츠도 도전해보고싶다.언제나MONE.2019.5.30.2년 전 오늘잡담.문득 책을 읽고 유튜브를 보면서, 앞으로 30년 뒤에도 매일매일 똑같이 이렇게 교사하고 살고 있으면 어쩌지 하는 걱정이 든다. ㄷㄷㄷ..유선생의 체육시간 와 2년 전에도 이런 생각을 하고 있었구나...​코인이 이꼬라지라면 ​30년뒤에도 교사하고 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ [북미 오픈샷 & 잡담] 김새벽주연의 "벌새" 블루레이 오픈샷.​​ ​ ​​원래 "벌새" 블루레이를 북미에서 예약판매 시작때주문해 뒀으나​"카메라를 멈추면 안 돼!"의 우에다 신이치로감독의​두번째 장편 "주식회사 스페셜액터스" 국내 극장개봉이 생각보다 빨라지며시사회 당첨으로 선감상 후 ​"주식회사 스페셜액터스" 블루레이가8월 5일 일본 발매.​"벌새" 블루레이는8월 4일 북미 발매해서 ​코로나 이후 택배배송이 북미보다 일본이 상황이 더 안좋기에 ​"주식회사 스페셜액터스" 블루레이를받은 후 벌새 블루레이를 주문 하였네요.​아웃박스 유무 빼고는대만 청춘영화 "소년시절의 너"와같습니다.​​대만 청춘영화 "소년시절의 너"와더북어 "벌새" 블루레이도 다행히 환경마크로 ​사방이 구멍 빵빵뚤린케이스가 아니네요.​당연하듯 단면 커버아트이구요.​​코로나 덕분에 일본과 같이 특송배송선택이 다른나라 주문의 경우도 적응이 되어갑니다.​​작년만 하더라도 일본외에 북미, 캐나다, 영국 프랑스, 독일에서 주문 할때는안사도 될 타이틀도 ​에어캡대용(?)으로 주문 하곤 했는데이제는 구입할 물건만 주문 후 특송 선택하게 되네요.​​​​#벌새 #김새벽 #2019최고영화 #박지후#김보라감독 #HouseofHummingbird #블루레이 1. 떠들고싶은 주제가 많아서 숫자잡담으로 진행합니다..ㅋㅎㅋㅋ​2. 오랜만에 핸드폰 타자는 어색하네요.. 큐ㅠㅠ​3. 3번부터 태블릿으로 쓰는데 아 역시 편해요 익숙한 타자배치(?)..ㅋㅎㅎㅋ​4. 장편 프로필만 3개 1편만 또 3개째 쓰니 너무 귀찮긴한데 즐겁습니다 내 캐들 너무 이쁘다 사랑해(?)..ㅋㅎㅎㅋ​5. 장편 쓰면서 느낀건데 정말 로맨스고 뭐고 전부 새드엔딩.. 그래도 두명정도는 행복하니.. 외전에서라도 조금은 달달(?) 할테니 괜찮겠죠(??)사실상 장편제목 카테고리로 한참 전부터 알리고있었긴 합니다만 이제야 말해보면 지금 제일 프로필 그림에 공을 들이고 있는게 독화는 살아남고싶다 주인공입니다 캐디는 이미 보여드렸던 얘.. 다른거 모르겠고 스토리 설정 캐디 마음에 들어서 일단 써보자(?) 하고 쓰고있습니다 캐디는 정말 마음에 들어여 단발 아래 한겹 장발, 동공색 다른 눈..​6. 다음주에 한참전에 공모전? 대회? 그림 제출했는데 결과 나온다는데 만약에 합격되면 이벤트 짧게 열어볼 생각입니다​7. 뭔가 할말이 있었는데 까먹었네요, 뭐였을까요​8. 나날이 캘리그라피 실력이 느는 기분이에요 악필은 아니였구나 걱정을 덜었습니다(?)​9. 애매하지만 이쯤에서 끝내렵니다 전 이만 다시 마감하러..ㅋㅎㅎㅋ​10.  독화는 살아남고싶다 여주 러프로 끝냅니다! :D​​​​​​​​​​ ​네타 없는 아무말 잡담.​총 몇 챕터인지 모르겠지만 아마 내게 하루 풀로 쉬는 날이 연속 10일있었다면슬로데미 전부 플레이 끝나는 것도 가능했다.이래저래 확인해보고 싶은 것도 있어서 2회차 이상 확정이지만;;​솔직한 마음으로는 빨리 끝을 보고싶으면서도빨리 끝내기 싫다.무슨 달성도가 중요한 것도 아니고.​오래기다린만큼 내 페이스대로길면 긴대로 즐기고픈 마음.이미 슬로데미 관련 글은 오피셜 글 조차도안보고있음.중요한 건 슬로데미  본 게임 속에 있는이야기 뿐이다.​솔직하게 말해서 울트라C보다 재밌다.말많던 배드엑보다도 재밌게 잘 하고 있다.​굳이 옥에 티를 잡자면, 챕터1,2는 재미의 구간에 진입하기까지 지루함이 있다 정도? 다소 tmi설명이 있곤 한다는 정도?​탐색시의 인스피레이션을 제외한 정형화된 패턴이 보인다는 거?(3가지 패턴 대화중에 처음에는 뭐? 왜? 등의 의미없는 질문두번째에선 토와가 반드시 부정의 대답을 하는 거라던가.) ​이건 시나리오 역량의 문제인지, 단순히 내가 보고싶은 부분이 안나오는것에 대한 땡깡인지이유는 잘 모르겠다.​별 관심없는 상태의 조연이 말이많아서 별로였는지.아무튼 똑같은 말 반복해대며, 중2병 걸린 글처럼잡아 늘린 문장은 없었다.글 자체는 담백하다.배드엑의 스가놈 글 스타일 극혐함.​지문을 읽으면서 상상 잘 되는거좋아하는데 그게 잘 안되는 부분이가끔 있어 아쉽긴함.​조금씩 조연들도 보다보니 익숙해지고친근함도 가지게 되긴했음.(첨엔 다 서먹하니까)​​그거 말곤 스토리에는 불만이없다.뭘 이야기하려는 건지 분명하기 때문이다.​나는 스토리 노잼이면 욕하는 편인데초반이 좀 이상해도마무리를 잘 지으면 쏙 들어간다.​​볼륨은 챕터 하나마다 상당히 길게 느껴졌다.심리에서 가장 시간을 잡아먹는다.(그래서 길게 느껴질지도)​이 게임이 재밌는지 볼륨은 어느정돈지 궁금한 사람에게참고가 되면 좋겠다.​돈 안아깝다고 느끼고 재밌게 잘 하고 있습니다~​​내돈내산 즐기면서 거짓말이 나올리가 없다.정말로 좋으면 좋은말이 나오는거고,아니면 욕한바가지 몇 달이고 까대고, 더 심하면 플레이 중단, 글조차도 안남긴다.​의무감이나 의리로 좋은말 하지않는다.내 기준에 안맞으면 대패가 따로없는 수준인건이미 배드엑 똥게임이 증명했다.아직도 그때 글보면 빡칠 정돈데 ㅋㅋㅋㅋ​​암튼인체모욕 고어도 일단 아니라서 잘만 보는 중.2디 유혈 표현은 요즘 너무 당연하게 많이 나와서 보다보니 좀 익숙해졌다(ex귀멸/진격)철분냄새가 난다는 건 바로 이런 걸 이야기하는 거다.​생생한 절단면이나, 내 장만 안나오면 괜찮은 거 같다.​ ​​♡​​​​​   안녕하세요오~/유즈코임다 ㅡ°|•♡•/°​사실 제가 2일뒤에 생일이면서내일 기말고사 시험을 치게 되어있는 사람이예요(※참고-제 생일은 7월2일 입니당)​​이게 진짜 시간상 애매해서제가 생일이라도 시험이 끝난후에즐겨야 할 것 같더라고요​그래서 뭐 생일기념 뭐 할려고는 하는데솔직히 서이분님들과 이웃분님들이많이 신청해주실지.. 모르겠고​안햐주면 좀 눈무ㄹ 날거 같네염...@~@훙훙..​​뭐 블로그 첫 축전도 받아보고 싶고그래요 솔직히 기대는 좀 하고있지만뉴​쿠훔!!​아마 제 생일 기념 이벤트들은다음주 수요일인 7월7일에 올라 갈거예요행운에 7과7이네여 ㅎㅎㅎ🍀🍀​제가 6일까지 시험을 치기 때문에어쩔수 없이 미뤄질 수 밖에 없네여ㅠㅠㅜ​아!! 준비한 이벤트가있긴 있는데 뭐 할지 쪼옴 고민이네여흠ㅁ​​아아ㅏ 그리고저 아마 시험이 끝나면 좀 평소보다 글많이 올라 올 거예요 아마도드디어 놀 시간이 찾아오고 있어서 ​그리고 제가 또 이번에 새로운 상문을쓰고 싶은게 생겼는데요사실 전부터 한번은 써보고 싶었습니다아마 장편 예정이예요​거짓윤회도 빨리 글 진도 쭉 빼고 싶네요ㅠㅜ아마 뒷내용 궁금하고 많이 기다리셨을텐데 안 올려드리니 너무 죄송합니다..ㅡㅠ​말하다보니 좀 길게 잡담하는거 같은데암툰 2일뒤 생일 동시에 시험을쳐서7일쯤 즐길 예정입니다이벤트 많이 참여해주세요ㅠㅅㅠ아마 이번 이벤트는 인원수 제한이 없을 것으로예정입니다​그럼 7일쯤에 만나요/°>♡</°​  ​​​​​​​​  ​​​​​♡​​​ 마블 캐릭터 중 그 매력을 거부할 수 없는 부동의 캐릭터는 아이언맨이지만, 가장 좋아하는 캐릭터는 블랙 위도우이다. 어벤저스 시리즈가 끝났을 때는, 오래오래 좋아한 가수 그룹이 해체를 선언한 것 마냥 아쉬움과 서운함을 달랠 수 없었는데, 블랙 위도우가 곧 개봉한다는 소식은 다시금 설렘과 기다림을 불러일으켰다. 원래 계획대로라면 2020년 개봉이었지만, 코로나로 개봉 일자가 미루어졌다. 올해도 또 그냥 지나가려나 했는데, 올해 여름 개봉 일자가 확정이 되었다. 극장에 예매가 오픈되었을 때 남편과 나는 아이들을 포함, 네 명의 좌석을 예매했다. 그런데 관람일이 다가올수록 슬슬 걱정이 되기 시작했다. 내가 마지막으로 극장에서 본 영화가 <겨울 왕국 2>이다. 2019년 11월인데, 당시 초등학교 2학년 딸과 둘이 영화를 보러 갔다가 갑자기 시작된 공황으로 괴로웠던 기억이 떠올랐던 것이다. 블로그에도 한, 두 번 썼던 이야기인데 공황이 처음 찾아온 것은 이제 거의 십 년쯤 되었다. 아이들이 어렸을 때였는데 가끔 아이들을 돌봐주러 오시는 이모님께 아이들을 맡기고 잠시 외출을 했다. 전철을 타고 시내에 가고 있었는데 갑자기 숨이 안 쉬어지면서 식은땀이 나기 시작했다. 어떻게도 할 수 없을 것 같은 기분이었다. 쓰러질 것 같은 몸을 이끌고 다음 역에서 내려 플랫폼에 주저앉아 남편에게 전화를 했다. 전화 건너편 남편은 무척 침착했다. 천천히 심호흡을 하라고 했다. 나는 계속 울면서 숨이 안 쉬어지고 이러다 죽을 것 같다고 했는데 남편은 차분하게 심호흡을 해,라고 말이다. 그렇게 한참 심호흡을 하고, 간신히 역 밖으로 나가 택시를 타고 집에 돌아왔다. 그때쯤 발작 같던 상태는 괜찮아졌지만 그 후로 전철을 타는 일, 특히 창밖이 온통 캄캄한 지하로만 한없이 달리는 전철을 타는 일 앞에서는 걱정과 망설임이 들었다. 그래도 그때는 그게 공황 장애라고 생각하진 않았다. 두 번째 심한 발작은 6, 7년쯤 전이다. 아이들이 다 잠든 밤에 혼자 거실에 엎드려 책을 읽고 있었는데 나도 모르게 깜박 졸았나 보다. 갑자기 기분이 이상해서 눈을 떴는데 순간 숨이 안 쉬어지면서 온통 식은땀이 흘렀다. 세상이 끝나는 것 같은 기분, 무엇도 할 수 없을 것 같은 무기력함, 내 몸이 내 몸이 아닌 것 같은 느낌. 나는 간신히 기어서 자고 있는 남편에게 갔다. 구급차를 불러야 할 것 같다고, 내가 지금 심장마비가 온 것 같다고 울면서 이야기했다. 그때도 남편은 나를 가만히 껴안고는 자, 나를 따라서 심호흡을 해 봐, 했더랬다. 나는 숨도 못 쉬고 죽겠다는데 이렇게 천하태평하게 심호흡을 하라고 말하는 남편이 너무 야속하고 미워서 지금 나는 죽을 것 같다고 울부짖었는데 그럴수록 남편은 나를 더 꼭 껴안고 자, 천천히 숨을 쉬어 보자 했다. 그때는 별 수 없었다. 남편을 따라 천천히 심호흡을 했다. 그렇게 십여 분쯤 지났으려나. 끔찍했던 그 상태가 천천히 지나갔다. 다시 정상 호흡으로 돌아왔다. 기진맥진했지만 죽지는 않았다. 남편은 나에게 아무래도 공황 장애가 생긴 것 같다고 이야기했다. 나는 정말 내가 한심했다. 그건 연예인이나 앓는 병이 아니던가. 내가 뭐라고, 이젠 이런 지경에 이른 것인지 한심하기 그지없었던 것이다. 그 후에도 공황 발작은 때때로 나의 일상을 침범했다. 그리고  나는 나의 공황에 대해 파악을 하기 시작했다. 창문이 없는 밀폐된 공간에서 생길 수 있다는 것. 예를 들면 백화점이나 마트, 교회의 예배당, 자꾸만 멈추며 사람을 많이 태웠다 내렸다를 반복하는 엘리베이터, 지하로만 끝없이 가는 전철, 그리고 무엇보다 비행기 기내. 내 몸이 무언가로부터 옴짝달싹할 수 없게 갇히는 느낌이 들면 더 심해진다는 것. 예를 들면 미용실에서 펌을 하려고 기구를 쓰고 가만히 앉아 있는 상황이나 멀리 부산이나 경주 같은, 오래 차를 타고 가야 하는 상황 등. 그리고 압도적인 소리나 커다란 화면 같은 것. 그러니까 영화관처럼 어둡고, 캄캄하고, 창문 하나 없고, 사람들이 많은데 내 자리는 폐쇄된, 그러면서도 눈앞의 커다란 스크린에서 압도적인 화면과 소리가 쏟아져 나오면 순간  공황 상태에 빠진다는 것을 나는 알게 되었다. 그래도 극장에서 그렇게 심하게 발작이 생길 거라고는 생각도 못 했던 것이다. 딸아이는 엄마와 단둘이 하는 데이트에 신이 나 있었다.  그런데 나는 상영관에 들어가, 광고가 끝나갈 무렵 불안해지기 시작하더니 주위가 온통 어두워지고 영화가 시작되었을 때 당혹감을 느꼈다. 눈앞의 커다란 스크린이 나에게로 쓰러질 것만 같았다. 숨이 안 쉬어지는 것은 물론이고 내 몸을 어떻게도 할 수가 없었던 것이다. 화장실을 가야 할 것 같기도 하고 토할 것 같기도 했다. 도저히 안 되겠다, 상영관 밖으로 나가야겠다고 생각했는데 이런 낌새를 눈치챈 딸아이의 불안한 표정과 영화를 더 볼 수 없을까 봐 슬프고 실망한 얼굴을 보니, 최대한 버텨야겠다 싶었다. 아이는 '엄마, 괜찮으세요?'라고 물었다. 나는 괜찮다고 애써 웃으며 고개를 끄덕였다. 그러고는 눈을 감고 심호흡을 했다. 온몸이 땀으로 젖고  당장이라도 쓰러질 것 같았지만 그러다가 살짝 잠이 들었고 아주 심각한 상태는 지나갔다. 몇 번이고 그런 고비를 넘기며 버티는 동안 영화가 끝났다. 다행히 아이는 눈치채지 못했다. 상영관 밖으로 나오니 살 것 같았다. 어찌어찌 운전을 하고 집에 돌아와 나는 쓰러져 누웠다. 이제 다시는 극장에 갈 수 없을 거라고 생각을 했다. ​남편은 걱정스레 물었다. 영화 볼 수 있겠어? 아무래도 안 될 것 같다. 게다가 마스크까지 단단히 쓰고 있어야 하는데 도저히 자신이 없다. 하는 수없이 나는 내 티켓은 취소해야 할 것 같다고 말한다. 남편은 나에게 너무 미안해한다. 우리끼리만 영화 보러 가는데 서운하지 않겠냐, 소식을 들은 아이들은 나를 위로해 주었다. 엄마가 제일 좋아하는 캐릭터인데, 보고 와서 우리가 이야기해 줄게요. 나는 나로 인해 다른 사람들에게 폐를 끼치는 것보다 집에 있는 게 더 속 편하단 생각을 했다. 집 근처 영화관에 남편하고 아이들을 내려주고, 집에 돌아와 음악을 틀고 소파에 누웠다. 극장 좀 못 가면 어때. 영화야 집에서 텔레비전으로도 볼 수 있지 않은가. 비행기 좀 못 타면 어때. 어차피 코로나, 팬데믹으로 어딘가 간다는 것 자체가 불가능하다. 미용실이나 마트에서 갑자기 공황이 찾아오면 할 수 없지. 눈을 감고 차분하게 심호흡을 하면 어쨌든 그 순간은 지나간다. 생활이나 행동에, 그리고 심리적 상태에 제약이 생기곤 하지만 그건 또 생각하기 나름이라고 생각해 보는 것이다. 그러고도 어쩐지 내가 점점 위축되어 간다는 생각을 한다. 먹을 수 없는 음식, 갈 수 없는 장소, 할 수 없는 일들이 점점 늘어간다. 이제는 먹을 수 있는 음식, 갈 수 있는 장소, 할 수 있는 일을 손에 꼽는 게 더 빠른 지경이 되어버렸다. ​가끔 학원이나 교재 정보를 찾으려고 들어가 보는 인터넷 사이트가 있다. 이 동네뿐만 아니라, 이 동네 학원가를 이용하는 학부모들이 수없이 들어와 의견을 올리고 댓글을 달고 하는 그런 사이트인데 종종 아이의 공황에 대한 글이 올라온다. 아이를 학원에 데려다주는데 갑자기 아이가 창백해지더니 숨이 안 쉬어진다고 했단다. 재수생 아이인데 학원에서 갑자기 숨을 못 쉬고 온몸에 기운이 빠져서 급하게 데리러 갔단다. 증상은 조금씩 다르지만 대부분 호흡 장애로 찾아온다. 숨을 못 쉬니까 발작을 겪는 아이 입장에서도, 그걸 맞닥뜨린 부모 입장에서도 당황스럽다. 응급실에 가기도 하고 입원을 하기도 하는 것 같았다. 정신과에 연결해서 검사와 치료를 병행하는 아이, 당장의 입시나 학업에 영향을 주어선 안 되니까 약을 복용하는 케이스도 꽤 되는 것 같았다. 내가 겪기 전까지는 주변에 이런 장애를 겪는 사람은 연예인같이, 무차별적 대중에게 노출되는 사람일 뿐이라고 생각했는데 의외로 평범하고 일상적인 사람들도 공황 장애로 괴로움을 겪는다는 사실을 새삼 깨닫는다. 그러면서 나는 꽤 안타까운 마음이 든다. 나야, 급하게 무얼 해야 하는 입장이 아니니, 공황 장애가 찾아와도 크게 숨을 내쉬고 내뱉고 십 분이고 이십 분이고 심호흡을 하다가 침대에 쓰러져서 몇 시간이고 잘 수 있는 여유가 있다. 그런데 공부를 해야 하는, 시험을 치러야 하는 학생 입장에서 공황은 얼마나 괴로운 일일까. 겪어 본 바로는 공황은 그 순간을 넘기면 또 끝나는 일이라, 특별히 응급실에 가거나 입원을 할 일은 아니지만, 안타까운 마음에 그렇게 할 수밖에 없다는 걸 이해한다. 그간 남편하고 나의 상태에 대해서 이런저런 이야기를 나누었다. 남편이 처방해 준 약을 꾸준히 복용한 적도 있다. 그런데 이건 아주 개인적인 의견이지만, '약'이란 것이 한계점이 늘 있다. 약에 의존하다 보면, 용량을 늘리거나 다른 약으로 바꾸지 않는 이상 처음과 꾸준히 똑같은 효용을 기대하기가 어렵다. 또 약에 의존하다 보면, 다른 불편한 일들도 생긴다. 예를 들면 위장 장애라든지, 그럼 또 위장약을 먹어야 하고 어찌 보면 악순환의 고리에 들어가게 되는 것이다. 그러니까 남편은 나에게 늘 이야기한다. 힘들 때는 약을 먹는 게 도움이 된다. 그런데 결국 병이란 것은 자기의 몸이 스스로 작동해서 회복하는 것이다. 약이란 것은 내가 스스로 작동할 수 있도록, 바닥까지 내려간 상태를 보조해 주는 기능을 하는 거란다. 약으로 잠시 시간을 버는 동안 꾸준히 운동을 하고, 일찍 자고, 잘 먹고, 마음을 다스리면서 자기 힘으로 이겨내는 수밖에 없단다. 이건 참 어려운 일이구나 싶으면서도, 한편으론 희망적이다. 다만, 아주 많은 노력과 의지가 필요할 뿐이다. ​사실 난 꽤 건강한 편이다. 건강 검진을 하거나, 내시경 등 검사를 해 보면 내 장기는 정말 염증 하나 없이 깨끗하다. 그러니 타고난 하드웨어 자체는 별다른 문제가 없다는 것이다. 그런데 나는 어릴 때부터 꽤 많이 아프고, 골골대며 자라서 부모님 애를 태웠다. 가끔 남편은 우스갯소리로 이 정도인 줄 알았으면 결혼을 안 하는 건데, 하기도 하고 부모님께선 정 서방이 너 때문에 온갖 경험을 다 하는구나 하시기도 한다. 우리가 결혼을 하려고 했을 때 시부모님께선 나의 약함 때문에 반대를 좀 하셨는데 그때는 서운했지만 지금 생각해 보면 충분히 그러실 수 있을 거라는 생각도 든다. 우리 아이들 입장에서도, 엄마가 여행을 가다가 아파서 병원에 간 기억, 엄마가 엘리베이터에서 갑자기 주저앉아 정신을 잃다시피 한 기억, 엄마가 응급실에 실려가거나, 입원한 기억 등. 든든하게 버팀목이 되어주어야 하는 입장에서 오히려 아이들을 불안하게 하는 것 같아서, 그 근본에 두려움이 있을까 봐 미안하다. 더 많은 일을, 더 활발하고 적극적으로 건강하고 밝게 같이 해주고 싶은데 엄마는 늘 아플까 봐 염려스러운 사람으로 유년의 기억이 형성되었을까 봐 좀 서글프다. 남편은 예민한 내 신경이 만병의 근원이란다. 그의 말은 참 맞는 말이지만, 근원이 그런 거라면 어쩔 도리가 없다 싶다.  사람들은 마음을 좀 편하게 갖고 내려놓아야 하는 건 내려놓으라고 한다. 나도 다 아는 이야기이고, 나도 그렇게 하고 싶은 마음이 굴뚝인데, 알면서도 잘 안된다. 타고나길 그러하니 노력으로도 극복되지 않는 부분인 것이다. 이야기가 좀 멀리 돌아왔는데.... 영화 상영 시간이 길어서, 그 시간 동안 실컷 여유를 누리는 셈이다. 그렇다 보니 두서없이 주절주절 말이 길다. 공황이 시작되고, 삶의 순간순간에 공황이 찾아오면서, 나는 그렇게 생각했더랬다. 조금 천천히 살면 된다고 말이다. 그런데 나는 자꾸 겁을 냈다. 짧게는 오 분, 길게는 한, 두 시간 지속되는 그 시간이 끔찍했다. 지나간다는 것을 알고, 심호흡을 하지만, 순간의 고통이 트라우마가 된 셈이다. 그렇다 보니 점점  할 수 없는 일이 많은 사람이 되어 간다. 사람을 만나는 일도, 여가나 취미를 누리는 일도, 여행을 가는 일도 부담스럽다. 남편 없이는 어디에 가려고 하지 않고, 내 가방에는 항상 비상약이 꾸려져 있다. 어찌 보면 점점  붙박이 같은 인생이다. 날씨도 덥고, 습하고, 코로나 확진자는 더블링 된다고 주변 분위기는 흉흉하다. 즐거운 이야기, 희망찬 이야기도 듣기 싫은 요즘에 내 이야기 같은 건 정말  답답하다고 생각한다. 그런데도 굳이 이렇게 적어보는 건, 문득 공황을 겪는다는 아이들이 안타까워서이다. 부정적인 이야기만 쓴 것 같지만, 그럼에도 나는 열심히 책을 읽고 열심히 글도 쓴다. 막상 돈을 벌 수 있는 소소한 일거리가 주어져서 짧은 시간에 집중해서 일을 해야 할 때면 무서운 집중력으로 두통, 생리통, 복통 하나 없이 한 달을 잘 버티기도 한다. 평소에는 아이들에게 맛있는 음식을 챙겨 주며 기쁨을 느낀다. 같이 열심히 공부도 한다. 엄마는 몸이 약해서 걱정스러운 사람이기도 하지만, 아이들은 우리가 함께 한 수많은 여행이나 잔잔한 일상의 경험 등을 늘 소중하게 기억하며 살아간다. 가족이 함께 모여 저녁 식사를 하는 시간이면 추억에 대한 이야기로 시간 가는 줄 모른다. 나는 기내에서 내가 숨을 못 쉰 일, 여행지에 도착하자마자 아파서 힘들었던 일이 겁이 나기도 하지만 그럼에도 여행의 기억은 늘 뭉클하고 아이들이 더 크기 전에 또 그런 여행을 가길 꿈꾼다. 할 수 없는 일들도 많지만 할 수 있는 일, 천천히 걷거나 숨을 쉬고 세상을 느끼는 일에 집중하기도 한다. 갑자기 공황 상태가 찾아와 약을 먹고 벌벌 떨며 누워서 혼자 애타게 괜찮아지기를 기다리지만 그러고도 내일이면 또 괜찮아진다고 믿는다. 그렇게 삶이 계속되는 것이다. 알고 보면 나처럼 이런저런 문제를 겪는 사람들이 꽤 많고, 나보다 더한 아픔과 고통 속에서도 의연히 살아가는 사람들은 더 많다. 이런 말들이 누군가에게 도움이 될지 잘 모르겠지만, 갑자기 찾아온 공황으로 숨이 쉬어지지 않을 때 가만히 눈을 감고 괜찮아질 거야라고 생각하길, 깊이 숨을 쉬다 보면 정말 그 순간이 지나간다는 것을 알기를 바라는 것이다. 아직 어린 학생들은 해야 할 일이 많으니까, 그 순간의 당혹스러움이 자신에 대한 제약이 되지 않기를 말이다. ​앗, 이제 영화 끝날 시간이 다 되었다. 영화를 보지 못한 건 너무 아쉽지만, 이렇게 혼자만 있을 수 있는 시간은 꿀같다. 나는 요즘 매주 꽃을 주문해서, 이리저리 화병에 꽃을 꽂는다. 벌써 몇 달째 그러다 보니 내가 화려하고 큼직한 꽃보다는, 그저 들판에 피어서 흔들릴 이름 모를 꽃, 너무 흔하고 평범해서 쉽게 눈에 띄진 않지만 두고두고 바라보아도 질리지 않는 소박한 꽃들을 좋아한다는 걸 깨달았다. 뜬금없는 이야기 같지만, 삶이란 그렇다. 나름의 흔들림과 나름의 어려움과 나름의 고통을 갖고 살아간다는 것을. 화려하고 눈에 띄는 삶이 전부는 아니라는 것을 말이다.  그러니까 빤한 이야기 같지만, 우리의 삶이라는 것이 결국은 각자 나름의 약점을 극복하거나 수용하거나 버티거나 다독이며 살아가는 일이라는 것을 말이다. 이런 생각이라면, 조금은 희망적이지 않을까. ​난 요즘, 마블 드라마 로키를 정주행하고 영국 작가 '서머싯 몸'에게 푹 빠져서 그의 작품을 모조리 다시 읽고 있다. 생각해 보면 남들이 하지 못해도 내가 할 수 있는 일들도 많네. 다만 바라는 것이 있다면 하루에 아이스커피 두 잔을 마셔도 배 아프지 않고 고생하지 않을 정도의 체력만 되어도 소원이 없겠다. :) 모두, 행복하고 또 건강하길. ​​ ​ 연휴 중 하루 날 잡아서 '강릉' 당일치기 여행을 다녀오려고 했는데...찾아보니 돌아오는 기차가 다 매진...-_-;;;아... 추석 연휴인걸 생각을 못했....;;하마터면 가는거만 생각하고 갔다가 강릉서 미아(?)될뻔 했다.암튼 강릉 바다 대신 그럼 그냥 강이나 보러 가자~하고는아직 안가본 '노들섬' 가보기로..!!쟈철역 도착했는데 마침 반가운 광고판이 보이길래 찰칵 +ㅁ+/오오 투게더 광고 아직도 해주는건가요!!!ㅎㅎ글고보니 이거도 리뷰 남겨봐야지...했는데 어영부영 못하고 있는 것 중 하나ㅜ쟈철타고 '노들역' 도착해서 따릉이를 대여하고 노들섬 안쪽으로 들어가봤다.따릉이 대여 과정에서 자전거 의자 낮추려다가 잠금장치 잠가버려서(!) 바로 반납되어버림;;;;아놔 돈 두 번 냈짜나,,, 똥멍충..,,ㅜㅜ자전거를 타고 노들섬을 한바퀴 쭉 돌아봄.근데 노들섬 자체는 뭐 그냥 한강 공원같은 곳이고...자전거로 한바퀴 도는데 진짜 얼마 안 걸리더라.갠적으론 섬 가장자라리로 도는데 옆으로 바로 낭떠러지..같은게 있는데다그 너머에 바로 물이 있으니 자전거 타면서 너무 무서웠;;;;ㅜ 높은 것도 물도 무서워하는 1인딱히 자전거를 위해 길을 잘 닦아놓거나 한 편은 아니라 자전거 타기 그렇게 엄청 쾌적한 환경은 아니었음.그래서 노들섬은 그냥 한바퀴만 돌고 여의도 한강공원쪽으로 자전거를 타고 계속 이동해서 가기로 한다.그렇게 여의도 한강공원 도착--!!!아 근데....자전거 페달이 막 너무 가벼워서 좀만 돌려도 페달 휙휙 풀려버리는 느낌인거..;;;그래서 발은 막 열심히 구르는데 팍팍 나가지는 않고ㅠ알고보니 그거 페달 무게?같은거 조절할 수 있는거더라ㅠㅠㅠㅠㅠ자전거를 자주 타는게 아니라 자전거 구조를 잘 몰라서리....괜히 몸이 엄청 고생했네...ㅜㅜㅜㅜ바보바보ㅠㅠ (반납할 즈음에서야 그 사실을 알게 되었다ㅜ) 암튼 그래도 기분좋게 자전거 타기 마치고는이왕 한강공원 왔으니, 간만에 한강라면 먹기로 한다 +ㅁ+/맥듀랑 치킨도 함께~~~마침 내 인생맥주(!)인 에스트렐라 맥주가 편의점에 보이길래 간만에 집집!!!크으 한강라면 진짜 얼마만이야ㅠㅜㅜㅜㅜ야외에서 먹는 라면만큼 맛있는게 또 없는거 같으다.진짜 너무 맛있게 먹음.돗자리 챙겨가길 잘했다!!!!!그렇게 또 한참을 먹고 떠들고 했더니 금세 해가 졌음~그리고 또 잠시 한강공원 근처 산책산책~이거 뭔가 꽃이 팝콘?같길래 찍어본 것ㅋ그렇게 잠시 산책도 마치고광화문 교보 들를 겸해서 광화문으로 이동!!! 애기들 책 코너에서 요런거 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지...하고 눌러봤다가심쿵사 할 뻔 했다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런식으로 책 속 한줄과 함께 책을 진열해 놓은 코너도 있었음.문구가 맘에 들길래 찰칵.옴메 세상에?! 원피스 컬러워크 9권 나온다는 소식은 얼핏 듣긴 했는데....!!벌써 나왔던거?!?!?!!!!!!!여기서 발견하고는 바로 인터넷으로 주문 고고씽ㅋㅋㅋㅋ만화책 코너 한켠 바닥에 이렇게 원피스가 보이길래 뭔가 기분 좋아서 찰칵ㅋ오오 아예 이렇게 원피스 코너도 마련해주다니!!!광화문 교보, 좋은곳이었잖아(?)!!!ㅋㅋㅋ원피스팬은 이런거 보면 또 괜히 뿌듯하고 그렇다규요...ㅋ교보구경 마치고 이왕 광화문 온 김에 광화문도 먼발치에서나마 보러 잠시 이동~그놈의 개천절 집회가 열리네 어쩌네 해서인지막 길 미로처럼 막아놓고 그랬더라;;암튼 밤에 보는 광화문은 언제봐도 참 멋짐bb+추석연휴 동안 자체 방구석만화방(?)을 차림....ㅋㅋㅋ간만에(?) 펼친 새벽의 연화, 1권부터 31권까지 정주행 마쳤다아!!!!와우, 나 대단해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 연휴동안 앙스타 애니도 다 챙겨봤다고 한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고나면 항마력(?) 엄청나지는 애니....ㅋㅋㅋㅋㅋ애들 다 예쁜건 넘 좋았는데, 스토리에는 진짜 공감 1도 못하겠더라;;;ㅋㅋ왜 쟤네가 나쁜거고, 대체 뭘 기준으로 선악을 구별하는지, 대체 이들이 싸운다는게 그래서 뭔지,끝내 암것도 이해는 못했지만...그래도 애들이 예뻐서 눈호강하는걸로 즐겁게(?) 본 애니였다고 한다....ㅋㅋㅋ덕분에 전부터 최애로 찜콩해둔 스바루상 구경도 실컷하고^^*(행복)그밖에도 이쁜 애들 더 추가로 픽픽 해놓음(음?)ㅋㅋㅋ위 사진은 얼마 전 국전 갔다가 스바루상 기타치는 모습 너무 섹쉬하고 이뻐서 사진 찍어왔던거.....♡담에 가면 그냥 사와야겠다.... 안되겠어....뭐랰ㅋㅋㅋ그리고 진짜 의식의 흐름인데....이건 위 사진 찍은날 마찬가지로 국전서 발견한 페그오 웨하스!!!!!!!!!세상에, 아서가 표지에 저렇게 떡하니 있는 웨하스가 있었다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!근데 이거 이미 나온지는 꽤 된 웨하스라 지금은 풀박같은거 찾아도 있지도 않다ㅠㅜ심지어 이 매장에서도 웨하스 유통기한은 지나서 그냥 저렴한 가격에 팔고 있었음...당연히 아서 카드가 나올거라곤 기대도 안하지만....그래도 표지에 아서 있는거 이뻐서 한봉지 사와봄.옴메!!!!!!!!! 근데 아처 알트리아 나왔습니다아!!!!!!!!!!!아서까지는 아니지만 그래도 알트리아 정도 나온거면 완전 성공적 뽑기였던거 아닝가요!!!!어쨌든 뭐 아서왕님..!!.....ㅋㅋㅋ아서 카드 실물은 엄청나게 예뻤겠다.....싶지만구할길은 없을거 같으니 그냥 봉지 겟한걸로 만족.....^^ㅋ그렇게 의식의 흐름에 따른 잡담까지 마치고 나니아....추석연휴... 진짜 끝났다...ㅠㅜㅜㅜ 그래도 푹 쉬고 푹 놀고 하면서즐겁기는 했으니...또 일상 힘내기ㅠ (한복잡담3)옛 한복사진..1912년도1912년도 사진이라는데..외국인이 한복을 입고있다.그당시만 해도 한복이 일상복이었으니까..멋드러지게 정말 잘 차려입었다..요즘 이렇게 입고 다니면 대여한복들보다 더욱 멋지게 보일것 같다.이채롭기도 하고 요즘 유행하는 말처럼 힙하네..머리에 갓도 쓰고 손에는 토수도 끼고 곰방대를 들었다.(나는 신발이 탐나네..ㅋ)저 외국인은 한복을 차려입고 사진을 찍었을때 어떤 기분이었을까..일상복으로 입은건지..아니면 체험하듯 사진을 찍으려고 입은건지는 모르겠다.(체험복이라 하기엔 자연스럽고 편해보여서 자기옷같은 느낌인데..ㅋ)가만히 생각해보면 한복입을일이 생길때 한복입는거에 대해서 한국사람보다 오히려 외국인들이 부담없이 잘 입는지도 모르겠다.한국사람들은 한복을 잘 차려입는 것보다 해외 메이커나 명품들을 두르고 있으면 인정받는 느낌이랄까나..ㅋ(아쉽..에휴)일상속에서 해외명품을 두른 한국사람들보다는 멋드러지고 격식에 맞게 한복을 잘 차려입은 사람들이 보였으면 좋겠다..한복을 일상복으로~같이 하실분 손~~!!..ㅋ바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #옛날사진 #한복잡담 #남자한복 #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #hanbok #hanboklife #한복을일상복으로 #같이하실분손 #한복지어드려요 ​​​​​​​​​​  예상치 못한 변수에 시간이 부족해진 작성자의 모습이다잡담1예상치 못한 변수 -> BD 1권개인적으로는 10월달 되야 도착할거라 봤고, 만약 9월에 도착한다해도 다른 글 다 쓰고 적으려고 했습니다.근데 막상 도착하니까 저도 모르게 번역하고 있더라고요.결국엔 새벽 3시 넘어서까지 번역해서 다 끝냈습니다.사실 1달에 1번 정도 그렇게 적는 건 문제가 없어요.문제는 다른 글을 빨리 써야한다는 점.네, 성지순례기입니다.9월달 안, 그러니까 9월 30일까지 쓰기로 했습니다.며칠 전만 해도 조금만 고생하면 다 적을 수 있는 건 확실했죠.그러다가 첫번째 변수.3기 마지막화. 그래서 그걸 보고 마지막 분석/해석 겸 리뷰글을 적을까 말까 고민했죠.그러다가 그래도 마지막화인데 하루 정도는 써도 되리라 하고 생각하고 적었죠.실제로 하루 정도는 여유를 잡아뒀기 때문에 문제 없었습니다.문제는 특전 소설이었던거죠.네, 하루가 더 없어졌습니다.그래서 오늘 새벽 3시까지 번역하고 4시간 더 블로그 작업하고 7시에 잤습니다.그리고 너무 피곤하기도 하고, 블로그 글 적어야한다는 생각에 12시에 깼습니다.5시간 잤다는거죠.그리고 지금까지 계속 성지순례기 쓰고 있습니다.지금 대략 150장 분량 정도 적었는데, 아직 절반도 못 왔습니다.원래는 예전에 성지순례 간 사진은 빼고 적을 예정이었거든요.그러면 분량도 많이 적어집니다.근데 그냥 예전에 간 곳도 다 넣는게 좋지 않을까? 해서 다 하고 있습니다.네, 분량이 늘어났습니다.딱 느낌이 그 느낌입니다.이러쿵 저러쿵 불평을 늘어놓지만, 결국 어떻게든 다 해낸다는 느낌.그렇다고 완벽하게 다 적는 것도 아니고, 결국 어떤 부분은 좀 날림으로 해서 기한에만 어떻게든 맞춘다는 느낌.애초에 이 블로그가 그런 느낌으로 운영되고 있으니 당연하다면 당연한 것.잡담2어쨌든 덕분에 며칠동안 할 건 정해졌습니다.성지순례기 다 적고, 바로 강좌글 적고.그리고 다음주 할 일도 정해졌습니다.강좌글.그 다음주 할 일도 정해졌습니다.강좌글....그래도 다음 블루레이 나오면 또 다른 일 할 수 있으니 그거나 기다려야겠습니다.10월 말이나 11월 초에 올테니... 1달동안은 다른 일을 할 수 있겠네요.그리고 잊을 만 하면 후원 요청.블루레이 살 돈 주시면 감사하겠습니다.생각해보면 이 블로그는 참 신기합니다.몇 년을 했는데도 글 쓸 주제가 안 떨어져요.물론 그 중 100%는 제가 판을 벌린 탓이지만 말입니다.언제까지 벌린 일을 수습해야할진 모르겠지만 한동안은 계속되지 않을까 봅니다.어쨌든 내일 안에 다 적을 수 있도록 해보겠습니다.덤으로 내일도 오전 6시 이후 취침 예정.그까지 블로그 글 적을 꺼.그럼 이만 총총.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​◈떴다아아!젤다의 전설 야생의 숨결2의 신규 트레일러가!!!​어느새 지난 공개로부터 2년 가까이 지난 것 같은데..이번 E3영상에서 드디어 새로운 트레일러가 공개되었네요!그것도 흥미로운 영상으로만 듬뿍!!크으~​그 외에 공개된 소식이 거의 없어서 아쉽지만젤다만으로도 이미 충분히 알차다고 할 수 있을 것 같네요!!​​​ ◈크와아...!이건 또 어떤 인트로 모습일까...광활한 하늘의 모습이 정말...​저는 처음엔 기존의 야생의 숨결에서 조금만 변경된다 해도 만족이라고 생각했엇는데이번에 공개된 것을 보니 완전 달라졌다고 봐도 되겠더군요.​ ◈전투 시스템의 진화와새로운 몬스터들그리고 더욱 넓고 풍성해진 월드!! ◈거기다 분위기도 작살난다...여긴 또 어느 지방인 걸까하늘을 떠다니는 저 대지들은 대체 뭘까...당연히 이동 가능이겠지?!​왠지 저개 맵이라면... 이제 하늘에 숨겨진 섬도 있을 것만 같아서벌써 광대한 모험에 가슴이 두근거리네요!​​​​​​​​ ◈아 근데...​ ◈이건 뭐니?​링크 왜 오토메일 달았어??​​ ◈영상중에 링크의 팔이 오염되는 듯한 연출이 있던데...왠지 이 오른팔이 1편에서의 시커스톤과 같은 역할을 하는게 아닌가 싶어지네요. ◈오른팔을 이용해 1편과 비슷하면서도 새로운 스킬을 선보여주고 ◈무기는 또 다양해졌네요.방패에 왠 화염방사기가 달려있네??​​​​ ◈그리고 기존과는 완전히 다른 새로운 몬스터와 ◈조금씩 진화한 새로운 몬스터들!보코블린은 왠 거대한 외뿔이 달린데다무려 골렘을 조련해냈네요...ㄷㄷ저 골렘 이름이 뭐더라...​ ◈그리고 이건 분명 플레이 영상인데...왠 성큰 같은 몬스터가 천장에 달린걸로 봐서이번엔 지하나 동굴같은 맵도 추가가 되는게 아닌가 싶습니다.​지하... 지상... 하늘...?와 행복회로 불탄다!!!​​​​ ◈1편의 타임 스톱과 비슷해보이지만시간을 역행시키는 기묘한 기술이 생겨났네요.​ ◈거기다 더욱 모험심을 자극하는 이 기술은!! ◈무려 하늘로 다이빙을 해서벽을 뚫고 반대편으로 나와 버립니다...와... 맵 봐라1편과 같다면 저게 다 탐험 가능한 부분이겠지...?​​​​ ◈그나저나... 하이랄성마저 떠버리는데...이번엔 어떤 스토리가 기다릴지 정말 기대되네요.​아 흥분되서 잠이 안 와!!! ◈기다려라 22년!​​​​ ◈근데 젤다랑 또 떨어져...?​​​그런데... 이건 어디까지나 제 희망사항이긴 하지만 말이죠.​구했잖아?구했는데... 또 구해야하면 솔직히... 그럼 답답해지잖아?​전 젤다로도 색다른 플레이가 가능했으면 하는 생각이 크네요.링크와는 다른 위치에서 링크를 찾기위해 또 다른 플레이를 하는 거지.​으... 안돼...! 행복회로를 그만 돌려... 반동이 크다고!!​​​​​​​​​◈그나저나... 이쯤에서 지난 영상을 살펴보자면​ ◈와 진짜 환호질렀지 여기서. ◈이게 링크 손달아주는 장면인건가. ​◈해당 맵이 그냥 소개 영상인줄 알았는데왠지 플레이도 가능한 맵이 아닐까 싶어 기대되네요.오예-!!​​​​​ ◈공주님 쪼매만 기다려할것만 하고 퍼뜩 갈테니깐.  완결을 코앞에 둔 작성자의 모습이다잡담1제목 그대로입니다. 내일 고찰글 완결 예정입니다.요 며칠...이 아니라 몇 주? 몇 달? 을 정신없이 달린 결과 무사히 3월 31일 완결 예정입니다.거기다 이번에는 말 그대로 완벽하게 해서 올립니다.글자 굵기/사진 추가까지 다 완료한 상태에서 올릴 예정입니다.현재 남아있는 소스는 단 하나. 14권 10장입니다.그 전 부분은 전부 다 적어서 사실상 문제 없이 완결이 확정적입니다.그래서 시간도 어느 정도 여유가 있다고 판단, 글자 굵기를 오늘 하루종일 하고 있습니다.내용이 워낙 많아서-제일 길었던 고찰글의 거의 2배니까- 하루종일 했는데도 안 끝나네요.아마 내일 새벽까지 해야 끝날 듯 합니다.잡담2업로드 예정일은 내일.시간은 미정입니다.아마 저녁 즈음에 최종 완성본이 올라가지 않을까 생각하고 있습니다.그리고 후기의 경우에는 4월 6일 올릴 예정으로 있습니다.급하게 적을 필요는 없지만, 또 적을 내용도 아직 생각도 안 해놨으니 4월 6일, 3기 방영일 정도면 아마 다 적지 않을까 싶네요.원래라면 오늘은 잡담글을 쓸 생각이 없었지만, 일종의 알림같은 느낌으로 올려봅니다.적다보니 느낀건데진짜 많이도 달려왔네요.그러니까 내일까지 또 달리겠습니다. 자세한 후기같은 건 전부 후기에 적도록 하겠습니다.그럼 이만 총총. 안녕하세요! 오늘은 그냥 잡담을 끄적여 볼까 합니다!​여러분.. 이 코알라 인형 귀엽지 않나요?저만 귀엽나요? 다이소에 파는 건데저희 동네에는 어디를 가도 없어서..엄청 우울해 하면서 짜증내고 있었는데남친이 사왔더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  때 마침 그날이 여자들의 한달에 한번씩찾아오는 대자연의 마법의 날이라서기분이 상당히 안 좋고 심기가 불편한상태였는데.. 이거 받고 방끗 웃었지 뭐예요 ㅋㅋ​  생긴게 너무 하찮으면서 귀엽잖아요..이런거 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 못생긴 귀요미 ㅠㅠ​  근데 이걸 저한테 사다 준 제 남친...엇그제부터인가? 갑자기 연락이 안되더라고요원래 제가 톡하면 칼답하는 타입인데(저는 막 3시간씩 늦게 보내지만...)​그래서 뭔가 이상하다 싶었는데 나중에업무용 핸드폰으로 연락이 오더라고요;;  일하는 곳에서 스마트폰을 절도 당했데요..아니 지금같은 시대에.. CCTV가 일거수 일투족을찍어대는 이런 시기에? 그것도 분실 신고하면도난폰이라고 뜨는 휴대폰을 훔쳤다는 건엄청난 용기가 아니고서야 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대도(大盜)네요 ㅋㅋ​근데 웃긴건요ㅋㅋㅋ  엄청 화가 나있길래금방 찾을 거다~ 찾는거 쉽다~하고 위로해주고 있는데화난 이유가 이거였어요 ㅋㅋㅋ개인폰이라서 제 사진이거기에 다 있데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(지금은 업무폰 사용 중)​  분노 수치가 ㅋㅋㅋ절도보다 제 사진을 못보는 게더 화가난다는 ㅋㅋㅋㅋ귀여워 죽겠네 진짜...(아; 죄송해요 염장질은 아니에요)  무튼 그래서 지금도 열심히 위치 추적으로절도범을 찾고 있다고 하네요 ㅠㅠ제발 해외같은데 팔려가기 전에...빨리 찾았으면 좋겠네요 ㅠㅠ​이상 오늘의 잡답 끗!  ​ 결론이 나오질 않아 포기하는 작성자의 모습이다잡담1현재 적고 있는 글.3기 OP 고찰글​그 중 오프닝 풀버전 2분 7초 부근에 있는 코러스.이 부분의 원래 가사가 도대체 뭔지를 모르겠습니다.5명에게 물어봤습니다. 그리고 저 포함 6명의 답변은 다음과 같습니다.​I'm with the time of mellowI'm in love time of mellowI'm with love time of mellowI wish the time of mellowMy rhythm time of mellowMy wish love time of mellow​'time of mellow'는 모두 일치했지만 앞부분의 답변은 보시는 것 처럼 모두 갈렸습니다. 이렇게 갈릴 수 있을까 할 정도로 갈리더라고요.​덧붙여 말씀드리자면, 앨범에는 가사집이 있습니다. 당연히 일본어로 적혀있지만 말이죠.그러나 코러스의 가사는 적혀있지 않습니다.​결국 저 부분의 가사는 음반 관련자만 아는 게 아닐까 합니다. 찾아봐도 안 나오네요.혹시 아시는 분은 제보 바랍니다.진짜로 모르겠습니다​  잡담2솔직히 말해서 일본+영어 관련 에피소드를 적으려고 하면 적을 게 많습니다.여기도 몇 번 적었겠지만, 그래도 가끔 '일본인 영어 실력 어때?'라고 질문 받으면 꼭 말해주는 에피소드 2개.​하나는 같은 연구실의 석사 과정 선배.당연하지만 석사 과정이기 때문에 논문도 많이 봐야합니다. 일본어 논문은 물론, 영어 논문도.그런데 어느 날 대화하다가 나온 말이-​First 다음이 뭐야?​놀랍게도 실화. 즉, Second 와 Third 를 몰랐던 것.다시 말하지만 석사과정.그렇게 수준 낮은 대학/학과도 아니고, 한국으로 따지면 그래도 지거국 정도는 되는 레벨입니다.그런데도 정말로 몰랐던 것.​다른 하나는 외국인 유학생들이 모였던 자리에서 있었던 일.어느 중국인이랑 대화할 일이 있었는데, 그 분은 일본어는 못하고 대신 영어는 엄청 잘했습니다. 얘기를 듣기로는 호주에도 1년 정도(2년이었나?) 유학을 했다고 하더군요. 그래서 그런지 표현도 그렇고 발음도 좋습니다. 보통 중국인들이 영어 발음이 좋긴 하지만 말이죠.​그리고 저한테 하는 말.일본인이랑은 도저히 영어로 대화를 못하겠다. 한국인이 영어로 하면 어느정도 대화가 되는데, 일본인이랑은 도저히 못하겠다. 단어도 잘 모르고, 문장도 잘 못 만들지만 무엇보다 발음 때문에 전혀 모르겠다.​반쯤 자랑이긴 하지만, 제가 영어 발음은 좋거든요. 단어는 잘 모르는데 발음은 좋습니다. 그래서 일본인이 하는 영어 발음, 한국인이 하는 영어 발음, 그리고 제 원래 영어 발음을 다 들려줬더니 반응이 진짜 똑같다는 반응이더군요.일본인이 하는 영어 발음도, 한국인이 하는 영어 발음도, 제가 하는 영어 발음도(미국식) 다 똑같다고.실제로 영어 잘 하는 사람이나 영미권 사람이랑 얘기하면 영미권 국가에 유학가본적 있냐고 질문을 많이 받는 제가 대답해드리면, 일본인 영어 발음보단 한국인 영어 발음이 낫습니다.평균적으로 보면 일본인은 아예 못 알아듣겠다고 한국인은 좋은 건 아니지만 그래도 알아들을 수는 있다 정도.​원래 하려면 제가 그 연구실에서 통역을 담당했다는 얘기도 해야겠지만... 그건 다시 생각해봐도 여러모로 너무 묘한 경험이여서 너무 길어질 거 같으니 생략.간략하게만 적으면 한국인(2명), 일본인(다수), 방글라데시인(1명), 중국인(1+1명/서로 다른 기간에 있었음), 프랑스인(1명, 약 1달간)의 통역을 제가 담당했습니다.한-일 통역, 영-일 통역, 한-영 통역을 모두요. 왜 일본인이 중간 통역을 안 했냐고요?여러분이라면 이유를 아실거라 봅니다.​  잡담3저도 솔직히 일본인이 영어로 발음을 하면 못 알아 듣는 경우도 있습니다.그럴 때는 보통 '일본인이 무리해서 미국식/영국식 발음을 따라하려고 할 때'입니다.​예를 들자면 한국인이 apple 이라는 단어를 발음하면 '애플'이 일반적이죠. 그렇지만 본토 발음을 따라하려고 하면 '에아뽀올'같은 식이 될겁니다. 바나나/버내나 같은 느낌이죠.이게 발음을 잘 하는 사람이면 문제가 없습니다. 아주 자연스럽게 들리죠.​그런데 발음이 애매한 사람이면 어떻게 되느냐. 애플도 아니고 apple 도 아니고 어중간한 단어가 되어버리고 맙니다. 그런 경우는 정말 알아듣기 어렵죠. 단어 하나도 아니고 문장 전체가 말이죠.​아니면 이런 경우도 있습니다.한 문장 안에 '미국식 발음'과 '일본식 발음'이 섞이는 경우도 있습니다.예시를 적어보자면  apple and banana 라는 문장을 애아뽀올 앤드 바나나 같은 식으로 말하는 거죠. 그러면 또 뇌 속에 혼란이 옵니다.영미식 발음이면 그대로 해석을 하고, 일본식 발음이면 영어로 치환했다가 해석하는 느낌으로 듣는 경우가 많은데 저게 섞이면 진짜로 순간 뇌정지가 오거든요.​차라리 방글라데시분이 나았습니다. 여러분이 심슨을 봤으면 거기에 있는 아푸라는 캐릭터 발음을 생각하시면 쉬울 겁니다. 아니면 다른 영미권 영화에 인도인이 영어 발음을 하는 걸 들어봤으면 쉬울 겁니다.그 분은 최소한 항상 일정한 억양이었기 때문에 오히려 더 알아듣기 쉬웠습니다. 영어도 워낙 잘하셨고 말이죠.​  그러니까 결론은 오프닝 코러스 부분이 원래 뭐라고 하는지 아시는 분은 제보 바랍니다.5명이서 1시간 동안 토론을 했지만 결국 결론을 못 냈습니다.문법적으로 맞지 않더라도 '일본이면 그럴 수 있다'라는 엄청난 논리를 반박 못했기 때문에 결론을 못 낸 점도 없잖아 있지만, 진짜로 그럴 수 있어서 문제거든요.​어쨌든 현재 절찬리 작성 중입니다.15일에 뵙도록 하겠습니다.​그럼 이만 총총. ﻿​​누구나 몇 개의 모임은 갖고 있을 겁니다.그런 모임 가운데 대부분은 아마 한 달에 한 번 만나는 모임이 아닐까요.한 달에 한 번 만나는 모임은 대개 몇 째 요일이라고 정해서 만나기 십상입니다.나 역시 일금회(격월), 목요회, 삼목회, 금요세미나 등의 모임이 있습니다.​ ﻿모임은 대개 식당이나 아니면 특정인의 사무실을 정해놓고 그곳에서 만납니다.차 한 잔 하고, 밥 한 그릇 먹으며 안부를 묻고 잡담이나 나누는 그런 모임이죠.﻿​회비를 받으면 그건 대개 밥값으로 지출됩니다.다른 사람은 어떤지 모르겠지만, 우리는 보통 2만원짜리 회비가 주를 이룹니다.﻿​물론 이렇게 한 달에 한 번 모이는 자리에서 가치 있는 이야기는 나오기 힘들겠죠?더구나 오랜 세월 만나온 인간관계를 위한 모임이라면 더욱 그렇습니다.﻿​이런 잡담에서 사용하는 어휘는 대개 빈약하기 마련입니다.그렇지만 이 평범하기 짝이 없는 모임도 나이가 들어갈수록 고마워집니다.모처럼 옛날 친구를 만나 별것 아닌 잡담을 나누는 일에도 묘한 흥분감이 있습니다.옛날 이야기도 하고, 삐걱거리는 몸에 대해서도 동질감을 느끼며 이야기를 나눕니다.​된장찌개가 나오면 어떤 모임이든 대개 끝날 때가 된 것입니다.잡담이나 이야기를 통해서 우리는 우리의 현실을 넘어서려 하는 지도 모르겠습니다.함께 모여서 밥 한 그릇 먹는 것은 영양학보다는 심리학적 측면이 더 많으리라 생각됩니다.먹고 마시는 것은 물론 이야기하는 것도 어쩌면 생명 유지의 필수 조건이 아닌지 모르겠습니다.해보니까 힘들긴 한데 그런대로 의미가 있는 작성자의 모습이다잡담1번역 상태 확인하는 게 힘들긴 해요. 원서랑 비교하는 게 솔직히 쉽지는 않죠.그런데 하다보니까 장점이 하나 있습니다.바로 한 문장 한 문장을 뜯어가면서 읽게된다는 것.평소에 읽는거면 그냥 주루룩 읽고 넘어갈 거라도 오역이 있나 없나 검사를 하다보니까 한 문장 한 문장을 세심히 보면서 지나갈 수 밖에 없게 됩니다.거기다가 원문이랑 번역본이랑 같이 읽다보니까 사실상 동시에 2번 읽는 거랑 똑같은 효과.그러다보니까 내용을 기억하기가 훨씬 쉽습니다.덕분에 3기 방영 전에 전체적으로 중요한 내용들을 한 번 더 읽게 되서 더 재밌고 볼 수 있을 거 같습니다.물론 의도한 건 아니긴 한데, 의도치 않은 부산물이라는 느낌.잡담2빡세게 한 결과, 6월달 안에 올라갑니다. 해봤자 오늘 빼면 29일 30일 밖에 없긴 한데, 그 안에 끝낼 수 있을 정도의 분량만 남겨뒀습니다.확실히 말씀 드릴 수 있습니다. 30일까지는 올라갑니다. 7월 1일 새벽 그런거 아니고 늦어도 6월 30일 23시 59분까지는 올라갑니다.그정도로 빡세게 했어요.그냥 빨리 끝내고 게임하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 빡세게 했죠.어쨌든 오역 찾으면서 덕분에 일본어 어휘도 좀 더 늘어나긴 했습니다.어떤 식으로 번역해야하는가에 대한 정보도 많이 늘었죠.그렇지만 제일 많이 늘어난건 역시 정발본은 사서 읽는 게 아니라는 점입니다.저도 있습니다. 정발본 사서 읽다가 정발이 끊겨서 이도저도 아니게 된 작품이.근데 제가 원서를 못 읽는 게 아닙니다. 그냥 일본어 해석하는 게 귀찮아서 정발본을 읽는거죠.즉, 제 기준으로는 두 가지 선택지가 있습니다.해석이 이상하고, 중간에 발매가 끊길 위험이 있지만 조금 싼 한국어 책을 읽느냐조금 읽는 게 귀찮고 아주 조금 더 비싼 일본어 책을 읽느냐.걍 원서 읽고 말죠.물론 만화같이 대사밖에 없는 거면 번역이 이상하거나 그런 경우는 많이 없긴 한데, 그 쪽은 정발이 끊기는 경우가 많고반대로 소설은 정발은 만화보다는 많이 해주는 느낌인데 번역이 이상한 경우가 많습니다.그래서 제 결론은그냥 원서 읽는 게 최고라는 거.아니면 최소한의 검수라도 해주던가.잡담3그래서 낸 결론.다음에 시간이 나고 제가 내킬 때, 1권부터 확인해보겠습니다. 물론 다 확인하는 건 아니고, 제가 중요하다고 생각하는 부분만 해서요.최소한 여기서는 오역이 나면 안 된다-하는 부분을 위주로 확인해볼까 합니다.이번에 한 게 6권부터 제대로 했는데, 6~8권은 좀 대충하고 넘어간 느낌이 있어서 다음에 될 때 1~8권의 번역을 확인하도록 하겠습니다.개인적으로 13권을 뛰어넘는 권은 안 나올 거 같긴 한데, 혹시 모르니까요.거기다 기회가 되면 다른 작품들도 해보고 싶긴 한데... 그 쪽은 어찌될지 모르겠습니다. 그 쪽은 어쩌다가 기회가 생기면 하는 정도로.결론은 일본어 별로 안 어렵습니다. 만화 읽을 정도로 키우려면 1달은 커녕 2주 정도면 되지 않을까 생각할 정도.그러니까 그냥 알X딘에서 원서 구입해서 그거 읽기를 추천해드립니다.그럼 이만 총총.인사 받고 싶은 사람은 멀리서부터 날 쳐다보거나 자신이 없다면 흘깃흘깃 쳐다보면서 다가온다​반면 받고싶지 않은 사람은 멀찍히 둘러가거나 시선을 앞으로 고정해서 난 니가 보이지 않는다라는 느낌으로 지나감​이것만 구분해도 나에게 호감이 있는지 인사를 받고 싶은지 대강 구분할수 있음​남들이 다 인사하고 지나가는 사람이라면 앞사람들과 비슷한 톤으로 상냥하게 인사하면 무난함(상관이거나 리더급일 확률이 높다)​사무실에 반복해서 들어오는 사람에게 반복해서 인사하는것은 상대방을 귀찮게 하는 행동이기도 하고 주의를 기울이지 않는다는 뜻도 되기때문에 처음 사무실에 들어올때 한번 인사하면 충분하다​인사를 남용하면 맞인사가 하기 귀찮은 사람들이 인사를 무시하기 시작한다​한사람당 하루 한번의 인사가 적절하다​나를 싫어하는 사람에게도 인사는 밝고 상냥하게 하는것이 좋고(그뒤에 말을 안걸면됨)인사할때 우물쭈물하는것은 안좋은 인상을 줌​시원스럽게 상냥하게가 가장 좋은 기본값이고 상황에 따라서 억양과 크기를 조절하면 좋다​졸병들을 위한 인사하는 요령팁! ​ (한복잡담4)한복의 멋짐이란..옛사진1800년대 후반에서 1900년대 초반의 사진같은데 사진의 하단 중간에 기생이라고 적혀있다.이 사진을 본 순간 감탄사가 절로 나왔다.사진 속 기생의 모습이 요즘 모델들 못지않게 표정에는 자신감이 묻어있고 카리스마가 넘쳐 흐른다.사진은 그 당시의 여자한복을 보여준다.저고리는 짧은 편이고 치마는 풍성하다.요즘처럼 속치마에 철심을 박고 빳빳한 원단으로 힘을 주지 않아도 치마가 자연스럽게 풍성해짐을 보여준다.저런 치마의 자연스런 풍성함과 흐르는 선들이 진짜 여자한복의 멋드러짐을 보여주는것 같다.물론 사진속 기생의 카리스마도 한 몫을 하고 있다.인위적으로 만들어진 한복치마의 풍성함과 주름이 대부분인 요즘의 여자한복들이 배워가야 하는게 아닐까 생각이 든다..바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#한복 #한복잡담 #여자한복 #옛날사진 #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #멋진한복 #한복맞춤 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요 ​ 후아 진짜 바쁜 나날들ㅡ​수업하고 일하고 기안하고 일하고오늘 마무리 하고 내일쯤엔 짬짬이 시험문제 낼 수 있을 줄 알았더니 내일도 일 할 듯......​ ​오늘의 짤방은 누구나 찍었을 하늘 사진여유가 너무 없어서..하루종일 나가보지도 못했다.퇴근 일찍 하고 다시 출근하는 길에 만난 하늘​화수목엔 내가 얘를 픽업한다.오늘은 뭐 입고 유치원 갔나~ 도란도란 얘기 나누며 쥬씨 들러 음료수 사먹고 집에 오는 기쁨. 막내가 너무 자라서 늘씬해졌다 ㅜ 반바지 입혀놓으니 딸램이 더더 이쁜데 힝 진짜 다 키웠어 엉엉 아쉬워죽겠네 ​여자아이답게 위에 애들보다 확실히 손이 야무지다. 첫째도 남자애치고는 괜찮네..라고 생각했는데, 조그만 거 가지고 사부작 거리는 건 확실히 딸이 더 많이 하고, 좋아하는 듯. 팔찌도 연습해서 두개째 만들어 왔다. ​​유치원에서 참 다양한 걸 한다. 내가 모르는 내 아이의 시간들은 사진으로만.​엄마한테 혼났을 때 슬프다니. 유튜브가 즐겁다니. 놀이동산 다녀온게 재밌었다니. 전부 아빠가 좋은건 다 해주는 구만....ㅎㅎㅎ ​​날씨가 너무 무더워 학교에서 땀을 뻘뻘 흘리며 수업을 하다가, 곧바로 아이를 픽업하는 다음 일정을 소화하기 전..나만의 사치랄까. 디카페인을 쉽게 구할 수 있다는 핑계로 자주 스벅에 들리고 있다. ​그런데 분명히 전보다 쓰레기(?)도 덜 먹고 맥주도 안 먹고 풀도 많이 먹는데 왜 손은 이 모양인가. 요즘 또 손이 아픈 시즌. ​​애들 스케줄이 크로스로 막ㅡ처음엔 셋 다 한꺼번에 태권도 보내놓고 좀 쉬고 나서 저녁을 했었는데, 이제 막 얘쟤쟤 다 다른 시간에 간다고..하아...진짜 힘들어 죽겠네......결국 일곱살 데려다 주고 데리고 오고 난리....​애가 많으면 동선을 줄여서 지들끼리 한꺼번에 다녀와야 내가 편한데, 이 와중에 셋이서 집에 들락날락 하는 시간이 다르니 결과적으로 나는 쉴 시간이 하나도 없.... 왜 같은 곳을 외동들처럼 이렇게 다니나​​결국 피아노와 미술로 내가 없는 낮을 채우고, 저 크로스 된 시간에 (막내가 간 사이에) 한두시간 첫째, 둘째와 각각 좀 시간을 보내는?셈​첫째는 이래저래 story of the world를 하고 있고(어우 이건 혼자서 할 수 없는 거였다...배경지식 같이 넣어주면서 공부 중. 속도는 당연히 느림느림) ​둘째는 낮에 리딩게이트를 주로 하고, 나랑은 도서관에 같이 가거나 아님 책을 읽거나 뒹굴뒹굴​뭐 나만 체력이 만빵이면 그리 나쁘진 않은 시간들...인데 점점 체력이 그지가 되어가고 있다는 것이 함정ㅋㅋ​어느새 둘째도 이 정도를 하고 있던데...체크도 좀 해야 하고 얘도 로알드달 들어가도 될 것 같은데....쩝. 지금은 여력이 부족한데...7월이 되면 바짝 가능할까.​ ​​원어민들을 심사위원으로 초청하는 행사를 내가 주관하면서 국제고 쌤들이 같이 오셨는데, 그냥 뭔가 부러우면서 (저게 예전의 내가 꿈꾸던 건가 싶으면서...) 현타도 맞고 자괴감도 들고. ​지난 십 년간 놀지(?) 않고 열심히 했으면 나도 저 자리에 가 있었을까? 싶다가, 하아 진짜 내가 하고 싶은 건 대체 뭔가...가늘고 길게 대충 다니면서 애를 열심히 키우고 싶은 건가 아님 내 커리어적으로 일을 열심히 하고 싶은 건가, 뭐 그런 생각들이 섞여서 좀 괴로웠던 며칠.​나이 차이도 두 살 밖에 안 났어..흑2년 안에 그렇게 될 수 있나...우이씨 더 열심히 해야지. 진짜 계속 공부만이 답인가봐.​​ ​월요일에 뛰어다니느라 땀으로 레알 목욕을;; 하고화, 수에는 시원한 치마 착장 시도확실히 훨씬 시원하긴 한데, 훨씬 불편하기도ㅎㅎ​그래봤자 에어컨이 잘 안 나오는 반에서 오늘도 수업하다가 KF94 안에 땀범벅이 되어서 나옴😅​어째 아줌마 되고 땀샘이 더 열리는 건지? 원래 찜질방 가도 땀이 나올까 말까 한 체질이었는데...너무 옛날 얘긴가...이제는 혼자 더워더워ㅡ를 외치고 있는 듯?​애들도 축축 늘어지고, 이제 엎어지는 놈들 많고.수업이 익숙해졌나...했더니만 아 일도 많고 애들 관리도 어렵고 여러모로 진짜 힘든 6월이다.​​ ​짤방. 아무렴.학교에서 힘들어서 우리집 애들한테 짜증을 내지 않기. 지금 내 삶에서 사실 1순위가 뭘까...좀 고민되는데ㅋㅋ 이거저거 적절한 배분이 참 어렵다.​날씨가 좋다고 하루종일 창문을 열어 놓았더니 바닥을 밟는 발이 버석ㅡ거리지만, 나는 오늘 화도 안냈고 저녁도 고기 구워서 집밥을 먹었으니까, 바닥 따윈 가볍게 눈을 감는 것으로. 남은 집안일은 또 내일의 내가. 남은 학교일은 주말의 내가 하겠지........에라이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 잡담 : 쇠고기스프, 술빵, 인스턴트, 싸이버거, 일본 아마존, 네이버 페이, 맥북 파우치 등상콤한 월요일을 맞이해서 핸드폰에 남아있는 사진들로 잡담 한번 긁적여 봅니다. 맛있는 오뚜기 쇠고기 스프저는 오뚜기 쇠고기 스프를 사랑합니다. 요즘은 안그러지만 어릴 땐 여기다 밥 말아먹은 적도 있었습니다. 옥수수 스프, 양송이 스프는 별로예요. 쇠고기 스프가 갑~! 실로 오랜만에 집에서 쇠고기 스프를 끓여먹어 봤는데 그 맛은 여전하더군요. 냄비 싹싹 긁어먹습니다.(냄비에 늘러붙은거 엄청 맛있음.) 밖에서 뭐 사먹을 때는 쪽팔려서 이렇게 못먹죠. 하지만 집에서는 가능합니다. ㅋㅋ 맛나는 술빵가끔 동네 앞에 트럭 몰고 와서 만두와 술빵을 파는 아저씨가 계십니다. 외출하고 돌아오는 길에 보이길래 마침 술빵이 생각나서 3개 겟~! 개당 3천원이라 부담도 없고 상당히 맛있어요. 이게 왜 술빵인지 궁금해서 이웃분들께 여쭈었더니 반죽할 때 막걸리를 넣어서 한다는 제보가? 술빵 이거 계속 먹으면 중독되어서 적당히 먹어줘야 합니다. 인스턴트 식품 일본 인스턴트 라면을 가끔씩 먹는 이유는 다른거 없습니다. 맛있어서라기 보다는(맛은 있어요) 국내에선 이런 라면이 팔지 않으니까 한번씩 먹어보는거죠. 이건 겉봉지만 보면 국내 라면보다 사이즈가 상당히 작은데 막상 끓여보면 양에서 큰 차이가 없습니다. 그게 신기하더군요. ㅎㅎ 인스턴트 만두에 인스턴트 깐풍기 소스 뿌려 먹으면 조리 과정 아주 간편해서 좋습니다. 글 쓰다보니 이건 뭐 인스턴트 파티네요.(사실 위 사진 두개는 동시에 먹었던게 아님. ㅋㅋ)  그리고 약 1년만에(?) 편의점 도시락을 사먹어봤습니다. 이건 집에 반찬이 1도 없을 때 사먹는 최후의 보루인데, 지난 1년간 제가 꽤 부지런하게 살림을 했기 때문에 딱히 사먹을 일이 없었죠. 최근 귀차니즘 및 바쁨으로 인해 한 번 사먹어봤는데 저는 결코 미식가도 아니고 음식도 가리지 않는 편입니다. 하지만 이젠 편의점 도시락이 좀 그렇네요. 처음 사먹을 때나 와~ 좋다~ 이랬었지, 이제는 어떤 메뉴로 구성되어 있어도 그냥 부실해 보이는. ㅎㅎ 이 횟집 다시는 안가요즘 코로나 시국으로 전국의 음식점들이 모두 힘든 것은 알지만 그래도 너무하다 싶을만큼 인심이 박한 집이 있습니다. 제가 방문했던 횟집은 아래층에서 회를 시키면 윗층로 올라가서 자리값도 내야하는 곳이었는데, 이런 집 왠만하면 방문하지 마세요. 매번 느끼지만 자리값 따로 받는 집 치고 저렴하다고 느껴본 곳 없습니다. 상호명은 언급 못하겠는데 보고 계신 회가 5만원어치,  자리값이 2만원, 둘이 방문해서 7만원 나왔구요. 스끼다시가 한 4종 나왔음.  그 중에 저 게 튀김. 저게 맛있더라구요. 주인장한테 저거 좀 더 달라고 했습니다. 근데 못준대요. 어이가 없어서. ㅋ  가뜩이나 반찬 부실해 죽겠는데 저거 좀 더 달랬더니 우리집은 횟집이 아니라서 못준답니다. 아니 그럼 지금 내가 앉아있는 여기는 횟집이 아니라 고기집인가? ​이 집에 방문해보고 기분이 팍 상했던 것은 일단 회가 양이 너무 적음. 둘이서 방문해서 중짜 시키기는 좀 그렇고 소짜로 시켰던건데 아무리 소짜라도 인간적으로 양이 너무 적음. 그리고 회를 엄청 너덜너덜하게 썰었습니다. 내가 썰어도 저거보단 이쁘게 썰겠음. 이거 보고 짜증 팍 나있는데 반찬까지 부실하니 전부 더 달라고 한 것도 아니고 그 중 딱 하나만 더 달라고 한건데 그걸 안줍니다. 이유는 아랫집이 횟집이고 우리집은 자리만 내주는 곳이지 횟집이 아니다, 이 무슨 개같은 논리인지? 저 반찬을 만들어서 내어주는 곳은 아래층이 아니라 윗층입니다. 백번 양보해서 횟집이 아니면 반찬 찔금 더 내주기 싫은 것의 이유가 되나?  제가 식당에 가서 진짜 진상 같은거 안부리거든요. 밥에서 벌레가 나와도 크게 뭐라 해본 적 없습니다. 고생하시는거 뻔히 알고 이쪽 세계에 몸 담고 있는 친구도 있고 친척도 있고, 그런데 이 날은 진짜 기분이 드럽더라고요. 제 동생을 좀 부려먹고 미안해서 맛난 거 사줄려고 방문했던 거였는데 서비스가 개차반이라 기분 잡치고 나도 모르게 주인장에게 너무한거 아니냐고 큰 소리를 쳐버렸네요. 말은 미안하다고 하면서 끝까지 게 튀김은 더 안줌. 나보다 더 독한 사장이라 결국 제가 지지 쳤습니다. 보답의 의미로 다시는 안갈게요. 간만에 싸이버거  싸이버거가 가격이 좀 오르고나서는 별로 안사먹는 편인데, 저희 동네에서 햄버거를 먹고자 할 때는 다른 대체제가 없습니다. 2개 배달시켰더니 배달비 포함해서 1.5만 정도 나오더군요. 주말에 편하게 한끼 때울 용도로는 아주 좋습니다. 그렇다고 자주 먹는 편은 아니네요. ㅎㅎ 오늘의 음식 이야기는 여기서 끝~! 일본 아마존최근 일마존에서 물건을 받아보니 박스가 아니라 이렇게 봉투에 담아서 물건을 보내던데 불안불안합니다. 처음 일마존을 써보고 가장 감동받았던게 비닐 진공 포장이었는데 요즘 바쁜가? 그런 모습이 안보여서 아쉽네요.  어쨌든 최근에 받았던 물건 중 일부... 디제이맥스 리스펙트는 일본판을 하나 더 질렀습니다. 이유는 표지가 이쁘고 트로피가 별개라서, 그리고 조만간 리뷰할 디맥콘을 위해서이기도 합니다. 알래스트 컬렉션은 전에 포스팅을 했는데 처음 받았을 땐 저렇게 특전과 게임 본편이 테잎으로 감겨져 있었다죠. -_-;; 네이버 페이롯데백화점에 방문해보니 엘리베이터에 롯데마트 네이버 페이 결제가 가능하단 광고가 붙어있더군요. 네이버 페이를 지난 몇 개월간 좀 써봤는데 다른 분야는 모르겠고 게임 쪽은 현금 결제가 훨씬 쌉니다.(네이버 쇼핑 검색해보시면 압니다.) 게임 업주들이 네이버 페이로 결제하는게 더럽게 싫나봐요. 전 이런거 충전해봤자 게임 구매 외에는 별로 쓸데도 없어서 그냥 무시하는 걸로. ㅎㅎ 맥북 예비 유저 미리 탐사2월 초에 맥북이 옵니다. 빠르면 이번주, 늦으면 다음주에 오겠네요. 다른 분들은 어떠실지 모르지만 저에게는 200만원짜리 노트북 구매가 인생에 처음 있는 일이라 대단히 큰 사건이라 할 수 있거든요. 어제 짬이 좀 생기길래 롯데백화점 하이마트에 방문해서 애플 기기를 구경했는데, 사실 진짜 목적은 파우치 구매였습니다. 파우치 사러 갔다가 이것저것 구경하고 만져보고 온거죠. 터치 마우스는 불편할 것 같아서 일반 마우스를 알아봤더니 가격이... ㅋㅋ 이런 미친놈들. 하다못해 6~7만원 정도만 했어도 욕은 안했을 것임. 그리고 똑같은 제품인데 색깔 다르다고 2만원 더 받는건 뭥미? -_-;  살려고 했던 맥북 파우치는 안보이고 그냥 방문한 김에 게임기나 구경했습니다. 엑박 진영은 죄다 코드 판매. ㅎㅎ 솔직히 저걸 왜 매장까지 가서 사야하는지 이유를 모르겠네요. 아무튼 라이브 골드는 적정가에 판매되고 있었음. 닌텐도 스위치 진영을 구경하는데 마리오카트 라이브 홈 서킷은 루이지 버전만 쌓여 있었습니다. 루이지 지못미~ 하이마트 탐사는 여기까지만 하고, 아래 3층의 토이저러스로 이동~!  그런데 부산 롯데백화점 토이저러스가 위치하고 있던 3층이 현재 공사 중이고 2층으로 임시 이사를 했더군요. 일단 스위치 게임은 살펴보니 살꺼 하나도 없었고... PS4 게임은 아예 전시도 안되어 있습니다. -_-;;  심심해서 구경했던 건프라. 큰건 되게 비싸더라구요.  아스트로 시티 미니와 버블보블이 보여서 찰칵~! 뽀글뽀글은 듣자 하니 아케이드용이 아닌 패미컴용 수록이라 해서 고민하다가 결국 패스~ 가격은 정말 좋았는데. ㅎㅎ 같은 2층에 있는 애플 공식 스토어에 방문해서 맥북 파우치를 살펴봤습니다. 제일 위에 있는게 정품 파우치인데 일단 제가 구매한 13.3인치 맥북 프로에 맞는 사이즈는 없었고 가격은 17만 9천원. 미친... -_-; 그 아래로 보이는 캐릭터 파우치는 에휴... 뭐, 아무튼 이렇게 헛걸음을 한 셈이 되었습니다.  그래도 뭔가 하나라도 구매를 해야 주차비가 공짜라서 주변기기라도 하나 사볼까 하며 살펴봤더니 가격이... -_-; 맥북은 아이폰만큼 많은 이들이 구매하는 물건이 아니라서 그런가, 판매되는 주변기기의 양이 압도적으로 적더군요.이렇게 허탕만 치고 주차비는 결국 아몬드 두봉지 사고 해결했습니다. -_-;;(쌩돈 내는 것보단 뭐 하나라도 사는게 남는 것. ㅎㅎ) 아, 음식 사진이 하나 더 남았네요. 집에 돌아와서 맛있게 육회 비빔밥을 먹었습니다. ㅎㅎ 집에 와서 종일 알아본 맥북 파우치몇 시간을 들여서 마음을 정한 제품들저는 파우치나 케이스 등의 주변기기를 구매할 때 어지간하면 캐릭터가 들어간 제품을 선호하는데, 이유는 제가 동심을 가지고 있다거나 해당 캐릭터가 이쁘고 사랑스럽다는 이유에서가 아니라, 저런 캐릭터를 썼다는건  결국 라이선스비를 지불했다는 것을 의미(짭퉁은 예외), 비슷한 금액이라면 캐릭터 값에 돈을 쓰는 쪽이 조금이라도 덜 아깝게 느껴지기 때문입니다. 경험상 밝은 색상보단 검은색이 더러워진 티 안나고 오래 가더군요.​이런 조건들을 고려하면서 선택한 후보가 위의 두 개인데, 이게 일본 아마존에서만 판매되고 있는데다 가격도 만만치 않은 편, 거기다 13인치용은 다 팔렸고 15인치용만 판매되고 있더군요. 참 골 때립니다. 조금만 더 고민해보고 선택해야겠는데 저거 찾다가 발견한 각종 스티커들도 예뻐서 하나 사볼까 생각 중... 이렇게 쓸데없는 돈 나갈 궁리나 하고 있는 제가 한심하지만 어쨌든 파우치는 꼭 필요합니다.​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^  요번에 세계 각국 비프버거라고 신메뉴가 나왔는데 영국, 캐나다는 그렇다고 치자…일본버거라고 나온게 かるび(갈비)버거임갈비?  (출저- 야후재팬)​너무나도 당당히 일본 대표 검색사이트엔 갈비는 한국요리라고 적혀있음근데 왠 일본 국기를 달고 일본대표…?​그래서 かるび버거가 내가 아는 그 갈비가 아닌가 싶었지만 역시나 그 갈비 맞긔 ㅎ내가 국뽕도 아니고 일뽕도 아니지만 이번엔 진짜 일본맥날 병크 제대로 터진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ(tmi : 난 무분별한 국뽕 일뽕 아주 극혐함) ​한국에서 스시요리가지고 한국의 맛 이러는거 본적 있냐구 ㅠㅠ 그러면 지들은 백퍼 더 난리&화제 될거뻔함 에바쩜…​내가 맥날 진짜 1주일에 3번 이상 먹을정도로 맥날 덕후였는데 이렇게 노답일줄이야…그래도 일본에서도 카루비 버거가 일본대표라는게 어이가 없긴한지 연관검색어로 한국, 한국인들 화났다 등등 화제가 되더라 일본 사람들도 갈비 = 한국요리라는건 다 아는 사실인데 맥날이 혼자 쌩쑈중 ​  ​노답 버거 내지말고 매운 버거나 내놔 ㅡㅡ ​+다른 얘기지만일본사람들이 김치를 기무치라고 하는것에 대해도 말이 많은데, 그건 사실 김치 발음이 안되서 그런것임… '받침 ㅁ'이 없기때문임.김 발음이 안되서 김을 키무라고 발음하게 됨.그래서 김치도 키무치(기무치)라고 발음하는것임김치가 일본거라고 우기는 사람은 본적도 들은적도 없음!​​​오늘의 잡담 끝 나중에 읽을 책을 일단 들고온 작성자의 모습이다잡담1 왔습니다. 두 권 다. 생각보다 엄청 빨리 왔습니다. 개인적으로는 27일~29일 사이에 와도 충분하다 생각했는데, 더 빨리 왔습니다.사실은 어제 왔는데, 어제는 다른 일이 있어서 밤까지 밖에 있었습니다.그래서 실제로는 제일 처음 에피소드만 가볍게 봤습니다.나머지 부분은 고찰글 다 쓰고 볼 예정입니다. 즉 4월까지는 알 볼겁니다.그래서 확실하게 말할 수는 없지만, 아마 앤솔로지 고찰글은 없지 않을까 합니다.말 그대로 소설을 즐기는 레벨로 보면 될 듯 합니다.근데 이게 번역해서 정발될지는 잘 모르겠습니다. 일단 가가가 문고에서 정식 출판된 소설이기는 한데, 앤솔로지 외전 소설이다보니까 번역이 안 될 가능성도 있는데 그때는... 일본어를 배워야죠.잡담2고찰글은 다행히 이번 달 내에 올라갈 수 있을 듯 합니다.현재 상황은 8장 초반까지 완료됬습니다.장 수만 따지면 7, 8, 9, 10장 중 7장 하나만 끝나서 꽤 많이 남은 거 같지만, 7장의 분량이나 중요성을 생각하면 50%는 커녕 70%를 넘었다 할 레벨이라고 봅니다.그래서 7일 가까이 남은 이상 큰 문제가 없으면 올릴 수 있을 거 같습니다.분량이요?...어... 좀 많을 겁니다.좀 많이 많을 거에요.그러고보니까 아직까지 넨도로이드 구매도 안 해놨네요.빨리 구매나 하러 가야겠습니다.그럼 이만 총총. 이제야 끝나는 게 실감이 나는 작성자의 모습이다잡담1아마 내일 고찰글 후기가 무사히 올라갈 수 있을 거 같습니다.여타 고찰글들 보다 짧기는 하지만, 그래도 분량이 적지는 않거든요. 어느 정도냐하면 일단 5만자는 넘습니다. 아마도 10만자는 안 될 거 같습니다.무슨 후기에 그정도로 적을 게 많냐고 할 수도 있지만, 글을 써온 시간이 시간이다보니까 적고 싶은 내용이 많거든요.그래도 못 적는 얘기도 많고 해서 실제로는 진짜로 적고 싶은 내용의 절반도 못 적는 게 현실이긴 합니다. 못 적는 이유도 또 가지각색이다 보니 패스.잡담2애니가 밀렸네요.사실 예상을 아예 못 한건 아닙니다. 이런저런 인터뷰를 봤을 때 아직까지 제작중이 아닌가 하는 느낌을 받았고, 최근 일본쪽 상황이 심각해지다보니 아직 다 완성을 못한 경우면 충분히 미뤄질 수도 있다 생각했죠. 제작사가 막 엄청 대기업이면 또 모르겠는데, feel.은 요즘 1년에 1~2작품밖에 안 만드는데다가 BD/DVD 판매량도 썩 좋지가 않다보니 까딱 잘못하면 멈추겠다는 생각을 하기도 했습니다.근데 설마 방영 이틀 전에 할 줄은 몰랐죠. 네, 저도 많이 당황했습니다.그런데 어차피 일본쪽 뉴스도 매일 찾아보는데 대충 분위기가 그렇지만, 아무리 그래도 방영 며칠 전까지 얘기가 없으니 별 일 없겠지 했었죠. 지금 생각하면 긴급사태선언을 염두해두고 계속 제작할지 말지를 결정했던 거 같기도 합니다.이 이상 코멘트는 정치적이거나 편협적일 수 있으니 패스.잡담3사실 후기를 저렇게 길게 적을 생각은 없었습니다. 당초 예상은 한 3만자? 그정도에서 끝내려고 했었습니다.그런데 고찰을 안 하니까 뭔가 심심하더군요. 그래서 고찰 성분을 좀 많이 넣었습니다.사람이 무섭더라고요. 원래 습관이라는 것도 보통 3달(정확히는 100일)정도 하면 습관이 된다고 하는데, 대충 그거에 16배 정도를 했으니 습관이 안 드는 쪽이 더 이상하긴 하지만 말입니다.좀 안 좋게 적으면 사축기질이라는 건데, 그 기질 덕분에 앞으로도 최소한 아무 것도 안 하면서 쉬는 일은 없을 게 분명합니다.잡담4VR기기가 있어서 구글 어스로 성지를 좀 둘러봤습니다. 확실히 구글 스트리트뷰보다는 훨씬 보기 좋더군요.근데 VR로 하다보니까 생각이 나더라고요.이거 VR없이 그냥 구글 어스도 있잖아?이 생각까지 드니까 그렇더라고요. 성지순례를 할 때도 스트리트뷰만 보고 준비할 게 아니라 구글 어스까지 보고 준비했으면 더 효율적이고 더 많이 다닐 수 있었다는 걸.이 부분을 적다보니까 생각난건데, 구글 어스가지고 내청코 성지를 둘러보는 그런 영상도 하나 만들고 싶네요.후기 다 쓰면 영상 제작 쪽에도 원래 손을 댈 생각이었는데 한 번...?이런 식으로 사실 하고 싶은 일은 굉장히 많습니다.오히려 지금까지 참아왔던거죠. 고찰글 하나를 일단 끝내고 난 다음에 다른 걸 하겠다는 생각으로.근데 그 후기만으로 벌써 9일을 잡아먹고 있으니 말은 다 한 거 같습니다.어차피 후기를 다 쓴다해도 블로그는 계속 할 테니 천천히 해나가면 되겠죠.그럼 이만 총총.오늘은 청주 충북여성청년취업지원 '청춘잡담'에 볼일이 있어 다녀왔어요.  ​​넓고 깨끗한 공간입니다.​   ​​  반짝여라 청춘아 반짝여라 열정아청주 충북여성청년취업지원 장소에서여성취업지원도 받을 수 있고동아리활동도 할 수 있습니다.​   ​​운영위원회 때문에 이곳에 왔는데청주 충북여성청년취업지원 을 하는 청년잡담공간도 넓고 편하게 되어있어서글로 보여주고 싶은 마음이막 생기네요.​   스터디 공간으로도 아주 좋아요.동아리 모임이나 스터디 장소를찾고 계신 분들은 청주 충북여성청년취업지원  청춘잡담을활용하세요.  ​   ​1인 기업 사장님들에게사무실을 임대해 주기도 합니다.​   ​지난번에 개소식때 축하 멘트를 적어주셨네요.​​   ​공용 와이파이도 사용 가능합니다.  ​   ​공용 pc도 사용할 수 있답니다.​   ​회의실도 있구용.​   ​칠판 있는 강의실도 있습니다.​   ​주말에는 미리 전화 주셔서예약하셔야 센터문을 열어드립니다.​​​   ​조명도 예쁘고 사무실도 예뻐요.  ​   ​청춘잡담 예쁜 컵으로 커피도 마실 수 있답니다.  ​   ​청주 충북여성청년취업지원이 필요할 때자세한 장소 사용 안내는☎043.221.0621으로 전화 주세요.​ 충북여성인력개발센터충청북도 청주시 상당구 영운로 160-1  ​환절기라 날씨가 많이 춥네요.여러분들 모두 건강관리 잘 하시고행복한 가을 되세요.  ​ 탭이 막 필요하단 생각은 지금까지 해본적이 없었다.​1학년때부터 동기 동생들이 맨날 아이패드 넘 좋다면서나도 사라면서 항상 뽐뿌를 넣곤 했었는데걍 프린트 하고 댕기면 됐고 줄 그으면서 공부하는걸 좋아하니까..그래 했눈데... 이번 1년동안 비대면 수업을 하면서 이럴바엔 걍 탭이나 패드를 사서 공부할걸 그랬나 싶었다.. ​학교 동생들이 하도 패드를 추천하니까 잠시... 아주 잠시 흔들렸지만 우선 난 고딩시절 아이폰도 안나왔던에어팟 시절부터 애플안티였기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이패드보단 갤럭시나 다른 태블릿을 생각하긴했다 ​내 기억에 아이팟에서는 라디오 기능이 안됐고라디오 전용 뭔갈 더 사야됐던걸로 기억하는데... (보통 mp3는 걍 엠피사면 라디오 기본탑재였움) 애플 전용 이어폰을 사야하는것도 이해안갔었다 (것도 비쌌음ㅋㅋ)소비자 선택의 폭이 넘 좁은 그런게 너무 싫었음​여튼 잡담이 너무 길었다...태블릿을 사고 싶단 생각은 코로나 이후..! 비대면 수업을 들을 때 파일은 너무 많고 다 프린트 해야하는데..집 프린트가 계속 걸려대서 빡치고.. 프린트를 사려고 알아보니 가격대가 은근 있어서 아까웠다...​또 수업 다 끝나니까 이 공부한 프린트들을 뭔가..관리하기가 애매했다..내 방 베란다는 이미 전공책만으로도 자리를 너무 많이 차지하고 있음 ㅠ공부한흔적이라 버리기엔 또 뭔가 아쉽고..우씨 ​여튼 그래서 태블릿 가격을 검색해보니 흑 다 너무 비싸 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아이패드는 진짜 말할것도 없고 갤럭시 탭도 사실 스펙 좋은건 비싸다...​그런데 갤럭시S6LITE라는게 있는걸 발견..!!(사실 2학기 다 끝나고 발견함..그전엔 탭에 관심이 없었으니깐..)그리고 무엇보다 핸드폰도 갤럭시를 쓰고 있음..! ​펜도 있는데 S시리즈보다 훨씬 다운그레이드된 스펙이다...그래도 찾아보니까 공부용으로는 괜찮다고 하고찾아보니 4,50만원대라.. 할부로 좀 사도 될 거 같은 느낌이였다..전체적인 평이 그렇게 나쁘진 않았다 ​여튼 언니한테 고민중이라고 말하니까(사실 공부용도 공부용인데 내가 너무 문찐같다고 느낀 일화가 있어섴ㅋㅋ 그 얘기를 함께 하면서..)​이번에도 형부가 사주심 ㅜㅜㅜ흑 감사합니다....조카 귀여워서 걍 함께 놀아주며 힐링받았는데 제가 오히려 선물을 계속 받네예...​ 북커버까지 같이 사주셨돠 ...!! 감사합니다(--)(__)(--)(__)북커버를 붙이면 좀 무거워진다...완전 유용하게 잘 쓰고 있음 ㅋ.ㅋ 화면은 핸드폰이랑 거의 비슷하게 화면 해놓음ㅋㅋ​우선 난 필기용으로 사용할거기 때문에 화면에는 스코코 종이질감 필름 붙였는데 좋다!종이 질감 붙이면 영상볼때 별로라던데 영상 볼때도 딱히 거슬리지 않았음 ​그리고 1월달은 내 생일이 껴 있어서....친구들에게 라미펜을 사달라고 부탁하고 펠트심까지 장착했다..!  친구들아 고마워 잘쓸겟..!!!!!! >_< 밑에가 삼성 기본S펜이고 위에가 라미펜이다...훨 두껍 ㅎㅎ삼성 기본S펜도 나쁘지 않은데 좀 얇아서 오래쓰기엔 불편하다..라미펜에 펠트심 끼면 필기용으로 좋다길래그렇게 구매했다 ㅎㅎ ​악필로 유명하지만ㅋㅋㅋㅋ 라미펜과 펠트심을 장착하면어떤 소리가 나는지 알려드리기 위해 녹화를 함 ​  서걱서걱 소리 장난 아니죱? 실제로 나는 소리에욤..근데 소리가 좀 크다고 해야하나? 조용한 도서관에서 쓰기엔 좀 시끄러울 거 같기도 하다. 여튼 글씨를 내가 잘쓰면 참 좋을텐데...그러지 못해서..그림도 심히 못그리고 관심도 없어서 아이패드에 더 관심없는걸수도 있겠다​아 그리고 카카오톡 안되는 거...!!!ㅠㅠㅠ안된다기보다 폰이랑 같은 게정으로 동시접속이 안되는거다 ㅜPC랑 노트북이랑 카톡 동시 로그인이 안되는 것처럼...폰에서 사용하는 카카오 계정말고 다른 카카오계정으로 사용한다면 가능하다.그렇게 하려면 폰번호를 새로 받아야 겠지...? 기사 보니까 그래도  해결될 거 같은데 언제가 될진 모르겠다.​아이폰+갤럭시탭이라면 진짜 불편하겠지만삼성폰+갤럭시탭은 그나마 삼성플로우가 있으니 그걸 쓰면 됨 ​또 네이버 KEEP기능을 사용해도 좋다.. 이건 아이폰 쓰시면서 갤탭 쓰시는 분들도 쓸 수 있을듯?제일 불편한게 아무래도 자료 공유일테니까.. ​카톡 전달보단 당연히 더 귀찮긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 라인은 된대서 해봤는데 라인도 핸드폰이랑 태블릿 동시접속 안되든데ㅠㅠ 내가 뭘 잘못한건가..​뭐 여튼 keep방법은... ​뭐 공유할 자료를 keep에다가 공유를 하면 됩니닷..(컴톡이면 걍 뭐 멜 보내던가 하면 되니깐 상관없을듯..전 폰으로 할때 썼어여 삼성플로우 연결하기 귀찮을때 씀)  네이버 keep이 보이죳 저기다가 하면 됩니다..​그리고 다시 태블릿으로 돌아와서 네이버에 들어가서 keep으로 들어갑니닷...네이버에 일일이 들어가는거보다 홈화면에 네이버 킵을 추가하면 편해짐.... 홈화면에 네이버 킵 추가하는 법 혹시 모르시는 분 있을까바캡쳐해드릴게여 ​우선 네이버 keep에 들어가서 화면 밑에 오른쪽 점 3개 누르면저렇게 더보기가 뜹니당  저기서 홈화면 추가를 누르면..!  짜잔..! 공유한 파일이 저렇게 나옵니다...오른쪽 옆에 점 3개 눌러서 저장 누르면 됩니닷. 쉽죠                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               카톡이 된다면 그땐 카톡으로 하고..ㅜㅜㅜ 그 전까진 네이버 keep을 이용합시다..​아직 노트어플은 그냥 기본 삼성노트 어플을 쓰는 중..아이패드의 젤 장점이 굿노트라던데 굿노트 한번 써보고 싶긴하다 ㅋㅋ 그렇게 좋다던뎃! 학교 동생들이 젤 찬양하던게 굿노트였다 ㅋㅋ ​삼성노트도 PDF불러오기 기능도 있고 아직까진 딱히 불편한 건 없어서우선은 삼성노트 어플을 계속 쓸 것 같다.!!  노트쉘프도 아직은 안샀음그리고 갤탭 쓰는 분들은 아실텐데 삼성노트 어플의 개발자들이 피드백을 엄청나게 잘해주는 걸로 유명하다...! 그렇기 때문에 앞으로 더욱 더 좋아질거라는 생각이 든닷​갤럭시탭으로도 유저들이 많이 오고 있고 그만큼 항의도 많이 하기 때문인지 이제 카카오도 지원해주는 거 같고 갤탭 유저들에겐 좋은 현상인듯....더욱 더 많이 써서 우리 갤럭시탭 더 좋아지게 바꿔봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 갤식라는 가격대도 저렴하고 화면도 적당하고 펜도 딸려 있고(젤 중요)공부/필기용 입문자에게는 괜찮은 태블릿이라는 생각이 든다.드로잉은 내가 안해봐서 잘 모르겠다..그냥 기본 어플인 펜업 들어가서 컬러링북 색칠하거나남이 그린거 따라그리는 라이브 드로잉만 함..ㅋㅋㅋㅋ ​후기 끝! 잘 쓰겠습니다..언니 형부 (--)(__) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 글쓰기는 취미라서 하고 싶은 말이 있을 때마다 블로그에 마냥 적는 편인데, 요즘은 글로 돈을 벌어보고 싶다는 생각이 든다. 잡지나 작은 책자를 디자인한 적은 많지만 직접 글을 써서 돈을 벌어본 적은 없는 것 같다. 최근에는 일정 구독료를 내면 정기적으로 메일을 보내주는 서비스가 젊은 작가 혹은 작가 지망생들에 의해 유행하고, 카드 뉴스처럼 이미지에 텍스트를 넣어서 운영하는 사이트나 마케팅 회사도 많은 것으로 알고 있다. 전자책을 전문적으로 판매하는 중개 사이트도 즐겨 찾고 있다. 그런데 그런 서비스는 실체가 없는 온라인 서비스라는 생각 때문에 이용하고 나면 뭔가 허전하다. 글은 종이에 인쇄되어 손으로 만질 수 있는 제품이어야 한다는 게 내 생각(똥고집)이다. PDF 형식의 전자책 발행을 해야 한다면 활자 이상의 그래픽을 보여줘야 한다. 무한의 정보를 습득할 수 있는 세상에서 돈을 낸다는 것은 필요 이상의 니즈를 충족시켜줘야 한다는 것을 의미한다. 니즈가 불투명하다면 매력이라도 있어야 한다.  이젠 세상이 바뀌어서 시장에서 도구가 상품으로서의 가치가 퇴색되었다. 퇴색된 가치만큼 컨텐츠가 시장을 확장시켰고, 앞으로 더 커질 가능성이 있다. 사람들은 더 이상 노트나 펜을 사진 않지만 연재되는 온라인 만화를 보기 위해 정기 결재를 하는 사람들은 점점 더 늘어난다. 사람들이 점점 더 책을 사지 않으면 방에서는 책장이 사라질 것이고, 그다음은 책상과 의자가 없어질 것이다. 필요한 것은 침대와 식사 테이블 정도일 것이다. (세상에서 가장 비싼 기업은 온라인 서비스를 제공하는 아마존이고, 그다음이 클라우드로 제2의 성장을 하고 있는 마이크로소프트이다.) 창작한 글로 돈을 벌려면 어떤 방식이 있을까. 그리고 어떤 방식으로 비즈니스를 확장시킬 수 있을까. 잡지의 형태여야 할까. 아니면 미디어 형태여야 할까. 커뮤니티 아니면 기존 출판 시장의 레이아웃을 흉내 낸 작가? 굳이 내가 쓴 글의 장르를 정하자면 잡담 정도가 될 것 같다. ​  ​​          ​​ 자원(수저,지능,끈기,외모,환경,멘탈)부족은 후천적으로 못바꿈 태생적으로 얻은량 그대로 평생감​하지만 조합을 잘한다면 100을 300으로 만드는 마술까지는 부릴수 있다(물론 수저는1500 지능외모는500정도를 시작부터 먹고 들어간다고 보지만 이게 대장의 삶이다)​100을 300으로 만들어서 좋은점이 뭔가하면 300만들어도 대장이랑은 어짜피 경쟁못함 하지만 졸병들의 세계에서 주임원사 다는거임​같은 졸병이라도 대우가 상당히 좋아짐가끔 어린 고지능이나 철모르는 미인 호기심많은 은수저들과 교류도 가능함 ​100을 300으로 만드는 핵심은 빡세게 사회생활에서 구르는 동시에 정규고등교육을 받는것임​본인의 자원의 정확한 량과 한계를 알고 지속지킬수 있는량을 찾아야 성장을 시켜볼수 있음​지속이 불가능한것은 성장이 안되며 취미로 즐길게 아니면 깔끔하게 손절하는것이 성장포인트​졸병은 독학같은게 안되니까(이게 되면 애초에 대장급이다) 학창시절에 승부를 봐야한다회사를 다니면서 야간대를 졸업한다?이것역시 되면 대장급이다 졸병리그에 참여할 필요 자체가 없다​학창시절을 놓쳤다면 100에서 300만들기는 글렀다대신 200이나 150쯤 만들기가 빡세게 굴러야 가능하며 게으른 성품탓에 방심하면 학창시절에 쌓아놨던 자원이 반토막나있음 느낄것임​절대 내가 결심해서 내힘으로<< 안된다회사의 굴레와 학원의 힘으로 간신히 조금 성장시킬수 있으며 퇴보 안했으면 졸병으로써는 성공적이다​졸병은 함부로 퇴사하고 대학을 간다는둥 야간대학을 하겠다는둥의 행동을 해서는 안된다회사와 학교가 동시에 증발하는 기가찬 경험(+돈증발)을 겪게될것이다​회사에 못을박고 완전히 직장생활이 안정선에 들면 학원하나 정도 더 다닐수 있을것임(안정선 전에 시도하면 돈만날린다)​이 학원하나정도가 뻥튀기가 되는 유일한 지점임학원 하나 더 다닌다고 한들 사실상 삶을 변화시키는건 어려우니까 재미있는걸로 배우는게 낫다 ​취미를 아무리파도 어짜피 프로선에는 못닿으니까 아마추어리그에서 대접받을 정도면 충분하다​운동에 취미를 붙일수 있으면 제일 좋다졸병에게 가장 가성비가 좋은 취미​졸병은 배움으로 삶을 바꾸겠다는 마음가짐은 버리고(학창시절까지만 가능함) 배움으로 건강해지거나 일을 좀더 잘하게 되거나 존중을 받을수 있는 정도면 충분히 잘한거다​그런의미에서 온라인게임이 의외로 좋다백수일때는 온라인게임이 해롭지만 직장을 다니면서 여유시간에 하는 온라인게임은 보약이다​스트레스도 풀고 인간관계도 만들고 용돈도 벌고 아니 농담이 아니고 직장인들 취미로 게임하는건 건전하고 효율적이라고 생각함​그렇게 100의 자원을 타고나서 200쯤 올리면 어짜피 고지능자들은 상대해주지 않는선이긴 하나 자존감이 조금 올라간다​내 노력으로 삶을 조금 발전시켰다는 성취감은 기분도 좋고 건강에도 좋다​걍 졸병은 건강에 스텟 몰빵하는게 최고같음​고지능이고 금수저고 나이먹어 몸아프면 다 소용없다고 하더라​일단 병이 나고나면 지능도 돈도 다 필요없고 건강한 몸만 가지고싶어진다고함 미리알고 공략하자​졸병은 무리하지말고 꾸준하게 성취감이 드는 일이라면 범죄가 아닌이상은 다 가치가 있는 일이라는 마인드로 건강관리만 잘하자 ​건강스텟도 졸병은 올리기 어렵다운동하러 헬스장 꾸준히 다니는데서 막힘근데 가장 현실성있는 자기계발이고 일단 성공만 시키면 가장  삶을 드라마틱하게 바꿔놓을수 있음(체력붙고 살만 빠져도 많은게 달라진다)​건강식품은 무의미하고(제발이런데 돈쓰지말자) 종합비타민 오메가3이면 충분함 더먹고싶으면 비타민D와 칼슘다이어트 한약양약 이런것도 먹을때만 빠지고 끊으면 바로 살찜 절대 시도하지말것​술담배는 일단 시작해버리면 졸병의 의지력으로는 죽을때까지 못끊다 병걸리니까 그냥 시작 자체를 하지 맙시다​책같은건 안읽어도 상관없다 책은 고지능자들이나 금수저들을 대상으로 쓰여져서 졸병에게는 별로 쓸모가 없다​이게 내가 겪어본 졸병으로 사는 공략집​​ 진짜 비주얼은 감자다​컬리에 들어왔길래 냉큼 주문감자 아니고 감자빵ㅋㅋㅋㅋ오오 맛있다맛있어애들 아침으로 먹으라고 꺼내놓고 왔는데 남편에게 물어보니 다들 한 입 먹다 버렸다고...? 엥?​ㅡ금요일이면서 빅데이 직전 출근일이면서 고사기간의 시작이므로, 기말 범위 정하고 레슨플랜 확정하고 빅데이 준비하고 으어 뭔가 손이 많이 가는 날​그래도 얼추 다 정하고 일 대충 했는데 마음이 아직도 뭔가 불안한건 이게 끝나야 후련해지는 거라서 그런거겠지?​ ​​업무 때문에 책 찾으러 도서관 들렀더니 그 책은 어디가고 왜 이런 책이 눈에 띄는건가학교 도서관에 이런 책이 있는 이유는 또 뭔가​냉큼 빌려옴...w/ 오늘의 점심샐러드 벌써 약간 질림 냉파스타 맛있구만요 찹찹찹아침엔 감자빵 점심엔 파스타 다이어트는 언제??​ 집고보니 최민준 소장 책이었다​​​ㅡ지난번에 발견한 공간 잘 써먹고 있다.약간 개인 집무실 느낌으로다가?ㅋㅋㅋ온라인 녹음하러 가는데 어우 집중 너무 잘 돼​ ​​​ㅡ오늘의 나는 왜 또 이런 걸 하고 있는가...업무가 참으로 잡다하다.​동아리에서 하려고 수업 짜서 올림. 뭐 이런 식으로 추천도서 목록이 참 많이도 나오는데, 고딩쯤 되면 이런거 읽고 이슈에 대해서 줄줄 쓸 수 있는 애들은 정해져 있는게 좀 안타깝다. 독서가 답이라는 게 무슨 말인지 알 것 같으면서도 모든 아이가 할 수 있는 건 아닌 것 같은 (얼마간 타고 나는 것 같은) 느낌...​뭐 생기부에 뭐 안들어가고 내신이 학종이 어쩌고솔직하게...그냥 똑같다. 할놈할. 게다가 할놈알아서찾아서잘할.안할놈 이렇게 시켜도안할. 만고불변의 진리ㅋㅋㅋ​  ​​ㅡ요즘 애들은 내신학원을 (죽자고) 다닌다.​내가 수업하고 내가 시험문제를 내는데, 왜 내신학원에서 스프링 제본 떠 준 예상문제집을 끼고 사는지는 암만 봐도 모를 일..정말 궁금해서 몇 권 봤는데...나랑 똑같은 거 다시 설명해주고 (수업시간에 설명했잖니..) 어디선가 다운받은게 분명한 예상문제들 ㅈㄹ 많~~~이 내주고 (문제풀이가 도움은 되겠지만 내신대비를 그렇게 문풀을 할 일인가...) 풀어오게 시키던데 하아 이건 진짜 할말하않ㅡ​심지어 요즘은 교과서 출판사에서 내신문제집이 나옴. 서점에서 돈 주고 살 수 있는 것들이다...물론 나는 저기서 베껴내는 옛~ 스런 사람이 아니지마능...하아 왜 자습서만 보면 그거 들고 읽으시던 쌤들 생각이 나지.....그 분들에게서 배워도 잘만 했구만, 내가 이렇게(?) 열심히 가르치는데에도 또 학원이라는 곳에 가서 내신 대비..라고 그 gr을 하고 있다니 (그리고는 평균이 50이라니..)흐어 진짜 애들이 미친건가 내가 미친건가​학원을 안가면 혼자 공부를 할 수가 없는 애들이고점수가 그따위라도 학원이라도.. 보내야하는 부모의 마음이 이해가 가면서도, 하아 저게 다 무슨 소용인가 싶은 경우도 많고 참 마음이 그렇다. 얘들아 공부는 니들이 해야지...​​ㅡ3년전 오늘ㅡ 갯벌 간 사진보고 뿜었다​ 얘는 이때부터도 포스가​​분명히 지난주 주말에 산에 갔는데오늘이 또 금요일 이란다........소오름진짜 날짜가 휙휙 지나가나 보다.애들도 이런 기분인가? 나만 그런건가?시간을 달리는 아줌마 늬낌​또 산에 가야하다니 믿을 수 없어.........​ ​여름이다.​​​​​​​​ 사진을 못 찍어서 블로그 놀리게 된 이후 했던 쇼핑과 사용후기를 겸한 잡담입니다반말, 음슴체​​​ 1. 우연히 써본 페리오 화이트나우 치약이 생각보다 괜찮길래 구매했다. 치아미백 그런 건 솔직히 모르겠고 어차피 치약이니 크게 바라지도 않는다. 지금까지 거쳐간 치약들 중에서는 양치 후 맛? 느낌?이 가장 깔끔하고 취향이었음. 하지만 가격은 안 취향임. 이보다 저렴한 제품들만 써왔는데 뀽...혹시 지금껏 저렴이로 써서 별로였었나...? 이 정도 가격대 치약들은 다 이런 걸까...?​2. JAJU 자주 실리콘 사각 비누받침은 샤워헤드 보다가 충동구매한 건데, 10월 쇼핑물품 중 가장 마음에 듦. 비누에 물 안 고이고, 세면대에 얹어놔도 떨어트릴 일 없고, 비누 미끄러지지도 않고. 완전 구형 비누에 쓰기는 어려움. 근데 구형 비누는 뭘 어디에 얹어나도 자기주장이 워낙 강해서 비누받침과는 상관 없지​3. JAJU 자주 수압 센 샤워헤드는 호기심도 충동도 없이 순수 필요에 의해 구매함. 쓰던 샤워헤드 코팅이 벗겨졌는데 단면에 손바닥 찔렸음... 피 철철 남... 안 바꿀 수 없었음... 물을 세게 틀고 쓰는 사람이 아니어서 수압이 센 지는 잘 모르겠음. 물줄기가 상당히 고와서 신기했음. 헤드에 물구멍이 안 보일 정도로 작았음. 완전 신기함  4. 매드포갈릭 피자마니아 세트는 갈릭스노잉+고르곤졸라 구성인데 갈릭스노잉은 게시글을 썼었음. 이번에는 쟁여뒀던 고르곤졸라 먹었음. 매드포갈릭 식당에는 가본 적 없음. 하지만 식당이름 달고 나오는 냉동식품이라 기대는 살짝 했었다가 갈릭스노잉에서 대거 깎여나갔음. 그래도 고르곤졸라...는 괜찮겠지... 했는데... 구매처 구매후기에 식당에서 먹던 거랑 똑같은 맛이라며 어머어머 하는 거 있었음. 그렇군. 이런 맛이라면 매드포갈릭 식당 앞으로도 갈 일은 없겠다​5. 락앤락 핸디쿡 사각 프라이팬은 게시글 썼지만 한 달 넘게 쓴 후기로 써봄. 이제 계란말이도 할 줄 알게 되었음. 역시 계란말이는 사각이 있어야 하는 구나. 원형으로 이제껏 해왔던 뻘짓들이 뻘쭘해졌다. 무탈하게 막 쓰기 딱 좋은 프라이팬임. 잘 쓰고 있음​6. 락앤락 하드앤라이트 원형 프라이팬은 그냥 계란프라이용으로도 안 쓰고 있음. 프라이팬은 괜찮은데, 핸디쿡사각으로 계란말이하는 재미를 붙이는 바람에... 미안 원형! 네가 나쁜 건 절대 아냐!​7. 락앤락 우드라인 뒤집개는 전 부침개 부칠 때는 괜찮은데, 계란은 살짝 별로. 맨 앞부분이 좁삭하게 얇지를 않아서 아쉽. 무탈하게 쓰고 있음  슬로데미 책은 도저히 낄 자리가 안나와서 포기 ㅋㅋㅋㅋ나의 토가이누 아카이브.(존나 무겁지만)  2005년. 2006년아카이브에 꽂은 오피셜 책들.왼쪽 책은 캐릭터에 대한 타타나님 코멘트가 많아서.정말 할게 없어지면 그 때나…​  2007년 2008년이 두권도…아카이브에 못꼈다. (틈이 없으니깐)스폐셜 에디션이라고 쓰고 토가이누(트블)+라멘토후치이상의 각 캐러 코멘트❤️✨/ 트블 제작발표 특별 인텁이 있고 유키히토 ss?라고 해야하는지( 미묘)그냥 인게임 지문의 느낌을 스스로 정리 한 듯한…그게 있긴 함.​스폐셜에디션(반반) 발행일이 2007년 4월이므로순서상으로는 트루블러드 팬북이 가장 나중에 발매된 책.그런데 이 스폐셜 에디션은 볼게 많은 편이라 구할 수 있다면소장 추천한다.  2007년(인 듯한) 유라 축전 그림도 있더라.​그나저나 번역 순서를 잘못했구나 ㅋㅋㅋㅋ마지막 팬북이 가장 할게 적어보여서 먼저 손댔더니 순서가 바뀜 ㅋㅋㅋㅋ​내가 그간 볼게 얼마나 많았는지(?) 알 수 있다.그런데 벌써 저 것 중 세 개는 이미 독파해서 슬퍼.볼게 점점 없어져가.  최근 샀던 팬소설은 좀 읽기 시작하다 말았음.원인은 시키의 대사 때문인데 (사랑해 아키라)대사를 본 순간, 책 덮음. 왜 시키가 그런 말을? 기억상실 약이라도 먹은 건가.  그런 생각밖에 안든다는게스스로 좀 안타까워.​오피셜에 아주 근접, 초월해야만 보고, 좀만 벗어나면 사놓고도내 손으로 내던지지. 핳핳…^ㅇ^…​덕질이란 곧 약효가 듣고 있는 상태라는 생각이 들곤한다.그만큼 시간제한이 달린 매일이란 생각이 들고.​좋아한다는 마음이 잔잔하게 오래 가는 타입도 있겠지만,내겐 그런 잔잔한 애정같은 게 없으니까. ​럭독은 후속 인질로 결국 그게 나올 때까지 좋아하는 기간이  길게 간 편이었지만,토가이누는 얼마나 갈까…모르겠다.​  새 캐릭터 처럼 새 컨텐츠가 필요한 작성자의 모습이다잡담1사실 적을 거리가 없어서 시작하는 것.이미 강좌는 어느 정도 형태는 잡아놨습니다. 왕초보편은 다 적어놨어요. 초보편을 어떻게 적을 지가 문제.좀 더 구체적으로 적자면, '규칙'은 적어놨는데, 정석/포석'을 안 적어놓은 것.축구로 비유하면 골키퍼라는 포지션이 있습니다/오프사이드는 이런겁니다/공을 차서 넣으면 됩니다 까지만 알려준 상태. 수비수를 몇명, 미드필더를 몇명, 공격수를 몇명같은 건 안 알려준 상태.야구로 비유하면 스트라이크랑 볼이 있습니다/타자와 투수가 있습니다/수비수가 있습니다 정도만 알려준 상태.그 이후는 제가 전문적으로 글을 적을 수준은 아닙니다. 그냥 한국에서 이정도라도 하는 사람이 없으니까 적을 수 있는 레벨.그래서 사실 고민이긴 함. 어떻게 해야 잘 적을 수 있을까.사실 일본에 있는 서적을 몇 권 보고, 비슷한 느낌으로 만드는 게 제일 좋긴 한데 그럴 돈이 어딨어요. 블루레이 사야죠.인터넷 강좌도 없진 않는데, 역시 프로가 적은 책으로 보는 게 더 좋을테니까 사고 싶지만 그럴 돈이 어딨어요. 블루레이 사야죠.라는 느낌입니다.그래서 원래는 그런 책을 살 여유가 생길 때 까지 안 적으려 했다가, 최근 적을 거리가 없어졌기 때문에 급히 채용했습니다.잡담2덤으로 쇼기 관련해서 적게 된 이유가 하나 더.최근 컨텐츠가 생각나서.제가 봤던 작품 중에 쇼기가 메인으로 나왔던 건 총 2작품입니다. 3월의 라이온과 용왕이 하는 일.특히 후자의 경우에는 최근 일본의 고등학생 쇼기 프로 기사가 타이틀전(쉽게 말해서 기전/대회)에서 우승을 해서 또 붐이 일고 있죠.실제로는 작중은 용왕, 실제는 다른 타이틀(기성,棋聖)이긴 하지만, 최연소 타이틀 우승이라는 것 때문에 큰 뉴스.그걸 보고 생각난게, 작중에 나온 쇼기를 실제로 분석해보는 것입니다.근데 그걸 적으려면 보는 사람도 쇼기를 알아야죠.예를 들어서 쇼기를 모르는 사람한테-33금을 동류同竜로 잡으면 동계불성同桂不成 이하 5수 외통수가 되기 때문에, 33금에는 동류로 못하고 31옥으로 피해야하는데, 이 때 선수 옥에는 츠메로詰めろ가 걸려있지 않기 때문에 선수는 천천히 후수 옥을 잡으러 가면 된다같은 글을 봐도 하나도 모를 거 아닙니까.그래서 대충 쇼기 강좌글을 먼저 대략적으로 다 적고, 작품 내 기보에 관한 글을 적고 하는 순서가 맞는 거 같아서 강좌글을 먼저 적을 계획입니다.업로드 계획은 딱히 안 잡아놨지만, 그래도 2주에 하나는 올릴 수 있도록 할 예정. 물론 실제로는 어떻게 될지 모름.동영상은 없고 글로만 적을 계획. 향후 동영상으로 필요해진다 하면 촬영 예정.잡담3고전부 시리즈는 좀 더 늦어질 듯 합니다.원래라면 얘부터 적어야하는 게 맞지만, 역시 아직까지 이 작품에 손이 잘 안 가네요. 좀 더 시간이 필요할 것 같습니다.이유는 말 안 해도 알 거라 생각하고 생략하도록 하겠습니다.저도 빨리 회복해서 적어야지 하고 생각은 하는데, 여전히 그렇네요.근데 솔직히 한국에서 쇼기 강좌의 수요가 있을 지는 모르겠습니다.개인적으로 있을까 싶기도 하고요.사실 마작도 수요가 있으리라는 생각은 안 하고 적었던 건데, 강좌 글이 모두 조회수는 네자릿수를 찍고 있으니 쇼기도 있지 않을까- 생각하긴 하는데, 아무리 생각해도 쇼기는... 마작보다도 수요가 없을 거 같아요.마작 둘 줄 아는 사람은 인터넷에서라도 조금씩 보긴 했는데, 쇼기는 진짜 못 봤거든요. 쇼기 커뮤니티를 찾아가는 게 아닌 이상은요.그래서 강좌글 같은 것도 엄청 깊게까지 파고 들거나 하지는 않을 듯 합니다. 즐길 수 있을 정도, 실력으로 따지면 아마추어 3~5급 수준까지는 그래도 둘 수 있는 걸 목표로 적고 싶네요.수요가 있기를 바라며.그럼 이만 총총. 솔직히 쉬고 있다는 확신은 없는 작성자의 모습이다잡담1몇 번 적긴 했지만 사실 저는 잠을 좀 많이 잡니다.가능하면 하루에 14시간 정도는 자고 싶다 생각할 정도로 많이 잡니다.그래도 그정도 자면 일상생활에 지장이 생길 레벨이여서 실제로는 그거보다는 적게 자죠.그래서 요즘은 10시간씩 잡니다.이것도 부족하긴 한데, 일단 문제는 없을 레벨. 좀 더 정확히 말하면 피곤하긴 하지만, 그래도 커피를 최소한으로 섭취해도 지장이 없는 레벨의 피곤함입니다.시간이 많이 없을 때 잠 많이 안 자고 뭔가 하는 법을 배워놓으니 이럴 때는 유용하긴 해요.따지고보면 일주일에 10시간 잘 때도 있고 했었으니...그런 의미로 보면 확실히 하루에 10시간 수면 정도면 쉬는 게 맞습니다.일단 해 뜨기 전에 자는 것도 그렇고요.잡담2 샀습니다.안 팔 줄 알았던 1~3권 세트도 팔길래 샀습니다.솔직히 아직 앤솔로지 1, 2권도 다 안 읽은지라 와도 바로는 못 읽어요.솔직히 늦게왔으면 하는 마음도 있습니다. 근데 매번 빨리 와서 제 쉬는 시간을 뺐어가죠.어찌되었든, 일단 저거까지 다 오면 글로된 시리즈는 전부 다 구한게 될겁니다. 일부 특전 소설이 없긴하지만 그건 넘어간다 치고 말이죠.이제 남은 건... 만화인데... 얘는 또 언제 다 모으지...만화판도 아무리 늦어도 다 나오면 다 살거고, 3기 BD도 일단은 돈이 모이는 대로 살 예정이긴 합니다.그 때 까지는 또 돈 한 푼 도 안 쓰고 계속 모아야죠.저는 보통 짜잘짜잘하게 안 쓰고 크게 한 개 펑 터트리는 스타일이어서 모이기만 하면 문제는 없습니다.실제로 내청코 관련 짜잘하게 쓴 거 빼면-VR기기 사고, 그 전에 키보드 사고, 그 전에 컴퓨터 본체 사고, 그 전에 모니터 사고, 그 전에는... 기억은 잘 안 나는데 일단 저렴한 건 아니었을 겁니다.근데 BD가 진짜 가격이 장난 아닌데... 그거 사려면 돈을 또 얼마나 모아야 하나...잡담3그러고보니까 문득 생각난게 하나.저는 팬픽을 읽어본적이 아예 없습니다. 내청코를 좋아하긴 하는데, 팬 만화는 조금 찾아서 보곤 했지만 팬픽은 전혀 읽어본 적이 없네요.차라리 와타리나 성우분들이 한 인터뷰를 더 많이 읽었습니다.그러다보니까 앤솔로지가 재밌더군요. 필체가 달라요. 예를 들어 어떤 작가분은 하치만이 화자이긴 하지만 하치만이 뭔가를 생각할 때도 '하치만은 ~~게 생각했다'라는 식으로 적는 것도 있고, 아니면 원작가인 와타리라면 절대 안 쓸거 같은 단어를 쓰는 사람도 있고, 똑같은 단어라도 한자로 변환하느냐 히라가나로 적느냐의 차이도 있고 그런 사소한 차이들이 보입니다.아마 이게 번역이 되면 그런 맛이 줄어들긴 하겠지만, 원서 그대로 읽으니까 맛이 삽니다.예, 원서 읽어라는 얘기하려고 적었습니다.내청코가 라노벨 중에서는 꽤 어려운 편이라 한자도 많이 알아야합니다. 토익으로 따지면 800점 이상이라 생각하면 될 듯 합니다.다른 라노벨도 원서로 몇 개 읽어봤는데, 라노벨을 10개 뽑으면 못해도 9개, 보통 10개는 역내청보다 쉽습니다.물론 제가 읽은 게 그리 많지는 않지만 확실하게 얘는 이미 라노벨 수준을 넘었다고 생각하는 빙과를 제외하고는 내청코보다는 쉽습니다. 빙과는 그냥... 일본 소설입니다. 분류는 라노벨이긴 한데 그냥 일본 소설. 차라리 정치나 경제 신문을 읽는게 더 쉬워요.내청코는 그 레벨까지는 아닌데, 일단 얘도 라노벨 레벨은 아닙니다.그러니까 읽기만 하면 일본어 잘한다니까요. 읽으면 재밌어요.원서를 읽읍시다. 원서 소설이 어렵다면 만화책 원서를 사서 읽읍시다. 알X딘 등지에서 저렴하게 구입할 수 있습니다.만화판은 별로 안 어렵습니다...후리가나는 없지만 언 어렵습니다...근데 거짓말 하나 안 섞고 말해서 번역본 읽는거랑 원서를 읽는 거랑은 그냥 다른 책을 읽는 겁니다.일본어 자체가 애초에 한국어랑 비슷하다해도 모든 단어가 1:1로 대응하는 게 아니다보니까 의미가 많이 퇴색되는 곳이 많거든요.그러니까 원서 읽읍시다.저도 읽으러 갑니다.그럼 이만 총총.잡담 : 떡만두국, 호두파이, 분식점빵, 에어프라이어, 조방낙지, 순두부, 제타, 임플란트 등오늘도 핸드폰에 남아있는 사진 몇 장으로 잡담 깔짝깔짝~ 설 연휴 때 먹었던 떡만두국 + 새우 튀김 급작스럽게 끓인 떡국 치고는 그럴싸해 보이지 않습니까? 이래뵈도 주변 사람들한테 손맛이 있다는 소리를 듣는 편입니다. 뭐 그래봤자 대부분은 MSG 맛이지만. ㅎㅎ  새우튀김은 아버지께서 사오셨길래 냠냠~ 저런건 포장해서 사왔을 때 최대한 빨리 먹어야 합니다. 너무 오래 방치하면 식으면서 눅눅해져서 맛 없어짐.  지겹지 않은 쇠고기 스프 오뚜기 쇠고기 스프는 정말 최고. 냄비에 늘러붙은거 마지막까지 박박 긁어먹죠. 물론 집에서만. ㅋㅋ 함영민 형님 선물 : 호두파이 IT계의 거물 함영민 형님께서 호두파이를 선물로 보내주셨습니다. 처음엔 호두파이라고 하길래 호두과자의 적당한 파이화(?)를 예상했는데 이게 받아보니 의외로 대박. 맛있기도 정말 맛있더군요.  사실 이건 따로 포스팅을 하려다가 찍어둔 사진이 너무 적길래 여기다 묶어서... ㅎㅎ 어지간한 피자보다 낫습니다. 정말 맛있게 먹었습니다. 고마워요~ 함영민 형님~ 분식점빵 저희 동네에 분식점빵이란 레트로한 분식집이 있습니다. 사실 저도 최근에 알았네요. 위치가 타지에서 찾아오기엔 엄청 높은 위치라서 차 없이는 방문이 거의 불가능... 아주 불가능한건 아닌데 고생 좀 할만한 곳에 위치하고 있죠. 내부에 오래된 물건이 상당수 비치되어 있고 가게 자체가 가정집을 개조한거라 색다른 느낌을 주고 있습니다.  심지어 맛도 좋습니다. 제가 지금 사정상 육류를 피해야 하는 입장임에도 순대는 유혹을 이기지 못하고 먹었네요. 떡볶이는 좀 매운 편입니다. 그래도 맛있게 매워서 저도 무리없이 먹었네요. 인스타에다 양이 좀 아쉬웠다는 말을 썼더니 주인장께서 다음에 또 방문하면 많이 드리겠단 댓글을 달았던데(ㅋㅋ)  SNS의 시대 참 무섭습니다. ㅎㅎ 진리의 에어프라이어에어프라이어는 정말 혁신입니다. 모름지기 사람이란 뭘 하더라도 편해야 하지 않겠습니까? 에어프라이어가 워낙 편하다보니 요즘 요리가 즐겁습니다. 냉동 새우튀김을 에어프라이어로 조리해봤는데 기름에 튀긴것 못지 않게 바삭하네요. 물론 기름끼는 없습니다. 깐풍 소스 올려서 마무리~   군고구마도 25분만에 만들어 먹을 수 있습니다. 겨울에 군고구마 생각나면 불 피우고 별 지X을 다 해야 만들어 먹을 수 있는거 그냥 물에 씻은 다음 넣고 돌리면 끝입니다. 저는 집에서 만들어 먹는 음식 중 어지간하면 피해야 하는게 생선이라 생각하는데, 이유는 냄새가 너무 많이 나는데다 생선 굽느라 프라이팬 수명까지 다 줄어들거든요. 이걸로 생선 요리를 편하게 해먹는 것이 현재의 목적입니다. 다음에 도전해봐야지~ 진집짱과 만나서 조방낙지진집짱과 만나서 저녁 한끼 했습니다. 원래 이 날 제가 아는 칼국수 집에 진집짱을 모시고 갈 생각이었는데 칼국수집이 저녁 7시에 문을 닫더군요. 개황당... ㅋㅋ 그 앞에서 진집짱 기다리고 있다가 주인장 문닫는 모습을 보고 어이가 없어서 바로 진집짱에게 콜~ 약속 장소를 바꿔서 방문했던 곳이 여기였네요.  조방낙지는 그동안 몇번 소개를 했었는데 저도 이번에 되게 오랜만에 방문했습니다. 여기 메뉴 중 불사조 전골이란게 있는데 언제 꼭 한번 먹어보고 싶은... ㅎㅎ 어쨌든 저희가 먹은건 낙곱새(낙지 곱창 새우)구요. 제가 지금 육류를 먹으면 안된다는 사실을 잠시 망각하고 또 곱창을... 아니, 도데체 육류를 어떻게 피하라는거야!! 어쨌든 개 맛있었습니다. 한그릇 하고나서 우리는 또 다시 카페로 가 함께 맥북 삼매경. ㅎㅎ 우리 동네 괜찮은 순두부집 발견1인분 9천원으로 좀 비싸긴 한데, 솥밥이 나와서 셀프로 숭늉도 만들어 먹을 수 있고 가게도 넓찍한 것이 꽤 괜찮은 밥집이었네요. 근데 상호명을 까먹었습니다. 이거 분명 프랜차이즈일껀데...   어쨌든 낮에 아는 형이랑 둘이서 방문해서 배부르게 잘 먹었네요. 그런데 진짜 웃겼던게 이날 저녁에 집에 왔더니 동생이 순두부 찌게를 끓여서 절 기다리고 있더군요. 평생 안끓이던 순두부 찌게를 순두부 찌게 먹은 날 준비해 둔 센스있는 동생 덕분에 점심 저녁 두끼를 순두부로. ㅋㅋ(집에서 먹으나 밖에서 먹으나 큰 차이는 없었다는게... ㅋㅋ) 프리쨩 선물 RG 제타 건담 변신~프리쨩께서 선물해주신 RG 제타 건담을 이제서야 만져봅니다. 로봇으로 변신을 시켜야죠.  이야... 근데 이게 어려워요. 힘줘서 만지다가 어디 부러지진 않을까 노심초사, 처음부터 제가 조립을 했다면 구조를 잘 알테니 알고 접근할텐데, 모르고 만지다보니 건프라란 물건이 예상보다 정교하고 만지기 어렵다는 생각이 들더군요.   그리고 팔이든 허리든 변신을 시키면 뭔가 딸각~ 하면서 고정하는 곳이 있어야 할텐데 그런걸 찾아내기가 힘들어서 변신을 하고나서도 흐물흐물~ 이걸 프리쨩은 '낙지'라고 표현하시던데(ㅋㅋ) 아무튼 참 어려운 건프라입니다. 그런데 제타는 역시 참 멋져요. 해운대 31센치 해물 칼국수며칠 전 진집짱이랑 칼국수 먹으러 갈랬다가 실패한 것도 생각나고, 마침 지나가다 보이길래 들어갔던 집이었는데 이건 무슨... 칼국수 먹으러 갔다가 졸지에 조개 전골 먹고 나온 수준... ㄷㄷ 면보다 조개가 더 많습니다. 위 사진이 2인분짜리인데 실제로 보시면 양이 어마어마해요. 이게 1인분 7,500원입니다. 대박. 그릇 사이즈가 감이 안오실까봐 1인분짜리 그릇과 사이즈 비교입니다.   가리비, 홍합 등이 들어있는데 정말 먹어도 먹어도 끝이 없는 수준. 주문하고 좀 늦게 나오길래 투덜댔는데 먹고나서 바로 납득했습니다. 조개 해감도 잘 되어서 모래 같은거 전혀 씹히지 않았고 유명한 곳인지 손님도 많더군요. 다 먹고 쌓인 조개 껍데기가 이 정도입니다. 미친... ㅋㅋ 딱 한 가지 아쉬운게 김치가 매운데(종업원이 말해줍니다. 매우니까 기호껏 드시라고) 셀프바에 가보면 안매운 김치가 준비되어 있지 않았다는 거. 저처럼 매운거 잘 못먹는 사람에겐 살짝 불리했네요. 나머지는 모든 것이 만족스러웠습니다. 혹시 모자랄까 싶어서 공기밥도 한공기 주문했었는데 계산할 때 봤더니 공기밥은 서비스로 빼주시더군요. 전 이 집 진심으로 번창했으면 좋겠습니다. 만화책 구매하러 북컬쳐 방문저야 뭐... 매번 사는 만화책만 사고 있으니... 신 쿵후보이 친미는 10권으로 완결되었습니다. 글 써야 하는데 한권짜리 포스팅 하려니 영 손이 안가네요. 다이의 대모험 4~5권은 포스팅을 했죠. ㅎㅎ  드래곤볼 GT 애니메이션 코믹스와 오늘부터 우리는 단행본이 출시되었더군요. 슈퍼가 망작 취급받으니 GT 따위가 재조명 받는 것이 참 기도 안찹니다. 초반 한정으로 볼만하긴 해요. 어려진 손오공이 언제쯤 어른으로 되돌아갈까 하는 기대감이 남아있을 때까진 상당히 재밌음.​'오늘부터 우리는'은 애장판인줄 알고 집었더니 아무래도 신작인 것 같더군요? 먼저 애장판이 나온 적이 있었는데 굵기만 늘린 일반판에 이름만 애장판이라고 갖다 붙인 책이라 정이 안가서 구매를 안했었네요. 애장판다운 애장판으로 나와주면 좋겠는데...(저거 진~~~짜 재밌습니다. ㅋㅋ 새 책은 잘 모르지만.) 아, 그리고 네즈코 쿠션이 보이길래 찰칵~! 참 갖고 싶게 생겼습니다. ㅋㅋ 임플란트 해야 합니다.오래 전에 해넣은 금니가 빠졌습니다. 정확히는 금니를 지지하고 있던 어금니의 상당수가 썩어서 부러진거죠. 희안하게 아프지는 않더군요. 이가 썩으면 1단계가 때우기, 때우다가 구실을 하지 못할 정도로 갈아내버리면 씌우는게 금니이고 이게 2단계, 마지막으로 금니를 지지하는 어금니가 다 날아갈 정도면 3단계로 임플란트를 해야 합니다.​아... 젠장... 돈 무지하게 깨지게 생겼습니다. 일단 어제 어금니의 남은 뿌리를 뽑아냈고 종일 피맛을 봤다죠.  마취하고 힘으로 우둑우둑~ 밀어낼 때의 그 더러운 기분... ㅋㅋ 혹시 중간에 마취가 풀리는건 아닐까 엄청 쫄았습니다. 다시 방문해서 임플란트도 해야 하는데 다들 정말 평소 이 관리 잘 하시길... 돈 무시무시하게 깨집니다. 저는 당분간 숨만 쉬고 살아야겠습니다. 지름 없어서 리뷰 없다고 뭐라 하지 마시길. ㅠ.ㅠ 제공만 열심히 받아야지. ㅋㅋ(여담인데 때워야 하는 이빨도 10개... 그 중 3개 완료했습니다. 때우는데만 100이 넘게 들어가는... 눈물이 난다... ㅎㅎ)​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^  결국 적당히 찾다가 다른 걸 찾을까 고민하는 작성자의 모습이다잡담1어제에 이어서 오늘도 성지 찾기.하치만네 집은 범위가 너무 넓어서 사실상 불가능하다고 가정하고, 다른 걸 좀 찾아봤습니다.1. 코마치네 학교1기에 잠시 나왔고, '중학교'라는 특성상 찾을 수 있을 줄 알았지만 실패2. 유이네 집2기 및 코믹스에 나왔으며, 간접적 증거가 여럿 있어서 찾아봤으나, 유력 후보군만 있을 뿐 실패.간접 증거1. 바로 앞에 공원과 편의점이 있음2. 맨션임3. 이나게카이간역에서 도보로 갈 수 있음.(정확히는 학교에서 역으로 가는 길 중간으로 추정)4. 역에서 집으로 갈 때는 주택가를 지나감근데 저걸 다 만족하는 곳이 없어요. 특히 1번. 공원+편의점이 같이 있는 곳이 의외로 없습니다.소설에서 나온 표현을 보면 거의 그냥 건물 바로 앞에 있는 레벨의 표현인데, 그런 맨션 중에서 애니에 나온 곳이랑 똑같은 곳이 없어요.비슷한 곳은 찾아놓긴 했는데, 거기는 추가 검증 필요.3. 하치만이 사고를 당한 곳.정확한 장소를 찾고 있었음. 그렇지만 결국 후보군만 추려냈을 뿐, 정확한 위치 특정은 실패.간접 증거1. 유이가하마가 산책을 나왔었기 때문에 이나게카이간역 근처2. 하치만네 집 방향은 카이힌마쿠하리쪽에서 오는 것이고, 학교를 향하는 방향3. 사고 장소 옆쪽에 학교 근처에 있는 맨션의 모습이 살짝 보임4. 2차선 도로.5. 40km 속도 제한+신호등+일시 정지 표시판이 보임등으로 역시 특정을 시도, 실패.그래서 그냥 쉬운거나 좀 찾아봤습니다.생각해보니까 OVA는 제가 장소 특정을 안 해놨더라고요.그래서-잡담2영화관 옆 + 볼링장이라는 특성상 금방 파악.단, 애니에 보이는 거대한 볼링핀은 약 1년 전 로드뷰부터 안 보임. 태풍 피해라고 입은건가?서기+부회장이 나왔던 카페. 이름에서 부터 추측. 보통 이런 곳에서는 실제 상호를 못 쓰기 때문에 교묘하게 한 글자만 바꿈.그 중 대표적인게 L <-> R . 그래서 Rix's cafe라고 치니까 바로 나옴.찾기 난이도 上. 아래 사진에 찍혀있지만, 2011년 5월 사진입니다.실제로 확인 결과 2014년도까지는 위의 라멘집과 ULTRA~ 라는 가게가 존재했지만, 현재는 재건축으로 아예 다른 가게만 남아있습니다.그렇기 때문에 특정할 수 있는 게 왼쪽에 치바로 시작하는 가게 뿐인데, 보시는 것 처럼 두 글자가 다르죠. 그렇기 때문에 특정하기 상당히 어려운 장소입니다.제가 특정한 방법은...애니 장면 보면 바닥 보이시죠? 저런 바닥이 흔치는 않습니다. 그리고 딱 봐도 보도가 상당히 넓습니다. 저정도 보도면 역 바로 앞이거나, 최소한 근처에 있는 번화가라는 것.그리고 하치만이 갈만한 곳 및, 위에서 나왔던 성지등을 종합해서 판단, 찾기 시작한지 2분만에 찾을 수 있었습니다.이 쪽은 위의 라멘집을 못 찾으면 사실상 못 찾는 게 아닐까 싶음.포인트는 크게 두 가지.오른쪽에 짤려보이는 건물의 특징적인 체크무늬와, 바로 앞에 있는 건물이 살짝 모서리가 둥글둥글하다는 점.저 2가지만 가지고 찾아야합니다만, 이 다음 장면에서 라멘을 먹으러 갔으니 장소는 근처.저 장소들이 어딘지는 안 적겠습니다. 카페는 찾으면 나오겠지만, 나머지는 직접 찾으시려면 좀 힘드시겠죠.필요하면 알려드리겠습니다.잡담3원래 오늘 목표로 했던 곳들(코마치 학교+유이네 집+하치만 사고장소)은 4시간을 찾았는데도 결국 확답을 못 냈습니다.근데 아래쪽에 OVA 관련해서는 찾고 구경하고 하는거 다 합쳐도 30분도 안 걸림.엄청 손해 본 기분.특히 다른 건 재료가 너무 적으니 어쩔 수 없다 치고 도대체 유이네 집은 어디야....혹시 기적적으로 아시는 분 있으면 제보 바랍니다.일단 다음 과제는 육교로 해야겠습니다....어? 과제?어? 이번주 과제 3개?어? 목요일부터 제출?아 그러면 모레부터 하면 되겠네.과제는 원래 제출 하루 전부터 하는 겁니다.그 전까지는 제 개인연구(공부라곤 안 함)를 하면 되는거죠.문제는 계속 모니터만 봐서 눈이 피로.빨리 자야겠습니다.여러분도 성지 찾을 땐느 적당히 하시길.그럼 이만 총총. 마크 경제서버에 다녀보고싶던 어느 날적당한 서버에 접속해봤다뉴비증정 주먹밥(점토)모자ㅋㅋㅋㅋㅋ커엽뭔가 열린지 오래돼 사람도 꽤 빠진 서버긴 했지만 셉투다 마냥 한달도 안돼서 서버리셋하고 그러지 않으니까 마크서버는...ㅋㅋ각자 땅 하나씩 부여받고 땅추가는 돈 벌어서 사는 식의 경제서버처음 왔으니 나무부터 심고 씨앗 늘리기 시작동물은 30마리?정도 제한으로 키울 수 있었는데 이걸 전부 닭으로 키우기로 함닭은 시끄러우니까 높은 곳에 닭농장을 만들었다호퍼작업 후 달걀도 사왔다.......근데 이거 서버에서 알로 닭스폰 되는 거 막아뒀자넠ㅋㅋㅋㅋ왜 사온겨ㅋㅋ자기 땅에서만 안되는 줄 알고 ㅋㅋㅋㅋ야생월드로 가서 몰래 닭농장 만들라고 물소리 많이 나는 곳(닭소리때문) 아래쪽에 들어옴ㅎ...달걀 스폰도 안되는데다가 호퍼까지 금지여하긴 그럴만허지스폰알을 사야겠구만닭 스폰알 두 개 사던 순간의 기쁨열심히 집 짓는 중자동낚시도 꽤 돌렸는데 수선 진짜 드릅게 안나온다이정도로 안 나올리가 없는데 확률이 바닐라랑 다른가 이건...........감자랑 광석 구우려고 간단한 자동화로도 맨들고호퍼는 치우고 걍 알 싸는대로 아래 작업장으로 보내주는 방식으로 바꿈인간이 미아내...1층은 당근, 감자 농사하고2,3층은 수박, 호박 농장더 규모를 늘릴수도 있겠지만 이게 내가 하루에 수확하며 즐길 수 있는 마지노선임더 늘렸다간 이건 게임이 아니라 일이여계단 뒤쪽으로 호박파이 작업장이 보인닼ㅋㅋ 이렇게 농장 크게 만들고 열심히 농사한 건 처음이여지인분이 보내주신 리소스팩 깔아봤는데 이쁘다감자싹이 형광색이 아니야발광석도 이쁘고스테이크 맛있겠다(지인분이 찍어준 짤)뒤에 체크무늬는 침대인데 너무 이뻐(체크충)혼자 하고있는데 지인이 잠깐 온다길래 주소 알려줬더니 원래 다니던 서버라곸ㅋㅋ새 땅 받아서 이렇게 이쁜 심야식당 지어놓고 가심닭 알 떨어지는 모습ㅋㅋㅋ돈 열심히 벌어서 신호기 설치하고 나니 왠지 모를 현타가 찾아와서 여기까지 했다...돈 벌어서 무엇하나템 좋아도 드래곤도 못 잡아 지옥도 못 가 위더도 못 잡아.....(서버에 네더,엔더가 없음)한 일주일? 재밌게 한 것 같다ㅋㅋ농사로 돈 벌어서 이것저것 사는 서버가 하고 싶었으니 욕구충족 됨이하 서버 외 잡담텍팩 준 분과 한시간정도 같이 랜덤템 스카이블럭 했던 짤 기록1.15.1 최신릴리즈 버전으로 발전과제 올클 해보고싶어서 새로 맵생성 해봤다근데 이거 시드명 잘못 설정한 것 같어 주민마을 너무 안나와 지금..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ무한 여행중+이 시드 하지마세욬ㅋㅋㅋㅋ한 3시간 돌아다녀도 마을은 안나오고 전초기지만 두 개 발견그냥 새 시드 팠는데 바로 앞에 마을잉네이번에 벌이랑 꿀관련 발전과제도 3-4개정도 추가됐다발전과제 올클리어를 한다면 최대한 빨리 해보는 게 좋을 듯 싶다몇 년 전만 해도 삼지창이나 석궁으로 깨는 번거로운 과제가 없어서 그나마 쉬웠을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼지창 야생으로 구해본 적 없어서 진짜 막막그 다음은 위더머리 구하기..삼지창 구하고 크리퍼로 충전해서 뽑아야하나 그건 그거대로 힘들겠닼ㅋㅋ-잡담 끝- 아니 올릴게 없기도 하ㄱ..준비한게 그거라..잡담 한 3개정두 해보려고 합니덩​1.이상한 구름  길 가다 이런 구름을 봤는데..왜 그런지 아시는분..!!!! 궁금합ㄴ댕..​​2.챌린지들(?)   요새 이런 게 재밌더라구영 ㅋㅋ 히히​​3.(?)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣ키 이거 하려고..​그럼​안녕~~~!!!!! 잡담 : 추억의 80년대 로봇 애니메이션 오프닝곡 몇개 단가이오의 미아 앨리스제가 지금 잠시 초합금혼에 눈이 팔려서 게임 다 집어 던지고 로봇 애니메이션 영상을 열심히 뒤져보고 있는데, 그러다 오프닝곡을 몇개 긁어왔습니다. 일본의 8~90년대 애니메이션 중 돈 좀 들였다 싶은 OVA급 이상은 진심 지금 봐도 입이 벌어지네요. 별로 꼰대스럽게 떠들고 싶진 않지만 몇번을 생각해봐도 요즘 애니보다 옛날 애니가 낫습니다. 저 당시 실력있던 사람들은 지금 다 뭐하고 계신지...(세월이... ㅠ.ㅠ)  파사대성 단가이오1987년작으로 딸랑 OVA 3화 분량이라 감상하기 편합니다. 기억 잃은 에스퍼 네 명이 단가이오를 타고 탈출하면서 이야기가 시작되는데 작화 퀄리티가 좀 쩔죠. 슈퍼로봇대전 시리즈에선 원더스완용 컴팩트 2에 처음 등장했다가 그 저사양 게임을 거치형 수준으로 리메이크했던 PS2용 슈퍼로봇대전 임팩트가 출시되며 단가이오도 제법 봐줄만하게 구현되었고, 덩달아 국내에서도 작품이 더욱 알려지는 계기가 되었습니다.(저도 그 때 처음 알았음) 제목 : 크로스 파이트(CROSS FIGHT), 노래 : 미즈키 이치로 + 호리에 미츠코​엔딩곡은 제목 모르겠습니다. 검색하기 귀찮네요. 참고로 단가이오의 오프닝은 "애니는 모르지만 노래는 들어봤다" 라고 말하는 사람이 많을만큼 유명한 곡입니다.  위 영상은 라이브 영상이 포함된 버전입니다.  닌자전사 토비카게1985년작입니다. 국내에서 슈퍼K란 제목으로 방영되었지만 그 이전에 더 유명한 작품들이 있었죠. '우뢰매'라고...(덤으로 순돌이의 별똥왕자) 거기서 나온 유닛의 원조가 이 작품입니다. 썩은내 나는 표절작들... ​슈퍼로봇대전 시리즈에선 마찬가지로 임팩트에 등장해서 진짜 임팩트 있는 모습을 보여줬는데(토비카게가 한 번 등장하면 플레이어가 조작할 수 없고 맵을 혼자 다 쓸어버리기 때문에 귀한 경험치, 자금 다 날아감. 물론 후반까지 가면 예외) 완구는 초합금혼 시리즈로 나온 적이 있어서 뒤늦게 노리고 있는 중입니다. 제목 : LOVEサバイバー(러브 서바이버), 노래 : HIT BOY 흑사자만 표절 안당함. 우뢰매가 원조가 아닙니다. 이쪽이 원조입니다. 기갑전기 드라고나1987년작인데 애니는 본 적이 없네요. 앞으로도 별로 보고싶진 않습니다. 건담ZZ에 비견될만큼 가벼운 분위기란 말이 보여서... 어릴 때 완구로 처음 접하고 다 커서 슈로대로 접한게 전부인데, 듣자하니 건담 후속타로 제작된 작품이라 의식을 해서인지 건담과 비슷한 부분이 많다고 합니다. 슈퍼로봇대전 A, MX, GC 등에 참전했습니다.(성능은 리얼계라 가볍고 회피가 빠른 타입들, 1호기 말고는 잘 안쓰게 됨 ㅋㅋ) 제목 : 꿈빛 체이서(夢色チェイサー), 노래 : 아유카와 마미​오프닝 퀄리티 한 번 보세요. 팬티 젖겠습니다. 저게 어딜 봐서 80년대 수준이란 말인가... ㄷㄷ 기동전사 건담 0083 스타더스트 메모리그동안 살아오면서 참 여러번 감상했던 작품인데, 솔직히 내용보다는 작화가 너무 쩔기 때문입니다. 오직 작화만 보고 완소로 여기게 된 애니는 건담 시리즈에서 이게 유일하네요. 슈퍼로봇대전 시리즈에선 오래 전부터 참전했지만 늘 건담 시작 2호기는 적으로 등장, 슈퍼로봇에 준하는 사기 맷집에다 핵을 맵병기로 펑펑 날려대는 모습을 보여줬던 반면, 시작 1호기는 2호기와 비교했을 때 성능이 버러지 이하죠. 그나마 건담무쌍 3에서 쓸만하게 나오던데 슈로대에선 덴드로비움으로 변신하면 살짝 쓸만하지만 그렇다고 슈퍼로봇만큼 활용성이 높다고 느꼈던 적은 없습니다. 제목 : THE WINNER, 노래 : 마츠바라 미키 제목 : MEN OF DESTINY, 노래 : MIO​미오는 성전사 단바인, 중전기 엘가임 오프닝 곡을 부르셨던 분이란거 왠만한 분이라면 다 아실듯. 1기, 2기 둘 다 명곡이라 가져왔네요. 백수왕 고라이온아오... 이거 초합금혼 좀 구할 방법 없나요? 드릅게 비싸요.(또 찍어내라... 찍으면 다 팔리는데 왜 안찍냐? ㅋㅋ) ​1981년작인데, 미국으로 수출된 다음 인기가 더 높아져서 아마 국내에서도 조금 늦은 세대한텐 '볼트론'이란 이름이 친숙할 겁니다. 원제는 보시다시피 '고라이온'인데 국내에선 골라이온, 킹라이온 등의 이름으로 불리었습니다. 킹라이온으로 불렸던 이유는 별거 없고 유독 완구에 그렇게 표기되어 있었기 때문...​제가 어릴 적 킹라이온 5개 합본 완구를 분명 1만원대로 구매한 걸로 기억하는데,  볼트론 때 똑같은게 이름만 바꿔서 다시 나왔길래 또 사러 갔더니 3만원 넘게 달라고 하더군요.(그 때가 저 중딩 때... 93년 경이었습니다) 그 완구가 정말 있는 집 자식의 상징(...)이었는데 문제는 1호기에 달려있는 로봇 얼굴이 전체 금색이었습니다. 그거 하나가 정말 애러였음. ㅠ.ㅠ 아, 그리고 저는 이 만화 처음 봤던게 국내에 다섯 번째로 나온 VHS 버전으로 기억하는데, 시작과 동시에 하늘에서 붉은 비가 내리길래 계속 봤더니 그게 피더군요. 상당히 고어한 만화였어요. 제목 : 나가라! 고라이온(斗え! ゴライオン), 노래 : 미즈키 이치로, 코오로기'73 찾아보니 이런 노래도 있네요. 고라이온 찬가라고 합니다. 스토리 다 보여주고 있는 느낌? 청사자 파일럿 바뀌는 내용이 담겨있네요.​이상, 추억의 80년대 로봇 애니메이션 오프닝곡 몇곡 다루어 보았습니다.​읽어주셔서 감사합니다. :) [잡담] 포기하면 행운이 온다.(?)​ ​​20대 초반해도 무리없이 영화나 드라마 모두 에픽물을 잘 감상했었는데 ​언제부터인가?사극, 에픽물 장르 알러지가 생겼드랬죠.​헌데 작년인가? 갑자기 고등학생때 극장에서 두번이나 관람한​밀라 요보비치의 "잔다르크"가 절실하게(?) 땡겼는데​2009년도에 발매한 정발판 블루레이는중고시장에 프리미엄 붙어서 정가의 2배​한글자막이 포함된 북미판의 경우도절판되 중고가로 ​프리미엄 붙어 60~90불로 왔다갔다 하는데 매물도 서너개가 다더라구요.(그리고 다들 아시다시피 북미 중고상품의A급이라함은 잘쳐줘도 국내 중고등급 B- 죠.)​그러던 찰나 "뤽베송 8무비"의 개별판매 유무를유통사에 문의 하니 예정에 없다고 해서​쇼핑몰 장바구니 "잔다르크" 한작품 때문에"뤽베송 8무비"를 담아두고만 있었는데 ​지난 주말 게싯글에 "레옹 4K 스틸북" 희망 게싯글에 갑자기 뽐뿌를 받아서​자판 몇번 치는데 손가락 부러지는 것도 아닌데 검색해보자 했는데 ​찾을때 눈을 씻어도 없던 "잔다르크 블루레이"가​알라딘 중고서점에 등록이 되어 있는게아니겠습니까​검색했을 시긴이8월 9일 9시 55분정도였습니다.   ​이런 희귀상품은 순식간에 혹은구매하러 가는 도중에 품절되기에월욜날 저녁에 잠을 설치고,​월욜날도 핸드폰 쳐다볼때마다새로고침해서 재고유무 확인 후​점심시간때에 "잔다르크 블루레이"가 모셔져 있는 "알라딘 중고서점 - 영등포 타임스퀘어점" 달려가냅다 업어왔네요.   ​알라딘 판매가는 11,500원중고서점 가는길에 중고타이틀알라딘에 판매하고, ​알라딘 월별 적립금 혜택 포함해영혼까지 동원 가능한 혜택 끌어 모아서​편의점 도시락 가격정도인 4,000원 정도에 구입 하였네요.​"잔다르크" 한작품 때문에 구입하려던"뤽베송 8무비"는 할인 받아 구입 하면​6~7만원으로 "잔다르크" 개별 가격과 비슷하지만 수납공간도 부족하고 ​"잔다르크"외 나머지 7편의 영화를 중고로 판매하거나 나눔으로 하는것도신경 쓰였는데 한큐에 해결되었네요.​두번째는 왠만해서 중고상태도 상태지만여타 중고장터외에​알라딘, 예스24, 교보문고, 등의 쇼핑몰에 있는 개인 중고장터의 경우​빈박스에 혹은 일반 비닐 배송포장에 완충에어캡 없이 중고품 그냥담아 보내는 ​경우가 98%로배송포장이 메롱인 경우가 많거든요.​헌데 모쇼핑몰 중고타이틀을 그냥 구입 했는데 아무 코멘트 안달았는데​택배배송 받고나서 개봉해 보니택배상자안에 완중포장 + 에어 비닐그안에 중고품을 에어캡 포장으로 3단 포장으로 ​쇼핑몰에 중고 장터에서 이런 배송포장은 처음이었었네요.​​​#JeannedArc #TheMessenger #TheStoryOfJoanOfArc #블루레이#잔다르크 #뤽베송 #LucBesson#밀라요보비치 #MillaJovovich#뜻밖의행운 #인생은타이밍 잡담 : 민방위 훈련, 로또, 네이버 인플루언서, 애드포스트, 슬라임 컵 등안녕하세요. 스파이크입니다. 오늘은 화창한 월요일(...)을 맞이해서 잡담 하나 긁적여봅니다. 좀 늦은 시간인 감은 있지만요... -_-;   나는야 모범 민방위 대원 사이버 민방위 훈련 만점 받았습니다.(못받을 수가 없는... -_-;) 국영수를 이렇게 했으면 서울대 갔을텐데 국영수는 더럽게 못했다죠. ㅋㅋ 아무튼 올해도 민방위 훈련을 무사히 종료했네요. 사이버 민방위 훈련은 왔다갔다 할 필요가 없어서 편한데 문제는 해야 한다는걸 알면서도 막상 하려고 하면 정말 손이 안갑니다. 해결하고나니 시원하네요. 로또 1등 좀 걸려보고 싶다. 대략 30주동안 꼬박 긁었던 로또, 한꺼번에 확인했더니 5천원짜리 3개 걸렸더군요. 눈물난다... ㅠ.ㅠ 1등 걸리면 기분이 어떨까요? 심장마비 올지도... -_-; 요즘 로또 1등 당첨금이 얼마 정도 나오는지 모르겠는데 저한테 큰 돈이 생긴다면 저는 블로그, 게임 다 접고 다른 럭셔리한 취미 생활을 찾을 것 같습니다. 저의 운을 매주 시험하고 있지만 저는 아무래도 대박운이 따르는 타입은 아닌가 보네요. ㅠ.ㅠ 인플루언서 검색 게임분야 리워드 대상자 선정? 비록 로또 1등은 걸리지 못했지만 인플루언서 게임분야 리워드 대상자로 선정되었다며 메일이 날아왔네요. 운좋게도 네이버 페이 50만원을 수령받게 되었는데(아마 1등 상금이 500만원이었던 걸로) 1등이 아니면 어떻습니까? 저는 보나마나 10등에 턱걸이 했을 듯. ㅋㅋ​솔직히 제가 한 일이라곤 생각날 때마다 글 하나씩 퍼나른 일 밖에 없는데 보너스가 주어지니 참 기쁘네요. 네이버 인플루언서가 마음에 드는 이유는 고작 50만원 상금 때문이 아닙니다. 이거 열심히 하다보면 애드포스트에서 제 글에 '프리미엄 광고'를 달아주거든요. 이 프리미엄 광고의 수입이 상당히 짭잘합니다. 제 애드포스트 수익이 원래 월 15만원 정도 나왔는데(하루 평균 5천원, 많이 나와봐야 1만원) 프리미엄 광고가 달리고 나서는 수익이 20배 이상 올랐습니다. 제 애드포스트 수익 좀 쩔지 않습니까? 제 눈으로 보고도 믿기지가 않습니다. 특별한 일이 없는 이상 월 200은 보장된 거죠. 위의 수치는 동물의숲 버프가 섞인거라 매번 저렇게 나온다는 보장은 없습니다. 금액은 랜덤이라 왔다갔다 할테지만 어쨌든 이런 부분이 블로그 운영에 큰 동기 부여가 되는 것은 사실이네요. 전 솔직히 돈 욕심이 큰 인간은 아니라서 이 정도만 벌어도 충분하다고 생각하거든요. 그래서 바이럴 마케팅도 상당수 줄일 수 있었습니다. 고마워요~ 애드포스트~ 각종 먹거리 제가 끓인 라면입니다. 분식점 뺨치게 만들어 볼거라고 노력했지만 집에 파가 다 떨어져서... ㅋㅋ  목심 스테이크. 양념 되어서 판매되는 냉동식품인데 이거 한번 굽고 났더니 프라이팬이 장난 아니네요. ㅠ.ㅠ   띵작을 찾아서 촬영날 피디님이 사주셨던 토스트 & 딸기 + 바나나 쉐이크입니다. 맛있던데요. ㅎㅎ 저 토스트가 들어가는 재료에 따라 가격이 다른데, 모든 재료를 다 넣은게 2,300원... 가성비 후덜덜합니다.  오랜만에 백종원 홍콩 반점에서 사먹은 짜장면 + 탕수육입니다. 여기 짜장면 불맛 정말 좋습니다. 가격도 4,500원밖에 안하고... 적어도 저희 동네 중국집보단 맛있습니다.  만화책 지름 메종일각 7,8권, 란마 1/2 7,8권입니다. 매번 함께 구매할 때마다 느끼는데 표지 컬러가 양쪽이 비슷합니다. 내용을 떠나서 단행본이 너무 예쁘기 때문에 만족~! 얼른 포스팅 해야 하는데 아직 밀봉 봉지도 못뜯었습니다. -_-;  원피스 95권... 와노쿠니 편 얼른 좀 끝내줄 순 없겠냐...? -_-; 역시나 아직 밀봉입니다. 이제는 정말 100권 돌파가 얼마 남지 않았네요.    쿵후보이 친미, 이건 어제 포스팅 했죠. 개인적으로 표지에 이미지를 꽉 채운 디자인을 선호해서 앞표지는 그닥 맘에 안들지만 내용이 워낙 좋으니. ㅎㅎ 여기까지 총 아홉권의 단행본을 10% 할인까지 받아서 구매했건만 돈이 무려 7만원 돌파... -_-; 만화책 수집도 어느샌가 참 부담가는 영역이 되었어요. 어릴때 권당 2천원 하던 시절까지만 해도 별로 부담이 없었는데... ㅎㅎ  우리동네 벚꽃 실제로 보면 굉장히 예쁜데 제 폰카가 구려서 사진이 이따위인 점 죄송합니다. 지금이 아니면 앞으로 1년은 찍을 수 없는 광경이라 기념 삼아서 찍어봤습니다. ㅎㅎ  아파트 높은 곳에서 아래로 내려다보며 찍은 사진인데, 벚꽃이 참 이쁘긴 이쁩니다.  드래곤 퀘스트 슬라임 컵 구입 (내꺼 아님) 아는 형이 부탁하시길래 일마존에서 슬라임 컵이란걸 구매해봤는데 이게 생각보다 종류가 많더군요. 가격은 1~2천엔 선에 형성되어 있어서(제품마다 조금씩 다릅니다) 크게 부담이 되지는 않지만 모든 종류를 구매한다면 어느 정도 부담이 될 것 같았습니다. 평소 고마운 형님이라 제가 사드릴게요~ 하고 선물로 보내드렸는데, 개봉하고 보내드릴 수는 없는 관계로 개봉샷이 없습니다. ㅋㅋ 저야 칙칙한 환경에서 살다보니 이런 이쁜 제품을 필요로 하진 않는데, 관심있으신 분은 구매하셔도 좋지 않을까 싶습니다. ​제품 구경가기​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 추선(秋蝉) 대충보고 패닉와서 하는 잡담일단.. 제가 잘못한거는 맞아요. 까페에서 월하미인 님께서 정성스레 만들어주시는 자막으로 한회한회 아껴가며 봐야했던것이 맞습니다. 그런데 항일극 특성상 중반부부터 몰아친단 말이죠. 너무 재미있는걸 어쩌겠어요. ㅠㅠ 자꾸 미야모토가 함정파서 같은편 다 잡혀 들어가지. 막 죽지.. 윗선은 다 죽어서 누가 적인지 아군인지 파악은 안되지.. 그래서 그랬습니다. 중맹이라 이해는 못하지만 대충 영자막에 의존해서, 후반부에는 눈치코치 써가며 밤새 달렸어요. 그리고 우울해 졌습니다.제가 그동안 [마작],[위장자],[일촉즉발]의 항일극을 봤었고.. 사실 더 있는지 기억 안나지만비록 현실은 시궁창이언정 드라마속에서는 열린결말 또는 해피였단 말이죠. 사실 대충 결말은 알고있었어요. 그래도 이건 아니죠..그럼 차라리 임무중에 죽이지 그러셨어요. 아니 왜... 일본 망해서 물러나고 태평양 전쟁도 끝났는데 동지들도 다~ 만나서 해피다 싶었는데왜! 왜! 왜! 이렇게 보내버리냔 말이죠.물!론! 앞으로 2차 국공내전도 있고, 당내 싸움이 더 힘들거라는걸 역사적으로 알고있습니다만그래도 이러면 안되죠.  그 좋은 신분 다 버리고, 양아버지도 비록 반강제였지만 약혼녀도 모두 보내버리고허영이랑 행복하게만 살면 되는데 엽충 살려내란 말이야~~~엽충의 편지를 읽으며 하염없이 기다리고 있을 허영은 뭔 죄냐고요~~그런데 엽충이랑 허영은 언제부터 애달파진걸까요. 나 둘이 손잡는것도 못봤는데???미야모토가 허영에게 엽부인이라고 부르는데 화도 안내는거 보고 완전 놀랬잖아요. 우리나라에서 독립운동 영화나 드라마 역시 많죠. 그리고 주인공들이 죽는 경우도 많았어요. 그.러.나 독립이 된 상태에서 죽이진 않았단 말이죠. [추선]미친거야? 그럼 다 죽이던지.. 왜 주인공빼고 다~ 행복한건데??? 그래놓고 마지막까지 자막으로 나한테 콩물을 쏟아부어??? 우쒸.. 성질납니다 정말.그런데 허영 역활이 바뀐거였군요. 이 드라마에서 여성의 역활이 거의 없긴 합니다만... 허영의 씬은 거의 엽충과 함께였으니 재촬영을 했을지도 모르겠군요. 촬영현장 사진만을 골라봤습니다. 열심히 대본 분석하는 모습이 이뻐서요 ㅎㅎㅎ임가륜 한국공식팬클럽 D.N.S : 네이버 카페통천적인걸,금의지하,대당영요,천계지백사전설,모백수등 임가륜(임국초)님의 한국공식팬클럽D.N.S입니다.cafe.naver.com 끝났어... 아톨 체리... 멍멍이...​역시 새 위키 찾으니까 편하긴 하네요 ㅎㅎ;;굳이 중섭 게스트 아이디 들어가서 사진 찍고 번역기 돌릴 필요 없어 ㅠㅠ..​어쨌든 세력 별 캐릭 및 초절 일람과 전용 장비 업데이트 완료했구요마음의 유대는 업데이트 중지하기로 했습니다.​뭐... 작성하기 전에도 캐릭별로 추천 클래스가 있는건 알았습니다만마음의 유대가 그걸 뒤집을 정도는 아니니까요...솔까 키울 캐릭이라면 그런거 볼 필요 없이 이미 투자했을거고그 캐릭이 궁금하면 위키 등 다른데에서 해당 캐릭 정보 보면서 같이 보는게 낫구요 ㅎㅎ;;​그 대신(?) 어떤 글을 쓸 생각을 하고 있는데,뭐... 오늘 저녁에는 작성 시작할거니 곧 보실 수 있지 않을까 싶습니다 ㅎㅎ;;​​미래시 관련 내용은 여기까지고...뭐... 가챠 근황 같은거 안쓰기도 했고, 언제나처럼 잡담 마지막에는 가챠 계획도 적고 하니 이번에도 그대로 해보겠습니다 ㅎㅎ;;​​▼ 약 2달간의 가챠 결과- 우선 유유백서 쉬었구요​- 레인폴스 & 베티 가챠는 약 210회 정도에 베티 2 / 레인폴스 1​- 신규 장비 가챠는 약 70~80회 정도에 미미르 망치만 2개...(A티르인데 티르 분노 없어 ㅠㅠ...)(티르의 분노 못먹어서 분노하는 A티르씨 OTL...)​- 에밀리아 & 환생 제시카 가챠는 70연차에 에밀리아 1 획득입니다.​유유백서 안돌린 덕분에 레인폴스 & 베티를 많이 돌렸고,다행히 둘 다 얻어서 메인목표 달성이었구요​장비 가챠는 티르 분노 못 먹은거 매우 아쉽고 ㅠㅠ...에밀리아 & 환생 제시카는 사실 돌릴 생각 없었습니다만랑4 스토리 오픈 덕분에 돌이 좀 모여서 그냥 돌렸습니다 (...)​뭐... 이번에 셀파닐 & 유리아 가챠가 나와서 조금 더 알아보고 돌릴걸... 하는 후회는 약간 있습니다만환생 제시카 보다는 에밀리아를 원했는데 다행히 나온건 에밀리아 쪽이었고현재 20연차 모았고 + 여신의 은혜 + 다음주 초시공 보상도 있으니..​다만 다음 형귀 스킨이 람다라 지금 다 투자할지는 고민중이긴 하네요 ㄱ-..확률 높은건 다다음주인 7월 1일이고,이르면 다음주에 나올 수도 있는데...​음....람다 스킨을 이월할지, 유리아를 이월할지 고민 좀 할 것 같습니다.​​▼ 이후 가챠 준비한섭의 유유백서 콜라보로 인하여 일섭 일정과 약간 어긋났었습니다만레인폴스 & 베티 가챠 직전 부터 다시 일섭 루트 타고 있는 모양입니다.​즉, 일섭을 기준으로 앞으로 있을 가챠 일정을 알아본다면...- 6월 24일 : 셰리, 디하르트, 오메가 3인 가챠- 7월 1일 : 레온, 엘윈, 베른하르트 3인 가챠- 7월 8일 : 미지의 기사, 비라쥬 2인 신규 가챠- 7월 15일 : 안젤리나, 란포드, 리스틸 3인 가챠- 7월 22일 : 에스텔, 요슈아 2인 기간한정 복각 가챠- 7월 29일 : 리아나, 보젤, 루나 3인 가챠- 8월 5일 : 브렌다, 아카야 2인 신규 가챠- 8월 12일 : 시그마, 람다, 기자로프 3인 가챠- 8월 19일 : 레온하르트, 렌 2인 기간한정 복각 가챠​현재 한섭의 빛의 메아리 일정도 7월 7일까지라 급 다른 일정으로 가거나 그런 확률은 매우 낮다고 보구요​제 경우는 미지의 기사 있으면 좋지만 없어도 뭐....브렌다 있으면 좋지만 없어도 뭐....그 다음 가챠도 로도스도 전기 콜라보 진행할 가능성 높으니 뭐....혹시 로도스도 전기 콜라보 밀려도 아레스, 마이야라 없어도 뭐....라는 느낌이네요 ㅎㅎ;;​그래서 저는 미지기사 & 비라쥬에 모이는 만큼 돌리고,브렌다 & 아카야에 모이는 만큼 돌리고,로도스도 전기 장비까지 모았다 장비 가챠 돌리게 될 것 같습니다.​각성 후 안젤리나 쓸 예정이라 진홍사신 (무기) 있으면 좋구요기술 업, 치료 반전 면역판 세계수 왕관도 좋고,공격, 지력 5% 증가 + 공격 전 고정 데미지 부여 악세도 마음에 들다보니갑옷만 아니면 다 괜찮은 느낌이라 돌려야겠더라구요 ;ㅅ;..​저는 이렇게 할 예정입니다만 혹시 성능위주로 캐릭을 모으시는 분이라면로도스도 전기 콜라보의 디드리트,아레스 & 마이야 가챠의 아레스는 얻고 가시는걸 추천합니다.​특히 아레스는 고기동 + 광역 + 캐릭 흩뿌려서 진형붕괴를 시켜버리는 씹OP캐라 웬만하면 얻으시는걸 추천합니다 (...)  2달만의 잡담은 여기까지!다음은 언제가 될지 잘 모르겠네요...가챠 관련 이야기는 당분간 할 필요 없을 것 같고,즐겜러라 이벤트 할 수 있는 만큼만 하고 안하고 있다보니 ㅋㅋㅋ​그러고보니 유유백서는 도전퀘 1개만 깨고 다 날렸고,1주년 이벤트는 도전퀘 1개 빼고 다 클리어 하기는 했는데,그 대신(?) 교환을 몇개 못하고 끝나기도 했었네요 ㅋㅋㅋ​현재 진행하고 있는 소녀의 여정은 랑그릿사 팬으로서 상당히 기분 나쁜 이벤트라 따로 언급하고 싶지도 않다보니 로도스도 전기 전 까지 글이 없을 수도 있을 것 같습니다.​뭐... 다른 소재는 좀 더 생각해보고...​그럼 이걸로 잡담 끝!바이바이~~ 글 적어야 하는 포인트를 확인해나가고 있는 작성자의 모습이다.잡담1애초에 적는 거 말고 할 게 없으니 당연한 얘기면 당연한 얘기.그래도 여러모로 분위기가 많이 다르긴 합니다.예를 들어서 11권 고찰글 쓸 때는, 그래도 당시에는 3기가 나오리란 소식도 없었던 만큼 일단 이제 마지막이라는 생각으로 쓴다는 느낌으로 썼지만, 진짜로 마지막은 아니었죠.그리고 저번 고찰글 까지도 마지막 권이긴 하지만, 아직 적어야하는 고찰글이 남아있으니까 별 느낌이 들진 않았어요.근데 이번 글은 확실히 느낌이 많이 달라요.오른쪽에 있는 스크롤바만 봐도 상당히 묘합니다.이 글만 쓰면 쓸 일이 없겠구나 하는 느낌이 싫어도 들어요.진짜로 마지막이라는 느낌. 그게 실감이 팍팍나요.물론 적어야하는 내용은 한참 남긴 했어요.까먹고 있었지만, 이번 고찰글에 쓸 내용을 미리 정리해놨는데, 그 부분만 4만자거든요. 저번 글은 소스 4만자에 정리 2만자, 이번에는 소스 8만자에 정리 4만자니까 이번 글도 그리 쉽게 끝날거 같진 않습니다.근데 14권의 주요테마라 할 수 있는 '끝'이라는 게 지금 글을 적고 있는 저한테도 다가오는 느낌입니다.진짜로 여러모로 묘해요.잡담2그래도 한참 남았죠. 3월 31일에 올릴 예정이니까 20일 정도는 남았으니까요.그래도 금방 올 걸 아니까 슬슬 후기에 뭔 글을 쓸지도 생각하고 있습니다.마음 같아서는 Q&A 같은 것도 해보고 싶긴 한데 답변할 만큼 질문이 모일 것도 아니니 그냥 생각 나는 대로 적을 생각.아마 3월 31일에 글이 올라간다고 하면 4월 첫째주-아마 4월 6일?-에 후기글이 올라가지 않을까 생각은 해봅니다.중기 적을 때는 적당히 적긴 했지만, 어디까지나 그건 중기니까요.후기에는 도대체 뭘 적어야하나...애초에 후기는 커녕 5년 동안 뭘 계속 적어온 적도 없다보니 뭘 적어야할지도 아직 감이 안 잡히는데...잡담3그러고보니까 제가 내청코 관련 고찰글을 적거나 블로그를 하는 건 주위에서는 일단 다 알고 있거든요.그래서 주위에서 'XX가 내청코 알더라' 하는 내용이 들리기도 합니다.그러다 문득 생각난게 내청코인가 역내청인가.제일 처음 정착된 건 '역내청'이고, 실제로 역내청이라 줄여쓰는 사람이 훨씬 더 많은 건 알고 있습니다.그런데 저는 이상하게 내청코가 입에 착 달라붙어서 내청코를 우선하거든요.그래서 일부러 굿즈 정보글 같은거 적을 때도 [내청코] 역내청 완- 같은 식으로 둘 다 올립니다.그러다가 오늘 모 프로게이머가 역내청이 아니라 내청코라 하는 채팅을 봐서 어느 쪽이 실제도 더 메이저한가 봤습니다. 이럴 때 제일 확인하기 쉬운 건 역시 구글 검색.내청코 검색 결과 - 18만 7천건역내청 검색 결과 - 39만 2천건+오른쪽에 풀 네임으로 뜸.구글피셜로 역내청입니다.그래도 저는 계속 내청코라 쓸겁니다.결론은.조용히 쓰고 있습니다.헤드셋 쓰면 키보드 소리도 거의 안 들려서 진짜 딱 헤드셋에서 나오는 소리 말고는 아무 소리도 없거든요.그러니까 20일동안 다 써서 올리도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.AHA 학회 발표 이후 너무 많은 정보와 글이 올라왔죠?​내용을 줄이고 줄인 제 블로그에도 제가 일일히 다 기억하지 못할 정도로 많은 양의 정보가 올라 왔네요.​​이제는 긴 호흡을 하고 장기 레이스를 준비하는 마음으로 메지온 관련 내용을 봐야 될 것 같다는 생각이 듭니다.​​편하게 잡담 한번 하면, 저는 최근에 이런 글을 올린 적이 있습니다.​미국 FDA에서 유데나필을 승인해 주려고 하고, 미국의 소아심장의사들이 유데나필을 처방하려고 하고,미국의 환자들이 유데나필을 복용하려고 하고,미국의 보험회사들이 유데나필의 보험료를 지불하려고 하는데​한국의 주주도 아닌 안티들이 왜 난리를 치는지 모르겠다고.​위에 제가 이야기한 사항들은 명시적으로, 혹은 묵시적으로 관련 내용들이 다 나왔습니다.​그리고 회장님의 입을 통해서 공식적으로 확인도 되었습니다.​​그럼 뭐가 더 필요할까요?​2020년이 되기 전에 1. 환자수, 2, 약가, 3, 침투율, 4. eap에 대해서 그간 올렸던 내용을 다시 올리던지, 새로운 내용을 추가해서 다시 한번 공유해 드리겠습니다.​환자수에 대해서 회사의 발표가 모순되는 부분이 있다고 하는데, 그 부분에 대해서도 설명드리겠습니다.​​제가 사석에서, 그리고 블로그에 얼핏 올렸던 뇌피셜이 있습니다.​"fileable"​회사의 뉘양스와 강조를 볼 때, 이는 통상 제약회사의 NDA에 대해서 이 NDA를 접수를 할지 말지 여부를 결정하는데 60일(+14일)이 소요되는 사안에 대해서 그 자리에서 즉석으로 접수하겠다고 결정한 것과 유사한 것이라고 이야기 했습니다.​이번 간담회를 계기로 제가 이해한 맥락이 맞다는 것을 알게 되었습니다.​​마지막으로 어제 포스팅한 Ellis F. Unger, M.D. 그리고, Norman Stockbridge ​어떤 신약을 개발하는 제약회사가 이 2명을 포함한 FDA 고위 관료 20명의 스케쥴을 단 하루만에 조율해서 type C Meeting을 진행할 수 있을까요?​type C Meeting 미팅 자체의 의미와 중요성, 이 회의에서 논의되는 의제의 중요성을 차치하더라도, Unger 같은 인물이 이 회의에 참석했다는 점, 그리고 그러한 일정이 24시간만에 결정되었다는 것이 얼마나 대단한 것인지는 주주 분들도 이제 이해하시리라 생각합니다.​그러니 그 과묵한 회사가 24시간만에 회신이 왔다고 그렇게 자랑 아닌 자랑을 했겠죠.​그리고 그 미팅에서 큰 이견없이 웃으면서 긍정적인 분위기로 미팅이 종료되었으니 박동현 회장님이 얼마나 기분이 좋으셨겠습니까. 메지온 신약 승인이 매우 순탄하게 흘러가겠구나 생각하시면서 점차 확신을 하게 되셨겠죠.​​메지온 뿐만 아니라 신약 개발과 관련 된 공부는 아직은 끝이 없는것 같습니다.​읽고, 배우고, 또 읽어야 할 자료들과 글들이 너무 많습니다.​그렇기에 최근 과몰입한 최근 이슈는 이제 좀 덮어두려고 합니다.​​위에서 말씀드린 대로  1. 환자수, 2, 약가, 3, 침투율, 4. eap는 12월 안에 어떤 형식으로든지 개별적으로 포스팅할 계획입니다. ​그 외에는 다시 일상으로 돌아가서 여행 이야기나 독서 이야기 등을 나누려고 합니다.​그럼 오늘도 좋은 하루 되시길요!  저번 달에 온 책을 이제서야 읽고 있는 작성자의 모습이다잡담1앤솔로지 읽고 있습니다. 일단 하루에 파트 하나를 목표로.책은 저번 달에 왔지만-온지 거의 3주 정도 되갑니다- 고찰글에 집중한다고 제일 앞에 1명분만 읽고 덮어놨었습니다.이제 고찰글도 다 끝났으니 읽으면 안 될 이유가 없어졌으니 자유롭게 읽어나갈 예정입니다.당연한 얘기지만 14권 정발본도 샀습니다.아마 특별한 일이 없으면 읽을 거 같지는 않습니다. 솔직히 이제와서 하는 말이지만, 정발본 상태가 그렇게 썩 좋지는 않거든요. 특히 초판인 경우에는 대놓고 문장이 하나 빠져서 내용이 안 이어진다던가, 오탈자라던가 등등 문제가 꽤 많았습니다.유이 말투 번역에 한해서는 정발본이 더 좋겠지만, 솔직히 말해서 원서를 읽은 사람으로써 보기에는 만족스럽지 못한 번역입니다. 물론 저는 직역을 해놨으니까 제 번역보다는 훨씬 좋겠지만, 확실한 건 별로입니다. 60점이 합격점이라 하면 55~65점 사이.솔직한 마음으로는 57점 정도.아마 나중에 오류같은거 체크한다고 한 번 읽기는 하겠지만, 당장 읽을 생각은 없습니다.솔직히 말하면. 그냥 일본어 배워서 원서 읽으세요. 번역본은... 여러모로 좀 애매해요.잡담2앤솔로지 중에 쇼기 관련 에피소드가 있더군요.그런데 우연...은 아니지만 저도 쇼기를 둘 줄 압니다. 그래서 예전에 내청코 멤버들이 쇼기를 둔다면 어떤 식으로 둘까 생각을 한 적이 있습니다.쇼기를 모르면 무슨 말인지 전혀 못 알아먹겠지만, 그 때 저는 이런 식으로 생각했습니다.유키노는 앉은비차에 봉은. 울타리는 아마도 앉은비차 동굴곰이나 은관. 상대방의 빈틈이 있으면 거기를 바로 침략해서 승.유이는 아마 잘 못 두겠지만 밸런스형. 몰이비차든 앉은비차든 둘 다 어느정도 둘 수 있음. 그렇지만 항상 실수를 저질러서 짐.하치만은 기습전법. 귀신죽이기나 초급전, 아니면 45각전법, 하야이시다 같은 것들. 즉, 정석에 없는 수들로 해서 혼란에 빠트림.저 셋은 저렇게 생각했습니다. 나머지 인원은 그 때 생각을 안 해봐서 지금 즉석으로 생각해보면-시즈카 선생님은 앉은비차지만 급전. 아니면 고키겐 중비차. 시원시원한 공격타입.이로하는 사간비차에 미노울타리. 그렇지만 아마도 양쪽 끝의 하시(端)를 공략해서 무너뜨리는 타입.토츠카는 지구전(持久戦)으로 상대방 실력에 맞춰서 둘 듯. 상대방이 먼저 공격해오더라도 침착하게 받아내서 후반을 도모.코마치는 올라운더. 어느 쪽이든 문제 없이 두지만 UFO은 같은거 잘 둘 거 같음.하야마는 올곧은 앉은비차지만 봉은보다는 어깨걸친은을 비롯, 최근 트렌드를 반영한 전법 위주.에비나는 앉은비차랑 몰이비차 중 어느걸 둘지는 모르겠지만 독만두같은 수를 잘 둘 거 같음. 그리고 외통수를 잘 몰 거 같음.자이어쩌구는 애초에 못 두면서 둘 줄 아는 척 함. 둘 줄 아는거라 해봤자 제일 간단한 배울타리 정도. 아니면 최강 울타리.하루노는... 분명히 공격하고 있다고 생각했는데 어느 순간 자연스럽게 하루노가 공격하는 흐름이 되서 그대로 질거같음. 비차보다는 계마나 향차, 각행가지고 뭔가를 할 거 같음.네. 쇼기를 모르면 전혀 무슨 얘기인지 모르겠지만, 그냥 적어보고 싶었습니다.그런데 앤솔로지에서는 일단 유키노는 쇼기를 모르고 하치만은 조금 둘 줄 아는 정도로 나왔습니다.하치만이 어떻게 했냐고요?일단 저기 적어놓은 건 안 했습니다. 상상 이상의 것을 했죠.그러니까 쇼기 재밌습니다 쇼기.지금 저도 강좌 적고 있어요.쇼기 배우세요 쇼기.잡담3 샀습니다.안 살 수는 없죠.물론 돈이 빠져나가는 건 한참 후가 되긴하겠지만 일단 질러놓으면 되는 겁니다.이제 앤솔로지 2권만 더 사면 될텐데...으음...그러고보니까 제 난독증은 한글을 읽을 때 더 강합니다. 정확히 말하면 히라가나를 제일 못 읽고, 그 다음으로 한글, 한자를 제일 잘 읽습니다. 그래서 역설적으로 책에 한자가 더 많으면 많을수록 더 잘 읽을 수가 있습니다.그래서 솔직히 내청코 같은 경우에는 번역본을 읽는 거 보다 원서를 읽는 게 더 쉽긴 합니다.그것도 제가 정발본을 바로 읽을 생각이 없다는 것의 이유 중 하나이긴 한데솔직한 이유는 그냥 번역의 질 때문.아마 여러분이 원서를 읽을 수 있게 된다면 아마 동의하지 않을까 합니다.그러니까 원서 읽읍시다 원서. 일본어 별로 안 어려워요.그럼 이만 총총.아무래도 중위권 편입을 노렸어서 수학도 미적분 위주로 (고등/대학미적) 공부했다보니, 공부 할때는 고등학생이 된 느낌이었고,​자주 만나는 대학생 동생들이나 대학교때 만난 친구들 만날 땐 대학생이나 사회 초년생이 된 느낌이었고 (근데 사회생활 어느덧 3년차인데 이제 초년생은 아니지 않낰ㅋㅋㅋㅋㅋ),​사무실에 출근하면 주로 대하는 고객 연령대가 40대~60대 이다보니 이때는 직장인이 된 느낌이다.​​초반엔 이런 카멜레온 같은 삶이 신선했는데, 시간이 어느정도 지속되니 마치 세개의 삶을 동시에 한 몸으로 짊어지고 살아가는 느낌(?)이어서 피로하다는 느낌이 더 든다.​요구되는 정신이 다르기 때문이다. 공부할때는 집중력이 필요하기 때문에 먼가 무겁고 폐쇄적인? 마인드를 끌어내게 되는 반면, 친구들 만날때는 존나 떠들고 또 존나 마셔야 되니까 존나 외향적으로 바껴야 하고, 사무실에 출근하면 거기서도 거기 나름대로 갖춰야 할 정신상태가 있다보니 또 무거우면서도 외향적으로 바껴야 하고?​​그러다 저것들 중 하나가 잘못 튀나가면 약간 갑분싸되는 느낌이곸ㅋ 여튼 각 집단에 최적화 되기 위한 요구 사항이 극단적으로 다르니깐...​요새는 종종 뭐가 진짜 내 모습인지 모르겠다. 이게 문제다. 뭐가 진짜 내 모습인지 중심이 안잡힌닼ㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 의식 안하고 살면 일상이 꼬여버리니 의식을 안할 수도 없고... 한번에 모든 걸 다 갖고자 하는 욕심탓일지도 모른다.​​..​4. 근데 가끔 자취방에 혼자 있으면 암것도 안하는 백수 된 느낌임ㅋ 그땐 걍 라면키고 무한도전 먹음​​잡담 끝.   ​역시 아이돌 오디션은 재미쒀......​근데 니지 프로젝트 자막본이 있나요...??유튭 검색하니까 바로 무자막본 나오길래 그걸로 동시통역 해주면서 봤는데 ㅠㅠ ​니지 프로젝트를 바라보는 국내 케이팝 팬들의 우려가 뭔지는 잘 안다. 나 역시 이 프로젝트가 해외 케이팝씬에 도움이 될 지는 잘 모르겠음. 조금 물음표가 지어진다. 회사의 수익구조를 확장하는데는 분명 도움이 되겠지만...니지 프로젝트가 부디 케이팝씬에서 긍정적인 영향을 주었음 좋겠다. 현재 뽑힌 멤버 풀이 꽤 괜찮아서 데뷔 후 대중들의 좋은 반응을 기대해본다. ​일단 3화까지 본 결과로는스즈노 미이히, 요코이 리마가 크게 눈에 띈다. (한국말도 잘하는데 일본 활동 그룹으로 보내기 초콤 아깝다.)노래는 힐맨 니나가 제일 잘하는듯!​연습생 트레이닝을 받은 적이 없는 후보들이 트레이닝을 통해 어떻게 성장할 지 궁금하기도 하다. ​​짧은 잡담 끝. 기회가 되면 긴 잡담도 하기로.   예상한 것 보다 반응이 좋으면 오히려 당황하는 작성자의 모습이다잡담1가끔씩 적지만 제 블로그의 일종의 모토는 '적고 싶은 글을 적자'입니다.방문자나 댓글에도 가능한 신경 안 쓰고 그냥 적고 싶은 글을 적는 게 본 블로그의 목적.유일한 의무가 있다면 1일 1글 정도.그래도 저도 조회수를 신경을 쓰긴 씁니다.너무 적으면 저도 신경 쓰죠. 예를 들면 100명은 봐줬으면 하는데 30명만 본다거나 하면 신경을 안 쓸 수 가 없습니다.근데 보통은 그 기대값이 꽤 낮습니다.예를 들면 내청코 고찰글의 경우에는 30~100 정도를 기대값으로 잡았었죠.근데 그걸 네자릿수를 기본으로 가니까 오히려 당황했었습니다.어제 올린 쇼기 글도 비슷한 느낌.솔직히 워낙 인지도가 낮자 보니까 기대값은 올해 안에 조회수 100 정도.근데 지금 보니까 46 이네요.제가 할 말은 아니긴 한데, 왜 그렇게 조회수가 높은지 모르겠어요.일본에서야 인기가 어느 정도 있죠. 둘 줄 아는 사람을 찾으면 그리 어렵진 않을 겁니다. 한국에서 따지면 바둑보다 조금 더 메이저한 느낌.근데 한국에서는 마이너 중에서 마이너라는 느낌.마작은 사천성이라던가 이런저런 식으로 간접적으로 접할 기회가 있고, 개인적으로 국내에서도 어느 정도 수요가 있다고 생각을 하는데, 쇼기는 전혀 그런 생각을 안 했거든요. 유일한 수요라고 해봤자 서브컬쳐인데, 그 안에서도 은근 마이너한 쪽이라서요.그래서 개인적으로 저 조회수를 보고 꽤 당황중입니다.잡담2기대값보다 낮으면 살짝 신경 쓰는 걸로 끝인데, 기대값보다 높으면 어떤 문제가 있느냐.기대값이 낮으면 기다리는 사람이 많이 없으니 제 페이스대로 적으면 됩니다.근데 기대값이 높으면 더 빨리 적어야할 거 같습니다.무슨 느낌이냐면 음식점을 하는데 뜬금없이 밖에 긴 줄이 만들어진 느낌.기다리는 사람이 있다는 생각이 드는 순간부터 초조해지는 거죠. 천천히 적으면 안 될 거 같고, 최대한 빨리 적어야할 거 같은 그런 느낌.물론 그런 게 또 있어야 글도 더 빨리 적고 많이 적고 하다보니까 필요하긴 합니다.다음 글은 적당히 기간을 두고 올리려 했는데 좀 더 빨리 올려야하나...잡담3그래도 블로그나 영상 등 뭔가 업로드 하는 사람들이면 아는 사실.1화의 조회수는 결국 못 따라온다는 것.니코동에서 영상 시리즈를 보다보면 알게되는 사실. 실제로는 니코동에 한정된 얘기는 아니지만.2화의 조회수는 1화의 절반 이상이면 꽤 많이 잔류라는 사실. 보통은 1화 조회수의 3~4할 정도만 2화에 잔류합니다.즉, 지수함수적으로 감소하는 그래프라는 느낌이죠.1화가 100 이면, 2화가 50, 3화 35, 4화 27, 5화 25 ... 같은 식으로 줄어드는거죠.그리고 좀 길어지면 조회수가 평행선을 그리죠. 일종의 점근선같이 수렴하는거죠.그래서 그것까지 염두하고 저도 조회수를 체크하거나 글을 쓰거나 합니다.물론 기본은 그냥 제가 쓰고 싶은 글을 쓰는 것.일단 수요가 있다고 믿고, 쇼기 강좌글 다음글 예고.아마도 이번주 주말, 혹은 다음주 초 업로드 예정.근데 진짜 수요가 있나?그럼 이만 총총. 해야하는 일 리스트를 들고 있는 작성자의 모습이다잡담1일을 하나 해치우고 나니까 다른 일을 할 수 있게 되었습니다.그래서 하고 있습니다. 번역 상태 확인을.그런데 9권에 비해서 10권의 상태가 상당히 양호합니다.어느 정도인가 하면 사소한것만 빼면 거의 7장까지 오역/과한 의역이 15개 정도 밖에 없습니다. 그 중에서 정말 심각한 걸 또 따지면 좀 더 줄어들테고요.물론 10개가 넘는다는 게 절대 적은 숫자는 아닌데, 9권에서 바닥을 봐서 그런가 생각보다는 적다는 느낌입니다.근데 솔직히 말해서 11권부터는 무서움. 내용이 내용인지라 사소한 표현 차이가 엄청난 내용 차이를 불러올 수도 있다보니...그런 걸 또 일일이 다 체크하려고 하면...잡담210권 오역 관련 글은 내일 올라올 예정입니다.위에 살짝 적었듯 7장까지 완료했습니다. 조금만 더 빨리 했으면 오늘 올라올 수 있었겠는데, 아무래도 안 될 거 같아서 내일로.천천히 해서 7~8월 정도까지 하면 14권까지 다 하지 않을까 합니다.개인적으로는 3기 방영 시작 전에 하고 싶긴 한데, 그럴려면 사실상 6월달 안에 12, 13, 14권을 다 해야하는데... 아시잖아요. 12~14권 두께.특히 14권. 얘는 라이트노벨이 아니에요. 헤비노벨이지. 물론 진짜 두꺼운 라이트노벨들에 비하면 얇은거긴 한데, 상대적으로 그렇다는 거지 절대적으로 봐서 절대 얇은 건 아니에요.그래서 일단 급한 것도 아니고 하니 목표는 8월 중 완료로 해놨습니다. 가능하면 7월, 늦어도 8월이라는 느낌으로.잡담3뭔가 저것만 적기에는 짧은 느낌이 들어서 생각나는 거 아무거나 하나.얼마 전에 10주년 기념으로 올렸던 영상처럼 나머지 성지순례기도 그냥 그렇게 올릴까 말까-그러니까 사진+글 형식이 아니라 그냥 영상 자체만으로- 고민했었는데, 일단은 그냥 사진+글 형태로 올리기로 했습니다.그렇게 올린 다음에 따로 영상으로도 하나 만들려고요.저도 성지순례기를 적으면서 항상 고민했던 것 중에 하나가 '시간대 순으로 해야하는가 아니면 작품별로 해야하는가'였습니다.그러다가 일단 시간대순으로 적는게 낫겠다-해서 적었는데, 그래도 작품별로 보기에는 좀 힘들다는 생각을 계속 했었거든요.그래서 아예 작품별로는 따로 영상으로 만들 생각입니다.언제 할지는 모르지만, 일단 언젠가는 할 예정입니다. '미정'이라는 예정이 있다는거죠.단 이쪽은 성지를 좀 많이 찍은 작품-영상 길이 최소 10분은 나올만한 분량-에 한해서 할 예정입니다.물론 그렇다해도 꽤 많아요.정확하게는 모르겠지만 분량이 애매한 것 생각해서 대충 훑어보니까-이야기 시리즈(꽤 많이), 너의 이름은., 3월의 라이온, 언어의 정원, 아이돌 마스터, 걸리시 넘버, NEW GAME!, 코바야시네 메이드래곤, 내여귀, 토라도라, 사에카노, 타마코 마켓, 케이온!, 중2병이라도 사랑이 하고싶어(TVA, 극장판 다), 울려라! 유포니엄, 경계의 저편, 사쿠라장의 애완 그녀, 4월은 너의 거짓말, 사랑은 비가 갠 뒤처럼, 코코로커넥트, 무채한의 팬텀월드, 우주보다 먼 곳, Wokring!, 나만이 없는 거리, 아노하나, 목소리의 형태, 빙과(총 27개긴 한데, 시리즈물, TVA-극장판 등을 생각하면 대략 35작품 이상)정도가 나옵니다.저걸 다 만드려고 하면... 한참은 걸리겠죠.꽤 많긴한데, 언젠간 다 만들어 보고 싶긴 합니다.어차피 저런걸로 돈 벌 생각도 없으니 천천히 만들다보면 다 만들겠죠.언제일지는 모르겠지만 말입니다.그럼 이만 총총.(tmi지뢰밭이므로 관심없으시면 뒤로..)​때는 하성운 서울콘 선예매 티켓팅 다음날..세상 빠르게도 콘서트 MD 예판 공지가 올라왔다.이번에 판매되는 상품 목록은 여기.. ​스페셜 대가리 또 나왔네???? 팬파티 버전 대가리는 결국 못 사서 트라우마 있었는데 일단 얘부터 사야겠다.. 대가리 포함 얼굴 들어간 건 패브릭 포스터 빼고 다 샀음 히히히이 소속사의 유일한 장점이 굿즈 디자인 하난 기가맥히다는 거..팬깍지 빼고봐도 왠만한 여돌 굿즈 못지않은 깜찍함이다.(그만큼 내 취향이라는 거지) 콘서트 컨셉이 피크닉 캠핑 뭐 이런 거라서 그쪽 계열 물품이 많다. 말이 나와서 말인데..나는 아웃도어에 로망이 있다. 야외에서 도시락 먹고 음악듣거나 책 읽는 걸 조금 좋아한다. 그래서 피크닉이나 캠핑 용품 구경하는 것을 좋아하는데 이번에 나온 물건 컨셉이 컨셉인지라 내 취향을 매우 저격하는 것 같다. 저번 주문할 때 올라오지 않았던 의자라던가 컵 매트 등등도 꼭 사고 싶다. 콘서트 예매하느라 잔고가 텅텅이라 가능할 지는 모르겠는데 사서 마르고 닳도록 쓸 수 있게 이 시국도 좀 끝났으면....아참 또 말이 나와서 말인데..2222이 얘기하면 누가 또 망상이라 할 수도 있겠지만 그래도 쓰고싶어 쓴다. 스페셜 대가리는 거의 내가 처음 쓴 게 아닐까 생각함팬파티 때 다들 고상하게 스페셜 헤드 쓸 때 나만 싼티나게 대가리라고 쓰고 팬파티 때도 댈구 부탁했던 친구한테 전화하며 큰 소리로 야 대가리 못샀어? 하면서 큰 소리로 외치다시피 했다. 그래서였을까 이번에는 다들 대가리라고 하시네???? ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 아님 말고..​​  ​​서울콘 포함 내가 했던 총 5회의 (대략적인) 선예매 티켓팅 결과는 이렇다. 서울 : 2층 10구역/7구역 중간열광주 : 라 구역 중간열부산 : 2층 H구역 어딘가대구 : 다 구역 뒤쪽 열전광판은 잘 보이겠지?? 그래야만해​뭐 이렇게 됐다. 어차피 앞을 노리기엔 손이 느리고 전에 썼다시피 중간에서 전광판 잘 보이는 곳이 목표니까 안전빵으로는 괜찮은 자리인 것 같다. 이제 일예랑 취켓팅 해봐야지 뭐..내가 이 얘길 친구한테 했다가 호되게 팩폭을 들었음 일반예매라고 일반인이 티켓팅 할 거라고 생각하냐? 일반인이 요즘 콘서트 뭐 있나 하성운이 콘서트 하는데 그거 함 보러갈까 하겠냐고?? 다 너같이 한 자리 구해놓고 신분상승 노리면서 피시방에서 대기타는 사람들이 수두룩인데 니가 그걸 뚫겠다고?? 괜히 피곤하게 쓸데없는 짓거리 하지말고 내가 잡아준 자리(서울콘 둘쨋날을 얘가 잡아줌)에나 가라고..ㅎㅎㅎ​그래도..그래도..농구X 티켓팅이 하고싶어요..ㅠ  ​​어쨌든 올콘 성공했으니 어떻게 갈지를 알아봐야지아무래도 차대절이 가장 싸니까 그걸 우선으로 알아봤는데 서울에서 출발하는 차대절은 죄다 먼 곳에서 출발하는 것 밖에 없네.. 다행히 일산 쪽에서 출발하시는 총대분이 가는 길에 서울에도 경유한다고 하셔서 그분께 광주 대구 부산 다 부탁드림 혹시 교통편 고민중이신 서울경기 북쪽 서식지 하늘분들은 한번 생각해보세요..​ ​​이렇게 자리랑 교통은 해결했는데 개인적인 일로 한번은 못갈수도 있어서 걱정된다. 미루기엔 너무 중요한 일이라서..그리고 티켓값이 11만원이니까 11X5=55만...어이쿠 없는 살림에 무리했다. 이렇게 돈 걱정 안하게 진작 대감집 노비로 갔어야 했는데 배움이 짧아 대감집 노비의 노비밖에 못 됐네..허허허허​​암튼 여러가지 사정으로 일예 도전하시는 분들 꼭 원하는 자리 구하시고 무엇보다 콘서트 무사 개최를 응원합니다. 제발.. #2021-07-07-(수)#사이토 다카시​남자들이 잡담을 할때 특징이 하나 있다. 그것은 얘기의 끝맺음을 지으려는 것. 결론을 짓고 싶어하고 답을 내리고 싶어한다. 용건만 말하고 싶어하고 시답잖은 잡담은 귀찮아하고 싫어한다. 물론 나도 그랬다. 쓸데없는 대화는 안하고 용건만 간단히 하는 편이라 누구랑 담배를 피면서 같이 있는 상황이나 상관과 같이 작업을 할때 할 얘기가 없으면 굉장히 분위기가 어색한 경우가 있다. 그래서 이책을 읽게 되었다. 얘기는 토론이 아니다. 결론이 없어도 괜찮다. 주제를 가지고 마음껏 생각나는대로 얘기하다가 자연스럽게 대화 화제를 바꾼다. 이야기에 알맹이가 없어도 좋고 상대방 얘기를 쭉 들어주는 것도 좋다. 만약 자기가 관심없고 재미없는 화제라도 일단은 긍정적으로 대답하고 상대방 의견에 동의하는 것이 기본이다. 상대가 한말에 '질문' 형태로 되받쳐 상대에게 대화의 주도권을 줘라. ex) 저희집에 개가 한마리 있어요. A. 저도 최근에 개를 키우게됐어요.(X)                                                       B. 그래요? 어떤 종의 개인가요? (O) 상대방 말에 질문형식으로 그리고 자기 얘기가 아닌 상대에게 질문을 하면서 주도권을 잘 준 예시이다. 정 할말이 없으면 상대방을 칭찬해라. 피어싱, 안경 , 넥타이, 셔츠, 화장, 어떤것이든 칭찬하는 연습을 하자. 그리고 중요한건 잡담이 끝났을때 마무리가 깔끔해야 한다. 애매모호하게 끝내면 안되고 깔끔하고 간결하게 "그럼, 다음에 또." 이런 말들은 기분좋은 잡담 멘트가 된다. 다음을 기약하는 멘트 하기. 중요하다. 누군가와 이야기 하는것만으로 사람은 구원받고, 누군가 이야기를 들려주는 것만으로도 사람은 치유된다. 주변의 힘든사람, 긍정적인 사람, 고민있는 사람 등 여러사람들과 얘기를 주고받으며 서로 어깨를 빌려 줄 수 있는 돈독한 사이가 되보는것도 좋지 않을까.  사진은 퍼온겁니당. 바깥사회가 그리운 사진이군요..전역 D-250군대에선 맨날 보는게 사람들이다. 이 책은 내게 큰 도움이 되고있다. 잡담의 중요성은 간과할수 없다. 내 이미지, 내 브랜드를 만들어 주는게 바로 '잡담력'이다.  그림 카테고리에 넣었지만 잡담 개 많음가성비 넘침  겜 매칭이 잘 안 잡힌다...다들 접었다 이거지 안된다 진짜  이 뱃지도 땄다 나 진짜 고인물같아  희망고문 하지마,,,그냥 디엘씨 내놔서 이전 악역들 다시 보여주든가 아님 잃어버린 유산 2내줘왜 꽉 막힌 해피엔딩을 건드려 ㅜ 링피트 후기ㅡ 고작 이 정도로 사람이 죽을 거 같다  이거 너무 웃김 진짜 내 웃음벨 프사 바꾸려고 그린 라파엘 애들러 걍 버전 두개 해봄나는 대체 얘가 왜 좋지 좃댓다​주말에 테라피 받고 왔더니 좀 괜찮은거 같고 아닌거 같고요즘은 또 스팀 세일 기다리는 중드래곤 에이지 오리진에 최애 성우 나와갖고 그거 조져야함니다그냥 분량만 많은줄 알았더니 뭐 연애공략이요?애가 순진하고 착한데 백치미도 있다구요?이제껏 미연시 욕했었지만 반성합니다아 나 스티브 발렌타인 목소리 너무 좋아서 어떡하지제 청력이 다 삐꾸가 나버렸어요 님 목소리 듣고 달팽이관이 다 녹아버려갖고 그래요그러니까 책임지세요 오디오북 녹음으로 ​새삼 최애배우랑 성우들이 내 겜 라이브러리에 있다는게 좋다그런고로 에이단도 또 겜 찍어주면 좋겠다....제발​​  역시 놀기만 해서는 뭔가 부족해서 뭔가 하려고 생각하는 작성자의 모습이다잡담1며칠 놀아봤습니다. 일부러 노는 시간을 최대한 늘려봤습니다.그 전에는(그러니까 고찰글 후기까지 끝난 이후) 그래도 뭔가도 좀 하고 흔히 말하는 자기계발도 좀 하고 그랬는데 하루에 1시간 미만으로 줄이고 놀기만 해봤습니다. 쌓였던 애니도 보고, 쌓였던 게임도 하고, 쌓였던 해외 드라마도 좀 보고 그랬습니다.그 결과.밤에 잠이 안 옵니다.원래 운동같은거 많이 하고 자면 잠을 깊게 잔다고 하잖아요. 그거랑 비슷하게 머리를 많이 쓰면 잠도 잘 오고 깊게 잘 수 있습니다.근데 역으로 너무 노니까 잠이 안 와요.쉽게 말하면 자고 일어나면 하루에 100이라는 에너지가 충전된다고 해봅시다.그러다가 20 정도 남으면 피곤해지고 10 즈음 남았을 때 잠든다고 가정해보죠.고찰글을 쓸 때는 보통 10은 커녕 5정도 남았을 때 잤습니다. 가끔씩은 쓰다가 그냥 책상에서 잘 때도 있었고요.그도 그럴게 고찰글 쓰는 게 머리를 엄청 썼거든요.근데 그것도 안 하고 놀기만 하니까 머리를 쓸 일이 없습니다. 잘 시간 즈음되도 아직 에너지가 3~40 즈음 남아있는 거죠.그래서 결국 억지로라도 뭔가를 하는 게 낫다는 결론을 내렸습니다.역시 사람은 뭔가를 해야해요.잡담2 그래서 뭔가를 하고 있어요.사람은 역시 일을 벌려놓고 봐야죠.만든다고 안 적어놨으면 아마 안 만들고 있을걸요. 만들어보고 싶다고 저질러 놨으니까 만들고 있는 겁니다.결국 저도 이러쿵저러쿵하면서도 시간이 좀 걸려서 그렇지 하기는 하는 타입입니다.아직까지 수습 못한 것도 많지만, 하고싶은 마음이 드느냐 안 드느냐의 차이가 있어서 우선순위가 있을 뿐, 언젠가 다 끝내기는 할겁니다.그 중 지금 하고 싶은 게 영상 제작일 뿐.물론 아직 제대로 만들어본 영상도 없는 초보 중에 초보다보니까 처음부터 엄청 잘만들거나 할 생각은 없습니다.그냥 제가 만족할 수 있는 레벨의 결과물만 나오면 된다는 정도.즉, 이쪽도 결국 제 개인만족을 위한 겁니다. 고찰글이랑 똑같은 느낌으로 만드는겁니다.제 독단과 편견에 집중해서 만들겁니다.언제 완성될지는 모름.잡담33기의 방영이 연기가 됬긴 했는데, 아무래도 3기에도 뭔가 소설이 실릴 거 같더라고요.그래서 돈을 모으기로 했습니다.이럴 줄 알았으면 VR 안 살 걸 그랬어요. 얘만 해도 돈이 30만원이 넘는데...가볍게 계산을 해봤습니다.아마존 재팬에서 직구를 한다고 가정하고 이것저것.대략 7권이 나온다고 가정하면 1권당 배송비 등 이것저것 다 포함해서 약 9만원*7권 해서 63만원.네, 저만큼 필요합니다.만약에 VR을 안 샀으면 절반 정도는 이미 모였던거죠.그래서 앞으로는 깨작깨작 쓰는 일 없이 모을 겁니다.만약에 정 안 되면 VR을 다시 중고로 팔 생각. 못해도 30만원 넘게는 받겠죠.진짜 정 안 되면 이 블로그에 구걸이라도... 는 안 할 겁니다. 알바라도 해서 돈 모으면 어찌 되겠죠.거기다가 방영이 연기 된 만큼 아마도 마지막권이 나오는 건 거의 1년 후가 되지 않을까 생각도 하니 어찌 되겠죠.네. 살겁니다. 당연히 살겁니다.이것도 미리 이렇게 선언을 해놔야지 나중에 빼도박도 못하죠. 퇴각로는 원래 차단부터 해놓는 법입니다.문제는... 언제... 사느냐...그러고보니 가끔씩만 적어서 모르실 수도 있는데.저 블루레이 플레이어 없어요.내청코 1,2기 블루레이는 있는데 그걸 재생해서 보는 플레이어가 없습니다.사실상 장식.돈 모으면 플레이어도 살거에요...돈 모으면...이것도 이렇게 판을 벌려놔야지 언젠가 사던지를 하지...그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 그라나도에스파다┃개인 잡담은 [ 다리아 ] 입니다^^ㅎ캐릭터들이 많은 게임에서는 약하다 못해, 죽은 캐릭터가 있기 마련이지요..다리아가 딱! 그런 포지션의 캐릭터 중에 하나입니다^^ ( 뭐, 솔직히 이 게임은.. 거의 대부분.. 퍽! )언제 바뀌었는 지는 모르겠지만.. 다리아의 버프 스킬이 하나 생겨서 나쁘지는 않아진 듯합니다..( 뭐, 전 이 것을 알기전에 이미 더 좋은 검 캐릭터 쓰고 있어서.. 퍽! )재밋어는 보이지만.. 더 좋은 검 캐릭터가 있어서 아쉬운 감이 없잖아 있습니다..( 진짜 아쉽.. 써보고 바꿨으면.. 더 좋았을 것같다는 감정이.. )진짜.. 이 게임은.. 게임 때문에 남아있기 보다는.. 캐릭터가 다양해서 안 쓰던 캐릭터 써보고 재밋어서 남아 있는 듯 합니다..​- 스크린 샷 - 모모가 얼른 자라서 같이 산책할 수 있으면 좋겠다예쁜 풍경속에서 뛰어놀게 해주고파아직 새끼라서 어제 2차접종 완료!4차접종 다 끝날때까진 나가지말라네ㅎㅎ모모에게 얼른 더 멋진 세상을 보여주고싶네벌써부터 집안을 뛰어다니기 시작했는데밖에 나가면 얼마나 더 좋아할까ㅎㅎ얼른 무럭무럭 쑥쑥 자라다오 모모야ㅎㅎ마니 먹고 쑥쑥 건강하게 자라라얼른 자라서 밖에 데리고 가고싶다같이 소풍도 가고 싶고ㅎㅎ여름엔 바다도 가고싶고ㅎㅎ이제 앞으로 모모랑 많은 추억 쌓아야지실버를 데리고 있을땐 내가 마니 어려서ㅠㅠ 많은걸 못해줬었는데 힝..실버는 하늘 나라에 잘 있겠지?지금 옆에 실버랑 모모 같이 있으면 얼마나 좋을까ㅎㅎ실버도 너무 보고싶다ㅎㅎ모모에게 예쁜 꽃도 보여주고ㅎㅎ공기 좋은데도 데려가줄거야ㅎㅎ아프지 않도록 건강한 거 많이 먹일거구..세상에서 가장 행복한 멍뭉이라 만들거얌지금 옆에서 코코 자고있는 모모자는 모습 너무 귀엽고 사랑스러워ㅎㅎ첨에 데려왔을때 너무 푹 자길래.. 큰일난줄 알고 식겁했던 기억이 나네ㅋㅋ엄마가 너를 너무 사랑해서 그런거야 모모야ㅎㅎ너무 예쁜 풍경ㅎㅎ 우리 모모랑 이런데 가서 놀고싶다모모 4차 접종까지 다 맞구 빨리 자라서 뛰어노는 모습이 보고싶네ㅎㅎ울 모모 너무 활발해서ㅋㅋ 너무 잘 놀거같아실버랑은 성향이 완전 반대인 것 같다실버는 정말로 얌전하고 부끄럼도 많고 심지어 인형조차 물어뜯지 않았다ㅋㅋ 애교도 얌전하게 부림ㅋㅋ 진짜 실버는 흔하지 않은 강아지인듯..모모는 반대로 정말 활발하고 애교도 에너지 넘치게 부리고 물어뜯는거 엄청 좋아해ㅎㅎ 그렇다고 벽지 이런거 물어뜯진 않고 장난감만ㅎㅎ 그래서 장난감을 30개나 사주었다ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 얌전한 실버를 키우다가 모모를 키우니까 극과 극인데ㅋㅋㅋㅋ 장단점이 있는 것 같다ㅎㅎ갑자기 실버도 보고싶네ㅎㅎ 모모랑 실버랑 함께 있으면 정말로 좋을텐데 흑흑ㅠㅠ어쨌든 오늘은 모모에 대한 잡담 포스팅!배불러 못자겠으니 잡담. 술 안즐기는.타입이라 맥주 한캔 이상 마시는 일은 1년에 한번 정도. 근데 오늘은 훨씬 더 마셨다. ​1. 오늘 프엑 막방​: 지훈이 나오니? 궁옌지 스폰지 모르겠지만박지훈 배진영 김재환 박우진 이대휘 하성운이렇게 나온단 말이 있던데 (케이콘 라인이라 그럴싸함) 오늘도 밤새 드라마 촬영 중이라니 모르겠음. 뭐 내일 연달아 찍는거 아니라면 나올 수 있겠지.내새낑 수고가 많아오   드라마 잘 찍고나면 다시 갈발해주라 나 갈발성애자 ㅠㅠㅠㅠ​2. 한매연이 또 지랄워너원 방송에 내보내지 말라고 공문쓰겠다고 지랄했던 곳이 한매연인데ㅋㅋㅋ 뮤뱅 결방?! + 한매연 공동 대응을 보고 (워너원을 저지해봤자 아이돌판은 변해)- 하필 이때 결방이람 8월 11일과 8월 18일 뮤직뱅크가 결방이라고 한다. 알겠지만 워너원이 공중파 음악방...m.blog.naver.com 윗 글 참조​이번엔 강다니엘을 출연시키지 말라며 지랄 중이라 함. 웃기지도 않아서ㅋㅋㅋ​용감한 피디 한명이 선빵치고 출연시켜주길 바람. 시청률과 재미 보장될 것입니다.​3. 강다니엘 솔로 앨범 트랙리스트   1. 인트로 (스루 더 나잇)2. 컬러 (타이틀곡)3. 뭐해 (왓아유업투)4. 호리즌5. 아이 호프​영어로 치기 싫어서 그냥 씀ㅋㅋㅋ 폰으로 하는 포스팅은 성의가 좀 없어집니다 이해해주십시오.​컬러 온 미란 제목을 보고서 타이틀곡명으로 하기엔 좀 길다 싶었다. 워너원 역대 타이틀곡은에너제틱 / 뷰티풀 / 부메랑 / 켜줘 / 봄바람으로 전부 한 단어였음. 심플해야 임팩트가 있잖아. 그래서 '컬러 온 미' 보단 그냥 '컬러'가 더 낫지않나? 싶었는데 진짜 컬러야! 예스굿​그나저나 어디서 사야 뽑힐까 ㅠㅠ​신나라 - 220명 핫트랙스 - 120명 YES24 - 120명인터파크 - 120명알라딘 - 120명 애플뮤직 - 100명사운드웨이브 - 100명상암동음반가게 - 100명​총 1000명​한두장 사서 행운을 빌고 이딴거 할 마음 없다. 저어에겐 그딴 행운 없어. 될만큼 지를 생각인데 어딜 공략해야 제일 효과적일지 모르겠어 ㅠㅠㅠㅠ 하아 대입도 아니고 눈치작전잼... 번뇌가 오집니다 엉엉​​이제 슬슬 사야지​​+20일 아침 추가​헐 뭐야 컬러가 타이틀이 아니라 뭐해가 타이틀이었어?ㅋㅋㅋ​  하나를 하다가 지치면 다른 하나를 달리는 작성자의 모습이다잡담1최근 적고 있는 글은 2개 뿐입니다.쇼기 강좌성지순례솔직히 이 중 적고 싶은 건 쇼기 강좌입니다.성지순례글은 반쯤 일단 시작했으니 다 적어야하지 하는 의무감에 적고 있는 게 사실이죠.이유는 간단합니다.분량이... 너무... 많아요...솔직히 그냥 애니 사진은 이거고, 실제 사진은 이렇습니다! 까지만 하면 금방 적죠.문제는 그렇게 적는 건 제가 인정 못 합니다.사진을 올리고, 코멘트를 달고, 거기에 주소는 어디인가까지 일일이 다 추가해야지 제가 만족할 수 있습니다.그걸 안 하면 솔직히 일본 사이트나 다른 사람들이 적은 글이 훨씬 낫죠.쉽게 말해서 사서 고생하는거죠.아니 진짜 언제 다 적냐...잡담2그래서 요즘은 로테이션으로 하고 있습니다.하루를 성지순례글을 적으면, 다른 날은 쇼기 강좌글을 적는 식으로.저는 잘 모르지만, 실제 공부법에도 그런 게 있더라고요.국어를 하다가 질리면 수학을 하고, 수학을 하다 질리면 영어를 하고, 영어를 하다가 질리면 과학을 하고, 과학을 하다가 질리면 국어를 하고... 를 반복하는 공부법.언어-언어 와 연결이 안 되고, 수학-과학이 연결이 안 되서 쉽게 안 질린다고 하더라고요.제가 적는 글도 그렇습니다.분야가 전혀 다르죠.덕분에 상대적으로 지루함은 덜 하긴 합니다.물론 왼편에 있는 보조 모니터에는 항상 뭔가를 틀어놓긴 하지만 말입니다.따지고보면 게임도 비슷합니다.솔직히 하나만 하면 질리잖아요. 그러니까 A 게임하다가 B게임 하고 C게임 하고... 같은 거죠.음식으로 비유하면 단짠.이게 제일 확 와닿네요.어쨌든 절찬리 작성 중입니다.최근은 다시 커피를 줄이려고 해서 좀 피곤하긴 한데, 작업 자체에는 문제가 없으니 어찌 되겠죠.업로드 예정은 여전히 성지순례기는 이번주.강좌글은... 모르겠습니다. 빠르면 이번 주말. 아마도 다음주 예상.그럼 이만 총총.​ E3 2021 엑스박스 & 베데스다 게임 쇼케이스 풀 버전(영상 시작은 헤일로 부분)※ 한국어 자막 선택 가능​아무래도 사전에 멀티 플레이 위주로 할거라는 얘기를 해서 그런지 이번 E3에선 게임 플레이는 멀티 플레이가 대부분이었습니다. 초반에는 캠페인도 나왔지만 저번 데모처럼 게임 플레이는 없고 컷신처럼 나와서 직접적인 플레이는 장면은 없었습니다. 그래도 새로운 정보가 없는 것은 아닙니다.​새로운 코타나의 등장입니다. 물론 저 AI가 직접 말하듯이 4편까지의 진짜 코타나도 아니고 5편에서 나온 코타나의 파편도 아닌 다른 AI이고 모습이 코타나인건 코타나의 파편을 회수하기 위해 코타나의 모습을 모방한 것입니다. 대충 코타나 2라고 부르겠습니다. 치프와 코타나 2의 대화를 보면 이때까지 한 것처럼 치프가 코타나 2의 운송책 역할이고 코타나 2는 코타나의 파편을 무력화시키는 역할입니다. 다만 이게 정상적으로 이루어지지 않았고 이를 해결하기 위해 다시 치프와 코타나 2가 움직인다는 내용입니다.​이전까지도 AI인 코타나를 치프 혼자서 상대하는건 힘드니 다른 AI의 지원을 받을거라는 추측들이 있었고 그 후보로 길티 스파크나 멘디컨트 바이어스까지 언급되었는데 결국 이 역할은 새로운 코타나가 맡게 되었네요. 식상할 수도 있지만 헤일로 인피니트가 번지 헤일로의 정신적 리부트라고 했으니 어찌보면 당연하네요.​ Previous imageNext image ​새로운 코타나의 등장과 대화를 통해 기존의 코타나의 파편이 완전히 사라진 것은 아니지만 무력화 비슷한 수준의 상황이라고 할 수 있습니다. 이것으로 데모 당시 배니시드와 UNSC가 치열하게 싸웠음에도 가디언이나 프러미시안을 비롯한 선조 병력이 등장하지 않은 이유를 대충이나마 알 수 있게 되었습니다. 물론 저 영상의 상황만 보고 완전한 무력화인지는 알 수도 없고 선조 병력이 등장하지 않는건 아닐테지만 적어도 주적으로 등장하는건 배니시드라는게 확정된 셈이죠.​다만 이게 잘한 것인지는 모르겠습니다. 전작인 헤일로 5에서 그렇게 크게 벌려놨으며 설정집, 소설 등에서도 코타나와 피조물은 꾸준하게 큰 위협으로 묘사됩니다. 근데 그런 코타나가 이렇게 쉽게 무력화 당했다? 과감하게 쳐내는 것도 능력이지만 헤일로 5 이후에도 꾸준하게 주적으로 언급했는데 한 편만에, 그것도 후반도 아니고 초반으로 추정되는 곳에서 퇴장당한 게 개인적으로는 좋게 보이지는 않습니다. 아직 게임이 발매된 것도 아니고 전체적인 스토리가 나온 것도 아니니 크게 뭐라할 순 없겠지만 이 부분에 대해서는 제대로되고 납득할 만한 설명이 나왔으면 좋겠습니다.​ Previous imageNext image ​그래픽에 관해서는 확실히 좋아졌다고 볼 수 있습니다. 농담이 아니라 실제로 만들다만 수준이었던 데모와 비교하는 것 자체가 문제긴 하지만 적어도 차기작 게임의 최소치는 확실히 넘었다고 할 수 있겠습니다. 2021년에 나올 다른 AAA급 게임들과 비교하면 못해 보이는 부분들이 있지만 아무래도 기반은 데모 당시의 그 그래픽이 기반이기 때문에 어쩔 수 없고 어짜피 다른 분들도 그정도는 짐작하셨을 거라고 생각합니다. ​전체적인 그래픽에 비해 폭발이나 격발에서 발생하는 이펙트들은 여전히 별로였습니다. 특히 주로 UNSC 장비에서 발생하는 폭발들은 별로이고 배니시드의 플라즈마 격발 부분은 나름 괜찮으나 그렇게까지 좋다고는 못하겠습니다. 특히 플라즈마 수류탄의 페인트 같았던 폭발 이펙트 역시 개선은 되었으나 여전히 남아 있습니다.​디자인은 역시나 다른 것들도 번지 시절로 회귀했는데 기존의 무기들과 워트호그, 스콜피온, 펠리칸 등의 탑승장비들은 확실하게 번지 시절로 변했습니다. 의외로 와스프는 디자인이 원래부터 괜찮아서 그런지 그대로 등장했고 배니시드의 장비는 배니시드 특유의 각지고 투박하며 붉은 디자인을 그대로 가져와서 코버넌트 장비 때와는 느낌이 완전히 다릅니다.​ Previous imageNext image ​아머 어빌리티나 스파르탄 어빌리티 대신 사용할 수 있는 특수 장비들도 인상 깊습니다. 그래플링 훅은 장비를 끌어오거나 이동할 때 쓸 수 있으며 와스프를 탈취하는 장면으로 그래플링 훅을 통한 차량 탈취의 가능성까지 생겼습니다. 데모에서도 나왔던 넓은 면의 전방을 보호하는 에너지 방벽은 구획마다 나뉘어져 있는데 데미지가 방벽 전체에 적용되는 것이 아니라 구획마다 따로 적용되기에 강력한 화력을 퍼부어도 방벽의 일부는 여전히 살아 있어서 영상에서도 의도를 한 것인지는 모르겠지만 일부러 구멍을 내서 사격 가능한 엄폐물로 사용하는 것도 가능할 것 같습니다. 이외에도 잠깐 등장하지만 일정 범위 내의 적의 위치를 알 수 있는 수류탄 같은 구체, 플라즈마 피스톨의 과충전 사격을 반사해버리는 손목 방패가 나왔습니다.​헤일로 5의 스파르탄 어빌리티들이 대체적으로 기동성과 관련해서 선택지가 늘었다면 헤일로 인피니트의 장비들은 싸울 방법의 다양성이 늘어난 느낌이 듭니다.​추가적으로 레드/블루로 나뉘어지던 전작들과는 달리 팀전임에도 개인 커스터마이징 색상을 그대로 사용할 수 있게 된 것은 좋았습니다.  이번 E3 영상만 보자면 아직 미묘한 부분도 많고 확실히 좋아져서 만족스러운 부분도 많았습니다. 데모에 비해 발전된 모습이 보여서 좋지만 한 편으로는 데모 때 이 퀄리티로 나왔어야 정상 아닌가 라는 생각이 들기도 했습니다. 아직까지도 확정된 발매일을 알려주지 않아서 이상하긴 하지만 어짜피 몇 달은 더 걸리니 평가는 보류하고 기다려야 할 것 같습니다. 참고로 멀티 플레이 관련해서는 6월 15일, 현재 시간 기준으로 12시간 이후에 새로운 영상이 유튜브의 헤일로 채널에서 올라올 예정입니다. ​ ​  2010년 5월 22일 시작한 블로그가 2020년 5월 22일에도 남아있는 작성자의 모습이다잡담1정확히는 2010년 5월 22일 오후 9시 56분, 첫번째 글을 올렸습니다.지금은 비공개로 해놨기 때문에 여러분은 볼 수 없겠지만 저는 볼 수 있죠.그런데 2020년 5월 22일이 됬네요.벌써 10년이란 시간이 흘렀지만, 실제로는 그렇게 시간이 많이 흘렀나 싶습니다.그렇지만 그 10년이 지났다는 증거가 여기 있습니다.지난 10년동안 쓴 글. 이 중 상당수는 여러분이 못 보겠지만, 저는 볼 수 있습니다.10년동안 총 3298개, 이 글과 성지순례글을 합쳐서 3300개.중간에 블로그 방향이 많이 바뀌긴 했지만, 2015년 4월부터 방침이 지금처럼되서 또 어떻게 꾸역꾸역 해와서 결국 10주년을 맞이했습니다.참고로 10년 전 첫 글.2010년 5월 22일 21:56.글 번호는 일부를 가렸지만 900억번대였습니다. 글 하나당 번호가 하나 배당된다고 하면-221,973,740,833-90,000,000,000.2020년 5월 21일 업로드를 기준으로, 대략 10년동안 네이버 블로그 전체에는 1319억개의 글이 올라왔습니다.당시까지 전체가 900억개, 10년동안 1319억개 정도가 올라왔으니 하루에 3611만개의 글이 네이버 블로그 전체에 올라왔다는 얘기.잡담210년을 해왔긴 했는데, 앞으로 얼마나 더 할지는 모릅니다. 물론 갑자기 그만두진 않겠고, 덤으로 못 해도 몇년은 더 하겠죠.어쨌든 그런 느낌으로 글을 적고 있습니다.그래서 대표사진도 평소에 쓰는 2기 사진이 아닌 1기 첫 사진을 들고 왔습니다.새로 출발하겠다 같은 건 아니고 그냥 그런 기분이었습니다. 특별한 의미는 없습니다.10주년이라 해서 뭐 또 거창한 걸 적을 생각은 없습니다. 딱 이정도가 적당하리라 봅니다.그래도 10주년 기념으로 딱 하나  케이크만 딱 하나 사먹었습니다.왠지 상표명은 가려야할 거 같아서 모자이크.10주년이라 해서 폭죽이 터지는 것도 아니고, 갑자기 일확천금이 들어오는 것도 아니고 그냥 평범한 하루인 만큼 딱 한 마디만 더 하고 글을 여기서 줄이도록 하겠습니다.10년동안 블로그를 계속할 수 있었던 건 계속 봐주시는 방문자 여러분들이 있었던 덕분입니다.앞으로도 잘 부탁드리겠습니다.그럼 이만 총총.한동안 이제 번역할 일은 없을 작성자의 모습이다잡담1오늘은 -신- 및 14.5권 번역이 끝났기에 거기에 관한 얘기.​먼저 좀 더 예전으로 돌아가보죠.어느 정도 예전이냐면 12권이 나왔던 2017년...보다도 더 전인 another이 나오던 2016년 9월 즈음으로.​당시 전 일본어를 거의 못했습니다. '거의'의 기준에 따라서 다를 순 있겠지만, 일단 히라가나/가타카나도 다 못 읽고 한자는 초등학생 수준도 읽을까 말까 할 정도였죠.그 때 나왔던 게 another. 정발될 확률은 0이었죠.따라서 읽을 수 있는 방법은 사실상 단 하나. 직접 사서 읽는 것.​그래서 사서 읽었죠. 블루레이를 사서요.​몇 번 얘기를 한 것 같지만, 처음에는 진짜 말도 안 되게 힘들었습니다.1페이지에 30분이면 빨리 읽는 편이었죠.대략 1페이지에 500~600자 정도가 있는데, 30분이면 1800초. 즉, 간단하게 계산해도 1글자 읽는데 3초씩 걸렸다는 말입니다.여러분이 지금 이 글을 읽는데 3초면 몇 글자를 읽을지 생각해보면 대략 속도차이가 느껴지실 겁니다.​근데 처음에는 30분, 사실은 1시간씩 걸리던 속도가 another의 a권을 다 읽을 때 즈음에는 5~10분 정도로 줄어들었습니다.​그래서 어떻게든 나머지 another도 번역을 했죠.물론 전체 번역은 하지 않았습니다. 정식 후속작은 아니었고, 당시에도 블루레이 특전 소설인 만큼 구매한 사람만 읽는 게 맞다고 생각했거든요.​그 이후 12권, 13권, 14권이 나오면서 그쪽도 번역을 했습니다.그쪽은 번역해서 그 내용 자체를 올리기 위해서가 아닌, 고찰글을 적기 위해서였죠.​12권은 이미 another을 어느정도 번역했고 추가로 일본으로 교환학생을 가기 직전 이었습니다13권은 한국에 귀국하니까 나오더군요14권은 대학교 4학년이 마칠 때 즈음 나왔습니다​그리고 어느샌가 -신- 시리즈가 나오게 되더군요.처음에는 전체를 다 번역할 생각이 없었습니다. 상술했듯 블루레이 특전 소설이니까 블루레이를 구매한 사람만 읽는 게 맞다고 생각했었죠.그렇지만 한국에 있는 내청코 팬의 경우에는 블루레이의 구매 여부와 상관없이 읽을 수 있는 사람이 거의 없습니다. 일본어니까요.그런데 정발을 할 가능성도 거의 없고, 한다고해도 언제가 될지 모릅니다. 애초에 일본에서 책으로 따로 발매가 되야하니까요.​그래서 처음에는 스토리 번역으로 진행을 하려고 했습니다.제 부담도 상대적으로 덜 수 있고, 디테일한 부분은 직접 구매한 사람만 알 수 있도록 말이죠.​그러다가 생각보다 반응이 꽤 뜨겁다는 걸 알았습니다.책은 이미 한참 전에 마지막 권까지 나오고 애니도 다 끝났고, 애초에 팬이 얼마나 많은지도 잘 몰랐던 작품인데-물론 고찰글 조회수로 대충 눈치는 챘었습니다-, 조회수가 상당히 많이 나왔거든요.참고로 지금은 1권은 1만이 넘었습니다.​그래서 그 이유를 알고보니 모 사이트에 번역본을 누가 퍼가서 그런 거였습니다.그걸 보고 마침 잘되었구나 해서 물어봤습니다. 전체 번역을 원하는가.수요가 많더군요.​그 다음에 생각을 했습니다.어차피 앞으로 작품이 그렇게까지 오래는 안 이어질테고-이때만해도 진짜 다 끝난줄 알았으니까-, 지금까지 남아있는 팬이면 다 번역한다해도 큰 상관이 없지 않을까.개중에는 저보다 오래 마지막 권을 기다려온 팬도 있을텐데, 그 분들도 -신-을 읽고싶어할 거 아니냐라고 생각했던 겁니다.​그래서 그냥 전체 번역으로 방향을 올렸던 거죠.어차피 블루레이 살 사람은 살거고 안 살 사람은 안 살거다. 그리고 어차피 -신-은 블루레이 특전 소설이지, 정식으로 발매된 소설이 아니라 아마도 저작권 관련 문제는 안 생길거다.그러면 그냥 팬들도 읽을 수 있게 번역을 하자- 정도였습니다.​어휴, 이렇게 양이 많을 줄은 몰랐죠.결론부터 말하자면 -신- 1~6권은 다 합쳐서 약 28만 5천자 정도의 분량입니다.상술했듯 1페이지는 500~600자인데 600자로 가정을 하면 약 475페이지 분량입니다.​감이 잘 안 잡히시겠으면, 근처에 있는 6.5권을 한 번 잡아서 보십시오. 후기 제외 490p 정도입니다.없으면 14권도 괜찮습니다. 후기 제외 543p 분량이니까 거기서 20% 정도 빼면 됩니다.​저는 전문 번역가도 아니고 대학교 전공이 일본어랑 관련된 학과도 아닙니다. 제가 일본어를 어떻게 배웠냐고 하면 일본 애니메이션 본거랑, 일본 라이트노벨을 본 게 다입니다. 아마추어도 이정도 아마추어는 없을 겁니다. 최소한 일본 애니를 좋아하는 사람 중에 일본어를 할 줄 아는 사람이어도 따로 공부를 했을 거거든요.근데 저런 식으로 일본어 배운 사람이 번역을 하려고 한다? 솔직히 죽을 맛이었습니다.​뭐가 죽을 맛이었냐면 일본어로 써놓으면 의미를 아는데, 한국어로 뭐라하는지 몰라서 죽을 맛이었습니다.한국어도 일본어도 제대로 못하는 사람이 번역을 한거죠.​예전에도 한 번 적은 적이 있지만, 난독증이라서 더 힘들었습니다.진짜 말 그대로 한국어도 못하고 일본어도 못하고 그걸 넘어서 애초에 글자도 못 읽는 사람이 번역을 한거죠.어떻게 했는지 제가 더 신기합니다.​그래도 매번 맥스 커피를 복용하거나 믹스 커피에 맥스 커피를 넣고 거기에 설탕을 넣어서 마시거나 하면서 어떻게든 버티면서 했죠.그러다가 14.5권의 소식이 나왔습니다.그걸 보자마자 생각했죠.​큰일났다.저것도 해야겠네.​물론 14.5권이면 나중에 정발이 되리라고 믿고 있습니다. 지금 시점에서는 이제 막 나왔으니 그런 소식은 전혀 없지만요. 아마 몇 달 뒤에 이 글을 읽는 분의 책장에는 14.5권이 있을거라 믿습니다.어쨌든, 따지고보면 14.5권과 -신-은 전혀 성격이 다릅니다.-신-은 아마 아무리 빨라도 몇 년은 있어야지 정발이 되겠죠. 애초에 정발이 안 될 가능성이 저는 더 크다고 봅니다. 일본에서 따로 서적화가 될 가능성이 그리 높지 않다고 보거든요.그렇지만 14.5권은 다릅니다. 애초에 앤솔로지도 정발을 했는데, 사실상 정식 넘버링이라 할 수 있는 14.5권을 정발을 안 할 리가 없다고 판단한거죠.​즉, 제가 번역을 안 해도 상관이 없다는 겁니다. 빨리보냐 늦게 보냐의 차이는 있겠지만, 일단 볼 수는 있으니까.그래도 번역해서 올린 이유는, 다른 분들이 조금이라도 빨리 볼 수 있도록 하기 위해서죠.대신, 번역의 질은 신경 안 쓰고 최대한 속도를 중시해서 했습니다. 일종의 패널티같은 거죠.​제가 예전에 내청코 시리즈 정발본의 오역/과한 의역을 정리한 글을 쓴 적이 있었는데, 그런 부분만 제외하면-좀 치명적인 오역도 있긴 했지만-번역의 질은 제 글이랑 비교하면 절대 안 될 수준입니다. 당연히 정발본의 번역의 질이 훨씬 좋습니다.즉, 일찍 14.5권을 보는 사람은 일찍은 보지만 번역의 질이 나쁘고, 늦게 14.5권을 보는 사람은 훨씬 더 좋은 글을 보는 거라 할 수 있죠.그정도 차이면 괜찮지 않을까 해서 저는 최종적으로 14.5권의 번역을 결단했습니다.​그리고 그게 어제, 정확히 4/29 새벽 1시자로 끝났습니다.2020년 9월 28일 -신- 1권이 도착하면서 번역을 시작했고2021년 4월 29일 14.5권의 번역이 끝났습니다.​쉽게 말하자면 이런 느낌이죠.1달에 1권.물론 다른 일을 하나도 안 하면 책만 번역하면 상당히 느린 페이스라 할 수 있지만, 다른 일상생활을 다 하면서 한 걸 생각하면 그렇게까지 느리진 않았으리라 봅니다.특히 -신-이 28만 5천자, 14.5권이 약 12만자로 총 합 40만자 정도. 분량이 절대 적은 분량이 아니었습니다.​덕분에 작년을 통째로 쉬면서(?) 사라져가던 제 다크서클은 지금 더 화려하게 부활을 해냈습니다.장의 상태도 더 안 좋아지고, 눈의 피로도는 솔직히 안약을 넣어야하지 않을까 생각할 정도가 되긴 했습니다.그래도 이제 다 끝났으니까요. 하겠다고 말을 꺼냈으니 해야죠.​이것도 다 끝났으니까 하는 말인데솔직히 다시는 안 하고 싶군요. 다른 건 다 상관없는데 잠이 너무 부족해집니다. 말 그대로 수명을 깎으면서 번역하는 느낌이에요.근데 아마 뭔가 또 나오면 할겁니다. 잠은 물론이고 식사건 뭐건 깎아가면서 또 번역하겠죠.​아마 막 보는 분이 5분이나 10분이면 아마 못했을 거 같긴합니다.조회수가 어떻냐고 하면, 14.5권글이 지금 3천을 넘었습니다.저만큼의 분들이 기다리면 해야죠.​여하튼 한국어도 애매하고 일본어도 애매하고 애초에 글자도 애매하게 읽는 번역글을 읽느라 수고가 많으셨습니다. 언젠가 또 번역할 일이 생기면 그 때 또 번역을 해보도록 하겠습니다.​​그럼 전 다른 글들을 적어야해서 또 그 글을 적으러 가겠습니다.번역이 끝났다해서 이 블로그 접는 것도 아니고 또 다른 글 계속 적어야죠.펼쳐놓은 돗자리는 알아서 정리해야하는 거 아니겠습니까.​뭔가 더 적을 얘기가 있었던 거 같은데이미 충분히 기니까 생략해도 되지 않을까 합니다.그럼 이만 총총.​​​​ 다시 쓰는 대공^^ 프로필닉네임:봉고캣나이:비공개이름(실명):비공개성별:남블로그를 하는 이유:심심해서(??)블로그 시작일:2021/5/12좋아하는것:샌즈,그림,프나펑,브롤스타즈,블로그싫어하는 것:없음우결자:카나 아이비 누나​ 블로그주로 게임,잡담,일상,소설 들을 올리는블로거 구요 대공은 블로그 오셔서 한 번은 꼭!읽어 주세요서이신청 하실 때 기멘,무멘,점멘 안받습니다반모는 안부글 or 반모방에 비댓으로올려주세요그리고 욕설,비하 시 서삭+신고+차단 먹입니다서삭은 왜 했는지 이유를 말하세요 ​지뢰약지뢰중지뢰강지뢰극지뢰​지적,욕,비하발언서이,우결자 모욕,언더테일 관련 개드립,잘난 척,휴블 강요블접강요,얼공강요,샌즈 관련 욕,목공강요,공놀 강요,댓놀 강요,손공 강요위에 거 다하는 거​ 마치며대공은 한 번씩은 보시고 지뢰도 확인해 주세요확인의 뜻으로 공감 한 번 씩 만 눌러주세요블바​​​​​수정일:2021/7/17 #묵상 #잡담 #언어 #큐티 #목회자​잡담 - 목회적 기술... 우리는 주님이 그들 삶의 뒤띂에 자라도록 허락하신 은혜의 작은 싹들을 인식하지 못하게 된다. 잡담을 회피한다면, 우리는 자신에게 맡겨진 사역의 현장을 포기하는 것이나 다름 없다. ...대부분의 사람들과 대부분의 시간은 단순하고 일상적인 일들과 관련되어 있고, 잡담은 그런 일들과 밀접하게 연결되어 있는 자연스러운 언어다. 목회자들이 잡담을 하찮게 여긴다면 복음은 잘못 전달될 것이다.​C.S루이스"주님 저는 지나치게 진지한 문제들이 너무 싫습니다!"...언어적 겸손함겸손이란, 땅 곧 사람들, 일상의 삶, 그리고 모든 현실성에서 떨어지지 않고 가까이 거한다는 의미를 가지고 있다.....창조적 자세.. 우리는 어떤 것을 만들어내려고 노력하는 것이 아니라 일어나는 일의 일부가 되려고 한다. 그것을 통제하지 않으며 자신의 체면을 내세우지도 않는다.그런 기술은 성령님이 우리의 모든 만남과 대화보다'앞서' 나가신다는 사실을 확신할 때 더욱 발전된다. p.173​ 묵상하는 목회자 저자유진 피터슨출판좋은씨앗발매2008.08.07. 운동 자세때문에 유튜브검색을 하면서 우연히 알게 된 채널​https://youtu.be/DJQ2VZYeYZE ​강경원 보디빌더라고 운동하시는 분들 중에는 많이 유명하신 분 같네요.어느 분야든 정점에 계신분은 다르다는 느낌이 들면서​​이 영상을 보고 비슷한 생각이 들었네요.​주2~3회 운동한다: 건강을 위해 취미생활주2~3회 공부한다: 내 취미를 위해 공부 (잘 하고싶은 개념보다는 그냥 할 줄아는 개념이 되고싶다)​몸이 좋아지고 싶다 > 주6회는 운동일본어를 잘 하고 싶다 > 주6회는 공부 해야하지않을까​​비슷한 느낌으로3개월 속성으로 빠르게 운동하면 보디빌더처럼 우락부락 해지나요?> 절대 불가합니다​3개월 속성으로 빠르게 공부하면 일본어 프리토킹 잘 할 수 있나요?> 절대 불가합니다.​뭐 비슷한 맥락이지요. 운동, 공부뿐만 아니라 어느 분야나 마찬가지라고 생각합니다.3~6개월 또는 1~2년 한다고, 기술을 쉽게 배운다면 누구나 다 기술자가 되겠지요.어느 정도 수준을 목표로 하느냐에 따라 내가 투자해야하는 시간도 달라져야겠지요결국 의지싸움​​​빠르게 요령으로 방법을 익히는건 나중에 할 일이고초, 중급 학습자들 기준으로는 일단 학습량을 늘리는게 가장 큰 숙제라고 생각이 드네요​일단 앉아서 공부합시다​​  엑스퍼트로 1:1 일본 질문하기 일본과 관련된 궁금증 (공부, 시험, 유학, 문화 등) : 네이버 eXpert엑스퍼트: 일본에 대해 궁금한데 물어 볼 곳이 없나요? 상담을 받아보고 싶은데 어디로 가야 할지, 누구에게 물어볼지 모를 때, 철수를 찾아주세요 ​ 가깝고도 먼 나라 일본에 대해,...m.expert.naver.com ​ 잡담에서 관계는 시작한다친하지 않은 사람과 함께 있을 때 무슨 말을 어떻게 해야 할지 몰라 당황스러웠던 적이 있습니다. 편하지 않은 사람과 함께 둘만 남겨지게 될 때 무슨 말을 해야 할지 몰라 분위기가 어색해졌던 적이  있습니다. 《내가 공부하는 이유》를 읽고 작가에대해 알아보니 정말 많은 책을 쓰신 분이셨습니다. 그 책들중에서 《잡담이 능력이다》라는 책이 한번 읽어보고 싶어졌습니다. ​말주변도 없고, 유머감각도 없고, 수다스럽지도 않아(남편은 저에게 말이 많다고 합니다. ) 주로 듣는 편인 저도 이 책을 읽으면 다른 사람과 대화하는 방법, 편하게 잡담을 할 수 있는 방법을 배울수 하는 기대감으로 읽었습니다. ​ © bewakoofofficial, 출처 Unsplash잡담을 하는 데에도 기술이 필요합니다 어색함을 사라지게하는 잡담의 다섯가지 법칙에 대해 알려줍니다. ​ 1. 잡담은 알맹이가 없다는 데 의의가 있다. 2. 잡담은 인사 플러스 알파로 이뤄진다. 3. 잡담에는 결론이 없다. 4. 잡담은 과감하게 맺는다. 5. 훈련하면 누구라도 능숙해진다. 사람들이 모여 알맹이 없는 이야기를 나누는 것이 은연중에 의미없는 일이라고 생각했던 것 같습니다. 에너지를 고갈 시킬 뿐이고 남는 것이 없다라고 평가절하 해왔던것 같습니다. ​알맹이 없는 잡담에도 의미는 있었습니다. 같은 장소에 있는 사람들과 같은 분위기를 공유하기 위해 잡담이 존재하는 것입니다. 잡담은 잡담이지 토론이 아닙니다. 결론이 어떻게 나든 관계 없습니다. 반론을 제기할 필요도 없습니다. ​제가 이런 잡담을 잘 하지 못했던 이유를 책을 통해 알아냈습니다. 가볍게 하는 잡담도 너무 진지하게 생각했나 봅니다. ​ 죄가 되거나 남에게 상처 주는 일이 아니라면, 느낀것, 생각한 것을 더 솔직하게 말해도 좋다. '말을 잘해야 한다는 부담감을 떨쳐버리자. ​창피해서 말을 못하겠다는 것은 결국 자의식이너무 강한 결과로 생겨난 사고다. 거기에는 상대를 배려하는 마음이 빠져 있다. 잡담이 능력이다 이 말을 해서 상대방이 기분이 나쁘면 어떻게 하지, 이상황에 맞는 말인가? 등등 잡담을 하는데 너무 많은 생각을 했나봅니다. 너무 잘하려고 할 필요도 없습니다. ​ © priscilladupreez, 출처 Unsplash슛도, 스매시도, 홈런도 아닌 작은 패스면 된다. 상대방의 응답을 잘 받아주기만 해도 되는 것입니다. 자의식의 장벽을 낮추고 자신의 생각을 입밖으로 내라고 합니다. ​  ​당신이 지닌 본래의 매력을 최대한 살려 돋보이게 하기 위해 잡담은 필요합니다. 주위 사람에게 신뢰감과 안도감을 주어 좀 더 많은 만남과 기회를 잡기 위해서라고 잡담은 반드시 필요합니다. 일은 물론 인생을 풍요롭게 하는 모든 상황에서 갖춰야 할 사회성과 커뮤니케이션 같은 최강의 능력을 자신의 것으로 만들기 위해 잡담은 필요합니다. (잡담이 능력이다 서문중)​  잡담에 대한 편견, 부담을 덜어주는 책이었습니다. 잡담도 연습하면 잘 할 수 있는 기술이라는 것을 알려주는 책이었습니다. 옳고 그름을 나누고, 인생의 가치관을 나누는 것이 아닙니다. 한결 가벼운 마음으로 잡담을 해봐야 겠다는 생각이 들었습니다. 이제 수다스러운 사람이 되어봐야 겠습니다.   잡담이 능력이다 저자사이토 다카시출판위즈덤하우스발매2014.01.16. ​ ㅋㅋㅋ 사람이 기껏 계획 잡아놨더니 바로 극 F91 나와서 파토가 났습니다 ㅋㅋㅋ와...(<- 참고로 티르씨가 제일 좋아하는 건담 중 하나가 F91입니다.슈퍼로봇대전 입문이 F완결이기도 하구요 ㅋㅋㅋ)​그러고보면 뭔가 5주년 이후로- 10월 5일 극 반 오메가- 10월 진격 극 이데온- 10월말 극 사이바스터 (정령빙의 ver.)- 11월 특별 가챠 극 네오 그랑존- 11월 진격 극 건담 F-91​거의 매 분기 나온다 싶을 정도로 극 유닛이 자주 나오고 있는 중이네요;;뭐... 네오 그랑존이야 마장기신 때문에 어쩔 수 없이 나온 느낌도 있기는 합니다만극 유닛이 강림, 월말 같이 적어도 2회 정도 나오는거 생각해두는게 좋을 것 같고기간한정 참전 떠도 이데온 같이 설정상 뻔한 유닛 or 이미 참전했던 작품은 극 유닛 나올 가능성 염두해두는 것도 좋을 것 같습니다.​​뭐... 강림 잡담이라고 하기에는 이벤트 오픈 전이라 너무 이르긴 합니다만;;슈퍼크로 분기별 중요한건 역시 신규 가챠 유닛이고 이벤트 정리는 따로 할거니 빠르게 털고 가겠습니다.​​▼ 주 내용- [극] 건담 F91 Ω + AcePP 시북 아노 관련 잡담- 강림 스텝업 가챠 유닛 간략 잡담​... 이 되겠습니다.​※ 당연히 직접 써본게 아닌 능력만을 보고 이야기 한거니 맹신은 금지입니다 ㅎㅎ​​ [극] 건담 F91 + AcePP ... 에 대한 이야기를 하기 전에 가챠에 대한 이야기를 먼저 해야 될 것 같은데요​우선 가챠가 10연차가 유상 25개 / 일반 30개라 월말 Ω 페스와 유사해보이나 자세히 보면 조금씩 다릅니다.​Ω 페스보다 좋은 점은- SSR 확률이 1기 5%, 9기 3%라 Ω 페스보다 높고- 극 외 라인업이 SSR 5기, 총 6기인데다 그 중 가장 높은 25%입니다.​다만- F91 외 극 유닛이 없으며- 덤이 Ω 페스 티켓이 아닌 『초 개조자재 x 60,000개』라 정말 운이 없을 경우 Ω 크리스탈 360개 다 바쳐야됩니다.​뭐... 초 개조 자재 수급량이 보통 가챠 1사이클에서 획득하는 양의 2배인 약 20만개라 돌이 충분하고 F91을 얻을 생각이 있다면 Ω 페스 가챠보다 나은 선택일 수 있겠습니다만​F91이 필요한 유닛인지... 가 중요하겠죠?바로 상세 능력 이야기로 들어가겠습니다.​​[S] 건담 F91 Ω (극) / 시북 아노『V COST : 8』​VS장점 - 매우 빠른 첫 턴 행동력 (9,000 + AcePP 12,000 + 초개조)- 필중 무효 + 맞출 때 마다 특수회피 x 99 + 매우 높은 회피율(900% + AcePP 500% + 필살스킬 900% + 초개조)​단점 - M.E.P.E Ω 스킬 개방해도 배리어, 특수장갑 관통 없음- 뿐만 아니라 특수회피, 터프니스, 내구치 무효, 수호 관통, 침식 모두 빠짐​​오랜만(?)에 한줄 요약하여 강약약강이라 할 수 있을 것 같습니다.​빠르고 AcePP의 난타 (극) 덕분에 공격력은 어느정도 보장이 되긴 하겠습니다만필살스킬의 관통능력이 매애애애우 부족합니다.​결국 공격 조합 보다는 방어조합에 어울리는 유닛인데​최근 최상위권 유닛들을 예로 들면- VS 극 이데온 : 특수회피, 회피 무효로 인하여 무조건 패배- VS 극 네오 그랑존 : 사격 타입 데미지 경감으로 데미지도 못주고 회피 당할 때 마다 명중 증가로 인하여 시간은 오래 끌겠으나 결국은 패배​뭐... 그런 느낌입니다.​다만 그 외의 유닛은 특수회피 무효가 있으면 명중이 안되서 못잡거나,초명중이 있으면 특수회피 다 털기 전에 F91에게 털릴 수 있어서 상대하기 상당히 까다로운 유닛입니다.​둘 다 가진 [B] 구니라 박사님 Ω 같은 경우 수호로 버티고 턴이 왔을 때 반격하는 방법으로 공략을 노려볼 수도 있겠습니다만 F91의 행동력이 어마어마하게 높다보니-> 솔리스 버프 범벅하거나-> 극 GGG, 정령빙의 잠지드 같은 내구치 있는 수호 유닛-> 업화 백염 같은 특수장갑을 가진 수호 유닛을 같이 쓰지 않는 이상 공격 턴을 갖기가 상당히 어렵지 않을까 싶습니다.​그렇다보니 뽑을 가치는 있는데 11월 특별 가챠의 극 네오 그랑존에 털리는 유닛이라 오히려 네오 그랑존 가챠를 유도하는 가챠가 아닌가 싶기도 하네요 ㅋㅋㅋ​​공격조합에서 쓴다면...우선 극 네오 그랑존이 보인다면 다른 조합 찾는게 낫습니다.VS 이데온의 경우는 빠르게 적 버퍼 제거 + 이데온 내구치 제거를 할 수 있어서 꽤 괜찮은 편입니다.뭐... 공격력 올인한 극 포제, 극 반 오메가, 소울게인 Ω, 지기 교관 Ω 같은 직접 침식걸고 잡을 유닛이 필요하겠지만요;;​그리고 극 제네식, 극 천원돌파 같은 회복 있는 수호유닛도 웬만하면 피하는게 낫기는 한데극 포제바스터, 극 지기 교관 Ω가 있다면 같이 편성해도 상관없기는 합니다.​​그 외 조합은 상대하기 괜찮은 편입니다만배리어, 특수장갑 관통 뿐만 아니라 무효화도 없다보니;;PP로 아군 필살 강화를 올린 밍키 나사를 같이 쓰거나 특수장갑 관통해줄 유닛을 같이 쓰는게 좋겠습니다.​​추천하는 초개조 어빌리티- 회피 부스트, 히트 업, 회피율 업- 아군 버프- 배리어 관통 필살​웬만하면 회피를 살리는게 낫습니다.... 만,AcePP 포함 필살 경감 무효율이 450%라 500%로 올리는게 꽤 도움이 될 수도 있습니다.​... 그만큼 회피율이 빠지니까 방어조합에도 쓰기 어렵긴 하겠지만서두요;;​​Ace PP 시북 아노​AcePP 어빌리티 목록- 경감 무효 필살 [극] : 필살 경감 무효율 +100%- 난타 [극] : 공격을 맞출 때 마다 공격, CRT 데미지 +20%, 행동력 +500 (10회 한정)- 뉴타입 (시북) : 회피율 +500%, 행동력 +3,000, 초명중- 세실리의 꽃 : 배틀 개시부터 자신의 첫 턴 행동까지의 행동력 +9,000​극 F91의 단점을 보완하고 장점을 극대화하는 어빌리티라 굳이 다른 어빌리티로 눈 돌릴 필요 없다 봅니다.​그리고 능력 상승이 대부분이라 기존 유닛에다가 넣는건 별로 좋지 않다 봅니다.뭐... 비기나 기나 Ω가 나와서 X-Ω가 나온다면 기존 F91 Ω도 상향먹을 수 있긴 하겠습니다만...​그럴 일은 별로 없어보이죠?;;;​​ 강림 스텝업 가챠 신규 유닛 간략 평 [F] 크샤트리아 / 마리다 크루스 (유카타 2020)『V COST : 2』​극 유니콘 퍼펙티빌리티 Ω용 버퍼후퇴지원으로 극 이데온 Ω, 극 건담 F91 Ω 버퍼로 써도 괜찮습니다.​통상공격 강화도 있어서 반 오메가 Ω 옆에 붙여 쓰는 것도 나쁘진 않겠습니다만반 오메가도 크샤트리아도 통상 능력 증가 버프가 없다보니 초개조가 어지간히 잘 뽑힌게 아니라면 쓰기 좀 그렇지 않을까... 도 싶네요;;​​[S] 임펄스 건담 / 루나마리아 호크 (유카타 2020)『V COST : 4』​지금 당장 시데 유닛 중 쓸만한 유닛이 없다보니 더 상향을 받아 침식을 얻거나 극 데스티니 건담이 나오기 전 까지는 작품 버프 살리기가 어렵고​초개조가 매우 잘 떠준다면 아군 필살 강화 버퍼로 생각해볼 수 있지 않을까 싶습니다.​​[B] 몰킨 / 몰킨 (유카타 2020)『V COST : 4』​솔리스 새 멤버 모코다만, 경감 999% 무효에 털리거나 수호 관통에 몰킨이 털릴 수 있다보니...​6코 이하 경감 유닛 중 쓸만한 유닛을 꼽는다면- 수호를 가진 경감 240%의 베르타 Ω- 자신 경감 100% + 인접 아군 경감 100%의 지기 교관정도입니다.​모코 버프까지 합하면 베르타의 경감율은 540% + 초개조가 되겠습니다만지기 교관은 경감 400%, 몰킨은 경감 300% + 초개조라 경감 무효율이 크게 올라간 현 시대에서 버티기는 어렵다 봅니다.​다만, 수호 관통 + 경감 무효율이 높은 유닛은 최근에 나온 14코 유닛이나 단일 대상 유닛 or 극 포제 정도라 어느정도 통하는 덱이긴 하겠습니다.​... 그런걸 위해서 가챠를 돌려야 되는가... 하는 의문이 있긴 하지만서두요;;​​​[D] 페젠트 / 스칼렛 키스 (유카타 2020)『V COST : 2』​이번 가챠 유닛 중 메인으로 9코 이상 유닛과 쓰기 매우 좋은 1코스트 버퍼지원공격을 살리는 덱이라면 9코스트 이상이 아니더라도 꽤 쓸만한 버퍼​컨셉은 킹 자메크를 강화하고, 지원공격 해줄 타우컴의 분신 무효 보강 + 침식 추가입니다만2코 유닛인데 9코 이상 유닛에 CRT율, CRT 데미지 30%, 행동력 3,200를 챙겨줘버려서 9코 이상 유닛이 메인이라면 같은 덱이더라도 차이가 생길 수 밖에 없게 만드는 버퍼가 되어버렸습니다 (...)​통상공격에 침식 부여는 코스트 가리지 않다보니 9코 이상이 메인이 아니더라도 지원 공격이 메인이라면 쓸만하겠구요,반 오메가와의 궁합도 꽤 괜찮지 않나 싶네요 ㅎㅎ;;  강림 가챠 내용은 여기까지...5주년 기념(?)으로 파워 인플레가 한단계 더 상승해버린 덕분인지 해당 분기에 있는 주요 내용을 이야기 한다고 했는데 뭔가 유닛 관련 썰만 풀고 있기는 하네요 (...)아예 카테고리를 옮길까;;;​​어쨌든 저 같은 경우 이번 유닛들은 다들 꽤 마음에 드는 쪽이었는데,맨 위에도 언급했다싶이 F91을 좋아하다보니 돌은 좀 부족하나 F91에 올인했습니다.​40연차에 F91 나와줘서 돌 90개만 어떻게든 더 구하면 Ω 스킬 개방 가능하겠네요 ;ㅅ;..​그런데 이렇게 고생해도 제 덱의 부족한 점을 보완하기는 어렵다는게 OTL..하읔...​​뭐.... 11월말에 보완해줄 수 있는 유닛이 나오길 바라면서 아레나 등등 돌 뽑을 수 있는건 정말 열심히 해야겠네요 ㅠㅠ​ 그럼 이상으로 글 마치겠습니다.바이바이~~ ​스트라이크 프리덤​작중 멀티 록온이라는 사기상 짙은 기체 같은 모습으로 나왔지만사실 파일럿이 사기인것이고깡딜 종이몸 이라는것과 상당히 결함이 많은 기체로"안맞으면 되지!"를 실현한 기체...건담 게임을 하면서 스프 고르고 적에게 개털릴때쯤 되면 이 사실을 떠올리곤 한다.​​대충 이 기체 단점을 뽑아보자면...​- 최대한 인간 같은 움직임을 위해 관절 부분이 취약함,- 이런 관절 부분을 보완하기 위해 프레임 안에도 페이즈 시프트를 달음으로써 부하를 가속화(+열관리 1스택),- 이러한 부하와 열관리를 위해 주기적으로 빼줘야함(애니에서는 황금빛으로 빛나는것처럼 묘사됨),- 황금빛으로 빛나서 간지는 나보이지만 사실 무방비 상태 라서 좋은 상태가 아님.- 드라군(비트) 안쓰면 풀버스터 못함- 그 드라군은 지구 중력 안에서는 못 쓰는 무기 라서 지구 안에서는 풀버스터 못함- 허리의 레일건이 라이플을 마운트 하면 뒤로 빠지는 구조 라서 빔샤벨과 라이플을 동시에 못 씀.(애니에서는 라이플을 위로 던지고 빔쉴드 쓴 다음 데스티니의 아론다이트를 칼날 잡기로 대처함),- 위 같은 식으로 모든 기능이 서로 연관 되어 있어서 모든것을 생각하면서 싸우려면 머리 터짐.​  하다보니 생각보다 더 어려워서 고민하고 있는 작성자의 모습이다.잡담1가능하면 하루에 1권 페이스로 가고 싶었는데, 어렵습니다.6~8권도 생각보다 어려웠는데, 9권부터는 소스 길이자체가 달라지다보니까 훨씬 더 어려운 거 같습니다.사실 길이도 길이고, 쓰이는 표현도 또 일변하다보니까 어려워질 수 밖에 없네요.실제로 소스 길이도-6권 - 약 2만자7권 - 약 3만자8권 - 약 5만 3천자9권 - 약 8만 2천자물론 10, 11, 12권은 다시 5만자로 내려가긴 하는데, 쓰이는 표현의 정도가 달라지다보니까 느려지는 건 어쩔 수 없을 거 같습니다.그리고 무엇보다.이거 하나만 할 수는 없잖아요.다른 것도 좀 하고 그래야지, 하루종일 번역이 어떤지만 찾아볼 수는 없는 노릇 아니겠습니까.그래서 적당히 할려고 합니다. 제 개인 일정도 있고요.거기다가 잘 생각해보니까 이건 고찰도 뭣도 아니지 않습니까.그래서 그냥 일주일에 글 하나 정도해서 대충 5월달, 더 천천히하면 6월달까지 해서 적으면 될 거 같습니다.잡담2뭐라도 더 적고 싶은데 시간이 없으니까 내일 적기로 하고 패스.대신 다른 얘기.번역 관련 다 한 다음에도 내청코 관련 뭔가를 더 하고 싶습니다. 성지순례 관련 말고 순수 작품 내에서 할 수 있는 걸로요.성지라 해봤자 어차피 다 찾아왔으니 정리하는 거 말고는 별 할 게 없기도 하고요.어쨌든 뭔가를 좀 더 해보고싶긴 합니다.당장 생각나는 걸로는 안에 쓰인 일러스트의 비율같이 금방할 수 있는 것부터 해서, 각 권, 혹은 각 장을 대표하는 문장 찾기, 각 캐릭터를 대표하는 문장 찾기같은 것도 생각나긴 하네요.확실한 건.저는 내청코에서 빠져나갈 생각은 없습니다.어차피 빠져나가도 다시 돌아오더라고요.피하지 못하면 즐겨야죠.한 3일동안은 개인 사정으로 별 내용은 없을 예정.다음 번역/오역/과한 의역 관련 내용은 아마 목~토 사이에 올라오지 않을까 합니다.그럼 이만 총총.kansai walker 분량 짜고 사진 그저 그런데  비싸기만 했지.포포로도 우리 화보 아무것도 안 실어주면서 쟈니벤 연재만 있는데 비싸서 부담 많이 됐어.코토바다마, 소개에 '현재 멤버는'이라고 써놔서 볼 때마다 부글부글했어ㅋㅋㅋㅋㅋ 로테이션이나 졸업제 그룹도 아닌데 '현재 멤버는'이라고 붙였어야 해, 꼭? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋTV Life는... 아쉽네, 뭐.​이렇게 억지를 부리는 중.​​​​파일 제일 구하기 쉽지 않고, 제일 애타게 모았던 게 쟈니벤인데. 그래도 ts로 구할 수 있는 건 ts로 거의 다 모았어.일단 없는 거 거의 없이 다 모았어. (다른 것도 그렇지만, 쟈니벤은 레귤러 하드 고장나면 제일 먼저 채워놓고는 했어. 제일 열심히 모았어.) 이제 새거 없으니까...앞으로는 쟈니벤 저장할 만큼의 외장 공간이 save되겠다.그렇겠다.​폴더 이름의 ~ing를 오늘 날짜로 바꿔야하는데손가락이 움직이질 않고 눈물만 나와.​열 배로 하드 더 잡아먹어도 되니까 끝나지 마, 쟈니벤.​제일 좋아하는 칸무리고, 제일 많이 보는 칸무리고, 제일 오래 본 칸무리.제일제일 사랑하는 칸무리.​이렇게 끝나지 마, 쟈니벤.​요즘 내 팬질은 거의 쟈니벤 하나 보고 하는 팬질이었는데 (에이또를 보면서 제대로 웃는 유일한 방송이었는데... 싱글 특전들 보다도 더 그랬는데)​끝나지 마, 쟈니벤.​나한테는 쟈니벤이 너무 커서, 특히 최근 몇 년의 팬으로서의 행복을 여기 의존하고 있는 부분이 너무 커서 충격과 슬픔에서 헤어나올 수가 없다. 일주일 내내 어떤 정신으로 버티는지 모를 지경이다. 오늘이 지나서 '끝'인 순간이 현실이 되고나면 점점 괜찮아질까.​테레토 음악제를 보면서도 이러고 싶진 않은데.​쟈니벤 왜 싱글 발매일날 종료 발표하고음방하는 날 종료해요.왜 일정 그렇게 잡힌 거야... 원망스러워.​다 필요없고 그냥 쟈니벤 끝나지 마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​* 이 글은 모두 모바일로 작성 되었습니다* 주절주절 주의​​​​안녕하세요! 오랜만에 잡담으로 찾아온 나기입니다. ​​가을이라 그런가 주저리주저리하고 싶어서 왔어요!오늘 블로그 프로필과 커버사진도 가을 느낌으로 바꾸어보았답니다. 채도낮은 느낌이 마음에 듭니다. 히히​​​​✔️ 근황​​​요즘 날씨는 좋은데 환절기엔 꼭 골골거리게 되는지라 컨디션이 별로 좋지 않네요ヽ(´□｀。)ﾉ 저는 피곤하면 꼭 편도선이 붓는데, 그래서 요즘 소금물로 가글가글하고 자요! 밤에 이불 꼭꼭 덮고 자고 나름 열심히 관리하고 있답니다.​​토익 시험 준비를 하고 있는데, 원하는 성적까지는 아직 남아서 아직도 학원을 다니고 있답니다. 영어는 너무 싫어요,,,, 해도해도 모르는 게 매일 나와요,,, 흑흑​​다행인 건 이번 학기는 수업이 적다는 거! 예전보단 과제의 늪에서 조금은 자유로울 수 있지 않을까요...? 라고 말하지만 책 빌리러 도서관에 또 가야할 것 같습니다. (´ｖ｀) 과제는 언제나 저를 따라다니네요,,, 이젠 이왕 이렇게 된 거 그냥 예뻐라 해야할 것 같습니다.​​​✔️ 최근 글쓰기에 대해​​이번 여름엔 글을 제법 많이 썼어요! 어디까지나 제 기준이지만요,,,, 작년 정산을 봤는데, 단편 문답을 고작 5개 썼다라구요.(조각글 제외) 그런데 올해는 9월까지 벌써 17개의 단편을 썼답니다. 올해 코로나때문에 집에 있는 시간이 많아 진 것도 있고, 제 일상에 조금 여유가 있었기 때문이기도 하지만! 무엇보다 팸미션의 영향이 가장 크지 않나 싶습니다.​​제 글과 블로그를 보신 분들은 아시겠지만, 7월부터 최종전 활동을 하고 있어요. 그동안은 많이 바빠서 팸활동은 엄두도 못 냈는데 올해는 비대면으로 수업이 바뀌면서 여유가 생겨 시작했습니다. 미션도 재밌고 다같이 으쌰으쌰 하며 써서 더 열심히 쓰게 되는 것 같습니다.​​그런데 또 글쓰는 양과는 별개로, 최근 스스로 글이 마음에 안든다는 느낌이 문득문득 들어요. 어휘력의 한계를 느낀다고 해야할까요.... 묘사를 할 때도 머릿속에 있는 걸 완벽하게 구현하지 못하니 말이죠. 독서의 필요성을 절실히 느끼는 요즘입니다. ​​​​✔️ 앞으로의 소소한 계획​​< 다시 한번 배구부 >가 정말 이제 완결에 임박했고, 후기까지해도 10월 안에는 마무리 될 것으로 생각됩니다. 장편을 마무리하고 나면, 당분간은 단편을 위주로 쓸 것 같아요.​​아직 마무리 되지 않은 < 눈물의 유형 > 시리즈도 마무리 하고, 그러고 나면 다음 시리즈를 진행할지 아니면 그냥 단편을 쓸지는 조금 더 고민해 보아야 할 것 같습니다. 또 곧 시험기간이거든요(소근소근)​​프로필만 덜렁 올려둔 은혼 드림도 쓰고, 사실 한 명 더 있는 은혼 드림캐도 여유가 된다면 함께 올리겠습니다. 그리고 언젠가 쓰다 만 하이큐 썰도.... 그리고 비공개 돌려둔 글 리메이크도.... 적다보니 쓸 게 많네요...ㅎㅎ​​​ ✔ 끝으로​​앞으로도 할 일 산더미 같지만, 그래도 최대한 자주 글로 찾아오겠습니다! 이러고 또 과제에 파묻힐 수도 있지만요! ​​감기 걸리기 쉬운 날이 이어지고 있어요. 추석에 또 맛있는 거 많이 먹으려면 건강해야겠죠! 늘 함께 해주시는 독자님들 그리고 이웃님들도 겉옷 잘 챙기시구 건강관리 잘하시길 바라요 :) ​​오늘도 최애 꿈 꾸시고, 따뜻한 밤 보내세요💜​​​🌙_ 20200924 나기 드림  어릴 때 유도를 배웠다. 초딩 6학년 시절에 도지사 배 유도대회에 나간 적 있다. 유도를 2년정도 배우던 무렵이라, 다시 말해 빨간색 도복띠에 자신감 뿜뿜 시절이라 대회 우승을 꿈꿨다. ​새벽 일찍 봉고차로 대회가 열렸던 포항까지 갔다. 미리 열심히 몸을 풀었다. 그리고 1회전에서 바로 탈락했다. ​당시 무척 억울했는데 무엇보다 큰 이유는 시합 상대방의 유도 스타일 때문이었다. 일단 도복만 잡으면 넘어지는데, 축구로 비유하자면 이란 침대축구에 가까웠다. 나는 기술 한 번 제대로 못 걸어보고 혼자 약 올라 어쩔 줄 모르다가 심판 전원일치 판정패. ​바싹 약이 오른 나는, 시합장을 떠나지 않고 침대유도를 지켜봤다. 눈은 충혈되고 주먹쥔 손은 저려왔다. 2회전, 3회전까지 같은 전략으로 판정승을 이끌어내더니 결국 준결승까지 넘어서며 결승 진출. ​그런데… 비겁한 침대유도를 누군가 복수해 주기를 바라던 탄식과 염원에서 … 어느새 나는 침대유도를 응원하고 있었다. 나를 이길 정도니까 결승까지 가는 거지. 그치. 내가 1회전 탈락한 건 대진운이 나빠서야 … 급기야 침대유도 파이팅~ 이런 마음으로 바뀐 것이다. ​결승전. 침대유도는 한판패를 당했다. 침대유도가 통하지 않는 월등한 실력자가 등장한 것인데, 도복을 잡고 침대를 깔기도 전에 바람 같은 허벅다리걸기 한판승. 난 놀란 가슴을 진정시키는데 한참 걸렸다. ​​그때 기억이 두고두고 남아있다. 사람 마음이 얼마나 간사하게 변하는지, 자기합리화란 얼마나 변화무쌍한 것인지. 자주 떠올려 보게 되는 것이다.  ​비난과 탄식, 다시 응원과 격려, 다시 안도와 부끄러움.… 짧은 시간 다양한 감정의 언어들이  싸이클을 돌듯 나를 들었다 놨다 했다. ​욕망, 욕심 이런 단어들이 내 주변을 돌아다닐 때마다 당시의 추억과 언어들이 다시금 떠오르곤 한다.  ​아주 더운 날, 두꺼운 유도복을 입고 메트를 뒹굴면 땀범벅이 된다. 그때 흘린 땀은 참 달콤했다. 때론 억울해도 적당한 선에서 멈추는 것. 묵묵히 걷는 것. 꾸준히 땀을 흘리는 것... 나쁘지 않는 일상이라고 생각한다. ​​​​   외향인은 대화를 주도하며넓은 인맥을 자랑한다.대채로 외향인은 대화를 주도한다. 넓은 인맥을 자랑하는 소위 '인사이더' 이다. 물론 자로 잰 듯이 외향인과 내향인을 구분할수는 없지만빛이 있어 그림자가 있는 것처럼, 또는 해가 진 자리에 달이 떠오르는 것처럼내향인의 대척점에는 외향인이 있고, 외향인의 대책점에는 내향인이 있다.​이 사회의 주인공은 언뜻 외향인인 것처럼 보인다.그들의 스스럼없이 새로운 사람과 인사를 나누고 어제 헤어진 친구를 대하듯이 먼저 손을 내민다.끊임없이 교류하고 자신의 생각을 표출하는 발산 행위를 통해 사회적인 영향력을 넓혀간다.그에 비해 내향인들은 상대적으로 존재감이 미미하다.게다가 각종 오해도 따라다닌다.​이 책 <세상의 잡담에 적당히 참여하는 방법>은 세상이 오해하는 내향인의 사고방식과기질을 각종 연구, 사례, 과학이론 등으로 조명한다.내향인들이 있는 모습 그대로를 인정하면서도 사회와 조화롭게 공존하도록 돕는다.​  _<자기계발> 세상의 잡담에 적당히 참여하는 방법_  목차조용히 두 세계를 오가는 사람들을 위해 ​1장 | 왜 그렇게 말이 없냐고요? 2장 | 조용한 사람들의 시끄러운 마음 3장 | 죄송하지만 히키코모리는 아닌데요 4장 | 말 많은 사람에 취해 어지러울 때 5장 | 세상의 잡담과 내면의 진담 6장 | 뺏긴 고독을 정당하게 돌려받는 법 7장 | 첫눈에 반하기 전에 생각할 것 8장 | 연애를 연애답게 하는 운명의 조합 9장 | 우리 진지하게 갈등 좀 해볼까? 10장 | 차분한 당신을 위한 사회생활 견적서 11장 | 출근길 한숨주의보, 무엇이 문제인가 12장 | 아무나 볼 수 없는 세계를 품다 13장 | 가면을 벗고 생긴 대로 사는 법 ​  _<자기계발> 세상의 잡담에 적당히 참여하는 방법_  #세상의잡담에적당히참여하는방법 #자기계발 #젠그렌맨 #추천도서 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 계속 미뤄왔던 정리를 슬슬 해야한다는 생각을 하는 작성자의 모습이다잡담1원래라면 저도 당연히 전부 다 순서대로 둡니다.근데 고찰글이니 번역 상태니 확인하려면 이 책 봤다가 저 책 봤다가 계속 바꿔가면서 봐야합니다.그래서 옆에 탁자같은거-정확히는 안 쓰는 컴퓨터 본체- 위에 책을 쌓아놨습니다.근데 지금은 다 끝났죠. 나중에 고찰글을 다시 적긴 하겠지만, 지금 당장 적을 건 없습니다.그러니까 한 번 전체적으로 정리를 해야겠구나-하는 생각이 이제서야 듭니다.지금 가지고 있는게-내청코 1~14 원서내청코 1~14 정발본내청코 망언록내청코 @코믹내청코 1기 블루레이내청코 2기 블루레이정도가 서적으로 분류할만한 것이 외에 굿즈까지 하면요?...솔직히 얼마나 많은지 모르겠습니다.관물대라 해야하나, 그런 곳에 넣어놓은 게 있을 정도로 좀 많거든요. 장식장에도 다 안들어가서.그래서 이번에 전체적으로 한 번 정리해야겠다 생각하는 중입니다.물론 정리한다는 게 처분한다던가 그런게 아니라 위치나 배치를 변경한다는 거.잡담2굿즈도 사실 꽤 많이 가지고 있습니다.클리어 파일은 몇 개인지 모르겠고, 피규어는 물론, 음악 앨범이나 머그컵, 테피스트리 등 꽤 다양하게 있습니다.이 중 유일하게 지금까지 제대로 전시 못 하고 있는 게 테피스트리.나머지는 막말로 그냥 책상 같은데에 올려놔도 되는 거지만, 테피스트리는 벽에 걸어야하잖아요.근데 지금 사는 집에 걸 수가 업음. 이유는 생략.그래서 둘둘 말아놨다가 가끔씩 생각날 때 꺼내서 보는 정도에 그치고 있는데, 이번에 정리하는 김에 벽 말고 다른데라도 걸어서 몇 개는 좀 꺼내놓을까 합니다.너무 안에 오래 넣어놨어요...물론 그런 일은 없겠지만 좀 있으면 펴지지도 않을 듯.잡담3내청코 굿즈가 제일 많지만 그 외의 굿즈도 없잖아 있습니다.케이온이라던가 유포니엄, 바이올렛, 사에카노 등등. 역시 덕질을 오랫동안 하고 또 현지에서 그럭저럭 살다 보니까 많아질 수 밖에 없긴 합니다.현지에서 사가지고 오면 배송비가 무료!(단 비행기값 별도)라는 공식이 성립하니 말입니다.얘들도 날 잡아서 한 번 싹 정리해야죠.전시 물품도 좀 바꾸고 하면서......근데 정리 가끔씩 할 때 마다 느끼는 건데 말이죠......왤케 많냐......언제 다 정리하냐...아무 생각 없이 모으다보니까 엄청 많아졌습니다.살까 말까 고민한다 -> 산다 -> 온다가 아니라산다 -> 왜 샀는지 고민한다 -> 온다라는 느낌이 많다보니까 이렇게 된 거 같네요.그래도 후회는 없습니다.될 때 까지 모아야죠.그럼 이만 총총. 심심할 틈이 없이 구경하고 있는 작성자의 모습이다잡담1첫번째 꺼.새벽에 보고 자고, 지금도 보고 있는거. 우주선 발사.평소부터 우주 관련에도 흥미는 있어서 중요한 소식같은 건 챙겨보곤 합니다. 예를 들면 이제는 꽤 예전 얘기가 된 거 같은 블랙홀 사진 발표 때도 라이브로 보고 그랬어요.그래서 이번 발사도 라이브로 보고, 도킹도 라이브로 봤습니다.예전이었으면 영어는 알아듣지만 용어를 못 알아들어서 내용을 몰랐을 건데, KSP 라는 게임을 해서 그런지 용어나 대략적인 과정도 어려움 없이 알아들을 수 있었습니다.게임 위대.덤으로 KSP 재밌습니다. 해보세요.잡담2다른 건 최근 얼리 액세스한 게임. 한국어명은 루이나 도서관.얼리 액세스 했다는 소식은 좀 더 빨리 듣긴 했는데, 살까말까 고민하다가 며칠 전에 구매.그리고 현재 총 3바퀴 돌았습니다. 끝까지 하고, 초기화 하고를 3번.그러다가 니코니코동화에서 플레이 영상을 발견. 윳쿠리 실황인데, 조회수가 기본 만 단위는 가는 실황자 영상.사실 일본에서도 로보토미 코퍼레이션은 꽤 잘 나갑니다. 실제로 루이나 도서관 공식 트위터에서도 일본에서 다운로드수가 1만건을 넘었다는 트윗을 올리기도 했죠.실제로 제가 보는 실황자 중에서도 7명 정도는 로보토미를 플레이 했으니 유명하다봅니다.근데 로보토미랑 루이나랑 다른 점이 하나 있습니다.둘 다 한국에 있는 제작사가 만든 게임에 둘 다 일본어로 번역이 되어있긴 하지만, 로보토미는 기본적으로 목소리가 없고, 루이나는 풀 보이스라는 점. 그래서 일본 실황 영상을 보니까 반응이 꽤 새롭습니다.정확히 말하면 로보토미에 '만지지마'라는 환상체를 만지면 한국어로 '만지지마아아아아아--'하는 식으로 목소리가 나오는데, 일본에서는 八時だあああああ(하치지다아아아아,여덟시다아아아)라고 들린다고 하는게 있긴 있었지만, 풀 보이스랑은 차원이 다르죠.실제로 몬데그린, 일본어로는 空耳(소라미미)라고 하는데, 관련 내용이 꽤 보입니다. 한국어를 모르기 때문에 그렇게 들릴 수도 있구나-하는 게 꽤 많이 있어서 흥미로웠습니다.조금 다르지만 꽤 초반에 나왔던 햄햄팡팡(일본어로는 ハムハムパンパン) 부분에서도 사람들이 '햄햄팡팡은 알아들었음 ㅇㅇ'하는 반응 같은 것도 재밌었고요.물론 일부는 전혀 모르는 외국어가 나와서 별로다는 사람도 있었지만, 대부분은 개의치 않거나 오히려 더 좋아하는 분위기.성우들이 뭐라고 하는 지는 모르지만, 억양이나 연기 톤이 좋다는 의견이 개인적으로 봤을 때에는 훨씬 더 많았다 봅니다.대부분 캐릭터성에 맞는 성우가 배치됬다고 보는 듯.덤으로 제가 봐도 엄청 좋습니다. 1회성 엑스트라까지 풀보이스인데다가 연기도 잘하셔서 스토리 부분 보는 재미도 있어요.이렇게 모든 내용이(일부 새로 업데이트 된 내용 제외) 풀보이스인데다가 스토리도 좋고 게임성도 좋은 게임이 단돈 26,000원!그리고 그 전작인 갓겜, 로보토미 코퍼레이션도 단돈 26,000원! 지금 스팀에서 구매하세요.참고로 고찰글 다 쓰고 하고 싶었던 게임이 사실 로보토미.잡담3여기서만 하는 얘기긴 한데, 사실 저는 한국어 더빙을 썩 안 좋아합니다.정확히 말하면, 외국 작품을 한국어로 더빙하는 걸 별로 안 좋아합니다. 루이나 도서관처럼 한국 작품에 한국 성우를 써서 보이스를 넣는 건 전혀 상관 없고, 오히려 좋아합니다. 한국 작품에 한국어가 들어가는 게 뭐가 이상해요.그렇지만 외국 작품은 역시 원래 배우/성우 목소리를 듣는 걸 선호하다보니 외화더빙은 거의 본 적이 없긴해요. 쭉 되돌아봐도 제일 최근에 본 외화더빙이 셜록 시즌 2 로 기억하니까 말 다했죠.물론 그렇다고 '한국 더빙이 필요 없다!'하는 건 아닙니다. 오히려 필요하죠. 한국 더빙을 선호하는 사람도 많으니까요.제가 안 본다는 거지, 다른 사람이 안 보는 건 아니라는 게 포인트. 그냥 미국 작품이면 미국식 영어로, 영국 작품이면 영국식 영어로, 일본 작품이면 일본어로, 중국 작품이면 중국어로, 한국 작품이면 한국어로 듣는 게 좋습니다.그러니까 한국어 풀더빙, 루이나 도서관, 지금 스팀에서 찾아보세요.덤으로 저거 하느라고 11권 번역 상태는 하나도 진행 안 됬습니다.딱 한 바퀴만 더 돌고 할께요.그럼 이만 총총. 떠나가려는 5월을 붙잡는 작성자의 모습이다잡담1곧 5월이 끝난다는 사실을 알고, 저는 6월이 오는구나 하고 생각했습니다....농담이고, 아직 6월도 안 왔는데 날씨가 꽤 덥네요.원래라면 선풍기를 틀려고 했는데, 창문을 닫아놓다보니 환기가 안 되고, 컴퓨터를 켜놓으니 열기가 나오다보니 어쩔 수 없이 선풍기를 틀었습니다.창문을 닫아놓은 이유는 모기가 너무 많이 들어와서.창문만 닫으면 하루에 1마리 잡을까 말까인데, 창문 열면 하루에 10마리는 잡습니다.창문만 닫으면 애초에 모기가 너무 없어서 잡을 게 없는거고, 후자는 모기를 잘 잡는 게 아니라 그냥 모기가 너무 많아서.차라리 좀 더 더워지는 게 모기도 줄어들고 창문도 열고해서 시원하지 않을까 합니다.잡담2당연히 이런 얘기를 적는 이유는 적을 거리가 없기 때문.그와 더불어 5월에 뭘 했나 찬찬히 되돌아보니, 솔직히 모기 잡은 거 말고는 죽어라 한 건 없네요.성지순례 영상은 죽어라 만든게 아니라 죽은 다음에 만든 거니까 예외.그거 말고는 번역 상태 확인하는 건데 그쪽도 죽은 다음에 한거니까 제외.그 외에는... 뭐가 없습니다.물론 농담이고, 저 2개만 해도 엄청 많이 했다고 봅니다.생각보다 성지순례가서 찍은 사진이 얼마 없다는 사실을 알고 영상을 어떻게 해야하는지 고민을 한 결과 진로를 긴급 수정만 안 했으면 이렇게 되지는 않았겠죠.쉽게 말해서 제가 판 구덩이에 제가 빠진 셈입니다.물론 은근 재밌긴 했지만요. 최소한 시간에 쫓기면서 할만한 일은 아니었습니다.적을 내용 없으니 여기까지.11권 번역 상태도 다 확인해봐야하는데... 그건 또 언제 다 하나...14권까지 언제 다 하나...8월까지로 잡아놓길 잘했습니다. 6월 중에 다 하겠다 했으면 중간에 넘어갈 뻔.그럼 이만 총총.  사진 한장때문에간만에 하는 나츠키 포스팅낫짱 오랜만이야귀멸의 칼날때문에 떡상하고아주 풍요롭게 지내시겠지...​그리고 여전히 술을 사랑하는 낫짱​뜬금없이예전에 낫짱이랑 비오는 날 소맥먹는디테일한 꿈이 생각났다​​​   런웨이에서 웃어줘2020년 1분기 상영회 기념사진!​그러고보니 바로 다음달이네뱅드림 보기전엔꽤 기대되던 작품이었는데지금은 뱅드림밖에 눈에 안들어옴 ㅋㅋ 미안​​​   받은 향수라던데탄지로 향수임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?​무슨 향인지 맡아보고 싶네요후각에 민감한 탄지로인만큼좋은 향이 날거같은느낌적인 느낌​​​​   포스팅 쓰게 만든사진....ㅂㄷㅂㄷ​잊을만하면옷걸이 좋은 아이의 풀샷이트위터에 올라오고.................​우리 낫짱175라는 평균사이즈 키임에도비율이 너무 좋아버려서뭘 입어도 어울리는데​니트에 코트라뇨죽어 나죽어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​니트가 반목인게 포인트임 ㅇㅇ​아내님 부럽다 정말옷입히는 재미가 있을듯​​​​     2015년경 좋아했던 낫짱 사진들니트 많이 입어줘 나츠키야​​​​​​   한편또 오노켄쇼랑 정신나간 카드게임 하나 했더니이번엔 에구치 타쿠야도 동참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하나에 나츠키오노켄쇼에구치 타쿠야​얘네 셋이 같은 세대 와카테인건 알고있었는데이렇게 친한줄은 몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈한애들끼리 친하니까 보기좋네​​​진짜 간만에 낫짱잡담인데역시 맥락없이 쓰는게 꿀인듯​결론나츠키는 예쁜 옷 많이 입어주셈 4년을 넘게 했는데 한달이 뭐 대수라 생각하는 작성자의 모습이다잡담1한 달 정도 더 있으면 고찰글도 다 쓰고 제가 하고 싶은 거를 하겠죠.역으로 말하면 한달 동안은 더 써야한다는 게 현실.근데 잘 생각해보니까, 어차피 4년 넘게 썼어요. 만으로 4년. 햇수로만 따지면 5년째 쓰고 있어요.대충 계산해봐도 1500일 넘게 써왔는데 30일만 더 쓰면 되는거면 이제 다 온거죠.근데 지난 한 달을 생각하면... 하루에 1만자씩 쓰는 생활을 한 달이나 더 해야한다고? 하는 생각이 들긴 합니다.사렬잡담2집에 라면을 좀 많이 쌓아놔서 이것저것 먹는 방법 강구 중.한 한달 전 쯤 부터 물의 양, 스프 양 등을 제외하고 후추를 넣어보면서 맛을 꽤 조절하다가, 얼마 전부터 식초를 조금 넣어보고 있습니다.언젠가 인터넷에서 살짝 봤던 기억이 나서 넣어봤는데 확실히 그 쪽도 맛있더라고요.즉, 지금 당장 가능한 바리에이션이 후추 only, 식초 only, 후추+식초 의 3가지.최소한 이제 아무 것도 안 넣는다는 선택지는 없는 거 같습니다. 그리고 최소 후추는 넣어야 이제 맛이 나요.한 1년 전부터 후추의 맛을 알아서 여기저기 다 넣어보는 중.후추는 생각보다 좋은 재료입니다.참고로 먹는 라면은 진라면 매운맛. 가끔씩은 열라면이나 틈새라면.매운 것만 주로 먹습니다.원래라면 2월 29일에 올리고 싶었습니다.다른 달이면 몰라도 2월 29일이면 뭔가 좀 하고 싶잖아요.그렇지만 결국 진짜 특별한 경우가 아니면 날짜보다는 질에 신경을 쓰다보니까 3월 초에 올릴 듯 합니다.그래도 뭔가 29일이니까 특이한 걸 올리고 싶긴 한데...결국에는 11시 59분에 잡담이나 올리지 않을까 합니다.왜냐면놀랍게도 최근 이틀간 쓴 게 3만자거든요.진짜 죽어라 적고 있어요.커피 가즈아.그럼 이만 총총. 일주일 내내 집 안에 박혀있을 생각인 작성자의 모습이다잡담1이불 밖은 위험하므로 집 안에만 있습니다.그리고 집 안에 있으니까 고찰글을 써야합니다.집 안에 있는데 고찰글을 안 쓰는 건 의무 위반입니다.그러므로 저는 고찰글을 씁니다.반쯤은 농담인데, 반쯤은 진담입니다.남은 분량을 보면 안 쓸 수가 없어요. 어차피 다른거 하면서 놀려고 해도 결국에는 다시 고찰글 써야한다는 생각 때문에 제대로 놀지도 못하니까 차라리 고찰글 다 쓰고 노는 게 낫습니다.문제는 그게 3월 말까지 계속 적어야한다는 것일 뿐.잡담2근데 생각보다 적을 만 해요.어제 좀 피곤한데 조금만 적고 자야지 하고 적은 게 1만자 분량이었거든요.오늘도 좀 늦게 시작했는데 가볍게 적어서 3천자 적었고, 오늘 적을 예정인 파트도 막힐 거 같지는 않거든요.아마 자기 전 까지 1.4만자는 채우고 잘 수 있지 않을까 합니다.적을 내용이 없으니 여기까지.날은 꽤 따뜻해져서 글 적기에는 꽤 좋은 환경입니다.단것만 더 있었으면 더할 나위 없이 좋았을 텐데요.단 게 필요합니다, 단 게.뭐라도 사야하나...그럼 이만 총총.오늘 아침.. (재택 중)1)우리 회사의 좋은 점주 1~2회 재택근무한다는 점그거 말고 없다끝ㅎ올해 초반에 2.5 단계였을 때는 2교대였는데 지금이 더 심각한데 왜 그대로 3교대이지? 그건 좀 이해가 안 되네​갑자기 일하다가 생각나서 쓰는 글..​2) 9월에 제주도를 가기로 했다 드디어..b랑은 15년 넘은 친군데 이 친구는 여행을 좋아한다.이 친구와는 여행 메이트인데 꼭 한 번씩 싸운다.하지만 젤 익숙한 친구 +추진력이 넘쳐서 여행을 꽤 많이 다녔다.(나는 추진력=0 먼저 여행 가자는 소리 잘 안 함ㅠ)제주도 프로젝트(?)는 옛날부터 말이 나왔는데 드디어 비행기와 숙소를 예약했다.가을엔 제발 좀 코로나 잠잠해졌으면 ㅠ 간만에 비행기 타는 건데..​3)이번엔 진짜 다이어트 열심히 해야지 추석 전까지 3kg 이상 빼야 해.. 리즈시절인 18년도 몸무게까진바라지 않는다..​4)요즘 진짜 내가 하고 싶은 일 되고 싶은 것 무엇을 좋아하는지.. 이 나이 먹고 진로 탐구하고 있다.근데 진짜 하고 싶은 게 없는걸..... ㅋㅋㅋㅋㅋ 전공 살리기도 싫고무기력증이 너무 심해서 기사 시험 치러 가지도 않았다... 진심 한심 ㅋㅋㅋㅋ필기 다시 봐야 함 제대로 공부할지는 모르겠네 또 혹시 몰라서 어제 자격증 신청 또 했다 ^^...내가 산인공에 돈을 얼마나 헌납하는 거니 그래도 ETS 만큼은 아니지만 ^^...​#일상 #일상블로그 #잡담  상상을 초과하는 분량에 경악하는 작성자의 모습이다잡담1네이버 블로그에 글을 쓰시는 분도 잘 모르는 사실.네이버 블로그 글쓰기에서는 파일이나 사진이 하나도 없다 하더라도, 글자가 많으면 글 쓰는데 렉이 걸립니다.컴퓨터 사양 문제가 아닌, 아마 블로그 글쓰기 기능 자체의 문제라 봅니다.그런데 짜잔.지금 쓰는 고찰글은 고찰은 거의 안 적고 대부분 소스만 있는데도 불구, 가끔씩 렉이 걸립니다.아주 간단하게 말씀드리죠.14권 3~4장 고찰글(Prelude 3,4+Interlude 포함)소스 길이.4만자.역대 최고.이제야 글 적기 시작한 참이지만 남은 분량을 보면...역대 최고.여러가지 의미로.잡담2저도 고찰글을 많이 써오긴 했는데, 말 그대로 이건... 보기만 해도 어찌 적지 싶습니다. 고찰글 다 빼고 블로그 글쓰기에 소스만 넣은 상태에서의 바입니다.근데 저럴 만도 한게-14권 3~4장 소스(약 4만자) > 13권 4~5장 고찰글(소스+고찰 포함 약 3.4만자)13권 4~5장도 짧은 글은 아니잖아요. 근데도 이미 소스만으로 넘었어요.일단 그래서 아마 적는 글 마다 역대 최고 길이를 갱신하지 않을까 개인적으로 생각하고 있습니다.이정도면 4월달부터하는 3기만 보고 적어야겠군요.그래야지 성지순례도 다시 할 수 있고...최소한 만화판이라도 나와야지 성지를 찾지, 그거라도 없으면 힘든 곳이 있어서 빨리 방영하길 바라고 있습니다.문제는 3기 BD 살 돈.모아야겠네요....또 얼마 깨지려나그럼 이만 총총.이게 큰 숫자인지 아닌지 감을 잘 못잡고 있는 작성자의 모습이다잡담1예전부터 느꼈고, 가끔 글로도 썼던 것.스케일 감각 이상.예전 -> 글 1만자 정도면 꽤 길게 썼다지금 -> 글 5만자면 좀 짧게 썼다예전 -> 글 하나에 사진 100장이면 적당하다지금 -> 글 하나에 300장이면 많은 건 아니다진짜 딱 저런 느낌입니다.오랫동안 쓰다보니까 조금씩 늘어나다보니 저래된거죠.1만자 -> 5만자가 된게 아닙니다.1만자 -> 1만 3천자 -> 1만 7천자 -> 2만자 -> ... -> 4만 5천자 -> 5만자같은 식으로 된거죠.솔직히 말해서 너무 길다는 건 알고 있습니다.왜냐면 아마 이건 블로그 쓰는 사람 중에서도 아는 사람이 거의 없을겁니다.글자수가 너무 많으면 렉이 걸려요.진짜로.제 컴이 절대 사양이 낮은 게 아니거든요. 일단 제일 최신 게임라도 돌아가기는 돌아갑니다.CPU 6/12, RAM 16, GPU 8GB 거든요.즉, 블로그 글쓰기가 렉이 걸리는 건 제 컴퓨터 때문은 아닐겁니다.아마도 블로그 글쓰기 자체의 렉이겠죠.그렇게 생각하는 이유가 별의 별 버그가 걸려봤기 때문입니다.제일 자주 일어나는 건 내용 복사 버그.글을 적다가 잠시 다른 탭에 들어갔다가 다시 블로그 글쓰기 탭을 눌렀을 때.그 때 일부 경우 렉이 걸리며-보통 임시저장 타이밍- 지금까지 쓰인 내용이 복사됩니다.다른 버그는 얼마 전부터 일어나는 버그.사진을 너무 많이 올려놨을 때 주로 일어나는 버그로 이런 식으로 됩니다.위 사진은 첨부파일에 사진을 올려놓은 상황. 일부 사진은 저렇게 되어버리고, 일부 사진은 아예 목록에서 없어집니다.근데 일단 서버에는 업로드 된건지 글을 올리면 사진은 그대로 있습니다. 단지 그 사진을 선택 못할 뿐.덧붙여 그 사진을 선택 못한다 = 모자이크나 텍스트를 쓰는 등 수정을 못한다 기도 합니다.그래도 그나마 저렇게 사진이 깨진 건 오른쪽 클릭-로드를 하면 불러올 수는 있습니다. 한 장 한 장 다 다시 로드해야하서 그렇지.그 외에는 사진 복사 버그도 있습니다.원인불명으로, 올려놨던 사진 밑에 똑같은 사진이 갑자기 복사되는 버그.아마 대부분의 버그는 '분량'때문에 일어나는 걸로 보입니다.굳이 이론을 적어보자면, 임시저장을 하던 도중 일어나는 경우가 대부분이라 보입니다.즉, 원래라면 임시저장이 임시저장 서버에 전송되는 과정을 거치고, 그 도중 전체 내용을 스캔을 할거라 봅니다.그 때, 글이든 사진이든 내용이 너무 많기 때문에 데이터를 전송하는 과정에 충돌, 그 때문에 일부 내용이 복사되거나 없어지거나 하는 게 아닐까 저는 보고 있습니다.그 말은 무엇이냐.저만큼 글이나 사진을 많이 올리는 경우는 크게 상정을 안 해놨다는거죠.개인적으로는 아마 이 글쓰기 시스템이 워낙 예전꺼다 보니까 그런 거 같기도 합니다.그래서 현재 스마트 에디터 ONE으로 넘어갈까 생각도 하고 있습니다.워낙 2.0에 익숙해지긴 했는데, 애초에 더 지원도 안 해주는 거 같거든요.무엇보다 저 사진 버그는 예전에는 겪은 적이 없습니다. 최근 들어와서 겪기 시작했거든요.그렇지만 새것도 아예 문제가 없는 것도 아닐테니 고민 중입니다.만약 어느 날 바뀌면 그냥 '아, 바꿨구나'하고 넘어가시면 됩니다.분명히 오늘까지는 쉬기로 했는데정신차려보니까 블로그 키고 글을 쓰고 있습니다.어쩌면 스케일 감각보다 먼저 되돌려야하는 건 블로그 자체에 대한 감각일지도 모르겠습니다.그럼 이만 총총.저도 뭔가 쓸까 생각하고는 있는데 특집 글(?)은 연휴 끝나는 다음주 월요일 부터에나 쓸 것 같네요 ㅎㄷㄷ...​뭐... 무려 5주년이니 5주년 동안 있었던 일이나 되짚어볼까.. 뭐 이런 생각 해보고 있습니다 ㅎㅎ;;​​자자... 일단 예고(?)는 적어놨구요 ㅎㅎ;;​현재 진행되고 있는 이벤트에 대해서도 잡담을 써볼까 하는데...​​▼ 5주년 직전 1일 1회 유상 크리스탈 5개로 SSR 1기 확정 가챠이미 4일째를 맞이하고 있는 터라 많이 뒷북이기는 합니다만돌리신 분이 없으셨기를 바랍니다 (...)​슈퍼크로를 계속 하신 분이라면 4주년 때도 본거라 익숙한 똥(...) 이긴 합니다만그 때는 그래도 극 유닛은 없었고,당시는 그래도 Ω 유닛 밸패를 잘 해주는 편이었고,지금과 달리 극 유닛도 X-Ω 유닛만 챙겨주고 있던 것도 아니라서 Ω 유닛이 걸렸다면 성공했고 밸패만 기다리면 되는 느낌이었습니다만​최근 보완계획 + 밸런스를 생각해보면 X-Ω 급한 사람이 아니면 진짜 가치 없는 가챠입니다.​솔까 n주년 이벤트라고 하려면 필요 유상 크리스탈 갯수를 줄이거나 극 유닛이라도 들어가있어야죠 ㅇㅇ..​뭐... 4주년 때도 초반에는 좀 지난 유닛 / 후반에는 최근 유닛 들어가있기도 했으니 라인업은 계속 확인해보시는 것도 나쁘진 않을 것 같습니다.​저도 그러고 있고...​​▼ 특설교환이번 강적 스텝업 가챠에서는 미소지 유닛 교환 칩 뿐만 아니라-> 특별 칩도 얻을 수 있습니다.​특별 칩은 위 스샷처럼 교환소 -> 특설 교환소에서 사용할 수 있고극 유닛은 15개 / 대기 유닛은 6개를 필요로 합니다.​대기 유닛은 모두 X-Ω 유닛이라 상당히 좋은 이벤트이기는 합니다만스텝업 가챠 1바퀴 돌리면 3개씩이라 과금 유저를 위한 이벤트라는 느낌도 없지않아 있기는 하네요 (...)​물론 교환이 10월 강적만 진행되는 것이 아닌 11월 강적까지 진행되기 때문에그 사이 원하는 유닛이 있을 때 여러번 돌리시면 되지 않을까 싶습니다 ㅎㅎ;;​다만 좀 주의해두셨으면 하는게 있다면...강적, 진격은 특별 칩이 들어가있을 가능성이 거의 100%에 가까운데강림, 특히 월말은 공지나 덤(おまけ) 목록을 확인하시고 돌리는걸 추천합니다.​두 가챠는 미소지 유닛 교환 칩이 안들어가있는 것도 그렇구요월말은 스텝당 소비하는 크리스탈 소비량도 다르고 다른 가챠와 다르게 해당 유닛을 확정으로 얻을 수 있다보니 안 넣어줄 가능성도 꽤 높다 봅니다.​뭐... 솔리스 Ω 유닛 다 나왔으니 다른 방식의 가챠가 나올 가능성도 있기는 한데,작전 퀘스트 특성상 SSR 유닛 라인업이 많을 수 밖에 없어 다른 방식의 가챠가 나오기 어렵다고 보기도 하구요;;아직 반 발룸, 반 발트, 반 크후트, 반 하이트의 Ω, 반 오메가가 안나오기도 했고...  지금 5주년 관련은 이정도네요 ㅎㅎ;;기간한정 참전 3개 더 남은게 있기는 한데 힌트 같은 것도 없으니 패스...​뭐... ULTRA MAN이 기간한정 참전하는게 아니냐? 는 말은 트위터에서 보긴 했습니다 ㅎㅎ;;저도 가능성 높게 보고 있고...​​다른 5주년 이벤트는 5주년이 되는 10월 5일에 올라올거구요,뭐... 올해도 운 시험 가챠가 나오지 않을까 싶은데,이번엔 좀 괜찮았으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ​그럼 추석 연휴 잘 보내시구요저도 다시 추석 모드로 ㅋㅋㅋ바이바이입니다~~ 1. 정부의 부동산 정책​나, 부린이(부동산 어린이)는 늘 정부 정책에 귀를 쫑긋쫑긋 하고 사는 편인데..작년부터 은근 바쁘다(?)​하도 대책을 많이 내놓고 자꾸 바뀌니..나에게 영향을 주는 것이 뭔지 파악해야하고..그리고 이 정부에서 말하는 적폐가 되고픈 부린이인지라.. 늘 관심을 두느라 바쁜 것..​그동안 정치 관련 이슈는 내 블로그에서 말하고 싶지 않았는데 (즐겁게 요가하고 쇼핑하고 차마시는 아이로 남고파서 ㅋ)오늘은 한줄 남겨본다.​​​​오늘 전세대책!하아.. 진짜 장난하나..진심 뭐지? 싶다.​답 다 알면서 어그로 끄는건가..국민들 잘되는 꼴은 못 보겠다는건지..​경제학의 기본원칙, 수요 공급 싸그리 무시하고..혹자들 말처럼 진짜 세수 확보만 목적인 큰그림이 맞는 말인가..​​​​​예전에 회사에 그런 부장님들을 종종 본적이 있다.누가 봐도 말이 안되는데,너무 정색하고 우기신다.너무 정색하고 진지하니 따져볼 엄두도 안 나고..주변에 같이 일하는 사람들만 미쳐나는데 정작 본인은 편안하다.진짜 일부러 그러는 건지, 본인 창피당하긴 싫으니 그냥 얼굴 철판깔고 저러시는건지..​정부 장관들이 그때의 그 부장님들 같으다.​​​​​​​2. 왠지 모를 바쁨​요즘 바쁘다.가장 큰 이유는 오전 시간은 통으로 요가에 써서 그러는건데..그렇지만 그런 것치곤 그외 시간에 자잘하게 손가는 일들이 많이 생겨 은근 정신이 없달까..​울 동네는 특이하게 단지 앞에 현백이 있어서 그런지 단지내 상가에 뭐가 하나도 없다.​야채나 고기사러 다른데로 가야한다.글구 단지내 학원이 피아노 하나, 태권도 하나? 뭐 요정도라 근처 다른 학원으로 가야하는데..(물론 걸어서 5-10분) 그리고 차량이 없으면 내가 애를 데리고 가고 데리고 와야한다.​나의 오늘 오후 시간만을 돌이켜봐도,학교 끝나고 학교로 애 픽업,그리고 학원에 데려다주고..나는 집에 돌아와서 점심 먹고 집 정리 및 빨래 등등,그나마 학원을 같은 건물에 두군데를 등록해서 2시간 후 다시 데리러 학원 앞..오늘 기운 없어서 고기사러 정육점 있는 옆단지까지 애와 함께 걸어가서 이것저것 사고,다시 걸어서 집에 도착하니 5시 ㅜㅜ​실상 나 한일은 뭐도 없는데 이럴일?이래서 엄마들이 학원가 근처로 이사가나보다.그래서 학원 인프라 좋고 학군 좋은 분당 구축이 강세인거다!​학원과 마트가 근처에 있는 곳에만 살아도 내가 훨씬 여유로울듯..​​​​암튼 그리고 집에 와서 빨래 널고 개고,고기 구워서 밥 먹고 치우고..ㅠㅠ왜 엄마의 일, 집안일은 끝이 없는가 ​​​​​​​3. 장사의 시작​이미 벌써 1년 전 즈음인듯한데..내가 좋아하는 뭔가를 시작하려 한다고.. ㅋㅋㅋ벌써 1년! ​나의 게으름으로 세월아 네월아 하다가..요새 아주 쬐금 진도가 나갔는데오늘 블로그에 살짝 소개..​제가 하려는 일이,요가인들을 위한 (꼭 요가인은 아니어도 건강에 관심있는 현대인?) 차와 상품을 파는 브랜드를 시작하려는 것인데..​그래서 인스타 계정도 만들고..인스타그램에 사진도 종종 올리곤 했다.​​​​그런데 사업자등록증은 진즉에 만들어놨는데,온라인 판매를 하려면 필요하다는 통신판매업신고를 계속 미루고 미루며 안 해서(진짜 나 게으름 끝판왕 ㅋ)그간 블로그에도 인스타에도 소개를 못 하다가드뎌 통신판매업 신고를 마쳤다는 희소식! 근데 아직 증을 받아오진 못했다는..ㅋㅋㅋㅋ​​​​암튼 인스타에 살짝 올린 첫 상품(?)을 보고갑자기 저번주부터 주문이 들어오는데.. 너무 신기해서 남편한테 주문 폭주야 그랬더니..몇개? 이러길래 5개 ㅋㅋㅋㅋㅋ대답하곤 나도 웃겨서 ㅋㅋㅋ​그거 팔아서 돈은 남냐며 참 장사못할 스타일이라는 구박까지 들었다. ​​  인스타 @susu_moments​​암튼 잠시 첫 상품을 소개하자면,수리야나마스카라 티세트라 이름을 지었는데9가지 아사나에 들숨과 날숨의 기운에 따라8가지 차를 매치한 티 테이스팅 세트 같은 개념이다.​아사나 그림은 내가 직접 그림 ㅋㅋㅋ​​​암튼 통신판매업 증 받아오면 스토어팜을 열던 혹은 블로그를 통하던차와 예쁜 다구를 한번 소개해보도록 하겠습니다.​많은 관심 부탁드려도 될까요? ㅋㅋ​​​​​​정부의 부동산 정책에서 시작하여나의 브랜드 홍보로 끝난 오늘의 잡담 포스팅!​​​😄​​​​​  적어볼 만큼 적어봤는데 시간이 부족한 작성자의 모습이다잡담13월 2일에 올리기로 했었는데요.저한테 있어서 3월 2일은 일반인의 3월 3일 오전 7시까지입니다....농담입니다.오늘 오전 8시까지 적고 잔다음에 일어나서 다시 적고 있었는데 오늘 못 올릴 거 같아서 급히 잡담글 작성.23시 55분부터 작성을 시작했습니다. 절대 오늘 안에 못 적는다고 확신을 해서.일단 현재 고찰글 길이는 정확하진 않지만 약 13만 8천자입니다.소스 3.8만자고찰 10만자총합 13.8만자.여기서 대략 5천자 정도는 더 추가해야 올라갈 거 같습니다.그래서 정확하게는 모르겠지만 내일(3월 3일) 새벽에 올라갈 예정입니다.잡담2분명히 자기 직전에 계단 했을 때는 3시간이면 충분히 적을만한 분량이었습니다.그런데 지금 생각해보면 그 계산이 맞을 리가 없죠.최소 12시간 고찰글 작성 + 오전 8시라서 머리가 제대로 안 돌아가던 상태였어요.그래서 자고 일어나서 다시 쓰려고 하니까 이거 3시간만에 안 될 분량이라는 걸 깨달았죠.그래도 일단 적어보자 해서 적어봤는데... 무리였습니다.그래도 저번 고찰글 올리고 16일 정도밖에 안 지났는데 10만자 적었으면 하루 6,250자 분량이에요.다 쓰고 며칠 쉬었으니까 그거 생각하면 실제 노르마는 달성했다고 봐야겠죠.일단 3월 3일 새벽에 올리겠습니다.굵기/사진 추가는 3월 5일까지로.최종 길이 14만자~14.5만자 사이 예상.그럼 이만 총총. 새로 나온 노래를 듣고 놀라고 있는 작성자의 모습이다잡담1계속 고찰글 관련 얘기만 적으면 적을 거리가 없으니 다른 얘기.보컬로이드 쪽 노래 많이 들으시는 분은 알만한 내용.얼마 전 NEUTRINO 라는 프로그램이 공개되었습니다. 쉽게 말하면 프로그램에 악보 입력 -> 딥 러닝을 기반으로 한 프로그램이 목소리 출력 -> 완성 이라는 그런 프로그램. 단, 현재까지 적용되는 목소리는 2종류.프로그램이 공개된지 겨우 22분만에 올라온 영상이-https://www.nicovideo.jp/watch/sm36399511 이거.물론 이건 딥 러닝으로 프로그램 자체가 수정한 거 뿐만이 아니라 개인이 수정을 좀 하긴 했는데, 같은 사람이 올린-https://www.nicovideo.jp/watch/sm36399705 이 쪽은 후반부는 완전 딥 러닝 프로그램 only 라서 프로그램의 굉장함을 느낄 수 있었습니다.듣기로는 기반 기술 자체는 2017년에 논문으로 공개되고 불과 3년만에 일반인이 사용할 단계까지 왔다고 생각하면 엄청 기술 발전이 빠른 모양입니다.잡담2AI 딥러닝 얘기가 나왔으니 거기에 맞춰서 하나 더.알파고 나왔을 때. 그 때가 2016년이니 위 프로그램도 일종의 알파고 쇼크로 태어나지 않았을까 싶긴 하지만, 일단 지금 얘기는 알파고.지금은 바둑을 안 두긴 하는데, 일단 예전에 초단을 따긴 했습니다. 제일 잘 두던 때 기준으로 하면 아마 3~5단 정도.당연히 알파고 때도 전부 다 봤었는데, 그 때 쇼크가 엄청나긴 했습니다. 이런 게 가능하구나 싶을 정도로.그런 느낌을 잡담1에 나온 프로그램에서도 받았습니다.왜냐면 저거 만든 곳이 엄청 거대한 회사거나 그렇진 않기 때문. 거기다가 일반인도 쉽게 쓸 수 있는 프로그램을 불과 3년만에 만들었기 때문.이런 거 보면 기술의 발전이 무서울 정도로 빠르기는 한가 봅니다.당장 지금 여러분이 쓰고 있는 컴퓨터/핸드폰에 들어있는 주요 부품 같은게 10년 전에 가면 어떤 취급일지를 생각하면...요즘은 무어의 법칙이 적용이 안 된다고는 하지만, 발전 속도만 보면 알도 안 되는 수준이긴 하죠.이 두 가지를 묶어서 생각하면하드웨어의 발전도 말도 안 되지만, 소프트웨어의 발전도 말도 안 된다잡담3그런데 짜잔.다른 발전도 있더군요.분명히 제가 14권 고찰글 적기 시작할 때의 목표는 이거였습니다.하루에 6천자.지금 생각해보면 현실적인 수치긴 한데, 현실적인 수치가 아닌 거 같습니다.그도 그럴게, 오늘 새벽에 적은 게 1만자 치 거든요. 정확히는 약 9700여자.근데 이게 요 근래에 가장 적게 적은 겁니다. 사실 한 7천자만 적고 자려고 했는데, 아무래도 너무 적다해서 저까지 적고 잔 것.그걸 생각해보면-목표: 6천자실제 평균: 1만자실제 최고: 2만자제가 계산을 잘 못 한거 같습니다.역시 글을 오래 적어놔서 저도 제가 얼마나 발전했는지를 잘 몰랐던 거 같네요.그러니까 3월 2일에 올릴 수 있을 거 같습니다.제가 생각해봐도 말도 안 되는 속도로 적긴 했습니다.그럼 다시 적으러 가겠습니다.그럼 이만 총총. 이럴 땐 별 의미없는 사진을 올리는 작성자의 모습이다잡담1제목도 쓸 게 없고 내용도 쓸 게 없습니다.어차피 하루종일 집에만 있으면서 글 쓰는 거 말곤 하는 게 없으니 당연히 이렇게 될 수 밖에 없죠.그러니 적당히 생각난 거나 하나.잡담2마지막 고찰글 길이 예상은 20만자 내외입니다.근데 이 20만자라는 게 대충 어느 정도냐하면...1,2,3,4,5,6권 고찰글 길이 총합(소스+순수 고찰) = 18.9만자14권 7~10장 고찰글 길이 예상 = 20만자.대충 이정도입니다.참고로 제일 길었던 14권 3~4장이 16.8만자 인데 이건 대충 1권~6권 7장 고찰글 총 길이랑 비슷합니다.이것만 봐도 14권 고찰글들 길이가 얼마나 정신 나간 건지 잘 알 수 있겠네요.더 적을 내용도 없으니 여기까지.아마 한동안은 별 일 없으면 이런 식으로 짧게짧게 올라갈 듯 합니다.그럼 이만 총총.1~6권 고찰글 길이 다 합쳐봤자 이번 고찰글 예상 길이보다 짧아요. 실제로 어떻게 될지는 모르겠지만. 이제 하루이틀 쉴 생각에 기분 좋아진 작성자의 모습이다잡담1다 했습니다.23시 53분 완료하고 글 씁니다.그렇다면총 분량 발표----! 처음 문서를 만들고, 오늘로 1576일째 되는 날입니다.총 분량은...71만 8,947자.말 그대로 '상상 이상'의 분량입니다.제가 봐도 솔직히 감이 잘 안 잡히는 레벨.어쨌든 사소한 수정이 있어서 조금 변동이 있을 수는 있겠지만, 일단 저 분량이 1권부터 14권까지의 소스 전체입니다.잡담2한 이틀 정도만 쉬고 고찰글 바로 들어갑니다.일부 부분을 제외, 대부분은 어떤 의미인지 파악하는 게 어렵지 않아서 이미 소스 뽑으면서 어떤 식으로 적으면 될지 이미 파악이 다 끝났습니다.문제는 두 가지.얼마 없긴 하지만 아직까지 뭐라 적을지 감이 안 잡힌 부분이랑...이게 사실 진짜 문제인가...압도적인 분량.예를 들어서 한자릿수 덧셈은 아주 쉽고 금방하죠.근데 그게 한 1만 문제가 있다면 얘기는 다릅니다.난이도는 어렵진 않은데 그 압도적인 분량에 일단 한 번 막히죠.근데 지금 눈 앞에 있는 건 한 자릿수 덧셈 정도의 문제도 아닙니다. 못해도 고등학교 수학 정도는 되겠죠.그리고 그런 문제가 눈 앞을 가득 메우고 있습니다.얘를 진짜 어떻게 다 적냐...잡담3어제 업데이트 했던 순위 업데이트.소스 랭킹1위 - 14권 7장2위 - 14권 5장3위 - 14권 4장4위 - 14권 8장 <- NEW5위 - 13권 6장6위 - 14권 9장 <- NEW7위 - 13권 7장8위 - 13권 1장9위 - 13권 8장10위 - 9권 5장 - 14,721자1페이지 당 소스 랭킹1위 - 14권 10장 <- NEW2위 - 14권 7장3위 - 11권 9장 - 572.08자4위 - 13권 8장5위 - 14권 9장 <- NEW6위 - 14권 5장7위 - 9권 6장미리 하나만 적자면.14권 10장은 '모든 글자'가 소스입니다. 10장 시작하고 부터 마지막 글자 까지 전부 다.그래서 저거는 절대 못 깨요. 1글자도 빠짐 없이 소스로 해야 겨우 비슷할 레벨이니까.것보다 이렇게 보니까 9권 5,6장은 역시 어려운 레벨이였군요. 13, 14권이 득실거리는 안에서도 상위권을 유지하고 있으니까요.제일 중요한 건.이제부터 제가 저것들을 쓸 거라는 것....커피믹스 추가 주문이라도 해야겠네요.아니면 진짜 일본 맥스 커피를 공수해오거나.그럼 이만 총총.​​​​​​​요즘 글은 안쓰고 그림만 그리고있네요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ아 그림그리는거 너무 재밌어요....글도 쓰고있는데 마무리가 안되서 썼다 지웠다하다보면 어느새 그림끄적이고있는 저를 발견한다는,,,​​​​ ​​​​ㄹㅇ 사심 담긴?요원?키타....농부키타도 건강하니 좋지만 약간 위험한게 취향이라​​ ​이건 전신...전신그리기 진짜 어렵더라고요..그림그리는 사람들 존경해요 진짜로 멋져....그림은 취미로만...큐ㅜ손이랑 신발도 너무 어렵고 좌우대칭 맞추는것도 넘 어렵더라고요....그래서 좌우대칭하면 이상해져욬ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅜㅜ전신도 짝다리?인데 뭔가 묘하게 이상해서 갸웃거린달까요...그래도 나름 만족중입니다​​​​ 이건 신소!!!!최근에 히로아카를 정주행했는데 진짜...재미있더라고요..? 나 왜 이제 알았지..극장판도 궁금..ㅠ전 신소가 젤 좋더라구요...서사도 넘 좋고 생긴 것도 나른섹...시...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐다 좋은데 머리 그리기 난이도 헬...ㅋㅋ​​아니 근데 아이패드...글쓰기 넘 힘드네요 자동완성 죽여버려ㅓㅓㅓㅓ 진짜ㅠ 꺼놔야지 안되겠네요...ㅂㄷ잡담겸 그림이야기는 여기까지만 할게요!담주엔 글 마무리중인거 가져오겠습니다 다들 남은 주말 잘 보내세용:)​​​​​​ From, 블로그씨요즘 시간 가는 줄 모르고 보는 나의 최애 예능에 대해 이야기해 주세요~  안녕하세요. 적자사장일상입니다 !!(아직도 서울코드발행이 손에 익어 자꾸 오타를 치네요 ㅎㅎㅎ)우선 소소한 잡담부터 시작할게요.오늘은 아기다리 고기다리 던!!! 금요일입니다. ♥그러나 but## 코로나가 너무 심해졌으니 학교후 퇴근후 다들 집콕하시길 ㅠㅠㅠ방금 들어온 소식인데 다음주 12일 부터는 무려 거리두기 4단계로 격상한다고 하더군요.4단계 주요 내용 한번 확인하고 가세요! @.@   출처 (서울=연합뉴스) 장예진 기자 , 네이버 뉴스​  그리고 얼마전에 애드포스트 승인되서 뛸 듯이 기쁜 마음으로작은 미니 자랑(?) 포스팅을 한 적이 있습니다. ㅎㅎㅎ ><오늘 수익금을 봤는데 정말 꾸준하게 눌러주시는 분들이계시는 것 같아요 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 놀랬습니다 헐헐...ㄹㄹ르르를누군지 확인을 할 수 없어 안타깝네요 정말...... 흑흑.....제가 뭐라고 이렇게 신경써주시는지 ....ㅠ ㅠ넘넘 감사할 따름입니다.!!아직도 신기한 경험을 하고 있어요!정말 감사합니다 ♥♥♥우리 모두 복♥ 받아요 ㅎㅎㅎㅎ​ [서울코드발행] 와..애드포스트 승인 합격이라니....아직 블린이 인데도 .. ㅠㅠㅠ 애드포스트 승인 합격이라니안녕하세요. 서울코드발행입니다. 오늘 애드포스트 승인 메일을 보고 감격해서 할 말을 잃었어요 ㅠㅠㅠ 이...blog.naver.com ​   여기까지는 저만의 소소한 잡담이였으며 이제 블로그씨 질문으로 넘어가 볼게요 !!!( 1일1포스팅을 포기할 순 없쥬 : ) ㅋㅋㅋ )​오늘의 블로그씨 질문​은?나의 최애 예능 !!​앞서 저는 tv를 잘 안보는 편이예요. ㅠㅠㅠ지금은 펜트하우스에 빠져서 허우적거리지만 다른 예능은 즐겨보지 않는 편입니다 ㅎㅎ그런 제가 가장가장 재미있게 본 예능프로그램은 ?? KBS 방영 " 안녕하세요 "​  사연이 주인공인 프로그램! 사람이 주인공인 프로그램! 대국민 토크쇼 안녕하세요남녀노소 불문하고 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국의 소소한 이야기부터 말 못할 고민까지!때로는 웃음으로! 때로는 감동으로!서로 살아가는 이야기를 나눔으로써 소통부재로 인한 사람들 사이의 벽을 허물어보고자 한다.KBS 안녕하세요 공식 홈페이지 "안녕하세요" 라는 프로를 아시는 블로거님들 혹시 계시는지는 모르겠지만한때 정말 잘 나가던 예능 프로그램입니다. 고민이 있는 사연자가 직접 제작진에게 사연을 보내 고민을 해결하는 방송인데요.저는 정겨운 사람 냄새가 나서 엄청 챙겨봤답니다 ㅎㅎㅎ가족들이랑 보면 더 재미있어요 : ) ♥MC 이영자, 컬투, 신동엽 의 진행이 아주 매끄러워서 보기도 편해요 !!초대 게스트들도 많이 등장하는건 안비밀~가끔은 분노할 만한 사연 / 눈물나는 사연 / 재미있는 사연 등등이 등장한답니당지금 현재 안녕하세요는 종영 완결나서 생방은 불가하니 참고부탁드려요  ㅠㅠㅠ​ 안녕하세요사연이 주인공인 프로그램! 사람이 주인공인 프로그램! 대국민 토크쇼남녀노소 불문하고 이 시대를 함께 살아가고 있는 대한민국 국민들...program.kbs.co.kr  오늘도 저의 부족한 포스팅을 읽어주셔서 진심으로 감사합니다.건강 잘 챙기세요 : ) ​   ​ [서울코드발행] 와..애드포스트 승인 합격이라니....아직 블린이 인데도 .. ㅠㅠㅠ 애드포스트 승인 합격이라니안녕하세요. 서울코드발행입니다. 오늘 애드포스트 승인 메일을 보고 감격해서 할 말을 잃었어요 ㅠㅠㅠ 이...blog.naver.com ​ [서울코드발행] 블로그 스킨을 싸이월드처럼 바꾸는 방법!! 싸이월드 추억 블로그스킨 아이템팩토리 일상 데일리 방법소개 블로그꾸미기 블로그꾸미는방법안녕하세요. 서울코드발행입니다. 저는 블로그 시작한지 이제 한달? 정도 된 것 같아요 ㅎㅎ 처음 블로그 ...blog.naver.com ​ [적자사장일상] 대세과자 오트밀과자 추천과자 음식추천 내돈내산 오트밀간식 ( + 코로나 ㅠㅠ )안녕하세요!!! 적자사장일상입니다. 본문에 앞서서 우선 모두들 마스크 잘 착용하고 다니시나요? 갑자기 점...blog.naver.com ​ [서울코드발행] 바나프레소 청년다방 숙대맛집 맛집추천 카페추천 숙대카페 남영역카페 떡볶이추천 맛집탐방 용산맛집 먹블로그 일상블로그 데일리 달고나라떼 커피추천 내돈내산안녕하세요. 서울코드발행입니다. 목요일을 다음으로 내일만 기다리면 주말이 오네요 >< 이번 주말에...blog.naver.com ​ 최애 장소 ( + 버스안에서 찍은 사진들 )안녕하세요. 서울코드입니다. 오늘도 일주일이 시작되었군요. 모두다 으쌰으쌰 하시길 바랄게요 : ) 블로그...blog.naver.com ​ 이전에 일본의 경계역 잡담한 적도 있는데,잡담:경계역 / 차량기지 : 네이버 블로그 (naver.com)JR 6개 여객회사의 경계역에 대해서 메모 겸 정리. 잘 알려지지 않은 간사이본선(関西本線)의 카메야마(亀山)역과 바로 다음역 세키(関駅)역. 한 역 차이인데도 역명판 스타일이 다른 게=관할회사가 다른 게 경계역이라는 일례.​87년 국철 민영화 및 분리 당시, 무조건 지역(현)을 경계로 나눈건 아니고 당시의 운행계통 구분에 맞춰서 분리된 것으로 보이고, 그 계통구분이 지금까지도 이어지는 모양새.차량이 회차한다거나, 직결열차는 승무교대를 한다거나.​노선의 공동역이기는 하나 실질적인 역 관리주체에 주(主)/열차만 들어오는 이용회사에 부(副) 표시.​1. 신간선○ 신아오모리(新青森)역 : 아오모리현. JR동일본(주) 도호쿠신간선(+재래선) / JR홋카이도(부) 홋카이도신간선 (아오모리현에 있는 홋카이도신간선의 오쿠츠가루이마베츠역이 JR홋카이도 소속인것도 현경계가 아니라는 증거중 하나. 신간선 이전 재래선 카이쿄선 시절 츠가루이마베츠역때도 마찬가지)○ 조에츠묘코(上越妙高)역 : 니이가타현. JR동일본(주) / JR서일본(부) 호쿠리쿠신간선ㄴ 재래선은 제3섹터화되어서 에치고도키메키철도 관할(묘코하네우마라인), 신간선 개업전은 신에츠본선 와키노다역○ 신오사카(新大阪)역 : 오사카부. JR도카이(주) 도카이도신간선 / JR서일본(부) 산요신간선○ 하카타(博多)역 : 후쿠오카현. JR서일본(주) 산요신간선 / JR큐슈(부) 큐슈신간선* 도쿄역의 도카이도신간선과 도호쿠신간선은 선로가 이어져 있지 않고 운임구역이 구분되어 있는 영 별개의 역, 선로가 이어지고 같은 역사를 쓰는 경계역 개념과는 다르니 별도 표기​2. 재래선 : JR홋카이도 / JR동일본○ 나카오구니(中小国)역 : 아오모리현. JR동일본(주) 츠가루선 / JR홋카이도(부) 카이쿄선ㄴ 이기는 하나, 홋카이도신간선 개통 이후 카이쿄선 정기여객열차 정차가 없어졌기 때문에 거의 서류상뿐인 경계역​3. 재래선 : JR동일본 / JR도카이○ 아타미(熱海)역 : 시즈오카현. JR동일본(주) 도카이도본선, 이토선 / JR도카이(부) 도카이도본선ㄴ JR도카이의 신간선역도 있긴 하지만 신간선만 취급하고 재래선은 전부 동일본이 역무 취급. 평시간대의 도카이도본선 열차들이 여기를 경계로 회차를 하거나, 아침/밤 직결열차(E231, E233)가 여기서 승무교대○ 코우즈(国府津)역 : 카나가와역.  JR동일본(주) 도카이도본선 / JR도카이(부) 고텐바선○ 코후(甲府)역 : 야마나시현. JR동일본(주) 주오본선 / JR도카이(부) 미노부선ㄴ 미노부선 다음역 카넨테역이 있는데, 미노부선이 주오본선과 당분간 나란히 가지만 카넨테역은 미노부선에만 단승강장으로 있는 JR도카이가 관리하는 역.○ 시오지리(塩尻)역 : 나가노현. JR동일본(주) 주오본선, 시노노이선 / JR도카이(부) 주오본선○ ㄴ 근처 타츠노(辰野)역 : 나가노현. JR동일본(주) 주오본선 타츠노지선 / JR도카이(부) 이이다선​4. 재래선 : JR동일본 / JR서일본○ 미나미오타리(南小谷)역 : 나가노현. JR동일본(주) / JR서일본(부) 오오이토선ㄴ 이 역까지 동일본 직류전철화구간, 다음부터 서일본 비전화구간※ 나오에츠(直江津)역이 호쿠리쿠신간선 개통 제3섹터화 이전, JR동일본(주) 신에츠본선과 JR서일본(부) 호쿠리쿠본선의 경계역이었으나, 상술한 에치고철도로 역과 노선(호쿠리쿠, 신에츠본선 남쪽)이 넘어가고 나오에츠에서 니이가타까지 신에츠본선 잔류* 전차로 고! 프로1에 나오는 호쿠호쿠선 노선의 출발역이 이 나오에츠로, 호쿠리쿠신간선 개업 이전의 서일본차량 하쿠타카 열차가 등장하는 게 그 이유​5. 재래선 : JR도카이 / JR서일본○ 마이바라(米原)역 : 시가현. JR서일본(주) 도카이도본선, 호쿠리쿠본선 / JR도카이 도카이도본선* 왕년에는 오사카/교토에서 온 서일본 221계~225계가 마이바라 지나서 동쪽 오오가키역까지도 갔다는데, 지금의 여객열차는 철저히 당역 구분 : 서일본열차는 당역종착하거나 쓰루가까지 가거나, 도카이열차는 당역회차, 호쿠리쿠본선 타고 내려온 특급 시라사기도 마이바라역에서 승무교대+방향전환○ 신구(新宮)역 : 와카야마현. JR서일본(주) / JR도카이 기세이본선○ 카메야마(亀山)역 : 미에현. JR도카이(주) 간사이본선, 기세이본선 // JR서일본 간사이본선ㄴ 여기까지 도카이의 전철이 나고야에서 오고, 간사이쪽으로 서일본의 키하120형 & 남쪽으로 도카이의 키하25형 디젤동차가 뽈뽈뽈 운행○ 이노타니(猪谷)역 : 토야마현. JR서일본(주) / JR도카이 다카야마본선​6. 재래선 : JR서일본 / JR시코쿠○ 코지마(児島)역 : 와카야마현. JR서일본(주) / JR시코쿠(부) 세토대교선ㄴ 전차로 고! 프로2에 해당 노선이 나오는데, 이 역에서 승무교대하는 음성이 수록​7. 재래선 : JR서일본 / JR큐슈○ 시모노세키(下関)역 : 야마구치현. JR서일본(주) / JR큐슈(부) 산요본선* 왕년에는 고쿠라/모지로부터 온 큐슈의 415계(1500번대)가 시모노세키 지나서 더 동쪽까지도 갔다는데, 지금의 여객열차는 철저히 당역 구분해서 회차 (+산인본선도 하타부역까지지만, 디젤동차는 한 역 더 시모노세키역까지 운행)========엔티가 내려본 역은 신간선 신아오모리, 신오사카, 하카타, 재래선 아타미, 코우즈, 코후, 마이바라, 카메야마, 시모노세키역 정도인가... 통과한 역은 조에츠묘코, 나카오구니, 코지마.  필요한 자료를 다 정리하고 보니 그 양이 장난 아닌 작성자의 모습이다잡담1어제, 정확히는 오늘 새벽자로 필요한 자료를 말 그대로 '다 정리'했습니다.이제 남은 건 진짜로 적기만 하면 되요.사실 '이론'만 세워놨지, 그 이론을 내용에 끼워넣는 건 전혀 다른 얘기다보니까 이론을 적용하는데 시간이 좀 걸렸습니다.구체적으로 말하면 하치만이 들러리 프롬 담판 짓는 부분에서 시간이 좀 걸렸습니다.그래도 어떻게든 정리 해내서 글 적기에는 충분합니다.참고로 한 줄 때문에 새벽 5시까지 고민했습니다.잡담2한참 후?는 아니지만, 일단 고찰글 다 쓴 다음도 생각하고 있습니다.고찰글 쓴다고 사실상 쉬고 있었던 쇼기도 다시 슬금슬금 시작했어요. 그래야지 강좌를 적던가 말던가 하니까.그래서 일단 고찰글 다 적고 강좌글 적을 준비도 진행 중에는 있습니다.어디까지나 준비의 준비일 뿐, 고찰글이 제일 메인이라는 사실은 변하지 않습니다.뜬금 없는 얘기긴 하지만확실히 예전보다 고찰글 보시는 분들이 줄긴 줄었습니다. 좀 예전에 쓴 글(한 1년 정도 전?)은 정확한 자료가 없어서 파악은 불가능하지만, 많이 줄긴 줄었습니다.그런데 역으로 생각해보면 아직 많이 읽어주시는 분들이 있는게 신기하긴 합니다.그도 그럴게, 솔직히 엔딩이 누군지가 궁금해서 읽으셨을 분들도 많을텐데, 완전 엔딩이 났음에도 불구, 생각한 거 보다 많은 분들이 읽어주시고 계시거든요.후기 글에서 좀 더 자세히 적겠지만, 항상 감사드립니다.그럼 이만 총총. 말 그대로 마지막 라스트 스퍼트를 달리고 있는 작성자의 모습이다잡담1오늘 포함해서 정확히 7일 남았습니다.25, 26, 27, 28, 29, 30, 31 해서 7일요. 사실상 이 글을 쓰는 시간을 생각하면 6일 정도 남았네요.고찰글도 거의 막판을 달리고 있습니다. 어느 정도냐면 아마 금요일에 프롬 준비가 끝나고, 토요일 정도면 프롬이 열리고, 일요일에는 프롬이 끝나고, 월요일에 마무리를 지을 수 있지 않을까 할 정도로 다왔습니다.단적으로 말하자면, 소스 3.7만자 남았습니다.전체 소스가 72만자인데 3.7만자밖에 안 남았습니다....사실 소스에서 14권의 비율이 너무 높아서 이렇게 적으면 뭔가 엄청 많이 남은 거 같긴 합니다만 실제론 아닙니다.대충 소스의 2.2배만큼 고찰을 한다 생각하면 약 8.14만자를 더 적어야하고, 6일이라 생각하면 하루에 1.35만자.적은 분량은 아니지만 막판 달리기에는 딱 적당한 분량이 아닐까 합니다.잡담2분량이 아니라 날짜로 바꾸면 좀 더 끝이 다가왔다는 느낌입니다.처음 고찰글을 쓰려고 준비했던 게 2015년 9월 28일.2020년 3월 31일까지는 총 1647일. 그 중 6일은 겨우 약 0.36% 정도에 불과합니다.즉, 전체 일정의 99.64% 를 끝냈다는 거죠.이렇게 보면 진짜로 다 끝나간다는 느낌이 확 와닿습니다.이렇게 보니까 엄청 길게 오긴 온 모양입니다.물론 3월 31일에 끝낸다면의 얘기지만.내일은 개인 사정으로 외출을 할 예정이라 어쩌면 고찰글을 많이 못 적을 수도 있어서 살짝 걱정이 되긴 합니다.그래서 오늘 그 분량만큼 더 적어두고 자려고 하는데 그것도 잘 안 될 거 같네요.그래도 몇 년 동안 고생한 자신한테 주는 상이라는 느낌으로 뭔가 하나를 사러 가는 거라서 하루 정도는 투자해도 괜찮지 않을까 생각하고 있습니다.그러니까 남은 7일, 사실상 6일동안도 어떻게든 달려보도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.드디어 2월에 산 치즈스틱 한봉지가 끝났다 *^ㅅ^* 한 주 고생한 기념, 매 주 주말은 게임하는 날이라 게임하면서 마실 겸 맥주에 치즈스틱 냠냠하는 한 여름같은 5월초 주말이다. 잡담글을 매일 써도 무난하긴 한데 그러면 너무 글을 도배하는 기분도 들고 원래 필살기는 게이지를 모아뒀다가 쓰는거기도하고 아무튼 일주일치 잡담을 들고 왔고 오늘도 한 주 동안 꿈왕국에 대해 생각한 잡담에 대해 주저리주저리 쓰겠다.​갑자기 여름이 되면서 길가에 반팔에 반바지를 입은 사람들이 많고 퇴근하면서 문득 공주님이 노출도가 많은 예쁜 옷을 입었을 경우 왕자님은 다들 어떤 반응일까 생각했었는데 그 와중에 사랑하는 왕자님 칼리번편의 비가 갑자기 쏟아져서 망토로 공주가 비에 조금이라도 덜 젖게 가려줬던게 떠올랐고 사랑하는 왕자님의 칼리번의상은 이런 느낌인데 어떤 구도일까 궁금했다. ​  이런 느낌일까? 기본 버전의 칼리번 의상의 망토 구조가 매 번 궁금했는데 사랑하는 왕자님의 묘사를 보면 대체 어떻게 했을까 궁금해지는데 그건 뭐 사실 둘째치고 중요한 건 왕자님의 향기가 느껴졌다는건데 대체 어떤 냄새인걸까 매 번 궁금해진다. 땅에서 구르고 땀에 젖고 몬스터의 피가 벤 옷에서 나는 냄새란...? 상상만해도 내 안의 무언가가 요동치고 냄새를 확인해보고 싶어지는 충동이 강하게 일어나서 불끈불끈한 기운이 어디선가 솟아나는데 물론 공주님이랑 데이트 하는 날에는 옷에서 냄새나지 않게 제대로 갖춰입고 나왔을거라는 생각도 한 편 들지만 칼리번의 냄새란 어떤 냄새일지 매 번 신경쓰이고 내 안의 작은 소녀심이 벌떡 일어나 당장 꿈왕국을 켜서 부드럽고 달달한 목소리로 나를 반기는 왕자님을 보고 싶고 그런거다.  이렇게 또 꿈왕국에 대한 의욕치가 솟아났고(아마 +9999쯤) 꿈태기 면역력을 길렀다. ​어쨌든 여름이라서 짧은 옷을 입었을 때의 최애캐 왕자님은 어떤 반응일지 상상해보는 것도 꽤 즐거운 시간인 것 같다. 개인마다 상상은 다를 것 같긴한데 내 경우는 칼리번 왕자님은 예쁜 옷을 입은 공주님은 예쁘고 너무나 사랑스러우므로 옷에 대한 간섭은 하지 않으나 이 아름다운 사람은 저의 공주님입니다 하고 허리에 손 두르고 가지 않을까 생각이 드는게 평소에 길 지나가다보면 여친 허리에 손 두르고 가는 남자들 심정이 갑자기 조금은 알 것 같기도 하고 그렇다. 다른 남자는 모르겠지만 잘생기고 부드럽고 섹시하고 다정한 왕자님이 독점의 표시로 허리에 손을 두르겠다는데 어쩔 수 없지^^ 그런 망상을 월요일부터 했다는 이야기입니다. ​그리고 뭐가 문제인지 나는 칼리번이라는 폰겜속 캐릭터에게 폴인럽한지 어느새 시간이 많이 흘렀는데도 대체 언제쯤 질리는가 싶을 정도로 매일 매일이 새롭고 짜릿하고 칼리번이 최고고 하루에 몇 번은 매일매일 꼬박꼬박 심쿵하는데 그러함에도 스스로의 욕심 때문에 아쉬울 때가 있다. 사실 일본서버와 한국서버 플레이를 동시에 하다보니 아무래도 일본서버에서 스토리와 대사를 미리 스포일러로 잔뜩 질리도록 당하고 오다가 한섭에서 보니 신선함이 줄어들었다면 줄어든 기분이 있다. 물론 한글로 보는 대사 일본어로 보는 대사의 느낌은 상당히 다른데 그러함에도 전개나 대사를 미리 알고 있으니 처음 접했을 때의 그 최애캐가 너무 좋아서 머리로 책상을 뿌숴 내핵을 뚫고 지구라도 반으로 가를 수 있을 것만 같은 과격한 otaku의 소소한 행복함이 없다면 없어서 고민을 조금 했다. 그래서 앞으로는 조금 성향을 바꿔서 일섭은 최애캐 나오면 과금하고 보상일 경우 양각풀돌해둔 후 나중에 한섭에 실장되면 일섭에서도 쓰는 걸로 정했는데 솔직히 최애캐 뉴짤이 손안에 있는데도 안보고 참아야하는 심정은 꽤나 심장에 괴롭더라...스토리의 제목 하나하나가 그렇게 가슴을 쥐어짜고 나를 미치게해서....칼리번 왕자님이 그런 캐릭터에요. 오타쿠인 저를 오타쿠로 만들었어요. 변한게 없다는 소리 같지만 돋보기로 확대해서 잘 보면 삶의 의욕치를 현존하는 어느 것으로도 측정할 수 없는 오타쿠와 그냥 오타쿠는 무척 다르다는 걸 이 글을 볼 누군가는 알아주시고 칼리번이라는 캐릭터는 정말 오마이갓이니 그냥 그렇다구 알아만 두고 정말 이 캐릭터에 대한 애정은 언제 식을까 오늘도 이 세상 무엇보다 진지하게 고민을 하곤 한다.​마지막으로 나는 계절 중에서 여름을 좋아하고, 좋아하는 이유 중 하나가 여름 밤의 따뜻한 공기에 서늘한 바람이 흘러오는게 기분 좋아서인데  이번 주 수요일은 퇴근하는데 날씨가 딱 내가 좋아하는 선선한 공기였고 이렇게 걷다보면 사막을 품은 칼리번의 밤인사가 어디선가 들려오는 듯한 환청이 뇌에 재생돼서 괜히 기분이 좋고 곁에 최애캐가 함께한다는 기분이라서 오타쿠 기운이 하늘 끝까지 솟아나곤한다. ​벌써 여름이 다가온게 계절과 어울리는 사막을 품은 칼리번 태양각성을 보며 맥주 한 잔 하고 싶어지고 최애캐가 이렇게 중요한것인게 술 안좋아하는 오타쿠마저도 이렇게 사진 한 장으로 덕력이 폭발해서 현실의 경계까지 넘쳐흘러버린 나머지 술 못하던 사람에게도 술 취미를 붙여버리고 이렇게 또 최애캐 한 명에게서 얻은 생활습관이 늘어가는 오타쿠의 어느날 밤이고 그래서 위에 올린 사진처럼 맥주에 치즈스틱을 먹으며 글을 쓰고 있다. 역시 최애캐가 뭘 광고하냐에 따라 오타쿠의 취향도 바뀐다고 태양각성에서 술잔을 들고 마치 한잔 하고 싶어지는 예쁜 미소로 반짝반짝 웃고 있어서 정말 진심으로 술에 대해 관심이 없다 못해 평소 술 마시냐고 물어보면 안마시는데 주면 마신다고 답하는파의 내가 자발적으로 맥주를 사마시고 있고 최애캐가 이렇게 오타쿠 인생에서 중요하며 누가 10대에 접한 취향이 인생 쭉간다던데 거짓말아닐까 싶을 정도로 최애캐 한 명 어느 날 인생에서 만나버려서 모든게 변해버렸다....내 인생 역대 이런 최애캐 없었다......이래서 내가 꿈왕국을 그만 둘 수가 없는 레벨이 아니라 그냥 아주 언제 질리는지 모를 경지로 매일매일이 사랑에 빠져 미쳐있는 상태인데 정말로 어쩌다가 칼리번을 좋아하게 됐는지 의문이다. 오타쿠는 자고로 어느정도 미쳐있어야 덕질이 재밌는건데 그런 의미로 이 최애캐는 정말 짱인 듯하다.​  헿이렇게 일주일동안 꿈왕국 특히 주로 칼리번왕자 생각인 것 같지만 아무튼 많은 주절주절을 떠올렸을 줄은 생각할 당시에는 체감 별로 없었는데 많이도 생각하고 산다. 오늘도 칼리번 왕자님이라는 보물을 만나게 해준 모든 것들에게 감사하는 오타쿠의 심정인 바이다. 아-멘  일본어 관련 질문을 받다보면 정말 다양한 질문들이 있지만, 걔중에 공통되는 질문이 몇가지 있습니다. ​구체적인 문법이나 단어 뉘앙스 질문을 제외하고, 두루뭉실한 질문 ​. 어떻게 공부를 해야하나요. 문법 말고 회화를 하고 싶어요. 어떤방법이 효과적일까요. 한자가 어려워요​뭐 대략 이런 질문들이 종종 나오곤 하네요.​  여기서 매번 상황에 맞추어 답변 드리고는 있지만, 공통된 답변 내용이 있습니다​> 꾸준히 일단 뭐라도 공부 하는 것​​어떻게 공부를 할지 물어보는 분들은 대부분 초급자이고, 초급단계에서 어떻게 공부하는게 좋을지 물어보는건 정말 큰 의미가 없다고 생각해요.​아직 시작하지 않은 분들의 경우에는 어떻게 접근을 해야하는지 조차 모르기에 공부 방향에 대한 질문은 아주 좋은 자세입니다.​이 외에 공부 방법에 대해서는 어떻게 공부를 하든 일단 하다보면 다 공부가 됩니다. ​. 단어를 외우든. 문장을 외우든. 듣기연습을 하든. 드라마를 보든. 애니메이션을 보든. 노래를 듣든. 문법 공부를 하든​뭘 하든 공부가 되긴합니다. 그리고 결국 모든 내용은 다 이어지게 되어있고, 결국 다 합쳐서 내가 얼마나 시간을 투자했는가에 따라서 나의 일본어 실력에 향상이 생기게 되는 것이지요.​이 과정에서 기초를 탄탄히 가져가는 것과, 일단 필요한 것만 속성으로 가져가는 것은, 장기적인 관점에서 장단점이 있지만, 사람마다 상황은 다르기에 어떤게 더 좋다고 말은 못하지만, 장기적으로 공부를 계속 할 생각이라면 기초를 탄탄히 해서 조금 더 장기전을 바라보는 게 좋은 것 같습니다.​시험만 보고 끝낼 공부가 아니라, 앞으로 일본어 공부를 계속하거나, 일본어를 활용해서 회사생활을 한다거나, 일본생활을 한다 라는 생각이 있다면, ​공부방법이나 효과적인 요령 등은 보이면 참고만 하시고, 그냥 일단 내가 하고싶은 방식대로 공부를 하며 나에게 맞는 공부방법과 내가 즐거움을 느끼는 공부를 직접 찾는게 가장 학습효과가 좋을 것 같네요.​​시험 공부도 괜찮고, 영상으로 하는 공부도 괜찮고, 친구를 만들어서 회화연습을 하는 것도 괜찮고, 무엇이든 결국은 다 도움이 됩니다. ​​속성으로 배운 것은 속성으로 까먹는다.오차범위는 있겠지만, 결국 결과값은 투자한 시간대비 더 많은 결과물을 가져올 확률이 높다. ​​같은 실력을 가진 사람이 있다고 가정 해봅시다A. 효과적인 암기법으로 10시간 단어를 외운사람과​B. 하고싶은대로 단어 10시간 공부하고, 드라마 20시간 보고, 일본인 친구들과 한달동안 대화를 하며 익숙해지고 잘 모르지만 틈틈히 예능과 뉴스도 챙겨보는 학습자​1. 어떤 분이 효과적으로 공부하는 걸까요?2. 어떤 분이 일본어를 잘할 수 있는 확률이 높을까요?​판단은 직접​  요약: 어떤공부방법이 좋다 라는걸 찾아서 들을 시간에 그냥 공부를 하는게 가장 좋다. ​*물론 그 전에 공부방향에 대해서는 설정이 되어 있어야 한다 (방향과 방법은 구분을 합시다)​​엑스퍼트로 1:1 일본 질문하기 일본과 관련된 궁금증 (공부, 시험, 유학, 문화 등) : 네이버 eXpert엑스퍼트: 일본에 대해 궁금한데 물어 볼 곳이 없나요? 상담을 받아보고 싶은데 어디로 가야 할지, 누구에게 물어볼지 모를 때, 철수를 찾아주세요 ​ 가깝고도 먼 나라 일본에 대해,...m.expert.naver.com ​​​​​​         처음 들었을 때부터 이유를 알 수 없는 익숙함이 느껴져서 신기했던 에이바 맥스(Ava Max)의 "Torn". 먼저 "Torn"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​https://www.youtube.com/watch?v=wBmWvvTV0P4 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/avamax/torn.html작사/작곡 : Amanda Ava Koci(=Ava Max), Madison Love, James Lavigne, Thomas Eriksen, Sam Denison Martin, Henry Water프로듀싱 : Cirkut​You, you take all of the light, light, light away 너는 모든 빛을 가져가 버려But, but then you give me fireworks 하지만, 그러고 나서 너는 나에게 폭죽들을 줘I, I think of leavin' nigh-nigh-night and day 너를 떠나는 생각을 나는 하루 종일 해But, but then you always find the words 하지만 너는 언제나 (내 마음을 휘어잡을 수 있는) 적당한 말을 찾아 내지​You're contagious, baby 너의 매력이 점점 번져가고 있어*이 부분 FOOT 해석Love when you love me, hate me 네가 나를 사랑할 때를 나는 사랑해, 네가 나를 미워할 때도 나는 사랑해The way you ra-ra-ra-ra rock my body lately 요즘 네가 내 몸을 흔들어 대는 방식You set the rain on fire 너는 비 마저도 불 타오르게 해I wish the lows were higher 나는 저조한 상황이 조금 덜 저조했으면 좋겠어Wish I could stop, stop, stop to save me 나를 구해내기 위해 내가 멈출 수 있으면 좋을 텐데​Oh, I wanna stay, wanna walk out the door 나는 머물고 싶어, 나는 저 문을 통해 나가고 싶어(Oh, no) Right now, baby, I'm torn 아냐, 나는 지금 어떻게 해야 할지 모르겠어*torn : https://endic.naver.com/enkrIdiom.nhn?sLn=kr&idiomId=c495f8fb63534bba835a6d18cc28920a   I can't get enough, can't take anymore 만족하지 못하다가도, 더 이상 받아들일 수가 없어(Oh, no) Right now, baby, I'm torn 지금 나는 어떻게 해야 할지 모르겠어You dry my tears and make it pour 너 때문에 (내) 눈물이 마르다가도, 너 때문에 눈물을 펑펑 흘리게 돼You show me love and give me war 너 때문에 사랑에 빠졌지만, 너 때문에 전쟁을 겪게 돼I can't get enough, can't take anymore 만족하지 못하다가도, 더 이상 받아들일 수가 없어(Oh, no) Right now, baby, I'm torn 나는 지금 어떻게 해야 할지 모르겠어​I, I always wanna run, run, run away 언제나 나는 도망가고 싶어But, but then I crawl into your arms 하지만 그러다가도 나는 너의 품 안으로 기어 들어가It, it's like we startin' drama every day 우리는 마치 매일매일 드라마를 시작하는 것 같아But, but you know that's my favorite part 하지만 너는 알아, 이게 바로 내가 좋아하는 거라는 걸​Torn from the pages out of our book 우리를 다룬 책들의 페이지에서 찢겨 나온A beautiful tragedy 아름다운 비극I'm torn in between Heaven and Hell 나는 천국과 지옥 사이에서 갈등하고 있어'Cause, baby, when I'm with you I just don't know where I'd rather be 왜냐하면, 내가 너와 함께 있을 때, 나는 내가 천국에 있는 게 좋을지, 지옥에 있는 게 좋을지, 모르겠거든 Torn 아티스트Ava Max발매일2019.08.20.   ​      나만 그렇겠지만, "Torn"을 들을 때마다, 아바(ABBA)의 "Gimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight)"와 이 노래의 일부 파트를 샘플링한 마돈나(Madonna)의 "Hung Up"이 떠오른다. 물론 표절, 이런 건 절대 아니고, 분위기가 유사하다는 거니 이상한 오해는 하지 마시길. 그리고 생각이 이렇다 보니 에이바 맥스 측에서 언급한 두 곡의 분위기를 모티브로 삼아 "Torn"을 만들었는지도 궁금하다. ​     내가 좋아하는 노래들이 떠올라서 그런지 "Torn"은 아주 쉽게 내 취향을 저격했다. 더불어 노래를 관통하는 복고 분위기도 꽤 좋다. 노래 가사는 torn이라는 표현을 흥미롭게 사용한 것 같은데, 특별한 내용은 없어서 패스~ ​      아쉬운 건, "Torn"의 차트 성적. 노래가 나쁜 것도 아니고, "Torn"의 뮤직비디오를 보면 소속사도 투자를 꽤 한 것 같은데도, 차트 성적이 너무 안 좋다. 또한 "Sweet but Psycho" 이후 괜찮은 노래들을 내고 있음에도, 히트 행진을 이어나가지 못하고 있어서, 에이바 맥스는 "Sweet but Psycho"라는 히트곡 하나 남기고 사라진 가수로 기억될 것 같아 ▷ 벌써부터 마음이 안 좋다. 암튼, 내 걱정과 달리 에이바 맥스도 잘 풀렸으면 좋겠다. 글 마무리는 에이바 맥스의 "Torn"이 나오기 전에 "Torn" 하면 바로 떠올랐던 노래.​​https://www.youtube.com/watch?v=xSZBIs0gs0E ​※관련글▷팝송해석잡담::Ava Max(에이바 맥스), "Sweet But Psycho", 기대되는 신인https://mindonna.blog.me/221408383691▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "So Am I", 뜬금없는 찰리 푸스https://mindonna.blog.me/221485077561▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "Freaking Me Out", 너무 큰 기대https://mindonna.blog.me/221639038033   #앙리마티스 #그림그리는방법​현대미술의 3대 거장이라고도 불리는 앙리 마티스는 야수같이 강력한 색상을 이용한다는 ‘야수파’ 화풍으로도 유명하지만, 이 ‘컷-아웃’이라는 제목의 콜라주 작품으로도 유명합니다. 종이를 잘라서 만드는 이 ‘컷-아웃’이라는 작품은 그의 인생 마지막 시기에 만들어진 작품으로도 유명한데요. 현실묘사라는 전통에서 시작하여 야수파, 인상파 등과 함께 묘사의 형태가 무너지다 못해 그림이라 부르기 힘든 그림들이 그림으로서 등장하기 시작했던 이 시기 미술의 변화를 적절하게 나타내고 있는 작품이기도 하죠. ​그런데 저는 개인적으로 가끔 ‘만약 마티스가 건강했다면 이 ‘컷-아웃’이라는 작품이 등장했을까?’라는 재미있는 의문을 가져보고는 합니다. 사실 마티스의 이 ‘컷-아웃’이라는 작품 시리즈는 그가 암 투병을 시작하는 것과 함께 건강 악화가 시작되며 더 이상 붓을 들기도 힘든 상태에서 나타난 작품인데요. 가위로 종이를 자르는 콜라주 형태의 이 ‘컷-아웃’이라는 작품을 만들면서도 이를 돕는 조수가 필요했을 정도로 건강상태가 좋지 못했었다고 합니다. 마티스는 평생이라 해도 과언이 아닌 긴 시간 동안 하루 정해진 시간만큼은 꼭 그림을 그렸던 지독한 노력파로 알려진 인물이기도 하니, 암 투병이라는 현실이 그에게 건넨 그림 활동의 중단은 그에게 보통의 의미가 아니었으리라는 생각이 드는데요. 평생을 해왔던 그림 그리는 일을 붓을 들지 못한다고 하여 포기하기는 쉽지 않았겠죠. 그는 직접 ‘컷-아웃’이라는 작품을 ‘가위로 그리는 그림(painting with scissors.)’이라고 이야기하며 그림에 대한 포기가 아니라고 말하기도 했었습니다.​‘가위로 그리는 그림’이라는 표현과 함께 나타난 ‘컷-아웃’이라는 그의 마지막 작품 시리즈는 ‘그림을 그린다.’는 행위에 대한 고정관념을 파괴하며 미술사적으로도 시기적절하게 나타난 작품이기도 한데요. 원색의 종이로 만들어진 작품의 이미지는 강력한 색감과 함께 야수파라고 불리는 화풍을 만들어냈던 마티스의 일반적인 그림 이미지와도 아주 잘 어울리는 작품이기도 하죠. 거장이라 불리는 한 명의 예술가가 보여주는 완벽한 변화인데요. 그런데 가끔씩, 문득, 만약 그가 건강했다면 건강 악화로 인해 어쩔 수 없이 선택했던 ‘컷-아웃’이라는 작품 시리즈가 아닌 또 다른 흥미로운 그림의 변화를 보여주지 않았을까 하는 잡담으로 딱 좋은 생각이 드는 이유는 무엇인지 모르겠습니다.​    ​오늘은 코스피가 추가 급락하였습니다. 그리고 환율은 장기 추세 저항인 1285원 부근까지 점프.. 뉴스에서는 통화 스와프 이야기가 나오던데요, 우선은 눌릴지.. 환율이 눌리면서 내일이나 모레 중에 코스피의 급반등이 나올 수있을 것 같으나 하락 추세선과 아직은 거리가 있기 때문에하루나 하루 반 정도의 반등이 될 가능성이 높아 보입니다. ​  ​미국채 10년물 금리는 최근 다시 급히 올랐는데, 아마 연준에서 우선 취한 양적완화 및 1년내 단기 회사채 시장에 대한 개입에 안심을 하는 모양새 입니다. 당장 금융시장 불안은 끈 것 같으나, 이제 남은 며칠은 코로나 사태 때문에 빵꾸난 GDP를재정 정책으로 얼마나, 어떻게 채우냐..에 시장은 관심을 가질 듯 하네요. ​가장 강한 나스닥100 선물 지수만 지난 금요일 오전의 저점 부근을지키면서 출렁이고 있을 뿐, 다른 나라들 시장은 아작 나네요... 나스닥100 선물도 아직은 급락 후 바닥 부근에서 출렁이면서당국과 연준의 정책 대응을 지켜보고 있을 뿐아직 기술적 반등이 나온 것은 아니라 보고 있습니다. 이것 저것 어제 오늘 보인 이슈에 대한 잡담 이었네요..  잡담 : 크리스마스 지름 - 덤으로 구경한 하이마트  이번에 닌텐도 스위치를 하나 더 구입했습니다. 라이트와 신형 중 하나를 고민하다 결국 신형을 택했는데 후회는 없네요. 집에 어느덧 스위치 소프트가 100장 가까이 모였는데 계중엔 아직 엔딩을 보지 못한 게임도 있고 본체 하나로 전부 쳐내는데는 한계가 있더라구요. 저는 동생과 함께 게임을 즐기고 있어서 둘 중 누가 됐든 좋으니 게임을 샅샅이 파면 돈값을 했다고 생각합니다. 따라서 앞으로는 둘이서 좀 더 원활하게 게임을 쳐낼 수 있을 것 같습니다.(신형은 동생꺼, 저는 구형 계속 쓸려구요.)​라이트를 구매하지 않은 이유는 독을 두 개 확보하고자 하는 이유도 있었고 역시 아날로그 스틱 이슈 때문에 아직은 껄끄럽게 느껴지더라구요. 조이콘이 고장나면 대체할 컨트롤러도 많이 확보해놨으니... (아니면 아날로그 스틱만 따로 주문해서 비타처럼 자가 수리를 해도 되구요. 아날로그 스틱은 보통 650엔, 700엔 정도 합니다.)  토이저러스 아무튼 스위치를 구매하러 크리스마스에 토이저러스로 향했습니다. 충격적인건 신형에 마카 합본까지 싸그리 팔리고 물건이 하나도 없더군요. -_-;; 라이트만 몇대 남아있었는데 그냥 집에 가야 하나? 하며 나갈려고 하던 순간, 동생이 하이마트로 가보자는 의견을 냈습니다. 하이마트는 거지같은 PS VR을 60만원 내고 샀던 아름다운 추억이 있는 곳인데... ㅎㅎ   기계식 키보드 하이마트에 방문해보니 기계식 키보드가 많이 판매되고 있더군요. 대충 훑어보고~   엑박 진영에선 포르자를 시연할 수 있었습니다. 그래픽 정말 좋던데 그래도 엑박은 안 삼. 저기 오른쪽에 걸려있는게 죄다 다운로드 코드입니다. 다운로드 코드를 여기까지 와서 사야하는 건가요? ;; 도데체 왜...? -_-;   PS4 진영이 누가 봐도 화려하긴 한데 최근에 마음에 드는 대작 발매가 뜸했기에 전 요즘 주력이 스위치입니다. 좀 놀랬던건 하이마트에서도 게임 세일을 꽤 하고 있더군요. 최저가랑 비교해보니 딱히 저렴하진 않았습니다만. -_-;   역시 닌텐도 진영이 구경해보면 화려합니다. 동숲 2DS가 두개 남아있던데 순간 엄청 혹했네요.    링 피트 어드벤처가 정가로 판매되고 있었습니다. 하나 보이길래 가져와서 팔아먹을까 하다가 저는 되팔이가 아닌 관계로~ ㅎㅎ 지금이면 추가 물량 때문에 가격이 안정화 되었을 것 같은데, 저는 이미 구매한 게임의 시세엔 관심이 없어서 모르겠네요.     본체가 쌓여 있습니다. 대난투 합본 패키지는 본체가 구형이라 절대 구매하면 안 됨. 라이트는 박스가 생각보다 훨씬 작던데 역시 지금까지 출시된 버전은 색상이 맘에 드는게 없음. -_-; 나중에 피카츄 버전이나 하나 나와주길~   몇몇 타이틀은 5천원 할인도 하고 있었는데 루이지 맨션 3을 살까 하다가 일마존과 비교해볼려고 일단 그냥 나왔습니다. 나머지는 다 가지고 있는 것들이라...;; 직원분께서 혹시 소프트는 구매 안하시냐고 묻길래 "하나 더 사는거라 집에 많아요~" 라고 했더니 아주 놀라심. ㅋㅋ   그러고보니 본체만 사서 될게 아닌데...; 파우치가 하나 더 필요하겠네요. 마침 포켓몬 관련 상품이 전시되어 있길래 하나 살까 했는데 왠지 모르게 싼티가 느껴져서 일단 고민하다 그냥 들어왔습니다. 집에서 인터넷을 마구 뒤졌는데 이거 이상으로 괜찮은 파우치가 안보이네요. 그래서 결국 이걸로 구매하게 될 것 같습니다.     막간을 이용해서 카메라 구경~ 야소짱이 적극 추천했던 소니 미러리스 A6400입니다. 확실히 미러리스는 DSLR에 비해 바디가 작던데 사용 방법도 전혀 모르겠고 머리가 아픕니다. ㅋㅋ    암만 봐도 간지는 캐논인데... ㅋㅋ 소니 제품을 주변에서 엄청 추천한단 말이죠. 하나씩 들고 사진을 찍어봤는데 어우... 핵간지... ㅎㅎ 찰칵찰칵 하는게 좀 쩝니다.   어쨌든 스위치 구매하고 밥먹으러 고고~   롯데 백화점 지하 1층이 먹거리 코너라 방문했더니 여기서도 잘 나가는 집만 사람이 바글바글하더군요. 얼마나 맛있길래 사람들이 이렇게 바글바글한가 싶어서 힙겹게 자리 잡고 연어반 참치반 덮밥을 주문해봤습니다.   연어반 참치반 덮밥. 연어와 참치는 진짜 맛있었음. 흠잡을데가 없습니다. 문제는 밥의 양... 밥이 너무 적더라구요. 진짜 이거 그대로 세공기는 먹을 수 있을 것 같았습니다.   근데 가격이 1만 9백원... 존나 비쌈. -_-; 왜 사람들이 바글바글한지 제 기준에선 이해가 안됩니다.    결국 냉삼집에 고기 구워 먹으러 갔습니다. 저녁 8시경 술은 안마시고 고기집에서 고기만 구워먹었네요. ​보통 두당 7~8천원이면 한끼 해결하는데 얼마를 쓴거야? 5만원 썼네요. ㅋㅋ 어쨌든 스위치도 하나 더 사고 하이마트에서도 할인을 한다는 사실을 알아내고 여러모로 유익한 시간이었습니다. 피카츄 파우치 아직도 고민 중인데 스위치용 파우치는 진짜 선택하기가 힘듭니다. 이미 종류도 너무 많아서... ;; ​아무튼 이번 크리스마스 땐 어쩌다 보니 별도의 공지도 못띄웠는데 다들 연말 마무리 잘 하시길 바라겠습니다.​P.S) 전 요즘 넷플릭스에 미쳐 있습니다. 더 위쳐(대박), 바키(별로), 캐슬바니아(괜찮음), 세인트 세이야(쓰레기), 그리고 데드풀 주인공 배우 나오는 그 영화 제목이 뭐더라? 그것도 감상했는데... ㅎㅎ 넷플릭스 틀고 TV 앞에 앉아있으면 볼게 너무 많아서 폐인 되는거 순식간이네요. 연말은 넷플릭스와 함께?​​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ ﻿ 좀 뜬금없는 각이긴 한데, 샨테 시리즈로 이름을 날리고 있는 웨이포워드 테크놀로지 에서 다음과 같은 신작 게임 트레일러를 며칠전에 공개했습니다.열혈경파 쿠니오군 외전 리버 시티 걸즈. 2019년 9월 5일 스위치/플스/엑박/PC 등으로 발매예정.장르는 보시는대로 레트로풍 벨트스크롤 액션 게임이옵니다.시대가 흐르고 흘러 열혈시리즈가 이렇게로도 나오는지라 이에 대한 짧은 잡담을 깨작깨작...> 클릭 클릭└ 접기꿈왕국은 공식 학원AU가 존재한다. 스쿨메모리와 회장 이벤트 드라마'프로스트선생님'등등 교복디자인이 일정하게 정해져있다. 잡담글이 벌써 10회다! 가면무도회로부터 10주가 지났다는 얘기다. 역시 시간은 빠른게 맞구나 물리적으로 느낀다.​꿈왕국 어플리케이션을 키면 문득 성우님들이 읽어주는 대사에 마음이 따뜻해지거나 설레거나 기분 좋아질 때가 있다. 난 칼리번 기본 버전의 저녁인사멘트가 열심히 일한 후 퇴근하거나 잠들기 전 들으면 그렇게 감동적이고 와닿는데 캐릭터가 170명이 넘고 이벤트 버전도 다양하게 존재하다보니 대사도 다양해서 다른 분들이 좋아하는 대사 또한 아주 다양하지 않을까 생각이 들었다. 다른 분들의 왕자님의 좋아하는 대사는 무엇일까? 문득 궁금해졌다.​이 외에도 무기의 나라 아발론 형제인 프리트웬 왕자님과 칼리번 왕자님의 전투시의 기합 소리도 좋아하는 편이고 단하국 섬여랑 왕자님의 위풍당당한 대사들도 무척 좋아한다. 외전으로는 브랜드뉴드림 리카의 피버 터지면 나오는 "건 배 ! !" 도 좋아하는데 게임할 때 들으면 무척 신나서이며 같은 느낌으로 섬여랑 왕자님의 전투 승리 대사인 "우리들의 승리입니다!"도 좋고 역시 흥이 돋는 대사들도 버릴 수 없고 예외로 내가 가지진 못했지만 꼭 게임하면서 듣고 싶은 대사를 하는 왕자님은 토토왕자님인데 어느 버전에선가 게임내에서 배틀시에 왕왕하고 짖는다고하길래 궁금하기도하고 특이해서 인상 깊은 왕자님하면 돌로레왕자님을 빼놓을 수가 없는데 나는 분명 게임에서 적에게 맞아서 데미지를 받아서 죽었는데 '무척 기분 좋았어...♡'라는 말을 하는 왕자님의 대사를 들으면 나는 졌지만 왕자님이 기분 좋다면 그걸로 된게 아닐까 하는 생각도 들고 꿈왕국은 대사들이 은근 찾아보면 재밌는게 많은 것 같다고 자주 느낀다.​막 입덕 당시에 처음으로 좋았던 대사는 역시 에드몬트 왕자님 아니었나 생각이 든다. 특정하게 와닿는 대사가 있었던 건 아니지만 당시에는 홍차의 나라 왕자님들을 한참 좋아하던 때라 홈 화면에는 늘 최애였던 조슈아를 중심으로 홍차나라 왕자님들이 장식돼있었는데 스토리도 그렇고 공주님을 다정하고 부드럽게 배려해주고 감싸주던 에드몬트 왕자님의 대사들에 힐링됐던 기억이 난다. 쉽게 링조각 교환으로 얻을 수 있는 기본버전이 배틀스킬도 좋아서 당시의 내 패션파티의 주화력이었던 에드몬트 왕자님인 만큼 더 좋았던 것 같다. 좋아하는 캐릭터랑은 별개로 역시 말들은 다정하고 부드러운게 마음에 와닿는 것 같다. 그리고 그 후로 칼리번 왕자님을 접하게됐고 달달한데 다정하고 좋을 때는 또 엄청 좋아서 오타쿠는 꿈왕국 속에서 오래오래 행복하게 잘 살았다고한다. ​입덕당시 하면 막 입덕당시에 무척 좋아했던 일러스트들이 또 있는데 기본 카밀로 달각성과 기본 라스 태양각성이다 ^^...왜 좋아했냐고 물으면 근육이 취향이었습니다 ^^...첫눈에 반했습니다....^^....... 꿈왕국 입덕 당시 뭐가 뭔지 모르던 나는 서치하다가 일본 공주님들의 꿈왕국 캡쳐와 팬아트를 구경하다가 나름 꿈왕국에서 파격적으로 노출을 하고 있던 왕자님 두명을 접하게 됐고 라스 왕자님은 이런 일러스트인데도 무려 보상이라 충격을 감추지 못했고 카밀로 왕자님은 뽑기 4성이라 뽑자마자 그렇게 좋을 수가 없었고 뽑자마자 달각성을 시켜 홈화면에 걸어뒀던 것 같다. 역시 잘생김과 취향상의 근육조합은 최고인 것 같고 나도 참 꾸준한 것 같다고 되돌아보게된다. 칼리번 왕자님은 근육을 보고 입덕한게 아니라고 말해도 아무도 안믿을 것 같지만 정말 근육은 안보고 입덕했으나 잡고보니 만날 때 마다 벗는 왕자님이었다. 진짜다. 아무 생각 없었는데 정신차려보니 왕자님은 늘 옷을 벗었습니다. 나는 결백하다.​평소 따로 교류없이 지내고 게임 자체도 환영파티 멘트 외에는 말을 주고받을 수 있는 기능이 없다보니 다른 분들의 취향도 종종 궁금해진다. 다른 분들은 좋아하는 왕자님의 대사가 있을까? 기회가 되면 알고싶다 :o ​​​- 잡담 끝 - 걍 두서없고 결론 없는 잡담입니다.    문득 생각이 들어서리...​​예전에 성가대에서 남자 솔로로 시작되는 곡을 한번 한 적이 있었는데, 물론 당시에는 마땅히 맡을 사람도 없고 해서 남자 유니손으로 처리하고 넘어갔습니다마는...​갠적으로 곡이 좋아서 나중에 유튜브에서 찾아보다가 보니까...   처음에 솔로가 나오는게 너무 좋은거죠.   그래서 당시에 들으면서 나도 저렇게 불러보고싶다는 생각을 하기도 했었는데...    ...근데 그 영상을 지금 찾아보려고 하니 못찾겠네요마는;;​이게 대략 2016년이었네요.​​좀 딴소리로.   지금 저를 가르쳐주고 계시는 선생님이 초기에 한번 질문을 던지신 적이 있었습니다.   유명한 테너 중에 좋아하는 사람이 있냐구요.   그래서 바로 튀어나온게 롤란도 비아존이었는데...​이게 2014년 무렵에 제가 어디서 BBC의 다큐중에... What makes a great tenor 라는 프로그램을 우연히 보고 난 다음에 이탈리아 가곡이나 아리아에 좀 관심을 갖게 되었던 적이 있었거든요.    이게 시기가 전에 대학원생분께 레슨을 배우게 된거하고도 좀 관계가 있는데...​https://www.bbc.co.uk/programmes/b00sm1js BBC Four - What Makes a Great Tenor?Rolando Villazon takes us inside the world of the sexiest and riskiest of operatic voices.www.bbc.co.uk ........안타깝게도 이 프로그램도 유튜브에서 더이상 찾을 수가 없게 되어있군요;;;​되게 재미있게 본 프로그램이라서 갠적으로는 녹화(...)해놓은게 따로 있긴 합니다마는...   혹시 원하시는 분 계시면 이멜주소 비밀댓글로 남겨주시면 보내드리겠습니다.    ​....어쨋든 간에 그건 포인트가 아니고...​하튼 그래서 롤란도 비아존 이야기를 했었는데...   당시에 선생님이 굉장히 미묘한 표정을 지으셨던게 기억이 납니다.   그리고 나중에 가서는 선생님이 요나스 카우프만 디스를 하시던 것도 있었는데...   좌튼간에 그건 이번 글의 포인트와는 관계없으니까 넘어가고;;​요는 2014년무렵에도 그랬고, 2016년에도 분명히 뭔가...  '아 나도 저렇게 멋진 목소리로 노래불러보고 싶다' 라고 하는 마음이 있었다는거죠.  네네...​https://www.youtube.com/watch?v=98j--x9hKrc ​음...  그러다가.​선생님한테 레슨을 받는 과정에서 말이죠.​나름대로 레슨 곡들을 부르는데 생각처럼 잘 안되기도 하고, 또 제가 악보도 잘 못보는데다가 센스도 꽝이라서 다른 성악가들이 부른 녹음파일을 찾아서 비교해서 들어보곤 했었습니다마는...​그 과정에서 '성악' 이라는거에 대해서랄까...  목소리의 질감같은 부분에 대해서 생각이 꽤 많이 바뀌게 된 것 같습니다.    그 중에 예로 들면 이런거 말이죠.​https://www.youtube.com/watch?v=O3sViETebl8 보통 일반적으로 성악이라고 하면 떠오르는 약간 두툼하고 무게감있고 어두운 톤이 좀 느꺼질 법한 목소리하고는 다르잖아요.​그러니까 이 분 경우도 그렇고, 또 이런 경우도 있었네요.    같은 곡인데도 불구하고 그 톤의 차이가 꽤 크게 차이가 나는 경우.​예를 들어서 Du bist die ruh라는 슈베르트 가곡을 들어볼 때도...   유명한 분중에 피터 슈라이어라는 분하고...  디트리히 피셔 디스카우라는 분의 버전을 들어보면 많이 다르잖아요?​https://www.youtube.com/watch?v=u8oEJT2oftk https://www.youtube.com/watch?v=HvbXjtIxtIY 물론 음 높이가 달라서 그런것도 있겠지만, 그것보다는 느낌자체가 다르죠.​머...  당연한거긴 하지만 한 분은 테너고 한 분은 바리톤이죠.   베이스는 당연히 더 다를거구요.​그래서...   누가 강요를 하지 않았음에도 불구하고, 조금씩 조금씩 반 협박을 받은 것 처럼 납득을 하게 된 것 같습니다.   이게 기본적으로 주어진 목소리는 다를 수 밖에 없는거고, 음이 더 높이 올라가고 내려가고를 떠나서 목소리의 톤은 주어진거구나....라고 말이죠.​...그리고 ㅇㅇㅇ는 그런 멋진 바리톤 같은 목소리는 포기해야한다는 사실을...;;;​​그러다보니까 점점 제 목소리가 나아 가야 할 방향은 반 강제로 정리가 되어가는 듯한 느낌이 들면서도, 그런 한편으로 제 목소리가 가진 특유의 특색같은거...하고 제가 옛날 부터 가지고 있던 나쁜 습관으로 인한 좋지 않은 소리.....의 구분이 명확하게 떨어지지 않는 것에 의해서, 제가 노래한 것을 들어보게 되면 항상...   노래를 잘하고 못하고의 차원을 떠나서 듣기가 싫.....은 측면이 있군요...  ㅠㅜ​------------------​지난 토요일 이야긴데,  특송하기 전날에 다른 분들의 노래를 듣고 표현하는 법을 좀 배우려고 유튜브에서 찾아서 듣고있었습니다.   좀 듣고있는데 마눌님이 옆에 오셔서 이야기를 나누고 있었는데...​듣던 중에 어떤 두분이 듀엣으로 부르시는게 있더라구요.   근데 남자분 목소리가 묘하게 바리톤 보다는 중후한데 딱 경계짓기가 어려운 것 같아서...  마눌님에게 저 분은 바리톤이나 베이스인 것 같다...라고 말씀을 드린 적이 있었습니다마는.   궁금해서 그 분 성함으로 검색을 해 보니까 정말 어디서는 바리톤으로 소개되고 다른 곳에서는 베이스로 소개되기도 하시더군요 ㅋㅋㅋ;​​머...  아직 소리도 어설프고 노래도 잘 못하지만...   그래도 이런 부분들이 점점 머릿속에서 정리가 되어가는게 재미있기도 하네요.    뭔가 그런 남성적이고 멋진 소리는 제 소리가 아니라는 것을 알게되는 것도 슬프기도 하지만요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가コトブキヤ D.C.II ~ダ・カーポII~ 白河ななか 1/8スケール PVC塗装済み完成品​집에 박스안에 있던 피규어(박스속에 잠들어있다 꺼낼기회도없고)  찍어봤다 ​코토부키아제이다. ​​https://www.amazon.co.jp/コトブキヤ-D-C-II-ダ・カーポII-白河ななか-PVC塗装済み完成品/dp/B000GLYZ9A​​피규어에 관해서 잡담이 하고싶어 썻다..​실은..2009년 처음 갔을때부터 피규어 비지니스를 하면 어떨까 생각한적이있다.​그당시 피규어는 한국에서 귀했고 구하기도 힘들었다..​하지만 피규어 특유의 큰 박스와 차익을 기대하기 힘들어 포기했었다..​운송수단으로 배가 있고 배송비를 싸게 해서 일본에서 보내는 루트를 생각하면 가능성이 있다 생각했다​당시에는 구매대행 사이트는 물론피규어 구매대행 사이트가 있었지만 가격을 봤을때 바가지가 엄청많았다.운송루트가 발달하지않았는지 운송비가 많이들어서 인지는 모르겠지만...​그후 2014 2015년경에 갑자기 인기가 치솟더니 일본 게임센터 피규어 (크레인용)를 한국어디에서나 볼수있다..​그리고 충격인게 가격!! ​그것도 일본에서 나온지 얼마안된 피규어들..​가격도 13000-14000원 (배송비x) ​배송비가 웃긴게 일본에선 국내 피규어배송에 900엔 들어가는 말못할 어처구니없는 상황이 발생하는데 한국은 2000-3000원에 해결되는게 충격이었다​그중 일본에서 레어 피규어나 인기피규어는 일본 국내에서 2배넘는 가격에 팔리고있다..​거꾸로 한국에서 사서 일본에파는게 더 차익이 남는다..​귀멸의 야이바 탄지로 일본피규어 샵에서 크레인용인데 3000엔에 판다..​어째서 한국이 싼걸까? ​한국-일본 배송비가 상품가격보다 비싸고 주거래처를 계약으로 인해 확정했다해도 배송비 피규어를 얻는 비용이 너무 많이들어간다 거기다 일본 국내간 배송-한국배송을  두단계 루트를 거치면 ....자선사업이 된다......남는게 없다 ​​이 괴상한 시스템이 어떻게 유지되고 있는걸까? ​내가 생각한 루트는 ​1.생산거점이 중국이므로 중국에서 가져온다 ​크레인용 피규어는 대부분 중국에서 생산된다 그러므로 중국공장에서 싸게 들여와 파는 방법 ​2.크레인전문 사냥꾼을 고용해서 계약 ​일본 크레인게임 전문 사냥꾼이 존재한다 여러가지 기술을 써서 3번이내의 찬스(300엔)에 게임센터에서 피규어를 뽑아버린다 피규어가 대량으로 쌓이면 큰 쇼핑 비닐을 게임센터에서 주는데 그게 3-4개...그것도 매일보인다...이걸 일본 게임센터에서 뽑아서 아키하바라같은 피규어 매입 상점에 파는 형태이다. ​후쿠오카 같은데서 몇명찾아서 주기적으로 계약맺고 배편으로 대량으로 배송하면???​실현 가능한 이야기다.​​아무래도 둘중 하나일거라고 생각한다 ​반대로 ​알터,코토부키아,굿스마일 같이 일본 전문 피규어회사가 만든 피규어는 한국에서 고가에 거래된다 ​특히 수량 한정피규어같은경우 손에 못넣는 경우가 많다 ​그래서 그런지 일본 메이커의 고가의 피규어는 한국에서도 비싸게 거래되는 편이다(예전만 못하다) ​이상한 추측들을 해봤지만 ​정말 아리송한 세상이다 ​어떻게 13000원에 파는건지..​​       ​알티마프, 깜지부사 형님과 당일 투어를 하고 오토바이를 좀 관리해줘야겠다는 생각이 들었다. 사람들과 타면하는 생각이고 또 혼자 타면 또 둔해져서 추잡하게 다닌다. 근데 이게 또 별거 아닌 거 같지만 오토바이를 관리 안 해주면 동네 꼬마 애들이 만만하게 보고 계속 올라탄다는 것이다. 형님들과 만나고 너무 초라한 애마를 보았다. 그래서 봄 되면 바꾸려고 했던 사이드백을 바꿔주기로 마음먹었다. 목요일 아미니 형님과 충주로 떠나기 때문에 적기라는 생각도 했다. 근데 개인 사정이 생겨서 못 가게 되어 많이 아쉽다. ​여하튼 오늘은 오토바이 사이드백 갈기와  잡담  포스팅 ​   ​알리발 사이드백 . 오토바이 스티커 좀 발라주면 예뻐지는데 우한 코로나 사태 이후에 알리발 쇼핑은 그만두었기 때문에 그냥 놔두기로 한다. 산에서 넘어지면 또 엉망 된다. 이번을 마지막으로 플라스틱으로 갈아줘야겠다.   ​     ​쿨시트도 알리발 이건 한국에는 너무 비싸다. 상상 못할 만큼 비싸서 만 원 정도에 사서 재단을 했다. 요즘은 얼마인지 모르겠다. 알리도 비싸졌네. MT-09는 쇽과 시트가 좋지 않아 엉덩이가 아플 때가 있는데 도움이 된다. 먼저 시트를 탈거했다.  ​     ​거치대에 달려있던 기존의 사이드백을 제거한다. 앙상하게 남은 차체 뼈만 있으면 참 볼품없다. 닦으려고 했으나 귀찮아서 그냥 놔두리고 한다. 3월에 산 한 바퀴 돌고 갈아줘야겠다. ​      ​6.25를 겪은 것처럼 엉망이다. 가지나 돌에 긁혀서 정말 외관상 흉물이었는데 눈이 내려서 봄이 오면 갈려고 했는데 반성을 계기로 갈아주기로 한다. 어머니 눈 수술로 이번 달 지출이 많이 컸기 때문에 어머니 췌장암 완치되면 고삐 풀린 듯 나에게도 투자를 해줘야겠다. 그전까진 참고 또 참아야 한다. 중증 환자가 있는 집의 비애다. 세이브해도 끝이 없다. 그나마 우리나라 의료시스템에 감사할 뿐... ​       ​깔끔해졌다. 이번 주 중 바퀴를 모두 갈아줘야겠다. 작년에 많이 못 탔기 때문에 올해는 이웃분들과 신나게 타는 해가 되어야겠다. 초청해서 텐트 치고 요리도 해드리고 그렇게 해야겠다. 그나저나 겨울이 산타기에 적기인데 언제 오토바이 빌려서 앤드류로 노루처럼 산 뛰는 날이 왔으면 한다. mt-09로 타도 재밌는데 속도를 내기에는 제한적이다. 바퀴가 미끄러브~ ​올해 즐거운 시즌이 되길 기원하며~ 모두 안라하세요. 이미 다 시작하신듯 ​     ​  솔직히 살짝 어색한 느낌도 드는 작성자의 모습이다잡담1생각해보면 올해 내내 내청코만 했어요.작년 2학기가 끝나고 나서 고찰글만 주구장창 쓰고, 3월 31일에 종료.그 뒤에는 애니는 취소됬긴 했지만, 4월 말부터-그러니까 고찰글 다 쓰고 1달도 안 된 시점-번역 상태 확인 시작.그게 끝난 게 불과 일주일 전.쉽게 말해서 오늘이 7월 6일인데 6월 30일까지는 내청코만 했다는 계산이 대충 나옵니다.물론 지금까지 해온 걸 생각하면 그리 긴 시간은 아니죠.그래도 지금까지는 다른 거랑 병행을 했었습니다. 주로 학업이랑.즉, 내청코에 올인이 아니라 다른 걸 다 하고 남는 시간은 올인이라는 느낌이었죠.그렇지만 최근 6개월 간은 말 그대로 내청코에 올인이었습니다.그래서 솔직히 다른 작품 고찰글을 적으려고 하니 어색한 느낌이 들긴 합니다.잡담2사실 처음은 아니죠.2018년 5월과 2018년 10월에 고전부 시리즈 고찰글을 각각 하나씩 올린 적이 있습니다.그 때 올렸던 이유는 간단합니다. 내청코가 안 나왔거든요.12권 5~7장 고찰글이 2018년 2월, 13권 1장 고찰글이 2019년 1월입니다.즉, 그 사이 11개월 동안 내청코 관련 할만한 게 없었기 때문에 평소에 적고 싶었던 고전부 시리즈 고찰글을 적었던거죠.그리고 지금도 비슷한 상황입니다.평소에 적고 싶었지만 적을 여유가 없어서 못 적었던 걸 이제 적으려고 하고 있단 거죠.그 때도 사실 꽤 어색했습니다.문체도 다르고, 적는 방식도 다르고, 적어야하는 내용도 다르며, 분석해야하는 내용도 다 달랐거든요.지금도 그렇습니다.다른 작품이기 때문에 기초부터 다시 다 세워야해요.내청코에서 썼던 방식은 내청코에만 적용이 되지, 다른 작품에는 기본적으로 적용이 안 됩니다.좀 더 정확히 말하면 일부는 적용이 됩니다.요리랑 비슷한 느낌이죠. 어떤 건 강불만 이용해야 하고, 어떤 건 약불만 이용해야하고, 어떤 건 불을 중간중간에 조절해야하는 조리법의 차이는 있지만, 결국 다 불을 사용한다는 건 똑같지 않습니까.고찰글도 똑같습니다. 책마다 세세한 방식은 차이가 있긴 하지만, 기본적인 골자는 똑같습니다.역으로 말하면 골자 말고는 다 다릅니다.요리로 따지면 잘은 모르지만 그라탕이랑 카레 정도는 다릅니다.그리고 아시는 분은 알겠지만, 3권은 전체가 하나의 스토리지만 4권은 단편 모음집, 5권은 또 하나의 긴 스토리에 6권은 단편 모음집.시간축도 넘나들고 하니까 이런 부분에 대해서도 또 새로운 궁리가 필요합니다.그래도 역시 이 짓을 몇 년 동안이나 해와서 그런지.재밌습니다.할려고만 하면 앞으로 몇 년은 더 할 수 있을 거 같아요.사실 고찰글 적을 준비 하느라 요 며칠 고전부 시리즈 원서를 좀 읽어서 또 한국어 능력이 떨어졌습니다.고전부 시리즈의 경우 원서의 난이도는 사실상 라이트노벨이 아닌 그냥 일반 소설 수준이기 때문에 일본어에 자신 있다 하시는 분들께 개인적으로는 추천해 드립니다.그래도 번역으로는 아마도 살리지 못할 원서만의 맛이 또 있기 때문에 가능하다면 꼭 원서로 읽어보기를 추천해드립니다.그럼 이만 총총.세상 사람들은 각자만의 색이 있고절대로 똑같은 삶이란 존재하지 않습니다.그 어떠한 도전이라도 여러분만의 성공을 응원합니다!※본 글은 #캐나다 #캘거리 를 방문하시거나 #워홀 혹은 #이민 #유학후이민 을 고민하시는 분들에게 도움이 되고자 작성한 글로, 개인적인 주관이 많이 포함되어 있어 글을 읽으실 때 참고하시기 바랍니다.   캘거리 소재 '언론'과 '유학원'들이 좋아할 만한 소식, Infosys 캘거리에 진출!아래 기사와 같이, 글로벌IT업체인 #infosys #인포시스 의 캘거리 진출을 두고 많은 언론과 단체들이 집중을 하고 있다. 그도 그럴 것이, 그간 수많은 IT업체들이 알버타주, 캘거리를 선택하지 않았던 수많은 사례가 있었고, 최근 정유회사들도 캘거리를 떠나는 추세라서 더욱 주목 받은 것 같다. ​ 세계적 IT 기업인 인포시스가 캘거리에 옵니다 | 디스타임thistime.ca 하지만, 조금 균형있는 시각으로 이 소식을 냉정하게 바라보기 위해 이 포스팅을 작성하게 되었다. 적어도, 우리 #한인개발자 혹은 #한인유학생 들에게 조금은 도움이 되었으면 하는 바램으로... ​결론부터 말하자면, 큰 기대하지 말고 경쟁자가 조금은 덜 수 있다는 측면으로 보면 긍정적일 것 같다. 하지만 이 소식을 두고 절.대.로. 유학원의 말에 현혹되지 않았으면 좋겠다. 오늘 포스팅은 포스팅 성격상, IT관련 용어 좀 많이 나올 예정이니, 미리 양해 바랍니다. (이것만 존댓말..) 왜? 인포시스는 어떠한 회사인가? 1981년에 인도의 방갈로에서 시작된 인포시스는 현재 뉴욕 증권 거래소에 상장된, 시장가치 722억 달러(미화)의 거대 컨설팅 IT 기업이다. 전 세계 46개국에 사무소를 두고 있으며 글래스도어(Glassdoor)가 선정한, 캐나다에서 가장 일하고 싶은 직장이기도 하다. 주로 기업의 IT 시스템을 설계 및 개발해주는 일을 한다.출처: 디스타임 기사글로벌'한' 회사(라고 말하고 인도 회사라고 부른다. 이유는 차차 알게 될 것이다.)인 인포시스에 대해선 이미 앞서 언급한 기사에서도 잘 설명해주고 있다. 간단하게 말하면 SI/SM 프로젝트를 하는 회사인데 우리나라에서 유사한 업무를 수행하는 기업으론 #삼성SDS #LGCNS #SKC&C 등이 있다. ​앞서 말한 한국 회사들은 각 회사가 속한 그룹사의 영향으로 성장하게 되었다. 그럼 이 회사가 왜 이렇게 커졌는가 하면, 이건 #아웃소싱 으로 커졌는데, 간단하게 말하면 하청을 주는 개념이다. 북미랑 시차로 인해 업무시간이 서로 겹치지 않아, #콜센터 등 업무를 중심으로 시작해서, 저렴한 임금과 인도에서의  SW 우수성으로 인해 점점 사업을 확대하여 지금에 오게 되었다. 현재 인도에선, 이 회사에 다닌다는 것은 거의 우리 나라에서 대기업 다닌다는 것과 유사한 지위라고 보면 된다.  그럼? 왜 갑자기  캘거리인가?앞서 말한 것처럼 이 회사는 인도에서 파생된 회사이다. 인도... 어떠한 나라인가? 참, 인구만큼 언어도 다양한 나라이지만, 캐나다 현지에서 보면 그들만의 세상이 분명한 나라이다. 농담이 아닌게, 아래 표는 캐나다에 거주 중인 인도인들의 비중을 보여주는 표이다. 보면 #온타리오 와 #브리티시컬럼비아 를 제외하고 비중이 높은 곳은 어디????????? 캘거리랑 에드먼튼이다. 심지어 두 도시를 합치면 Abbotsford를 제외하고 제2의 지역이 된다. ㅎㅎㅎ 우연의 일치라고 아직도 생각되는가? 캐나다 거주 중인 인도인의 지역별 분포(위키피디아)그럼 좀 더 살펴보자. 아래 표는 #링크드인 에서 인포시스 기업에 근무 중인 직원에 대한 현황 정보이다. 적절한 예를 위해 #미국 을 예로 보면, 현재 19,784명이 인포시스에 근무 중이다. 해당 나라 혹은 지역을 클릭을 하면, 우측편에 그들이 졸업한 학교들의 정보가 나온다... 어떠한가.. 미국 뿐 만 아니라, 다른 지역을 봐도 상위 졸업자들의 학교는 대부분 인도에 있는 대학교들 뿐이다.. 말로만 글로벌 기업이지, 실상은 인도인의, 인도인에 의한, 인도인을 위한 기업일 뿐이다. 그런데 캘거리에 진출 한 들, 기존 지역의 추세와 역행하면서 현지인 나아가, 외국인 유학생에게까지 그 기회가 주어질까? ​주관적일지 모르겠지만, 냉정하게 바라보면 힘들 것 같다. 기존에 해오던 그들의 현지화 방식은 현지인 우선 채용보단, 인도인 우선 채용이고, SI/SM 특성상 이들에게 외주를 줄 대기업이 필요한데, 이는 캐나다에서 돈이 있는 기업, 특히 오일 정유회사가 몰려 있는 알버타 주에 있는 기업들에게 어필하기 위해서라고 본다. 그리고 그들의 네트워크로 그들만의 세상이 담긴 회사가 될 것으로 본다. ​물론 앞서 결론을 내린 것처럼, 유학생 혹은 현지에 있는 개발자 입장에서 보면, 적어도 인도계 개발자들이 이곳을 빠져 나가기 때문에 다른 기업 진출시 경쟁에 대한 부담은 조금 덜 수 있을 거라고 본다. 하지만 이 팩트를 두고, 유학원 말에 설레발 치면서 알버타 주의 희망찬 기대를 하는 것은 아직 시기상조인 것 같다.  기타... 잡담...잡담#1이곳에서 오랜 기간 개발자로 지낸 지인이 내게 이야기를 했다. 이런, 저런 조언 다 의미 없다고.. 어차피 남게 될 사람들만 남는다고.. 왜 굳이 포스팅을 하냐고... 참, 맞는 말이다. 아무리 내가 이곳에 글을 남겨도 이미 #답정너 인 그들에겐 소 귀에 경 읽기 일 뿐인데.. 가끔 댓글로 문의 하는 예비유학생 분들도 이미 유학원의 말만 듣거나 이미 본인이 결정을 내리고 내게 물어본다. 그들의 입장이 이해도 되지만, 모랄까.. 마치 스스로가 원하는 답을 듣기 위해 문의를 하는 듯한 인상을 지울 수 없었다. ​음.. 학교를 다니면서, 워낙 준비가 안된 상태에서 들어오거나 혹은 부족하거나 잘못된 정보를 알고 학교에 들어온 분들을 주변에서 보게 되면서 조금이라도 도움을 주고 싶어서 그동안 작성을 하고 있긴 하지만... 요새따라 타인의 인생에 관여하는 것을 안 좋아하는 나이지만, 지인의 말이 공감이 되기 시작한다. ​잡담#2아이돌을 그렇게 좋아하는 편이 아니지만, 요새 하도 #역주행 으로 4년 전 노래가 다시 1위가 되었다고 해서 알게 된 그룹과 노래가 있다. #브레이브걸스 의 #롤린 이 그 노래인데.. 몇개월 전만해도 그룹 해체를 고민하면서 막연한 미래로 답답한 자신의 신세를 한탄하였다고 한다. 하지만 시간이 얼마나 지났던간에 노력이 보답받는 이 현상이 너무나 보기가 좋다. 비록 대중에게 큰 인기를 못 받았을지라도, 군부대 위문공연을 통해서 노력해온 그들이었기에 지금의 성공이 가능했다고 누구나 동의할 것이다. ​누구에게나 노력을 해도 원하는대로 되지 않을 때가 있다. 하지만 개인적으로, 운이 없다면 노력이라도 부단하게 해야 한다고 생각한다. 그러면 시간이 지나더라도 그 결과를 보게 될 것이라고 믿고 있고 주변에 그런 이들이 있다면 아무리 경쟁자라도 나는 열열히 응원을 한다.  D+946사람은 누구나각자의 인생이 있기에,그 인생을평가할 자격은그 누구도 없다.오늘도 #캐나다 #캘거리 에서 소식을 전해드립니다!캘거리캐나다 알버타 캘거리 ​#유학후이민 #SAIT #세이트컬리지 #벤프 #캐나다이민 #IT외노자 #캘거리개발자 #캐나다직장생활 #Calgary #캐나다영주권 #주정부이민 #연방정부이민 #ExpressEntry #캐나다   PSYCHO-PASS:사이코패스정보/굿즈/잡담(※대부분 잡담...)      톳짱과 기노 어릴적 사진 러프.  지금 하는 말이지만...톳짱 눈매와 기노의 눈매 오디가 닮았다는 건지.............      DVD. 블루레이 vol.5는 마사오카 부자!!.. 랄까 암만 생각해도 안 닮았따고..         사이코패스 2쿨 오프닝 엔딩 원안뭐 사면 추첨해서 준다고 했는데 뭐였는지 까먹었음 (어이)      한방에 품절된 한정판 사이코패스 소설 하편과 0편, 이름없는 괴물 표지.진짜 LTE속도가 이런거구나 라고 다시한번 느낌......       소설 '이름없는 괴물'에 나올 누군가의 뒷태~!!!?     +추가 일반 통상판매용 소설 북커버가 떳네요~아무래도 너무 만화만 그려져 있어서 갖고 다니며 보기 뭐한 사람들을 위해이번에는 표지 두장씩 줄려는 모양이예요 :)     기노 표정 아련돋는닼!!!!!!!!!!!! 저 위에서 마구 마우스를 부비부뷔파팥!!!! (???)    사패 제작 완료 기념 케익~마키시마의 위엄ㄷㄷㄷ        발렌타인에 이어 화이트 데이 굿즈로 나온 치비캐릭 집사ver~인기투표 4위였던 마키시마까지 등장!!옷이 하얘서 집사인지 신랑인지 모르겠다며..ㅎㅎ   꽁지머리이~!!  랄까 책 대신 메뉴라도 외울 셈이냐        참고로 인기투표 결과..~ 기노 히로인의 위엄... ㄷㄷㄷ쿠니시온 지못미.............         치비캐러 담당의 유폰상의 귤기노와 귤코ㅋㅋ      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        결국 이분도 기노 괴롭히깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           팬들이 찾아낸 마키시마 가방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오른쪽은 시가가 무려 100만원.............;;;;;;ㄷㄷㄷ          마키시멈(ㅋㅋ) 대 선생님의 추천도서 코너는여기서부터 15보 정도 떨어진 곳에 있다는 어느 친절한 대형 서점ㅋㅋㅋㅋㅋ             부와아아앜 늘었다아아아앜!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"종이로 된 책을 읽어 둬" by마키시마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              드뎌 나왔닼!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           +찌니가 보내준 파리 봉쇄 하루 전 사진    ​라파예트도 오페라극장도 공원도 다 닫음​찌니 핸드크림 사러 나간건데혼자 ‘나는 전설이다’ 찍는 줄​찌니 건강히 잘 지내고 있어매일 보고싶네​​+  ​이것은 내가 이주일 전에 찍은 명동의 밤거리 이 길이 이렇게 넓은지 몰랐네노점상이 하나도 없다​​  ​그 와중에 나는 초당순두부아이스크림을 찾는 편의점 여행을 떠났다저어어기 구석에 있음 ㅎㅎㅎ발견! 와하하하하​​​  ​작년에 약국에서 알코올스왑을 4천원에 샀었다​사둔게 안보이길래 인터넷에서 4500원에 샀는데 사람들이 막 비싸졌다고 뭐라 하더라....​와 나는 작년부터 호구였나.....=_=​어쨌든 택배가 오던 그 날, 서랍에서 이렇게 많이 남아있는 박스를 발견해서 현재 엄청 헤프게 쓰는 중;​​​+엄마아빠가 다시 서울로 이사오셨다3년 만인가... 이제 막 지어진 새 아파트라 어색어색(나는 예전에 지어진 아파트에 익숙해서 요즘의 아파트에 들어가면 괜히 움츠러들게 된다=_=)별로 한 일 없이 이삿짐 푸는거 지켜보는데도 왜케 힘들던지 저녁 7시 넘어서 거의 기절하듯 잠들었다좋은 일 많은 집이 되길​​​+    ​월요일엔 장산전망대에 다녀왔다 요래 날씨도 좋고 탁 트인 곳에 사는 초귀요미 야옹이도 만났다 ㅎㅎㅎ​  ​하늘이 이렇게나 눈부셨다​​    ​수강생분이 추천해주신 샘뜰두부집비지찌개랑 (사진엔 없지만) 청국장이 너무 고소하고 맛있었다허.. 사진을 보고 침을 삼키다니 ㅜ강추 ​​+​그러고보면 나의 일상은 크게 변하지 않았다 ​마스크 쓰고 다니고 문 손잡이와 엘레베이터 버튼, 스위치 등을 알코올로 닦는 정도의 노력을 하는 중이고 간간이 외식도 하고 산책도 한다집과 공방이 걸어서 4분 정도의 거리라 마스크도 일주일에 한개면 충분할 정도?언급되던 마스크 대란도 언젠가 사뒀던 15개 남짓의 마스크와 일주일 두개 공적 마스크 덕에 겪지 않아도 됐다 ​  ​그러던 어느날, 마스크가 5개나 든 팩을 선물받고 얼마나 행복했는지 모른다 ​​​  ​강냉이는 여전히 맛있고​​  ​아직도 매일 두권만 보는 이 동화책의 저 ‘꾀보’라는단어가 너무 오랜만이라 괜히 웃음이 나고​​  ​오늘은 이 파란 하늘을 보며 총총 걸어다니는 것이 즐거웠다 ​​아직 좀 답답하고 걱정도 되고 그래서 많은 사람들이 예민하고 힘들지만​나는 그냥 소소하게 초당순두부아이스크림, 일주일에 두개씩 사는 마스크, 강냉이, 산책, 파란하늘, 월트디즈니 명작 동화, 킹덤 등등으로 만족하며 지낸다​​모두 건강히 이 시기가 어서 지나가길 ​​#일상 #잡담  글을 쓰는데 가슴이 웅장해졌다피곤하게 퇴근하던 이번 주도 지하철 벽을 등지고 최애캐 상탈 복근이 그려진 다키마쿠라를 안고 냄새를 킁가킁가 맡고 싶었던 걸로 글을 시작한다. 칼리번 왕자님 컨셉이 섹시.치명.유혹.도발.로 내 안에 자리잡고 있는데 그래서인지 일상 생활을 하며 예쁜 옷들이나 언더웨어들을 보다가 최애 왕자님도 상의를 훅 벗어재끼고 팬티라인이 살짝 보이게 바지 버클을 풀어줬으면 좋겠다 싶었는데 (예시로 여름빛 리조트 할딘 달각성 같은 느낌으로) 이런 생각을 할 때 마다 할로윈 굿즈 일러스트와 비밀의 온천향 이벤트 버전에서 이미 옷 다 벗고 팬티를 살짝 보이고 있던게 이미 두 번이나 내 취향 저격으로 옷을 입었구나 생각이 들어 어딘가 불끈불끈함이 솟아난다. 판타지 소설 게임에서 마력을 충전할 때 이런 느낌 아닐까 생각이 들기도 한다. ​그리고 이번 주는 시작부터 기분이 좋았다. 꿈왕국 이벤트 중 각성 후 일러스트가 다이쇼시대가 연상캐되는 의상이라 한국서버를 이용하는 유저들 사이에 논란이 크게 불거져 들어오지 않는 걸로 거의 유저들 사이 99%정도 확신됐던 이벤트가 있었으며 나 또한 논란이 많았으니 들어오지 않겠구나 생각했었는데 한국서버 퍼블리셔회사에서 원작 개발사와 오랜 기간 논의 그리고 협의를 했는지 일러스트 자체가 크게 수정되어 들어오게 되었기 때문이다.  한국섭 한정으로 수정되어 들어오는 각성 일러스트의 일부다. 다시 봐도 원본보다 예뻐서 좋다. 검은 제복도 좋지만 흰제복은 소화해내면 너무 멋지게 느껴지는 것 같다 *- -* 원본은 검은 다이쇼시대 학생복이 바로 연상되는 의상이다.근본적으로 처음부터 논란이 있을 법한 주제를 만들지 않았으면 좋았겠지만 세계는 늘 개인/단체/국가 모두가 바라는대로 돌아가지 않고, 그러함에도 서로의 의견이 맞지 않아도 조율하는 과정이 좋다. 내가 좋아하는 말 중 하나가 '이해할 수 없어도 존중할 수는 있다'인데 실제로는 세시소프트와 지크레스트에서 어떤 과정이 오갔는지는 내가 세시직원이 아니라 알 수 없지만 국내 수입 일본산 게임 중 다이쇼시대가 연상되는 일러스트에 대하여 대대적으로 수정을 걸친 후 들어오는 케이스는 세시소프트의 꿈왕국과 잠자는 100명의 왕자님이 처음인 사례인 것으로 안다. 다른 첫 사례가 있을 수도 있지만 나의 좁은 세계 안에서는 이 작품이 처음으로 시도한 것이라 조율을 해준 두 회사와 특히 한국서버에서는 최애 왕자님의 특정 이벤트 버전을 만나게 협상해준 것에 대하여 크게 감동했다. 내가 좋아하는 작품의 제작사가 일을 멋지게 했다고 느낄 때 난 가슴이 웅장해지는 오타쿠라고................ 그래서 이번 주는 멋진 서프라이즈를 받아 기분이 좋다. 전해질지는 모르겠지만 노고에 감사드립니다. 아 만약 지나가다 이 글을 읽고 있다면 게임내 번역안되거나 무언가 자잘하게 빠지는 오류는 조금만 더 꼼꼼히 체크해죠....☆ ​그리고 이번 주는 이벤트 '결의의 검 사랑의 춤'이 개최 중인데 나는 이 이벤트를 꽤 아주 오래 전부터 손꼽아 기다렸으며 이유는 다름아닌 이 버전의 포이아가 내가 좋아하는 스킬을 가졌기 때문이며 이유는 강력하기 때문이다. 피스에 공업효과부여 스킬이 있으면 챌린지에서 74체인으로 스코어10억을 찍을 수 있어진다......멋져........내 안의 성능충이 크게 기뻐했다. 매일 74체인이나 찍는 용도가 아니라 이 버전의 포이아가 생긴 덕분에 나는 패션파티로 아주 짧은 시간에 2천만 스코어를 찍어 자재를 좀 더 효율적이고 빠르게 얻을 수 있어진 아주 만족스러운 이벤트이며 앞으로 등장 할 피스에 공업효과부여를 가진 왕자님들을 속성별로 모두 핑별달아 모으고싶다...하앍...학....ㅎㅇ.....쿨속성에도 똑같이 피스에 공업효과부여를 가진 Brand New Dream 버전의 리카가 있는데 쿨속성 출현100%스킬이 없어서 못한다. 다루기가 까다로워서 출현 특대 혹은 100%일 때만 편성할 수 있는 스킬인 것 같다. 아무튼 짱....스킬이 인기가 없었는지 지크레스트가 처음에는 가챠전용스킬로 내다가 보상으로만 배포하는 스킬이 됐지만 나야 감사하다. 후후...후후후.....와라 전속성 피스공업효과부여스킬캐들아!!!!​문장덕질을 요즘 열심히 하고 있는데 너무 보람차다...이런 설정덕질 하고 있으면 가슴이 벅차오르니까 앞으로도 이런거 계속하고 자주해야겠다는 생각 한 편으로 덕질 덕분에 의상이나 소품 그리고 각 캐릭터들에 대하여 평소 몰랐던 점이나 차밍포인트, 그리고 제작진이 만들면서 어떤 심정이었을까 보고 생각하다보면 즐거워져서 오타쿠 경험치가 쑥쑥 상승하고있고 아직 늙은 오타쿠 아니고 성장기 오타쿠구나 생각도 들고 암튼 재밌다. 이번 주 덕질을 하던 중에는 마법의 나라와 무기의 나라가 있어서 제일 좋아하는 이벤트인 미래를 지키는 힘을 다시 보게 돼서 좋았다. 좋은 일이 너무 많은 한주인데 아래의 사진은 일본 꿈왕국 트위터 공식에서 올려준 미래를 지키는 힘 의상에 대한 설명이다 아 근데 이런 곳에 아스가르드랑 소르시아나 문장이 선명하게 나와있었네; 띵하네요; 토르킁이 해머로 머리 살짝 가볍게 치면 이런 느낌인가율리우스는 이리아와 한 팀, 토르는 미야와 한 팀인데 네명의 왕자님들 다 의상 디자인과 일러스트 구도를 너무 좋아한다. 이런 액션RPG같은 느낌이 너무 취향저격이라 또 했으면 좋겠는데 호응이 그렇게 좋지 않았는지 자주 내지는 않아서 아쉬울 다름이다. 저 4명의 각성 일러스트 중에서는 미야 달각성을 제일 좋아하는데 저 중에서 제일 역동적이라서고 같은 이유로 토르 달각성 일러스트도 좋아한다. 보상임에도 역동적이고 전투 액션이 느껴진달지....그리고 무기의 나라에서 지원해준 전투용 샌들이 검색해보니 글래디에이터샌들이라고 불리는데 저런 샌들도 취향이구....율리우스랑 토르가 들고 있는 무기도 마법의 나라에서 특수 제작한 마법의 힘이 담긴 무기고...태양각성은 마법의나라 의상인데 그래서 율리우스와 토르가 귀여운 마법사모자를 쓰고 잇어서 너무 귀여워서 짱 진짜 너무 좋아해서 가끔 홈화면에 걸어놓고 실실 쪼개기도하고 율리우스 전투 대사도 대련하는 느낌의 대사인데 제일 인상 깊어서 기억나는게 '검과 마법인가...'이런 느낌이라 뒤늦게 액션판타지에 눈 뜬 오타쿠놈은 심장이 뛰는 대사고.... 결론은 언제나 나오는 생각과 동일하다. 미래를 지키는 힘은 최고의 이벤트다.  다음 주 잡담 쓸거리 없을까 걱정되니 이번 주는 여기까지만 써야지!​- 잡담 끝 -  분명히 알고 있는 건데 눈 앞에서 막힌 작성자의 모습이다잡담1일단 현재 상황.소스 2만자고찰 4만자총합 6만자정도 상황.개인적으로는 최소 1만자, 최대 2.5만자 정도 추가될 예정.근데 4만자 적었으면 꽤 많이 적었잖아요. 그렇지만 나머지 저거 적는 게 어렵습니다.시험 문제로 생각하면 한 50점 맞기는 쉽잖아요. 근데 점수가 점점 높아질 수록 하나 더 맞추는 게 어려워지는 느낌.3일동안 실제로 1만자 정도밖에 못 쓴 거 같습니다.며칠 전만 해도 '당연히 연내에 쓸 수 있죠 으하하!'같은 느낌이었는데 지금은 '아, 당연히 쓸 수 있죠. 아마도...'같은 느낌....되겠지?잡담2그래도 다른 해야하는 일이 없어서 솔직히 그건 좋습니다.제가 새벽에 머리가 잘 돌아가는 타입이다보니까 학교 다닐때에는 솔직히 글을 쓰기 힘들었거든요.보통 언제부터 잘 돌아가냐면 새벽 2시 이후.근데 학교 다닐때 되면 늦어도 3시 내외에는 자야하니까 솔직히 적기 힘들었습니다.그런데 짜잔.지금은 아니죠.사실 요 며칠, 6시에 자고 있습니다. 오전 6시. 오후 6시 말고.근데 그렇게 해도 문제 없으니까 이렇게 하고 있습니다.그렇다고 '매일 오전 8시에 일어나야한다'하면 다시 생활 패턴도 바꿀 수 있어서 문제 없습니다.단지 그럴 필요가 없고 지금 최적화된 게 저 시간대라 그럴 뿐.일단 31일까지는 저렇게 먹고 자고 할 듯.잡담3요즘 사실 고찰글에 집중하려고 쇼기도 안 두고 있습니다.보통 하루에 3판 두면 20분씩 해서 1시간 정도 걸리는데, 머리를 엄청 쓰거든요.근데 대신 뭐 하나 하고 싶어서 마작을 조금 두고 있습니다. 근데 2번째판에서 스안커함.아니 이런데 운을 쓸꺼면 제 성적 잘 나오게 해주세요.는 제일 걱정했던 과목도 생각보단 나왔고 해서 지금은 몇 과목만 기다리는 중.시간이 다 됬으니 여기까지.사실 지금 제일 불안한 게 고찰글.이 글 쓰고 조금만 있으면 29일이잖아요.29일 30일 31일.생각보다 시간이 없습니다.이정도면 매일 8시에 자야할 듯.그럼 야식 먹고 다시 쓰러 가도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.1남편이 내공이 늘었다.​지난 번엔 애 셋을 데리고 혼자 월미도 공원에.. ​애들이 너무 재미있었다고​​​​​2남편이 일도 늘었다.​애 셋 낳도록 솔직하게 별로 안 도와주더니 (흥! 그 땐 집안일이 내 일이라 그랬던거니) 복직했더니 우왕 딴 사람이 됨....설거지도 자주 하고 빨래도 자주 하고..(그름 애 셋 키울 때도 할 수 있었던 거 아니니...흠흠) 암튼 어마어마하게 일을 해대고 있음. ​칭찬해ㅡ​​​​3나는 주말의 나에게 미뤘던 시험문제 출제...하다가 잠깐 블로그질 하며 쉬는 중...ㅎㅎㅎ​교사 일찍 퇴근하는거 그래 좋다...근데 나도 8 to 4 8시간 일하는 거 맞다구영...그 남은 일은 내가 어차피 한다고영....진정한 야근은 애들 보고나서 새벽에 시작하는 거 아닌가영 이래서 애도 보고 집안일도 하고 돈도 벌어오는 박봉의 여교사가 되는 것이었...​​그래도 지금은 보충 없고 0교시 없고 야자 감독 없는게 어디야...라고 생각함. 예전엔 7시반 0교시 출첵부터 8교시 전체보충 + 10시 야자감독을 했었... (고딩이 중딩이랑 다른 유일한?점이었는데 지금처럼 고등 근무환경이 이렇다면 뇌없는 중딩을 상대해야 하는 중학교론 절대 가고 싶지 않다...) 레알 감사하게 일하고 있음​요즘 진짜 학교에서 눈썹 휘날리게 일하는데 일이 시간 내에는 안 끝나서...(아줌마 되고 일을 좀 못하는 것도 있는 듯) 지난번에 주말 내내 집에서 온라인 만드는 거 보더니 남편이 뜨억ㅡ하더니만, 이번엔 시험문제 내야한다고 책을 싸들고 왔더니 오늘은 알아서 시댁으로 애들을 몰고 감​우와 사랑이 샘솟는다 퐁퐁퐁​힘들다고 때려 치우지말고 열심히 일하라는 것 같은 건 내 느낌인가​​​​​4그냥 정말 창의력(?) 싸움ㅋㅋㅋㅋ빈 종이 놓고 문제를 만듭니다.가르친 것과 문제로 내는 건 별개니까영​애들이 중간 넘 잘 봐서 어렵게 내야하는데...그래서 더 머리가 뽀개질 거 같음...그냥 가르치고, 가르친 거 중에서 중요한 거 내고, 그거 맞으면 통과...가 맞다고 생각하는 1인 인데....도대체 저렇게 쉬운 교과서를 어떻게 꼬고 틀어서 어려운 문제를 짜내야 하는건지 강남 고교 1년차..는 정말 모르겠어영..엉엉. 옛날에 강북에서 일할 땐 수업시간에 낼거야! 이거 서술형 낼 거라고! 별표 다섯개씩 쳐준 거 그대로 내도 별 문제가 없었..읍읍.. 아니 내가 수능문제 출제위원도 아니고! 진짜 머리를 싸매고 있습니다...출제가 넘 힘들어 엉엉.....​여러분 탈강남이 답이어영 내신이 미쳤어요 일단 맥심 디카페인을 벤티로 레디​​​​5그나마도 이 주의 내가 미친 듯이 온라인 수업 미리 해놔서 주말에 이정도 여유 있는거임...근데 아직도 슬의생 재방을 못 봄ㅜ​진짜 삶의 질 팍팍 떨어지네요 된장질도 못 해, 여행도 못 가, 낮엔 학교에서 일하고, 퇴근하곤 다시 집에서 일하고, 투잡 다 퇴근하면 열한시쯤인데... 요즘 체력도 그지라 진짜 핸폰 보고 좀 쉬다가 그냥 잔다......하아....내 인생 진짜 어디로 가나.....이게 맞긴 한가.......​​​​​​​​6애기들도 봐줄거 많은데확실히 투잡 뛰니 여력이 부족내 시간부터 쳐내고, 그담에 집안일 쳐내고그담에 애들꺼 봐주는 시간을 쳐내는 거 밖에 없는데아 이게 기승전 체력의 문제인가...좀 애매하긴 해요​ ​막내도 영어 좀 바꿔주긴 해야할 것 같고둘째도 수학 다시 짜고 영어 진도 바꿔야 이제까지 해온게 안 아까울 거 같은데....첫째는....요즘 아주 버럭질에 울음바다에 다 싫어ㅡ 짜증에 삐딱에...ㅋㅋㅋㅋㅋ아몰라 너는 이제 진짜 모르겠다.​어릴때 집에서 열심히 봐주는 거....초3이 중요하다고 요즘 이책저책 난리던데그때쯤 되면 대충 보여서? 라는 생각이 들고 초4 되니까 확실히 알겠어요.우리애는 아니구나 ㅋㅋㅋㅋ 아하 과고 영재고 갈 애들이 쭉쭉 달려나가야 하는 때가 지금쯤이구나...막 벌어지기 시작하네요. 같은 열한살일 뿐인데......​뒤에 고딩때 가서 뭐 정신차리고 헛소리하지말자탈강남이 답이라고 내신이 미쳤다고!​내 애가 그 때가서 정신차릴 확률..도 낮지만, 지금 같은 입시 상황에선 한방에 인생역전은 없음...(4학년에?) 게다가 뭐라구영 학점제라고요? IB라고요?  ​​​7애들이 크긴 크는데어릴 때와는 확연히 다른 고민들이 시작된 거 같고여전히 학원이 답이 아니라는 생각이 있긴 한데이 지역에서 그렇게 나홀로 특이하게? 얼마나 버틸 수 있을지 잘 모르겠고애 하나에 쏟아붓는 요즘 스타일 육아에 심히 좀 반발심...이 있는 편인데....애는 초4가 되니 그냥 저 꼴이고ㅋㅋㅋ음 스스로 혼자 알아서 척척 하는 엄친아 스탈은 분명 아니고영ㅋㅋㅋ저게 학원 안보내고 냅둔다고 잘ㅡ 할까? 라는 질문에는 왜 학교에 있는 몇몇 남자애들의 얼굴이 떠오르지...아아.......ㅋㅋㅋㅋ망​​https://n.news.naver.com/article/015/0004564775 첫째 학원비만 155만원…엄마는 오늘도 마트 알바를 뛴다 [하수정의 돈(Money)텔마마]"수학 50만원, 영어 40만원, 국어 25만원, 물리 20만원, 화학 20만원. 이렇게 첫째 딸 학원비로 매달 155만원 나가. 이 정도 학원비는 놀랄 것도 아니야. 지금은 첫째한테 '몰빵'하고 있다. 평범한 월급n.news.naver.com 간만에 현실적인 기사를 보고...애 셋을 참 용감하게 낳았구나..하는 생각이 들었던ㅋㅋㅋㅋ근데 여전히 저렇게 쓰고 싶진 않은데.기숙학교가 답인가​​​​​​8아 2학기 땐 전면 등교라니...온라인 그만 만들어서 좋음.진심.레알. 교사도 전면등교 원해요...온라인 넘 힘듬​ ​​​9다시 일하러 갑니다달리자 by jake​ ​​  ​베르테르라는 뮤지컬을 너무 늦게 알게 되어서 ost 씨디를 뒤늦게 구하고 싶어서 미칠것 같았는데 다행히 2020년 버전 음원을 풀어줬다 ​이지혜... 나현우... 규현.... 김예원.... 다들 목소리 너무너무 좋아 ​​​​​​​​​​​​ ​​아 연애하고 계시냐고요 ​​​​​​​​​​​​​​​ ​감바스를 배달음식으로 시켰는데 퀄리티 생각보다 상당히 괜찮음 ​다만 기름기름해서 용기 씻어내는데 애먹음ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​ ​립밤은 보이 샤넬에 거의 완전히 정착한 듯. 집에 한개, 휴대용 파우치에 한개, 사무실에 한개 ​with no shine 번들거림이 아예 없어서 좋다 ​​​​​​​​​​​ ​로잉 머신 일단 잘샀다 ​유산소 음청나게 된다 ​​​​​​​​​ 골프 연습스윙용 배트도 잘샀다 ​왼손잡이 스윙 하면서 반대방향으로 몸 풀어줄때도 요긴하다 ​​​​​​​​​​​ ​와우 우리동네 인도어 연습장 300m 과녁까지 있다니 ㅋㅋㅋㅋ 서울 바깥인 덕분인가 ​​​​​​​​​​ ​키폴은 주말에 어디 갈 때, 골프장 갈때 완전 유용한데 ​클러치는..... 저놈의 저 손잡이도 안달린 거지같은 클러치는 정말 사놓고 몇번 안들고나갔다....... ​다음부턴 생각이라는걸 좀 하고 사야지.... ㅠㅠ​​​​​​​​​​​ ​요즘은.... 이시각 주요뉴스에도 한 꼭지는 반드시 암호화폐 얘기가 들어간다 ㅋㅋ 신기한 세상. ​​​​​​​​​ 스타벅스 민초 음료는 이동네도 쏠드아웃이네 ​콜드 브루 오트 라떼 먹어봤는데 나쁘지 않았다 ​​​​​​​​​​​​​​​ ​​ㄷㄷ 포르쉐에 초보운전 붙여놓은것보다 더 무서운 초보운전 차량.... ​​​​​​​​​​ ​경기도 북부에 놀러가는 길.우와 표지판에 골프장이 몇개냐 여기 완전 골프 맛집이군ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​ 최재림 너무너무 멋있음....... 기럭지도 말도 안되고 노래도 잘하고 ㅜ ​​​​​​​​​​​ㅡ 모션데스크는 너무너무 만족중. 하다못해 컴퓨터 앞에서 라면을 먹을때도 키보드, 마우스 쥐기 편한 높이에서 라면 젓가락질하기 편한 높이로 높이를 바꿔놓고 식사할 수 있고, ​손톱 깎을때도 손톱 깎기 편한 높이로 발 올려놓고 드러누워서 넷플릭스 볼때는 또 그에 맞는 높이로 ​너무너무너무너무 편하다. ​​​​​​​​  안녕하세요 정말... 오랜만에 쓰는 메이플 포스팅블로그 안 잊었어요​    오늘 온 이유는! 바로 제 본캐 미니못이가... 드디어 카오스 핑크빈을 잡았습니다(이제서야?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 노말 시그 잡으려고 했는데... 이지 시그를 어젠가 잡아서... 노말 시그는 목요일 지나서 잡아야지!(와 포스팅 쓸 일 또 있네)하고 오늘은 카오스 핑크빈을 잡았습니다^^7​  음~ 첫 결정석​  사실 저희 애가 언제였지... 4월 17일에(맞겠지) 드디어... 224를 달성했습니다^^(아르카나까지 한 걸음!)ㅎㅎ그때 폴로 하고 렙업해서... 스샷이 안 남았습니다(ㅠㅠ)​  이 친구는 아직도 5차가 아닙니다(언제쯤... 할 생각이죠?)요즘 블랙빈의 편지로 얻는 아이템들 얘한테 몰아주고 있습니다(1주차는 깜빡해서 못 받았지만)​​+근황 잡담​이라고... 하기도 뭐할 정도로 딱히 음... 평범한 생활을 보내고 있습니다강의과제강의게임독서크로키게임기타 등등...사실 요즘 인생이 재미가 없습니다(ㅋㅋㅠ) 메이플도 사냥만 하고...(물론 아직 핑아일체나 헤이스트 이벤트를 완료 못했지만 아마 또 완료 못하고 끝낼 거 같지만) 그림도ㅠ 그리고 싶은 건 만땅인데 음~ 이거하고~ 이것만 하고~ 음 이것만~~~하면서 계속 미루다가 일주일을 그냥 보냅니다(월요일이네 공부해야지) 요즘 블로그를 어떻게 할지도 또 고민되고ㅠ 계속 할 생각이긴 한데... 왤케 고민만 많냐​요즘 인생에서 그나마 재밌는 건 애니나나 2기입니다... 정말 기다리고 기다리던 애니... 게임으로 보이스랑 대사, 표정만 보던 걸 영상으로 보니깐 너무 좋아요ㅠ 심지어 연출도 넘 좋아서ㅠㅠ(물론 게임 2부를 약 3년 전쯤에 봐서 내용이 대강만 기억나지만)​참고로 이번주... 언제부터 중간고사입니다흠시험친다고 나온 건 하나고... 나머진 거의 과제로 대체되었으니...그림... 그릴 수 있겠지...?  방문자수도 떨어졌지만 적을 거리도 떨어진 작성자의 모습이다잡담1제목도 생각 안 나니까 진짜 오늘은 말 그대로 그냥 생각나는데로 적음.최근 본 RTA.젤다 무쥬라의 가면과 시간의 오카리나.사실 젤다 게임은 해본 적도 없습니다. 그렇지만 TAS나 RTA 관련해서 유명한 거 하면 젤다죠.개인적으로 RTA나 TAS계에서 제일 유명한 시리즈는 마리오나 젤다라고 생각합니다.작품을 하나만 골라라 하면 슈퍼 마리오 64. 얘는 0star부터 120star까지 달리는 사람도 꽤 많죠.대신 바리에이션을 생각하면 젤다쪽이 좀 더 많을까 합니다. 슈퍼마리오 64같은 경우엔 큰 맵이 있다기 보다는 작은 스테이지가 여러개 있고 결국 '스타'에 엮인다고 하면, 젤다 쪽은 일단 기본적으로 '큰 맵' 전체를 다 돌아다니고, 버그가 워낙 많은데다가 '던전'이라는 개념이 있지만, 갯수가 마리오보다 적어서 자유도 자체는 더 높지 않을까 합니다.어느 쪽도 재밌으니까 한 번 영상을 찾아보면 시간 보내기에는 은근 괜찮지 않을까 합니다.잡담2옛 모니터를 잠시 쓰면서 느낀 점.32인치는 생각보다 엄청 컸음.심지어 커브드라는 사실도 쓰면서는 그렇게까지 실감이 잘 안 났는데, 평면을 써보니까 차이가 꽤 큽니다.크기는 훨씬 작은데, 평면이다보니까 모니터 양끝쪽의 시인성이 좀 떨어진다는 느낌입니다.그리고 이건 워낙 옛날 모니터라서 그런 걸 수도 있지만, 발열 차이도 꽤 큽니다.화면 크기만 따지면 훨씬 작지만, 2009년도에 나온 모니터다보니까 두께도 좀 있고, 발열도 꽤 있습니다. 모니터 만져보면 따뜻하다고 느낄 정도로.근데 지금 저희 집으로 다시 오고 있을 모니터는 한참을 써도 뜨거워지기는 커녕, 항상 차갑습니다. 두께도 얇고요.근데 거의 10년 동안 모니터를 안 바꾸고 계속 쓰다보니까 중간에 어떤 모니터들이 있었는지를 모르잖아요.그래서 쓰는게 최신인가 아닌가 긴가민가하기도 합니다.핸드폰으로 따지면 거의 갤럭시 S2 다음으로 쓰는 폰이 S9 같은거 쓰는 느낌이 아닐까 합니다. 지금 기준으로 완전 최신은 아니지만, 그래도 기능은 충실하고, 옛날 폰만 쓰던 사람한테 있어서는 완전 신세계.좀 다른 얘기.지금 쓰는 임시 모니터 최고 주사율이 60hz입니다. 그러다보니 새 모니터가 165hz까지 지원하지만 듀얼모니터로 165hz를 쓸 수가 없습니다. 144hz가 한계였습니다. 165hz로 하면 깜빡거렸거든요.근데 이번에 모니터가 고장났던 게 케이블 문제였다는 얘기를 듣고 지금 '혹시?'하는 생각을 하고 있긴 합니다. 그 때 케이블이 문제였던 거면 어쩌면 165hz로 해도 문제 없지 않을까? 하는거죠.덤으로 하나만 더 적으면.30hz이랑 60hz은 엄청 차이납니다.120hz이랑 60hz도 엄청 차이납니다.그런데 120hz이랑 144, 혹은 165hz랑 차이가 많이 나냐하면 그건 아닙니다.여러분이 0.05초를 여유롭게 구분할 수 있는거 아니면.저는 리듬게임을 오래해서 그런지 구분이 가긴 하는데, 아마 보통은 120hz 정도까지만 해도 충분하지 않을까 합니다.그럼 이만 총총.﻿﻿안녕하세요. 학생이 건강한 대학 대구한의대학교 제6기 블로그 기자단 김예윤입니다.대구한의대학교의 하계방학 자격증과정!![잡담쏙쏙 취업과정]관광서비스 / 경영지원 / 영업마케팅 / 품질관리4가지와 관련된 자격증을 취득할 수 있습니다.3일 동안 자격증과정을 수강하시고 자격증 취득시 장학금 10만원 지급!!!자격증도 취득하고 장학금도 받을 수 있는 1석2조의 기회방학 때 놀러갈 계획은 조금 미뤄두고 자신의 학과에 맞는 자격증 취득을 해보는 것은 어떨까요~~??하계방학 때 신청을 못하셨다고 해도 괜찮아요 동계방학 때도 개설이 된다고 하니까 놓치지 말고 자격증취득하세요~6월 27일 '품질관리' 잡담쏙쏙 레벨1단계를 진행하였습니다.방학임에도 불구하고 많은 학생들이 자격증을 취득하기 위해 참석해 주었습니다.1단계는 오리엔테이션으로 외부 강사님이 오셔서 취업과 자신의 꿈설계를 비롯한 ncs에 관해 강의해 주셨습니다.(가장 왼쪽 강사님)자신의 꿈과 희망직장에 관해 작성한 후 한 명씩 나와 친구들한테 자신의 이야기를 하며 꿈을 구체화하기도 하였습니다.같은과 친구 또는 다른 학과 친구들의 구체적인 꿈과 진로를 보며 많이 반성하며 앞으로 자신의 계획을 세워볼 수 있는 기회였습니다.  강사님은 윤호상 소장님으로 티비 등 다양한 매체에 다수 출현을 하는 등 굉장히 유명하신 분이 셨습니다.제가 태어나서 수 많은 강의를 들었지만 가장 강의를 잘 하신다고 생각하였습니다.지루하지 않게 단 일분도 집중력이 흐트러지지 않게 끔 강의를 진행하였습니다.그래서 저는 강사님의 강의를 통해 ncs에 관해서도 많이 배웠지만 다음에 기회가 된다면 강사님의 스피치법을 배우고싶다는 생각이 들정도록 정말 강의를 잘 하셨습니다.﻿ 각자 자신의 꿈, 진로, 희망직장에 관해 찾아보고 적어보며 잡지의 사진을 오려 붙이기도하며 꿈을 구체화 시키는 과정을 진행하였습니다.생각으로만 나는 어디에 취직해야지, 나의 꿈은 무엇이야라고만 생각했던 것을 직접 적어보고 자세히 찾아보니까 생각보다 준비해야될 것이 많고 자신이 아직은 많이 부족하다는 것을 느낄 수가 있었습니다. '품질관리' 잡담쏙쏙 레벨2,3차가 더 남았습니다.앞으로 남은 강의도 열심히 청강하여 자격증 취득을 하여 자신의 능력을 한단계 키워보았으면 합니다.자격증 취득하고 알찬 방학 보내세요~~  이럴 때일 수록 뻔뻔하게 나가야 한다는 걸 깨달은 작성자의 모습이다잡담12월 안에 안 될 거 같아요.하려면 29일 까지 쓸 수야 있겠죠. 근데 그 때 올리면 아무래도 완성도가 낮을 거 같습니다. 제가 만족 못할 레벨로 낮을 거 같아서요.그래서 그냥 철가면 쓰고 3월에 넘기기로 했습니다.어차피 3월 31일까지만 쓰면 되는 거 아닙니까그정도면 한 달이나 있으니까 여유라니까요 크하핫!!아니 왤케 어렵지이거 진짜 라이트노벨 맞나잡담27~10장 고찰글 소스 글자수 발표약 7,9000자실화.물론 일부 꽁냥거리는 모습도 있고 하니 그 부분을 빼면 그렇게까지는 많지 않을 거 같습니다.어디까지나 희망사항이긴 한데, 최소한 1만자 분량은 거의 날로 먹을 수 있지 않을까 기대하고 있습니다.그래도 7만자라는 게 유머.근데 5~6장 고찰글이 3월 초, 개인적 예상으로는 3월 3일 내외에 올라간다 가정, 7~10장 고찰글은 빠르면 3월 5일, 아마 6~7일 내외에 시작할 거 같긴 한데, 일단 지금 해놓은 계산에 따르면 3월 안에는 적을 수 있을 거 같습니다.만약에 안 되잖아요?그러면 그 때 또 철면피 쓰고 4월 6일까지 늘이면 되는 겁니다.1화 방영 전에 올렸으니까 세이프라는 이론이지만, 제가 납득할 수 있으면 OK입니다.매일 고찰글만 쓰니까 쓸 내용이 없습니다.항상 이 시기가 되면 7일 중 5일 정도가 고찰글 현황 보고가 되니까 어쩔 수 없다면 어쩔 수 없죠.그래도 이제 약 한 달 정도만 쓰면 된다고 생각하고 쓰도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.문득 생각난 잡담 갑니다.  ​​최근에 성가대가 제한적으로 재개되었죠.   8명이 안넘어가는 범위 내에서, 마스크를 전부 하고 간격을 띄워서 하는데...  연습시간도 1시간 남짓 밖에 안되고 마스크를 쓰고 해야 하다 보니까...   각 파트별로 음정 파악하는 것 같은 경우는 기본적으로 각자가 연습 전에 미리 준비를 해와야 하는...    꽤 굉장히 빡빡한 조건입니다.​근데 그것만이면 괜찮은데...​더 문제가 되는 것 중에 하나가...  레코딩의 문제네요.   녹음을 어떻게 하는가.​​사실은, 저는 몇 년 전 부터 이걸로 꽤 고민을 해왔었습니다.​성가대가 노래를 끝마치고 난 다음에는 당연히 우리가 잘 했는지 못했는지 궁금해지기 마련이니까, 교회에서 녹음한 파일을 찾아서 들어보게되는데요, 문제는 음질이 굉장히 안좋았던거죠.​당시에 이유는 대략 정리하면 이런 것이었습니다.​- 당시에 녹화하는 목적이 홈페이지 상에서의 인터넷 방송이었기 때문에 기본적으로 제약이 크고​- 게다가 방송의 촛점이 설교에 맞춰져있다보니까 비트레이트 같은 경우도 FM라디오정도 수준이 되나 마나 의심스러운데다가​- 리버브나 에코같은게 전혀 들어가있지 않았다는 점​등을 생각해 볼 수 있었죠.  ㅇㅇ...​​그렇지만 몇년 전에 방송실 장비가 HD급으로 업그레이드되었던가?  하면서 좀 나아질까 싶었지만, 딱히 음질이 개선되지는 않았었습니다.  머 방송실에서 성가대 녹음까지 신경 써주실 여유는 없었던 것 같았지만...​​좌튼 그러다가 이제 코로나19 시대가 온겁니다.​여기서는 우선 개별 특송으로부터 시작했죠.   한 명만 노래를 부르고 녹화를 해서 방영하곤 했었는데, 여기서부터 문제가 생겼습니다.​뭐냐하면...  혼자 독창으로 특송을 하려고 할 정도의 성가대 맴버라고 하면 기본적으로 서악에 바탕을 두고 있던지라, 가능하면 마이크를 쓰지 않거나 멀리 떨어져서 노래를 하려고 하기 마련인데...  그러다보니까 현장에서는 괜찮게 들리더라도 인터넷 방송상에서는 소리가 굉장히 옅게 들린다는거죠.​그래서, 방송실의 선택은 성가대 대원 한명 한명에게 다 마이크를 들려드리는겁니다.  그렇게 해서 녹음을 한 뒤에 개별 마이크 밸런스를 조절해서 어우러지게 해보신다는거였지....요마는.​그렇게 하니까 고치기 어려운 문제가 드러났습니다.​이 쯤 적어놨으면 대충 눈치채신 분들도 많으시겠지만, 일반적으로 성가대 같은 합창에서는 소리를 크게 내지 않고 뭍어가는 분들도 많으시기 마련이거든요.  또 뭍어가는게 아니더라도, 곡의 시작에서 끝까지 노래하는데 있어서 자신의 목소리를 처음부터 끝까지 모난 곳 없이 다듬어내는 경우는 거의 없습니다.   ...이게 무슨 말인가 하면...   걍 까놓고 말하면 곡의 부분 부분에 아무 생각 없이 내놓는 음이 여기저기 있게 되기 마련이라는거죠.​이건 사실 누구의 잘못이라고 할 수도 없는 부분입니다.   성가대의 지휘자에게는 그런 것을 하나 하나 손보고 넘어갈만한 시간도 없을 뿐더러, 프로 성악가들이 아닌 일반인들이 헌신하는 마음으로 모인 곳에서 그렇게 까다롭게 지시를 내릴 수도 없거든요.   마찬가지로 대원들의 입장에서도 그렇습니다.  복잡하게 여러가지 다른 음이 오락가락하는 사이에서 음정을 정확히 맞추기도 어려운 와중에 자기가 만들어내는 소리에 대해서 신경 쓸 수가 없죠.   ​저는 저번에 한번 썼던 것 같지만, 우연하게 제 노랫소리를 들어보고 얼마나 저열한지를 알게 된 다음에 좀 더 잘하고 싶은 마음을 갖게 되서 레슨도 받아보고 하게 된 것이었는데...  하튼 그래서 제가 성가대 대장이 된 이후에는 매번 성가대가 한 곡을 녹음해서 들려주려고 하곤 했지만...  실질적으로 기대한 만큼의 효과는 없었던 것 같습니다.    ....이야기가 약간 탈선했는데 다시 원래 이야기로 돌아오면...;;​그래서.... 마이크를 각각 쥐어주고 노래를 녹음하게 되니까...  우선 녹음 퀄리티 자체는 상당히 좋아졌습니다.  각각으로는 듣기가 좋은데, 이게 소리가 잘 어우러지지를 않는겁니다.​게다가, 아까 위에 설명한 것 처럼 뭍어가면 아무 문제가 되지 않을 소리들이 다른 목소리들과 같은 수준의 밸런스로 재생이 되다보니까...  명확하게 드러나게 되어버리는거죠.  피치가 미묘하게 안맞는 소리라든가, 생소리라든가...​그래서 임시 지휘자님과 총무님이 골머리를 앓고 계신지라...  방송실 담당자분과 상의를 해봤습니다마는...  역시나 문제에 대해서 인지는 하고 계셨습니다마는...  일단은 마이크를 바꾸고 파트별로 녹음하는 방법을 생각해보고 계시더군요.   저라면 그냥 전에 하는 것 처럼 맨 뒤 정 중앙에 마이크를 벽쪽으로 놓고 울려서 혼합된 소리를 녹음할 것 같지만...​​그런데 사실...   녹음 방식을 바꾸면 물론 더 좋게 들릴수는 있겠지만...   까놓고 말하면 근본적인 문제 해결이 아니긴 합니다...​근본적인 해결은 성가대 대원 각각이 자기가 만들어내는 소리를 다듬고 음정과 타이밍 등을 정확하게 만들어주지 않으면 안되죠...   ​​이게...   제가 레슨을 몇 년간 배워본 경험으로 보면...   해결책은 간단합니다.​대원 각각이 레슨을 받고, 혼자서 온전히 자기 하나만의 목소리로 노래를 만드는 과정을 여러번 경험하면서 자기 목소리에 책임을 질 수 있게 되면 상당부분이 해결될거라고 봅니다.   물론 성악가처럼 되지 않는 한 완벽하게 해결이 되지는 않겠지만, 그래도 레슨을 받아서 각 모음에서의 울림 위치와 톤을 조절하는 과정과, 곡을 만들면서 특정한 상황에서의 문제를 해결하는 과정을 거치다 보면 분명히 자기 노래를 만들어가는 방법이 터득되게 된다고 봅니다.​...문제는 성가대 대원들이 대부분 그런 의욕이 없으시다는게...   ㅠㅜ​제가 대장을 하면서 기본이라도 맛뵈기로 배울 수 있는 시간을 만들어보려고 아침 연습 30분 전에 모여서 같이 연습을 해보려고 몇 개월 간 노력을 해봤지만 3~4분 정도 밖에 모이지를 않으시더라구요...​게다가 그 연습시간이 폐지된 후에 모여주셨던 분들께 어떻게든 기초 노하우같은 것을 공유해보려고 여쭤봤지만 다 거절당했습니다 ㅋㅋㅋ;   ​요는  그 분들이 좋고 나쁘고의 문제보다도...  어차피 그분들께 있어서 성가대 활동은 헌신....같은 개념에 더 가깝고, 굳이 그걸 취미로 강요할 수 없다...라는게 되는 것일지도 모르겠네요......​​머 이래 저래 답은 없습니다.  -ㅂ-​​사실 까놓고 말해서 저도 아직 잘 못하는데요 머 ㅋㅋㅋ;​ 요즘 태릉에서 강릉으로 가는 연계숲길이 개방되어 있는 기간이다.주말엔 자주 걷는다.습기 없는 선선한 바람과 바람에 부딪히는 나뭇잎들의 소리, 지지 않겠다는 결연한 새소리.길을 걷는 발소리.​모두가 힐링이다.​나도 모르게 동영상을 찍었다.봄날은 간다의 유지태가 된 기분이다.  나는 유튜브에서 방탄소년단 관련 콘텐츠만으로도 충분히 즐길 수 있으니 다른 유튜버를 구독하지 않는다. 가끔 유퀴즈를 찾아서 보기는 하지만 구독은 오직 방탄!​그래서 몰랐는데 별별 영상이 다 있드만.그런 게 있다는 걸 알고서 매우 놀랐던 게 일본의 어느 유튜버가 매일 동물원에 가서 레서팬더의 생활을 중계한다는 채널이었다.​그 얘길 해준 사람은 우리 부서의 과장님이었다. 매일 지나다니는 출구 앞에 놓인 돌덩이만 봐도 앞발을 번쩍 들고 매일 새롭게 놀라자빠지는 똥멍충이 레서 팬더를 보면 힐링된다며 일본의 어느 유튜버를 구독한다는 얘기였다.​그런 식으로 채널을 운영할 수도 있구나~ 하고 잊었던 것이 태강릉에서 이 영상을 찍으면서 생각났다.매일 태릉에 와서 오늘의 태릉을 보여주고 들려주는 채널을 만들면 어떨까?여기 있는 나무들 하나하나 이름을 알고 싶다.어떤 나무에 꽃이 피었는지, 어디에 무슨 나무가 있는지, 걸어다니면서 자막으로 짚어주고 매일의 변화를 느끼게.​시작도 하지 못할 거대한 프로젝트를 떠올리고 나면 문득 든든해진다.노후를 위해 준비해야 할 중요한 기둥  중 하나가 즐기면서 할 수 있는 일이니까.이걸 실행해보면 심심할 새는 없겠구나~ 싶어서.  그런 의미에서 태릉을 걷다가 궁금한 꽃이나 나무가 있으면 사진을 찍어서 입구에 계시는 분들에게 여쭤보는데 모르심. 이 나무 구글에 물어봐도 안 나오는데 울 엄마한테 카톡으로 여쭈니 산떨나무라고.엄마가 톡으로 산딸나무.라고 다시 정정해주심.ㅋㅋㅋ갈 때마다 하나 씩만 익혀야지~ ​​      "Sweet but Psycho"가 성공하던 시기에도 큰 성공은 못 거두고 금방 사라질 것 같았던 에이바 맥스. 그런데도 에이바 맥스에게 계속 주목했던 이유는 "Sweet but Psycho" 이후에 나오는 노래들이 꾸준히 내 취향을 저격했기 때문. 그럼에도 에이바 맥스가 "Sweet but Psycho"를 뛰어넘는 성공을 거두는 노래는 내지 못 할 거라는 예상을 했는데, 실제로 내 예상대로 됐다. 그래서 소속사가 정규 앨범은 발매해 주지 않을 줄 알았는데... 놀랍게도 최근에 그녀의 첫 번째 정규 앨범="Heaven & Hell 앨범"이 나오고 말았다. ​      그런데... "Heaven & Hell 앨범"의 초반 성적은 역시나 엄청 안 좋다. 이 정도 성적이면 소속사가 말도 안 되는 걸 빌미 삼아, 에이바 맥스를 상대로 피해 보상 청구 소송을 제기해도 뭐라 못 할 것 같다. 반전이라면 "Heaven & Hell 앨범"에는 내 취향의 노래들이 엄청 많다는 것. 그럼 내 취향을 저격한 "Heaven & Hell 앨범"의 수록곡들 중  하나인 "Born To The Night"의 일부 가사 FOOT 해석하면 ::​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;​https://youtu.be/riP6j7SZ04s 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/avamax/borntothenight.html작사/작곡 : Amanda Ava Koci(=Ava Max), Roland Spreckley, Henry Walter(=Cirkut), Thomas Eriksen, Peter Schilling프로듀싱 : Cirkut, Earwulf​I've been waiting until midnight 나는 한밤이 될 때까지 기다렸어Slowly dying since the sunrise 아침노을이 뜰 때까지 서서히 죽어가고 있어'Cause I, I was born, I was born to the night 왜냐하면 나는 밤을 위해 태어났으니까*이 부분 FOOT 해석In the night, in the night, I survive 밤에, 나는 생존해All the poison, the pleasure, the highs 모든 독, 기쁨과 황홀함I was born, I was born to 나는 태어났어​Be so insane, I tell my heart to sleep all day 정말 미친 상태로, 내 마음에게 말해, 하루 종일 잠이나 자라고'Cause I don't wanna deal with anything, I need a break 왜냐하면 나는 그 어떤 것도 처리하고 싶지 않으니까, 나는 휴식이 필요해Dusk 'til dawn, in the city where the wild things are 황혼에서 새벽까지, 거친 것들이 있는 도시에서When the wolves are out, no doubt they're crying out my name 늑대들이 뛰쳐나오면, 분명히 내 이름을 울부짖어 댈 거야.​Screamin' woo-oo-ooh 소리를 질러!I'm in a mood 나는 기분이 좋지 않아My leather boots / Are coming out, coming out 내 가죽 부츠가 나오고 있는 중이야​Just face my fears, makin' friends with all my demons here 내가 가진 두려움과 그냥 마주해, 여기 있는 나의 모든 악마 같은 면모와 친구가 되고 있는 중이야Now all my insecurities, they leave the atmosphere 지금 내가 느끼는 모든 불안함은 이 대기를 떠나고 있어​The night is my mother, the sky is my brother 밤은 나의 어머니, 하늘은 나의 형제And I'm the daughter of star crossed lovers 그리고 나는 불행한 연인들의 딸이야The night is my mother, the sky is my brother 밤은 나의 어머니, 하늘은 나의 형제And I'm the daughter of star crossed lovers 그리고 나는 불행한 연인들의 딸이야 Heaven & Hell 아티스트Ava Max발매일2020.09.18. ​​      가사를 확인하기 전에 노래만 들었을 때 귀에 얼핏얼핏 들렸던 몇몇 단어들 때문에 "Born To The Night"의 가사는 엄청난 의미를 가지고 있는 줄 알았다. 그런데 막상 해석해보니 이게 뭐야... 대체 늑대는 왜 튀어나왔나 모르겠고, 가족 타령은 어처구니없을 뿐이다. 하지만 이상한 가사는 못 본 척할 수 있을 정도로 멜로디와 청량하고 경쾌한 분위기가 정말 좋은 "Born To The Night"이다. ​      암튼 "Born To The Night"을 비롯해서 내 취향의 노래가 많이 수록된 앨범을 발매해 준 에이바 맥스가 2-3년 후에 나만 기억하는 가수로 전락하지 않았으면 좋겠다. 글은 내 마음에 드는 "Heaven & Hell 앨범"의 또 다른 수록곡.​https://youtu.be/KMBE_hcSDTI ​​※관련글▷팝송해석잡담::Ava Max(에이바 맥스), "Sweet But Psycho", 기대되는 신인https://mindonna.blog.me/221408383691▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "So Am I", 뜬금없는 찰리 푸스https://mindonna.blog.me/221485077561▷팝송해석잡담::에이바 맥스(Ava Max) "Freaking Me Out", 너무 큰 기대https://mindonna.blog.me/221639038033▷팝송해석잡담::에이바 맥스 "Torn", 아바+마돈나, 벌써부터https://mindonna.blog.me/221680018648 폴리포켓 형태의 장난감을 좋아합니다.작은 컴팩트 안에 하나의 세계가 구성되어 있기에 때문에 그걸 관찰하는 재미가 솔솔합니다.그래서 그런지... 그림책도 내용은 간략하고 그림으로 내용을 설명하는 책 부류를 더 선호합니다. 그래서 우당탕야옹이라던가,엉덩이탐정,넉점반 등....을 좋아합니다.  윤석중 시. 이영경 그림시도 좋아합니다.이게... 노래 같기도 하고 상황이 읽는자의 생각에 따라 꾸며지는 틈들이 많아서요. 예술적임을 지향해서.. 이게 무슨... 내용인건가.. 싶은 그림책이 있습니다. 그런책중에 친구가 추천해준 에드워드 고리의 그림책은 집에 있는건 이상한 소파와,오래전의 방문이 있어요. 그중 전 오래전의 방문이 더 좋아합니다.    ​이게 바로...에드워드 고리의 책... 좀 캐캐묵은 책입니다만;;; 안에 살짝 볼까요 ​  남편이 좋아했던 숀팬의 그림책 이건 ' 먼 곳에서 온 이야기들'...음... 전.. 멋있긴 하나... 무슨내용인지 읽었다 하면...머릿속의 재가 되어 흣날립니다.   다도부 소녀본상품은 가챠의 형태로 발매된걸로 알고 있습니다. 한창 판매시기때는...존재를 몰랐으나...이제서야;;; 알게되었습니다;;; 에그머니;;;하지만 구했다  찬합모양의 외형에는 '봄,여름,가을,겨울'이 표현 되어 있습니다.​ 찬합 뚜껑을 열어볼까요. ㅎㅎㅎ   봄이 전 제일 맘에 들어요. 망개떡인가요?핑크색 망개떡입니다.어릴적 떡장사 아저씨가 유리로된 통에 각종 떡을 넣어 팔고 돌아 다니셨어요.큰 이모가 망개떡을 간혹 사주시곤 했지요.유리로 된 통...그 통... 안에서 꺼내주는 떡이 얼마나 맛있던지.... 안에는 달콤한 팥소와 쫀뜩한 떡기억속에 남아 있어요.안에는 화과자와 별사탕 인가? 옹? 별사탕이 쪼르르 반짝이네요^^ 망개떡을 살짝 열어보면? ㅎㅎㅎ화장하는 도구인가요붓과 분첩으로 보이는 물품들이 있어요.   이건 여름이 ㅎㅎㅎ 악!카메라 초점 ㅜㅜ 찬합뚜껑에 가리비 조개와 불가사리가 있네요^^ 계절감을 뚜껑만 봐도 바로 알수 있게 표현되어 있어요. 가운데 는 빙수인가요? 카나페같은건가요? 일본과자류는 잘 몰라서;;;일본빙수는 시럽으로만 맛을 낸 경우가 많아 빙수는 탈락인건지도 모르겠습니다.작은 조개 껍질 의자 2개와 거대 팥2알 ㅎㅎㅎ 그리고 귤1조각 ㅎㅎ 옆에는.. 대나무 같은데;;;  그 옆으로는 시럽일까요 팥단지 일까요..아기자기 합니다통째로 꺼내보면 푸른색 깔개 같은 형상이에요 이쪽에서 보면 저 대나무 같은게 좀 더 잘 보일까요.. 저것의 정체가 무엇일지...  가을찬합뚜껑에는 단풍잎이^^안에는 모나카가 한알 들어 있어요.겉은 바삭 안은 밀도 높은 팥소 캬~차랑 먹으면 참 좋은 조합이죠. 모나카는 열러요^^ 짠! 이렇게 작은 요정님이 팥소위에 뉘일 수도 있다구요!안락해 보입니다. 저기서 잠들면... 달콤한 캔디의 나라로 가게 되는건가요.  겨울찬합 악~~~~~모찌 코타츠 인가요 ㅎㅎㅎㅎ캔디 같은 푸른 tv앞에서...모찌 코타츠에 간장소스가 덮여진 그 쌀과자 맞죠? 3조각과 차...짭쪼름한 과자와 차도 좋지요^^찻잔이 2개인걸요...누가 놀러 왔다 간건가  찬합안 작은 인형들만 꺼내보았어요. 어쩜 이렇게 작고 귀여운지다들 웃고 있어!행복한 시간을 갖고 있는 거겠죠. 차와 함께 하는 시간~​이걸 보고 나서 화과자 집을 찾아보니 동백역하얀집 화자...헙...여기...예약해야되는군요 일요일에 홈페이지에서..예약하고   우헙!! 2시 오픈이라... 이럴수가...시간 내기가 어렵다고 그 시간대는 내가 ㅜㅜ​​ 2018신작 오토메게임 위시리스트(+구작) 관련 잡담​포스팅 최종 업데이트 기준 ▷ 2018년 5월 30일코멘트 ▷ 기록 목적의 포스팅입니다. 2018신작 외에 구작도 포함되어있습니다. 리스트는 추후 추가 될 수도 있을 것 같습니다. 우선 현재 구매 예정 위시 리스트+잡담은 이렇습니다. (잡담이 좀 깁니다)​[PS Vita]   ◇우츠세미노메구리(空蝉の廻)=> 유일하게 리스트 중 신작이 아닙니다. 렌드플뢰르에 멘탈이 바스스..깨져 먼지가 되어 흩날린 이유 때문에 할까말까 망설였는데 최근 해보고 싶어져서(싸움대장소녀로 멘탈 다시 복구ㅠㅠ) 천천히 구하는 중입니다.​   ◇진홍의 불꽃 사나다 인법장(真紅の焔 真田忍法帳) 6월 28일 발매 예정=> 생일 때 후쿠오카에 갈 예정인데 가기 전에 받아볼 수 있을 것 같아요. 츠미게가 너무 많아서 이것도 물론 츠미게가 될 예정; 스와베 쥰이치님이 참여하셨기 때문에 안살 수가 없었어요..통상판 예약중​   ◇카라마리스 -Unlimited-(Collar×Malice -Unlimited-) 7월 26일 발매예정=> 원래는 아니메이트 점특을 예약했는데 그냥 있던 미개봉 신품 본편을 처분하고 아마존에서 본편&팬디 트윈팩으로 예약중입니다. 지출이 좀 클것 같아서요. 굿즈 모으기는 손대지 않은 상태라 카라마리로 굿즈까지 시작하면 통장이 매우 위험..해서 봉인해두기로 했습니다.​   ◇피오휘오레의 만종(ピオフィオーレの晩鐘) 8월 30일 발매예정 => 통상판이 될것 같습니다. 하지만 한정판을 살수도..(?) 2018년도 신작중 제일 기대하고 있습니다. 유노하나 플레이는 안했지만 일러스트레이터님의 작화력이 대단하더군요. 눈 호강합니다;; 마피아물도 너무 좋아라 하기도 하구요!​   ◇바리어블 바리케이드(VARIABLE BARRICADE) 발매예정=> 아직 발매 날짜는 잡히지 않았지만 대충 9~10월 사이이지 않을까 조심스럽게 예상해봅니다. 별다를 게 없으면 통상판 구매로 갈듯 싶습니다.  [Nintendo Switch]   ◇상드리용 팔리카(Cendrillon palikA) 발매예정=> 오토메이트 타이틀 중에서 큰 관심은 없었던 작품인데 모바일 외에는 동화풍 작품을 해보지 않아서 구매하려고 마음 먹었습니다. 신데렐라 기반이라고 들었는데 캐릭터들은 각각 안데르센 동화에 나오는 주인공들 이름과 설정을 따온 모양이더라구요(정확히 잘은 모르겠습니다. 공홈도 안들어가봤어요ㅠ) 다이쇼대칭앨리스가 떠오르는 느낌입니다. 통상판 예정입니다. ​   ◇닐 아드미라리의 천칭 이로도리 나데시코(ニル・アドミラリの天秤 色ドリ撫子) 발매예정=> 닐 아드 본편과 쿠로유리 팬디를 이식한 합본으로 스위치 발매예정작입니다. 단지 이식만 하는 거였다면 기존에 갖고있던 vita판으로 플레이 했을텐데 추가 요소가 있다고 하는 군요. 타이틀에도 이로도리 나데시코라는 별칭이 붙었으니, 겸사겸사 플레이전인 vita타이틀을 팔고 발매를 기다리고 있습니다. 큰 변수가 없다면 한정판 구매일 것 같아요.​   ◇삼국연전기 ~소녀의 병법~ (三国恋戦記～オトメの兵法!～) 발매예정=> 워낙 유명한 게임이라.. 한번쯤 해보고 싶다고 생각은 했는데 스위치로 나온다기에.. 하지만 팬디 합본은 아니라고 합니다. 본편만 이식이라서 추가요소가 따로 없다면 비타 매물을 살것 같기도 하고 급하게 생각하고 있지는 않은 게임입니다. 해보고는 싶다고 생각해요~​   ◇요시와라 피안화 ~영원의 약속~(吉原彼岸花 ~久遠の契り~) 발매예정=> 기존 드라마시디 학원편을 오마케로 이식, 비타에서 짤렸던 CG 몇장 부활, 추가 CG추가가 있다는 소식을 듣고 갖고 있던 Vita판 타이틀+초회생산예특을 팔아버렸습니다. 역시 플레이 전이라ㅠㅠ 이것도 큰 변수가 없다면 한정판으로 구매할까 합니다.​◇그밖=> 코드:리얼라이즈는 창세의공주+축복의미래+백은의기적까지 모든 작품을 미개봉으로 가지고 있는 터라, 스위치에 채홍의 꽃다발로 이식하는 건 ps4판의 이식인 것 같아서 그냥 vita로 가지고 있기로 했습니다. 백은의 기적까지 이식이었다면 말이 좀 달라졌겠지만요.​=> 박앵귀는 신작도 있을 예정인 것 같아서 좀 두고보기로 했습니다. 스위치 합본 이식이 있다고 해서(이것도 ps4의 이식인 듯 합니다) 기존에 가지고 있던 vita판을 판매했는데 잘한건지는 잘 모르겠지만 일단 위시리스트에는 넣지 않고 좀 지켜보려고 합니다.​........음, 이쯤에서 생각되는 건 갖고 싶은 게임도 너무 많고 살 돈이 어디서 나오냐는 건데욬ㅋㅋㅋㅋ​ 하아..(한숨) 뭐 열심히 일해야죠..! 쿨럭.. 일단 갖고 싶은 게임이 2018년도에 이렇게 많을 줄은 몰랐거든요. 게다가 무슨 한 분기에 몰아서 발매입니까?ㅠㅠ 숨좀 쉬게 해주세욬ㅋㅋㅋ 오토메이트...ㅠㅜ뭐 게임 할게 많은건 참 좋습니다만....  지금 갖고 있는 게임을 빨리 올클하고 파는 수밖에 없는데 웬만하면 소장하게 될것 같은 게임만 남겨두어서 그것도 순탄하지는 않을 것 같습니다!ㅠㅠ 공부, 일 병행이라서 안그래도 빡센데 비타까지 올클하려면 후우, 보통 한 게임당 붙잡고 집중해서 하면 1개월에서 1개월 반이니까..........털썩...(게다가 오토 눌러놓고 성우 감상하면서 여유롭게 플레이하는 스타일)​ ......뭐, 어떻게든 되겠죠..?  사실 정리한 걸 올리는 건 그리 좋아하지 않는 작성자의 모습이다잡담1제 나름대로 정리하는 거랑 그 정리한 걸 올리는 건 별개죠.말하자면 이런 겁니다.지갑 속에 지폐가 여러장 있다고 해봅시다. 요즘 시대에 무슨 지폐가 여러장이냐 있냐 할 수도 있지만 일단 있다고 해보죠.천원, 오천원, 만원, 오만원이 각각 2~3장 정도씩.이걸 지갑 안에 정리하는 유형은 많이 있을 겁니다.그냥 넣는 사람도 있을테고, 천-오천-만-오만 순으로 하는 사람도, 오만-만-오천-천 으로 하는 사람도, 어쩌면 천-만-오천-오만 으로 하는 사람도 있을 수 있죠. 어쩌면 일렬번호까지 확인해가면서 넣는 사람도 있을 겁니다.이게 '정리하는 것'이라고 한다면, 그 지갑을 남에게 보여주는 게 '정리한 걸 올리는 것'이라 할 수 있습니다.그래서 저도 블로그에 올리려고 만드는 게 있는가 하면 만들고도 안 올리는 것도 있습니다.결국에는 이 블로그 자체도 그냥 제 만족을 위해서 한느 블로그니까요.왜 이런 얘기를 적냐면어지간히도 적을 내용이 떨어졌기 때문입니다.잡담2쓸데없는 정보지만 저는 그냥 같은 액수의 지폐끼리만 뭉쳐있으면 됩니다. 액수의 순서는 상관 없고 뭉쳐있기만 하면 되요.그런 것 처럼 저는 '제 나름대로' 정리만 되면 충분합니다. 다른 사람이 복잡하다해도 저만 보는 거면 저한테 단순한 게 중요하다는 식.그 차이가 고찰글이랑 번역 상태 확인에서 나오는 게 아닐까 합니다.고찰글은 어디까지나 제 기준이 아닌, 가능한한 일반 기준으로 이해할 수 있는 식으로 적었고, 번역 상태는 그냥 제 기준에서 아주 살짝 일반 기준으로 넘어간 정도입니다.진짜로 완전 제 기준으로 적으면 좀 더 다른 느낌이겠죠. 아마도.이거랑 관련된 이야기도 적을 게 많긴 한데, 언젠가 기회가 된다면 적을 수 있기를.잡담3저런 내용을 적다보니 생각난 거.개인적으로 제가 갔던 성지를 지도에 전부 다 정리해보려고 하고 있습니다.수백군데가 될거라서-어쩌면 천 단위?- 언제 다 할 지는 모르곘는데, 번역 상태 확인을 다 하거나 중간에 질리면 정리해보죠.정리는 구글 지도에 할 예정이고, 다 한 다음에는 일단 공개는 할 예정입니다.단, 그 지도로 정리하는 건 제 기준으로 정리할 예정. 공개를 위해서 정리하는 게 아니라, 그냥 정리하려고 하는거고 공개는 부산물 정도.근데 진짜 몇 군데 될지 지금 상상도 못할 레벨이라서 천천히 하다보면 올해 안에 못 할 듯?적을 내용이 없는 건, 말 그대로 적을 내용이 없는 거기도 한데, 어제오늘 이상하리만치 피곤해서가 주된 이유.잠도 평범하게 잘 잤는데 이상하게 피곤해서 결국 어제오늘 커피믹스 총합 6봉지 마셨습니다.근데도 피곤하네요.그래도 11권 번역 상태 확인은 잘 되가고 있습니다. 대략 1/4은 진행한 듯.빠르면 이번주 중에 올라오겠지만, 아마도 다음주 중에 올라올거라 봅니다.그럼 이만 총총. 이 두개를 연결시키면 잘 되지 않을까?! 라는 생각을 하는 작성자의 모습이다잡담1고찰글을 오래 쓰다보니까 생긴 습관 중 하나.이런저런 걸 보거나 듣거나 하면 자연스럽게 '아 이거 고찰글에 연결시켜서 쓰면 좋지 않을까?'하는 생각이 듭니다.실제로 그런 거 때문에 고찰글을 쓰면서 다른 모니터에 다른 걸 틀어놓는 거기도 합니다.틀어놓은 애니나 노래 가사에서 이런 저런 걸 빼옵니다.지금은 안 하지만, 예전 고찰글에 X장 밑에 '덧'이라 써놓고 했던 내용들이 바로 그것.그런거에서 영감도 많이 얻고, 방향도 많이 얻고 하면서 글을 썼습니다.지금도 그러고 있고.근데 제일 놀라운 건5년이 지났는데도 아직까지 남은 게 있음.얼마나 많은거야잡담2요 며칠 집 근처에서 콘크리트 파서 뭔가를 하는 공사가 있어서 소음 및 진동이 좀 쎘습니다.근데 좀 멀면 괜찮아요.근데 y좌표를 제외하고 x, z좌표만 기준으로 하면 대략 침대에서 약 30cm에서 한다는 게 문제.잠을 못 자요.하필이면 제 생활패턴이 아침에 자고 밤에 활동하다보니 완전 대미지가 커요.당장 오늘도-6시 종료7시 취침8시부터 공사...죽겠어요.아마 커피가 없었으면 지금 저는 자고 있을 겁니다.커피를 찬양합시다. 커피는 좋은 문명.일단 요즘 하루에 1만자 페이스로 고찰글을 적고 있긴 한데, 27, 28, 29 합쳐봤자 +3만자.하루에 쓰는 페이스를 더 올리거나 아니면 3월달에 올리거나 하는 수 밖에 없을 거 같네요.그래도 분량이 생각보다는 확실히 적을 듯 해서 어쩌면 29일에 올라갈 거 같기도 합니다.참고로 지금 쓰는 부분은 5장에서 히라츠카 선생님 차 타고 가는 부분.그럼 다시 쓰러 갑니다.그럼 이만 총총.잡담 : 아이폰 SE, 홍콩반점, 자드, 북컬쳐 세일, 이스 정주행 예정 등오늘도 스마트폰에 남아있는 사진으로 주절주절 잡담이나 떠들어 봅니다. 요즘 어떤 일로 살짝 바빴고, 그나마 조금 여유가 생기고나니 이제는 성검전설 3 달리는데 정신 팔려서 블로그가 뒷전입니다. 양립하기는 참 힘들어요. 아이폰 SE2 언제 오냐?  살꺼다 살꺼다~ 노래를 불러서 다들 아실테지만 아이폰 SE2 128GB 레드 일시불로 구매했습니다. KT 샵에서 구매했더니 1만 5천원 깎아서 60만 5천원, 거기에 3만원대 공기 청정기 하나 주더군요.(사은품은 선택) 그냥 그러려니 합니다. ㅋㅋ 다른 분들은 이미 수령해서 글도 써주시던데 저는 사전예약 참여가 하루 늦어서 그런지 오늘 택배가 안오네요. 나중에 받고나면 천천히 소개하도록 하겠습니다. 참고로 요금제는 제일 싼걸로 선택함. ㅋㅋ 새롭게 국밥집을 파기 위해 동분서주 저희 동네에서 가장 괜찮다고 믿고 있었던 국밥집에서 갈치뼈가 나온 이후 그 집은 버리고 동급의 맛을 찾기 위해 다른 곳을 열심히 돌아다니고 있지만... 괜찮은 곳이 없습니다. 정말 괜찮은 국밥집이 없네요. 산꼭대기에 국밥집이 하나 있길래 한번 찾아가봤습니다. 걸어서... 상호명을 언급드리기는 죄금 뭣하네요. 왜냐면 욕할 거라서요. ㅋㅋ  존나 맛없음. 주인장 보는 앞에서 뚝배기 엎어버리고 싶었지만 돈 아까워서 꾸역꾸역 먹고 나왔습니다. 참 신기한게 이 집은 고기는 분명 맛이 있는데 국물이 지독하게 맛이 없더군요. 결국 밥만 먹고 국물은 손도 안대고 나왔는데, 이번에 다시 한번 느끼게 된 교훈은 손님 없는 집은 안가는게 좋다는 거. 맛이 있으면 가게 위치가 산꼭대기든 바다 한복판이든 사람들이 찾아가게 되어 있음. 보통도 안되는 맛에 돈을 지불하는건 참 아까운 짓입니다. 홍콩반점 올만에 갔는데... 부산 서면 홍콩반점에 오랜만에 재방문했는데 짜장면에서 불맛이 많이 줄었더군요. 맛은 있는데 분명히 예전에 비해 불맛이 줄었음. 이 날 주방장 컨디션이 안좋았나 봅니다. 여튼 가성비는 4,500원으로 갑 오브 갑.  탕수육은 그대로라서 좋았습니다. 짜장면 불맛이 오락가락하면 쬐금 그런데요. 내 입맛이 변한건가? 아닌데... 오옷! 자드다! 살까 말까 완전 고민  오랜만에 알라딘 블루레이 구경갔는데, 다 팔린건지 아주 그냥 씨가 말랐더군요. 볼게 하나도 없음. ㅠ.ㅠ 반면 디비디는 아주 그냥 남아 돌았습니다. -_-; 누가 공짜로 줘도 자리 차지해서 갖다 버리고 싶은 디비디 따위는 필요 없음. 그래서 음반이라도 괜찮은게 없나 싶어서 둘러봤는데... 아니! 자드 포에버 컬렉션이 떡~! 제가 좋아하는 드래곤볼 GT 곡인 단단, 돈츄시가 전부 수록되어 있는게 아니겠습니까. 디스크도 무려 네장~! 살까말까 엄~청 고민했지만 그냥 왔습니다. 중고품에 26,900원을 지불하려니 문득 아깝다는 생각이... ㅎㅎ 부산 서면 북컬쳐 대원 단행본 할인 판매 중(묶음 - 재고 떨이?) 요즘은 도서정가제 때문인지 이런 행사를 보기가 힘들어졌는데, 신기하게도 많이 할인해서 판매하고 있길래 사진 좀 찍어왔습니다. 위 사진에선 데스노트 풀컬러판이 살짝 끌렸네요.  H2도 상당히 끌렸는데 19권인가 종이 변색된 단행본이 하나 보여서 패스... 나루토는 전권 26만원에 구매가 가능합니다. 물론 새 책이구요. 집에 자리만 많았으면 샀을텐데... ㅎㅎ 참고로 H2는 박스판도 있었고 앞서 출시된 굵은 단행본도 있었습니다. 가격은 굵은 단행본 < 일반판 < 일반판 박스셋 순으로 비쌌음. 19권 종이 변색만 없었으면 위 일반판 질렀을텐데 아쉽...   그 밖에 도라에몽, 러프, 마스터 키튼, 건담 디 오리진, 마법진 구루구루 등등 세일 단행본이 많았는데, 너무 큰 할인율을 기대하진 마시고 해당 서적을 구매할 의사가 있으셨던 분이라면 한번 고려해보시길 바라겠습니다. 저는 고민을 거듭하다가 저 중에서...  마스터 키튼을 집어 왔습니다. 이거 하나 들고 오는데도 무거워 죽는 줄 알았네요. 차 없었으면 안샀을거임. -_-; 사실 이 날 북컬쳐에 방문했던 이유는 사이버 블루 3권과 총몽 라스트 오더 구입 때문이었는데, 정작 사이버 블루 3권은 안보이고 총몽이나 사갈까 하던 와중 세일 코너를 발견해버려서... ㅋㅋ 예정에 없는 지름을 해버렸는데 우라사와 나오키 작품에 후회 따윈 존재할 수 없죠. 특히 마스터 키튼은 예전에 제가 사서 봤던 책이 아니라 대여점에서 빌려서 봤던 책이라 기억이 가물가물한 부분이 많습니다. 자세한건 완독하고 주절주절 떠들어 보겠습니다. 이스 시리즈 정주행 예정 이스 9탄을 구매한 김에 앞서 출시된 오리진과 플포용 8탄의 정주행도 생각하고 있는데, 여기저기 온라인 상점을 뒤졌더니 가격이 전부 정가보다 비싸더군요. 제품 구매의 달인 오로짱께 문의를 드렸더니 오리진과 8탄을 선물로 보내준다고 하심. 지인분들께 선물은 마다하는 편이지만 요즘 유일하게 오로짱 선물만큼은 마다하지 않고 있네요. 부산 놀러오실 때 배터지게 먹여드리면 좋아하시니까 매번 먹는 걸로 퉁치고 있음. ㅋㅋ ​지금 9탄은 도착했고, 8탄이 조만간 올텐데 뭐부터 시작해야 할지 살짝 고민입니다. 일단 성검전설 3부터 끝내고 고민해야 될 문제죠. ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다 :)   ​​    처음 들었을 때 너무 노골적으로 80년대 분위기를 폭발시켜서 황당하기까지 했던 위켄드의 "Blinding Lights". 그런데 이 노래는 중독성이 장난 아니다. 그래서인지 발매 후 이 노래를 꾸준히 찾아 듣는 사람들이 증가하는 것 같고, 덕분에 이 글을 쓰는 시점 기준, 발매 후 2달 정도 지나서 영국싱글차트에서는 2위, 호주싱글차트에서는 1위까지 차지하게 된 것 같다. 그럼 먼저 "Blinding Lights"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​https://www.youtube.com/watch?v=4NRXx6U8ABQ 가사 출처 : http://www.justjared.com/2019/11/29/the-weeknds-new-blinding-lights-song-read-lyrics-listen/작사/작곡 : Abel Tesfaye(=The Weeknd), Ahmad Balshe, Jason Quenneville, Max Martin, Oscar Holter프로듀싱 : Max Martin, Oscar Holter, The Weeknd​I've been tryna call 전화하려고 했어I've been on my own for long enough 오랜 기간 충분히 나 스스로 해왔어Maybe you can show me how to love, maybe 아마 너는 나에게 사랑하는 방법을 알려 줄 수 있을 거야, 아마도I'm going through withdrawals 나는 금단 현상을 겪고 있는 중이야You don't even have to do too much 너는 너무 많은 걸 할 필요가 1도 없어You can turn me on with just a touch, baby 네가 그저 단 한 번만 살짝 건드리기만 해도 나를 흥분 시킬 수 있어​I look around and Sin City's cold and empty 주변을 둘러봤어, 라스베가스는 춥고 텅 비어 있었어*Sin City는 라스베가스의 별명이기도 한데, 쾌락으로 꽉 찬 도시, 이런 의미로 보셔도 될 것 같습니다.https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Sin%20City   No one's around to judge me 주변 사람들 그 누구도 내가 어떤 사람인지 판단할 수 없어I can't see clearly when you're gone 네가 떠난 후 나는 선명하게 볼 수가 없어I said, ooh, I'm blinded by the lights 나는 말했었지, 나는 불빛에 눈이 멀어 있다고*lights는 그냥 불빛이라고 했는데, 명성, 성공, 이런 의미로 봐도 될 것 같습니다.No, I can't sleep until I feel your touch 아니, 나는 너의 손길을 느끼기 전까지는 잠들 수가 없어I said, ooh, I'm drowning in the night 나는 말했었지, 밤에 깊이 빠져들고 있는 중이라고Oh, when I'm like this, you're the one I trust 내가 이럴 때, 내가 신뢰할 수 있는 단 한 사람은 너야!​Hey, hey, hey 이 봐!​I'm running out of time 나는 시간이 없어'Cause I can see the sun light up the sky 왜냐하면 하늘에 떠오른 태양을 볼 수 있기 때문이야So I hit the road in overdrive, baby 그래서 빠른 속도로 차를 몰고 떠나고 있어*overdrive, https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/d5436cce7ce94fd8a3abb19e15b4bc66   ​I'm just calling back to let you know (Back to let you know) 단지 너에게 알려주기 위해서 다시 전화하고 있어I could never say it on the phone (Say it on the phone) 나는 전화로 그걸 말할 수는 없을 거야Will never let you go this time (Ooh) 이번에는 너를 떠나보내지 않을 거야​ Blinding Lights 아티스트The Weeknd발매일2019.11.29.   ​      "Blinding Lights"는 ::-위에 언급한 뭔가 날티나는 & 대놓고 폭발하는 ▶ 80년대 분위기가 정말 좋다.-중독성도 대박이고,-흥겨움이 폭발하지만 동시에 꾸준히 존재감을 드러내는 서글픈 감정은 인상적이다.-가사 중 "touch", "trust", "Hey, hey, hey" 부분은 위켄드의 가창 때문인지 이 노래의 킬링 포인트처럼 느껴진다. 참고로 언급한 부분들은 라이브 할 때 관객들의 호응을 대놓고 이끌어낼 수도 있을 것 같다. ​-노래를 이끌어가는 위켄드의 음색은 비단결 그 자체. 그래서 "Blinding Lights"를 계속 듣다 보면 위켄드의 음색에도 빠져들게 된다. 한편 이 노래를 들으면서 깨달은 건 위켄드는 내 취향에는 최고의 보컬리스트라는 것. 음색은 비단결 같은 미성인데, 성량은 꽤 좋은 것 같고, 저음/고음 처리도 매력적으로 잘 하는 것 같기 때문. ​-노래 가사는 만남과 결별과 재결합을 반복하고 있는 벨라 하디드(Bella Hadid)에 대한 내용인 것 같은데, <위켄드+벨라 하디드 커플>은 이상하게 관심이 안 가서, 가사 이야기는 여기서 패스!​-뮤직비디오는 이 노래보다 며칠 먼저 발매한 "Heartless"의 뮤비와 내용이 이어지는 것 같은데 나는 별로다. 그리고 뮤비 도입부에서 피를 흘리며 기괴한 표정을 짓고 있던 위켄드의 얼굴은 그냥 못생기고 잔혹한 악마 같았다. 반면 뮤비에 등장하는 아시아 여자의 비주얼은 "여장한 박명수"가 떠올라서 그냥 웃겼다. 그런데 서구권에서 좀 잘 된다 싶은 '아시아계 여성 연예인들' 중 몇몇의 비주얼은 "여장한 박명수" 보다 못생겨 보일 때가 있다. 그래서 박명수가 현재 얼굴 그대로 성별은 여자로 미국에서 태어났으면, 할리우드를 좌지우지하는 여배우가 되어 떵떵거리며 살지 않았을까 싶다. ​  ↑ 망사 스타킹과 눈빛과 야구방망이와 똥배에서 폭발하는 박명수의 걸크러시!  ↑ 걸그룹 했으면 씹덕상 소리 좀 들었을 것 같은 "독특한(?) 큐티"를 뿜뿜대는 박명수 ​    한편 글 쓰면서 알게 된 건데, 이 노래의 송라이팅과 프로듀싱에는 생각지도 못한 뮤지션이 참여하고 있으니, 그는 바로 맥스 마틴(Max Martin). 나는 노래 분위기 때문에 맥스 마틴의 참여는 상상도 못 했기에 맥스 마틴의 참여를 알자마자 소름이 돋았다. 그런데 맥스 마틴은 위켄드와 합이 잘 맞는 것 같다. 이유는 ::-맥스 마틴이 참여한 위켄드의 노래 "Can't Feel My Face"도 엄청 히트했고, -이번에 참여한 "Blinding Lights"도 이 글을 쓰는 시점 기준 영국과 호주에서는 히트하고 있고, 미국의 빌보드싱글차트에서도 상승세를 타고 있다.-뿐만 아니라 "Can't Feel My Face"와 "Blinding Lights", 모두 맥스 마틴 하면 떠오르는 사운드가 전혀 아니라서, 맥스 마틴은 위켄드와 함께 하면 뭔가 도전 의식도 불타오르는 것 같다. ▶암튼, 해 먹을 만큼 해먹었는데도 계속 히트작을 만들어 내고, 음악적으로 새로운 도전도 하고 있는 맥스 마틴은 정말 멋진 것 같다. 글 마무리는 ::​https://www.youtube.com/watch?v=KEI4qSrkPAs ​※관련글팝송해석잡담:위켄드-Can't Feel My Face,맥스 마틴 때문에 들었다. 마약이 좋아 죽겠다니https://mindonna.blog.me/220420532643 계획 만큼은 어떻게든 세우고 보는 작성자의 모습이다잡담1사실 글 쓸 때 마다 방식을 조금씩 다 다르게 합니다.A라는 방식을 써봤다가 A', B, B', B'', C, D, D' ... 같은 식으로 계속 바꿔갑니다.그러다가 제일 효율적인 걸 하나 찾으면 계속 E, E', E'', E''', E'''', E''''' .... 같은 식으로 개량해나가는 식.그리고 이번에는 또 새로운 방식을 써보고 있습니다. 저번 고찰글까지 썼던 방식이 대략 11권 이후부터 썼던 방식인데, 고찰글도 거의 다 써가는 이 시점에 와서 바꾸려고 하는 게, 원래 방식에서 무시 못할 부작용이 계속 있었기 때문. 그리고 새로운 방식이면 그 부작용을 상당수 줄일 수 있기 때문.어떤 방식이 좋은지는 모르겠지만, 일단 이번 글은 또 새로운 방식으로 쓸 거 같습니다.잡담2사실 이 방법이 떠오른 게, 저번 잡담글에서 글 쓰는 방식을 건물 짓는 거에 비교했지 않습니까.그거 쓰다가 문득 떠올렸어요.종전 방식이 '1층 -> 2층 -> 3층 -> 4층 -> ... -> 꼭대기층'을 짓는 방식이라면,이번 방식은 제목처럼 '뼈대 -> 1층 -> 2층 -> 3층 -> 4층 -> ... -> 꼭대기층'이라는 식입니다.저 '뼈대' 부분이 새로운 방식.물론 이렇게 적는 것만으론 큰 차이 없는 거 같은데, 직접 적는 입장에서는 꽤 차이가 큰 거 같습니다.미리 조금 적자면, 이번 고찰글은 진짜로 막히는 부분은 거의 없을 거 같습니다.대신 '엄청 길다'라는 문제가 존재합니다. 30도 경사 100m를 올라가는 거 보다야 평지 42.195km 뛰는 게 아무리 그래도 더 오래 걸리겠죠.그런 느낌입니다. 물리적 길이는 어찌 할 수 없는 부분이니까요.그래서 29일까지 적을... 수 있을 거 같으면서도 못할거 같기도 하고 상당히 묘한 상황입니다.난이도만 보면 적을 수 있을 거 같으면서도 길이 때문에 안 쉬고 적어도 못 적을 거 같기도 하고 그렇네요.그래도 일단은 적어봐야죠.그럼 이만 총총. 근데 그게 좀 많아서 사서 고생 중인 작성자의 모습이다잡담1'적어야 하는 글'이 아니라 '적고 있는 글'이라는 게 포인트.적어야 하는 글은 항상 많았죠. 없었던 적이 없지 않을까 할 정도로 항상 있었습니다.그렇지만 중간중간에 그냥 그 글들을 안 적고 일종의 땡땡이를 쳤던 경우가 많았죠. 해야하지만 안 했던 거죠.근데 요즘은 그냥 계속 적고 있습니다.어제 성지순례기를 올렸는데, 사실 14일에 다 적었던 거에요. 다음 글 적을 시간 좀 벌려고 16일에 올렸어요.그래서 그 다음 글은 어떻게 됬느냐.이미 220장 정리가 끝났습니다.이제 거기에 코멘트 달고 주소 적고 하면 끝입니다.물론 그걸 제외해도 앞으로 최소 1,300~1,400장 정도는 더 정리해야하긴 한데 그건 미래의 제가 할거니까 넘어가고, 성지순례기는 아마 늦어도 9월 중순이면 다 적을 수 있을 듯 합니다.그리고 지금 동시에 진행하고 있는 다른 시리즈, 쇼기 강좌.이쪽은 현재 글 4개를 동시에 적고 있습니다.하나를 올리고 한참 있다가 다른 하나를 올리기에는 너무 다 연결되는 내용인데다가 중요해서 한 번에 올리려고 하고 있거든요.한국어로 따지면 지금까지 올린 강좌 2개는 딱 자음만 배웠어요.근데 그 다음에 모음만 배운다 해도 받침도 안 배웠고, 자음과 모음을 합치는 것도 안 배우고 그러면 사실상 안 배운거나 다름 없다고 저는 생각하거든요.그래서 아예 최소한 읽고 쓰기는 할 수 있을 정도는 바로 할 수 있도록 강좌를 몰아 올리려고 하고 있습니다.단지 그 강좌의 갯수가 4개일 뿐... 사실 한 개 더 해야하는데 거기까지 하면 너무 늦게 올라갈 거 같아서 줄였습니다.잡담2이렇게 하게 된 것도 다 조회수 때문입니다.저번에도 말했듯 1년에 100명 정도 보면 적당하지 않을까 정도의 수요를 예상했습니다.근데 아니더라고요.못해도 세자릿수 이상의 수요가 있는 걸로 보입니다. 물론 내용이 어려워지면 모르겠지만, 최소한 한 번 배워보려고 하시는 분들이 세자릿수 이상으로 보입니다.근데 지금까지 적은 강좌는 제가 위에 적었듯 아직 자음밖에 안 가르친 상황입니다. 강좌라고 하기에는 턱없이 부족한 레벨이죠.그래서 좀 급하게 적고 있는 감도 없잖아 있습니다.원래라면 성지순례기를 적다가 하나 쓰고 쇼기 강좌글 하나 적당히 쓰고 하려고 했는데, 도저히 그럴 수 없을 거 같아서 말이죠.덕분에 어느 하나만 적을 수가 없어서 번갈아가면서도 아니고 거의 동시에 적고 있습니다.그래도 앞으로 블로그 컨텐츠 떨어질 일은 없겠네요.못해도 앞으로 3년 적을 거리는 뽑아낸 거 같습니다.한 3년 정도 적으면 또 중간에 적을 거리가 새로 생길테니... 또 뭐든 계속 적겠네요.어쨌든 다시 글 적으러 가겠습니다.20일 내외로 첫 가오자글 올리기로 해서 빨리 적어야할 거 같거든요.그럼 이만 총총.잡담이고 개인 생각입니다태클은 사절​​​​무과금은 그냥 더 키우지 말고 접는걸 추천합니다 ^^^^^^^^^^^^ ​+(파티 있으면 좀 상황이 낫긴한데 완전 혼자하는거라.... )​​거지같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암것도 모르고 레벨 92됐는데 모르는게 죄라면 죕니다 다만 열심히 렙업한게 죄인지는 잘 모르겠다​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​주술사인데 템 없어서 빌빌대니레이드 어려움은 딜 안나와서  파티 추방각이고 ​쉬움으로 해서 숲 세트 돌리면 있는 템만 나와서 대갈통만 6개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신발만 5개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나머지 부위도 당연 겹치고  목걸이 망토만 없음 제작하는데 재료 다 쓰고그거 벌려고 사냥가면 물약사는데 돈 다들고​이젠 레벨높다고  ​페널티 처먹어서사냥 가능한 곳에선 아이템도 잘 안떨어짐​그렇다고 게임내 골드로 살 수 있는 아이템이 있나?것도 아님​현질 드랍율 올려주는 템 있어서 자동사냥 레이드 이런거 백날 돌아봤자 현질러 옆에서 노예처럼 도와주는 셈임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​백세주 홍주 마나빠는 약 사면 999개 3만원이고포션도 사고 강화해야되고 강화도 쳐 하다가 어이쿠 손이 미끄러졌네 이러면 우와 도랏? 이러다가 똑같은 보라색 아이템 겨우 들고와서강화 복구해보려고  넣고 돌리려했더니 그걸 쳐넣어도 강화 내구도 1개 올릴 수 있는 확률 16.7퍼센트​와 진짜 온라인RPG 악명높은건 알았는데진짜  이정도일지는 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어차피 3만3천 현질해도 레벨 100넘으면 못씀 다 뽀각해야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​돈슨 돈슨 그러는데 진짜 쳐돌았음​이걸 깔아서 돌린 전기세가 아깝다 ​​ 미리캔버스에서 뚝딱1. 글쓰기는 귀찮은데 잡담쓰면 잡담만 늘어나는 것 같아서 자제하려 했다만.... 네. 잡담을 쓰고 있네요.ㄴ잡담이 세상에서 제일 재밌음​2. 여기 비오는데 다른 곳도 비오죠?ㄴ장마?라고 했던 것 같은데  아닌가​3. 시나브로 그림팸미로 자캐 그리기 하는데 색칠이 은근히 잘나와서 기분 좋음ㄴ히히히 기분이 좋아요.... 제가 그린 아가가 예뻐졌어! 그런데 잘그리고 그런건 아니고, 그냥 평소보다 나쁘지 않게 나온편. 7/15 제출이라서 미리 예약글 발행해 놓을까 생각중입니다! 근데 기간이 꽤 긴것 같음.... 뭐 시간은 충분할 수록 좋으니까!​ 4. 오늘이나 내일 중 댓놀글 올라갈텐데 진짜 이번이 마지막이에요. 아시겠어요?ㄴ저번에 심심해서 한번했다.... 하하하ㅏㄴ그다음에는 전토 2000인가? 그때 했다가.... 하하ㅏㄴ그다음에는 지금 공놀 때문에 해야함.... ㄴ그런데 도대체 뭘 해야할지 감이 안옴.... 원하는 거 물어보는데 왜 얼공을 원하시는거죠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 얼굴 볼것도 없고 보신분도 꽤 있을텐디​ 5. 확실히 댓놀은 참여만 즐겁습니다ㄴ열어볼 생각하니까 기분이 묘하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ지금 그림리퀘도 해야하는데 밍기적거리고 있음ㄴ아아악 정말 열어야 하는데 열기 싫드아​ 6. 오늘 소통 50%ㄴ거의 댓 안달고 공감만 누르고 다니는거 보셨을 겁니다ㄴ오늘 외출이어가지고 댓 달기에는 좀 바빴습니다​ 7. 예전에 썼던(?) 팬픽 리메잌 해볼까ㄴ좀 마음에 안들어서요.... 그때 모바일로 써가지고 좀 퀄이 내가 할 수 있는 최상이 아니었다.ㄴ모바일로 하니까 손꾸락도 아프고 해서 금방금방 끝내버림.ㄴ요즘엔 거의 pc로 하니까요. 소통은 모바일로 하고​ 8. 나 정리 못함ㄴ카테고리도 오늘 정리했는데도 불구하고 글이 140개가 넘음ㄴ지금 책상에 72색 색연필, 휴대용 선풍기, 마카(약 50개쯤), 포스트잇, 돌멩이 3개, 조개껍데기, 동전, 수중고리넣기 게임등이 널부러져 있음.... 와 정리 해야하는데. ㄴ댓놀 공약으로 책상공개를 넣으면 내가 얼마나 더럽게 사는지 알 수 있겠지.ㄴ근데 궁금해 하는 사람 아무도 없을듯ㄴ얼공 넣으면 여러분덜이 굉장히 열심히 할 것같긴 한데.... 어.... 진짜 볼거 없어요 ㅋㅋㅋㅋ​ 9. 내일 학교ㄴ^^ㄴ내일 8시 15분까지 등교해야하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ 15분 넘으면 지각이래요. 하하하하 온라인하고 싶다.ㄴ그래도 시험은 대부분 끝나가지고 괜찮은 편?ㄴ영어쌤이 (^^) 시험본대요. 성적에 안 들어가는 짜증나는 쪽지시험.ㄴ영단어. 영어문법 시험 본다는데 쪽지시험 뭔가 짜증나요. 공부 해야하는데 성적에 안 들어가니까 귀찮고 그런데 또 안하면 점수얻기 힘들다.​10. 어쩌다보니 10개까지 쓰고 있는데 오늘 마뱀이들 부품 좀 사러갔다옴ㄴ이게 외출하러 갔다 온거.ㄴ물그릇, 채집통(과 비슷한 통), 인조 나뭇잎, 사료, 코르크보드 정도 구매했는데 30000나온거.... 은근히 돈 많이 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ파충류 가게에 가는 건 언제나 설렙니다❤   그렇지만 역시 하루종일 하기는 싫은 작성자의 모습이다잡담1하루종일 게임하는 건 못 버틴다고 해서 하루종일 일하고 싶다는 건 아닙니다.적당히 놀고 적당히 뭔가를 하고 싶다는 거죠.물론 이것도 어디까지나 제가 만족할 수 있는 수준만 되면 됩니다.꼭 1등할 필요는 없고, 3등으로 만족할 수 있다면 3등 달성하고 끝.대신 그걸 역으로 말하면 3등을 못 하면 할 때 까지 계속한다는 말이기도 합니다.덕분에 오늘 모 게임에서 보스전 하나 깨느라 좀 늦게 잤습니다.총합 15트. 대충 4시간 걸렸습니다.차라리 그 시간에 영상 제작을 했었더라면...그래도 깼으니 다행이지, 못 깼으면 지금까지 할 뻔 했어요.잡담2 테스트용으로 만든 성지순례 영상.이나게카이간역과 그 주변부만 짧게 담았습니다.배경 음악은 하루모도키instrumental 버전.참고로 1기, 2기 OP&ED, 1, 2기 캐릭터송 보유 중. 유일하게 라디오 모음집 미보유. 다음에 기회가 있을 때 구매 예정.그리고 1, 2기 BD도 가지고 있으며 사용된 사진 역시 제가 직접 가서 찍은 사진입니다.배경은 구글 어스를 사용. 사용 유틸 aviutl. 사용 보이스로이드 유즈키 유카리. 조정은 안 하고 거의 기본 설정.테스트용으로 만든거라서 퀼리티를 비롯 그냥 다 적당한 레벨로 만들었습니다.언젠가 제대로 만들면 그 때는 좀 더 제대로 만들지 않을까 합니다. 오프닝 패러디 영상이라던가....그거 괜찮은데 한 번 만들어볼까?잡담3앤솔로지 3, 4권까지 왔으니 이제 앤솔로지를 읽어가기만 하면 되긴 합니다.근데 솔직히 얘도 분량이 적은 게 아닙니다. 1권당 약 300페이지. 4권이면 1,200페이지.많습니다.거기다가 일본 라노벨 원서를 읽어본 사람이라면 알겁니다.작아요. 진짜 작아요.단순 단면적만 비교하면 한국 정발본의 약 70% 정도가 아닐까 합니다.그 작은 종이에 일본어로 적혀있습니다. 한자고 뭐고 글자도 다 작아요.그걸 1200페이지 읽는 건 절대 쉬운 게 아닙니다. 솔직히 그래서 전자책으로 읽는 게 훨씬 편하죠.그래서 다 읽는 데 시간이 좀 걸리는 중입니다.아마 5월 초까지 천천히 읽으면 다 읽지 않을까 싶긴 합니다.다시 한 번 적지만 앤솔로지 고찰은 없습니다.3기 BD/DVD에 뭔가가 더 실리면 그 때는 얘기가 좀 달라질 수 없겠지만, 최소한 BD/DVD가 다 나온 다음에 할 예정.즉 아마 아무리 빨라도 내년에 더 적으면 더 적지, 올해는 없을 듯.적을 내용이 떨어졌으니 여기까지.매일 도대체 뭘 적어야할지가 고민입니다.뭔가를 한다 -> 거기에 관해서 적으려고 한다 -> 근데 잘 생각해보니까 별로 적을 게 없다뭔가를 안 한다 -> 별로 적을 게 없다라는 순환같기도 합니다.그래도 하루에 글 하나는 적기로 했으니 뭐라도 적어야죠.어떻게든 소재를 만들어서라도.그럼 이만 총총.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그래서 학교 배경 사진을 올리는 작성자의 모습이다잡담1사실 적을 내용 없어서 눈에 들어온 거 가지고.당연한 얘기지만 내청코의 대부분은 학교 내에서 이야기가 진행됩니다.좀 더 정확히 적으면 학교 내에서 대부분의 시간을 보내지만, 제일 많이 보내는 건 봉사부 교실이죠.그러다보니까 봉사부 외의 다른 장소는 거의 안 나옵니다.그래서 예전에 한 번 다른 장소의 사진을 대략적으로 찾아본 적이 있긴 합니다.실제로 애니에서 나온 장면들인데하나하나 찾으면 어딘지 알기 어렵긴 하지만아니면 이런 사소한 장면으로는 알기 어렵긴 하지만모이기만 하면 어느 정도 알 수 있습니다이런 장면으로도 있고대략적인 건물 모양이라던가  중앙 정원의 모습이라던가중앙정원과 운동장 사이가 어떤 식으로 뚫려있느냐라던가내부에서 외부를 보면 어떤 모습이 보이는가중앙통로를 밖에서 봤을 때라던가신발장으 모습건물에서 딱 들어갔을 때의 모습도 알 수 있고사실 안 가보면 모르는 곳의 모습도 알 수 있습니다.실제로 제대로 연구 같은 걸 안 하면이 장면이 정확히 어디에 위치하는 가를 알긴 어렵지만구글어스까지 이용하면서 하면전체적인 학교의 모습을 머릿속에 그릴 수 있습니다.이렇게 했을 때의 장점은 캐릭터들이 어떤 루트로 이동했는가대략적인 이동거리는 얼마이며어떤 길을 거쳐서 그 장소에 도달했는가를 알 수 있습니다결론적으로 말하면진짜로 제대로 연구할 거 아니면 굳이 이렇게까지 할 필요는 없습니다.근데 만약에 진짜 끝까지 파고들어가면작품이 2배로 재밌어 집니다.공식적으로 학교 전체 모습이 공개된 적은 없죠.그렇지만 그렇게 따지면 다른 성지들도 공식적으로는 공개된 적이 없습니다. 다 팬이 찾았을 뿐이죠.그래서 저도 그걸 찾고 있을 뿐이죠.실제로 저런 장면 하나하나에는 큰 의미가 없지만, 저걸 다 모아보면 진짜로 머릿속에 지도가 그려집니다.하치만이나 유이네 집 같은 경우에도 공개되지 않았지만, 개인적으로는 유이네 집은 사실상 특정을, 하치만네 집 같은 경우에는 '집' 단위는 안 됬지만 '동네의 위치' 정도는 특정을 했습니다.이 둘도 공식적으로 '여기'라는 언급은 없지만, 대략적인 힌트는 꽤 많이 나왔습니다.소설에 한 줄씩 나온 문구나 애니에 나온 장면 하나를 다 일일이 찾아야지 특정할 수 있는 것들이죠.그런 류의 힌트가 12권 이후에도 꽤 많이 있습니다.찾아보면 재밌는 언급들이 꽤 있어요.그렇지만 제일 확실한 건 애니 장면이죠. 소설에 한 페이지 나오는 것 보다 솔직히 애니에서 1초 나오는 게 훨씬 더 찾기 쉽습니다.그치만 지만 3기의 방영이 늦어지다보니까 특정하기가 솔직히 많이 힘드긴 합니다.그래도 재밌습니다.한 번 해보세요.구글 지도랑 구글 어스를 이용하면 꽤 재밌습니다.적을 내용 없어서 이런 걸 적었으니 여기까지.그럼 이만 총총.​머리가 길어져서 한 무더기의 고무줄을 샀는데 자꾸 없어진다. ​백 개가 넘는 그 고무줄이 도대체 어디로 간단 말인가.​결국 큰맘 먹고 산 곱창 끈까지 없어졌다.​미스테리다. ​그리고 예전부터 핸드폰 충전기가 자꾸 고장 난다.​신랑은 다 나 때문이란다. ​줄을 자꾸 당기고 꺽어서 사용한다나 뭐라나.​나는 늘 그냥 앉아서 가만히 꽂고만 있는데....뭔 소리야.​미스테리다.​그리고 꼭 계절 옷 정리해 둔 것들을 꺼내면 자주 입는 신랑 옷만 없어져있다.​"솔직히 말해봐. 어디다가 벗어두고 온 거 아니야??"​​눈빛으로 맞을 뻔했다. ​이상하다. 정말 미스테리다. ​우리 집에 제3의 누군가가 살고 있는 것이 틀림없다.  ​그리고 나는 밥을 먹지 않아도 하나도 배가 고프지가 않다. ​그런데 자꾸 배가 나온다.​미스테리다.​오늘 아침에도 밥은 안 먹었는데 배가 하나도 안 고프다.​ ​미스테리다.​늘 밥.은. 안 먹는데 배가 하나도 안 고프다.​ ​아침에 팽이버섯차를 마시다가 꼭 살아있는 애들 같이 느껴져서 혼자 가만히 들여다봤다. ​해파리가 생각나기도 하고 미지의 외계 생물같이 느껴졌던 팽이버섯들.​혹시...........너네들이?????!!!!!!!  ​또 가만히 있다가 누명을 뒤집어쓴 팽이버섯들.​지금은 열심히 내 내장지방을 분해 중이다.​이 세상엔 미스테리한 일들이 너~~무 많다.​그렇다.​아침부터 제정신이 아니었다고 한다.   위시베이커리 감사제!!! ​​손 들어주신 분들이 제가 감당할 수 있는 규모여서 추첨 없이 갑니다~~ 슝~~~~  ​#자작나무쩡 님,#수나로이 님,#여사김솜사탕 님,#하라에몽 님,#여리 님​​믿고 손 들어주셔서 무지 감사드리고 조만간 갈 테니 딱 기다리고 계시이소~~​이제 반품 안 되는 거 아시죠??​주소 3종 댓글 남겨주세요♡   ​​​​​​​  이제 진짜 얼마 안 남은 작성자의 모습이다잡담1D-7애니메이션의 흔한 클리셰처럼 나오는 대사가 '소풍 전에 잠 못드는 타입'가 있죠.저도 그런 타입인데, 기간이 길어지니까 긴장이 더해지는 거 같습니다.분명 이 긴장이나 걱정은 현지 도착하면 싹 사라질거고 그걸 알고있는데도 가시질 않네요.그래서 그냥 생각하기를 그만두기로 했습니다.사실 무슨 생각을 하려고해도 안 되서 게임도 못 하고 있는 실정.잡담2어제 엄청 쇼킹한 내용이 올라왔죠.네, 저도 놀랐습니다. 도대체 그 작품 작가가 무슨 생각을 하는지 전혀 모르겠군요.그런데 정말 언제 나오는걸까요. 두 권 분량을 적는다고 생각하면 늦어지는 게 당연하지만, 다른 작품에 집중하지 않고 이 작품에 집중하면 기간은 짧아질테고, 향후 전개도 아마 거의 결정해놓은 것 같으니 그것도 단축 요소겠죠.전 그냥 제가 귀국하기 전까지 나오길 바라겠습니다.만약 진짜로 그렇게되면 당일 서점 열기 전부터 앞에서 대기타야죠.잡담3저 위의 소식을 듣고나서 고찰글 순서를 그냥 바꿀까 생각도 하고 있습니다.빨리 끝내는 거야 상관없지만, 늦게 끝내는 건 문제 있으니까요.그래서 그냥 12권 다 읽고 정하기로 했습니다.도대체 이 며칠 사이에 무슨 일이 일어난건지 모르겠네요.잡담4 파견대학에 메일 보낸거, 사실 당일 오후 7시 경에 답변이 왔습니다.오늘도 모자이크 투성이네요.일단 담당자분이 엄청 빨리 답변을 주셔서 살았습니다.저기에 나온 내용은 제 지도교수와 튜터, 입실하게 될 기숙사가 나와있습니다.공항에서 꽤 멀리있는데 당일 공항까지 마중나와준다네요. 덤으로 10월 1일 입실 확답도 받아놨습니다.그런데 저기 적힌 제 이름이 카타가나로 적혀있어서 순간 묘한 느낌이었습니다. 분명 제 이름인데 제 이름이 아닌 그런 느낌?잡담 4.5저기 가린 이름 중에 제 이름을 제외하고 일본인의 이름은 총 3개 있었습니다.그런데 그 중 하나가 너무나도 유명한 일본 작품 캐릭터의 성과 같은 성이어서 뿜었습니다.딱 방학이 끝나가는 느낌이네요.분명 전혀 다르지만 큰 차이가 없습니다.그러다보니 마음의 여유도 확실히 생기긴하네요.그래서 전 일본에서의 1인칭을 오레로 할까 지분으로 할까 고민을 하고 있습니다.정말 쓸데없지만 이런 고민ㅇ르 하니까 기분 좋네요.그럼 이만 총총.잡담 : 사랑의 불시착, 아이폰 동영상 캡쳐, 국밥, 혀클리너, 맥도날드, 둥지냉면날씨가 후덥지근한데 다들 주말 잘 보내시고 한 주 새롭게 시작 잘 하셨는지 모르겠습니다. 오늘도 스마트폰에 남아있는 사진 몇장으로 잡담이나 떠들어볼까 하는데, 가만 살펴보니 생각보다 떠들 내용이 많지는 않네요. ㅎㅎ 사랑의 불시착 감상 중 : 초뒷북 드라마 사랑의 불시착을 재밌게 감상하고 있습니다. 본방 때 제목을 보니 자꾸 박남정 노래가 머릿 속을 스쳐서 저거 뭐야? 하며 넘겼던 드라마인데 엊그제 넷플릭스를 뒤지다보니 마침 보이더라구요.(사실 한마 바키 3기가 나왔다고 해서 들어갔다가...) 괴짱이었나? 누군가가 리뷰를 하셨던 것도 기억이 나고, 뒤늦게 감상을 시작했는데 어우... 미치게 재밌더라구요. 일요일은 하루종일 이거만 감상했습니다. 현빈도 북한말 연기 무지 잘 하지만 손예진이 정말... 손예진의 연기가 장난이 아닙니다. 캐릭터도 좋고 적당히 코믹하기도 하고... 정신차려보니 여섯개를 연달아 달렸더군요. 좀 더 무리해서 10화까진가 봤는데 얼른 결말을 보고 싶습니다. 재밌어요. (관계는 없지만... ㅋㅋ) 사랑의 불시착 보고나니 연달아 생각난 널 그리며. 박남정 형님은 그냥 머신입니다. 춤추면서 노래하는 머신. 아이폰 동영상 촬영 방법 그동안 모바일 게임을 리뷰할 때 동영상 촬영 방법을 몰라서 스크린샷은 아이폰으로 캡쳐, 동영상은 녹스 앱플레이어로 게임을 1회 더 플레이 해야 하는 수고스러움이 필요했는데 요번에 캡쳐 방법을 알아냈네요. 행여 저처럼 모르시는 분이 계실까봐 주절주절...(사실 따로 포스팅을 하려다가 분량이 너무 안나올 것 같아서 여기에 묶네요. ㅋㅋ)​설정 - 제어센터 - 제어 항목 사용자화로 들어갑니다. 그럼 최상단에 기존에 포함되어 있는 항목이 나오고 그 아래로 추가할 수 있는 항목이 보이는데 이 항목 안에 영상 캡쳐가 있습니다.  바로 화면 기록~!! 이걸 눌러주면 포함된 항목에 화면 기록이 들어가면서 이후 아주 편리하게 동영상 캡쳐가 가능해집니다. 해보니 화질도 나쁘지 않더군요. 그리고 의외로 모르는 분이 많으셔서 팁 하나만 더 드리자면 손전등 아이콘 보이시죠? 저걸 누르면 후레쉬가 켜지는데, 이걸 길게 눌러보면 후레쉬 밝기 조절 화면으로 넘어가게 됩니다. 기본이 최대로 밝게 설정되어 있어서 배터리 소모가 은근히 큼. 바꿔줍시다. ㅎㅎ 오랜만에 국밥 저희 동네 자주 가던 국밥집에서 먹다 버린 갈치뼈가 나온 사건(?) 이후 잠시 국밥과 결별했다가 얼마전 부산 서면에서 오랜만에 밥 한끼 할만한 타이밍이 생겨서 간만에 한그릇 했네요. 생각해보니 엄청 오랜만에 먹은 느낌.  저는 맨날 섞어국밥으로 먹습니다. 섞어가 진리~!!  밥먹고 북컬쳐에 사이버 블루 사러 갔다가 보게 된 미소녀. 뭔지 몰라도 제목이 참... ㅋㅋ 참고로 전 저런 만화 안봅니다. ㅋㅋ 혀 클리너 구입! 이것도 원래는 따로 리뷰를 작성할 생각이었지만 사진 수도 모자라고 딱히 할 말도 없어서 그냥 묶어서 올려 봅니다. 언제부터인가 혀에 백태가 많이 끼더군요. 제가 흡연자라서 입냄새 같은건 포기하고 살지만 그래도 타인을 만날 때 최소한의 예의는 지키는 것이 좋지 않을까~ 그리고 무엇보다 입 안이 늘 찝찝합니다. 양치하면 그렇게 오래 안가더라고요. 그래서 이런 제품을 찾고는 있었는데 솔직히 정확한 제품명도 몰랐죠.  이걸 다들 '혀 클리너'라고 부른다는 사실을 뒤늦게 알게 되어서 네이버 쇼핑 쪽에 검색해보니 1만 9백원에 1+1로 판매하는 것이 보이더군요. 동생이랑 나랑 하나씩 쓰면 되겠다 싶어서 주문해봤는데 확실히 써보니 좋습니다.  근데 제가 자꾸 힘을 줘서 혀를 밀어버리니 혀에서 자꾸 피가 나네요. 앞으로 힘 조절 잘 하는 걸로... ㅠ.ㅠ 맥도날드 햄버거 빅맥 동생이 운전하다가 오줌 마려워서 근처 맥도날드에 잠시 주차했다가 사왔던 맥도날드 빅맥입니다. 버거킹 맛들인 이후로 맥도날드 햄버거는 입도 안대고 있는데, 간만에 먹으면 맛있을 줄 알았건만 맛 더럽게 없더군요. -_-;   눅눅해진 감자는 맛없음 효과를 세배로 증폭시켜 줬습니다. 나 이제 맥도날드 안 가... -_-; 최근에 먹어본 프랜차이즈 햄버거 중에선 역시 버거킹과 싸이버거가 가장 맛있지 않았나 싶습니다. 솔직히 제일 맛없는건 롯데리아고 그 다음이 맥도날드, 개인적으로 버거킹은 넘사벽이라고 생각함. ㅋㅋ 그러고보니 싸이버거 가격 오른다고 하던데...? ;; 둥지 냉면 둥지 냉면을 먹어야 하는 계절이 와버렸네요. 제가 가장 싫어하는 여름... ㅠ.ㅠ 둥지 냉면은 일반 라면에 비해 손이 좀 많이 가지만 약 1년만에 먹어봤는데 역시 괜찮습니다. 인스턴트 치고는 정말 수준급. 올 여름엔 동지냉면을 얼마나 먹게 될 것인가? 콩국수 라면도 파는지 살펴봐야겠습니다. 작년에 지겹도록 먹었었는데 또 먹고 싶어집니다.​이상, 오늘의 잡담 끝~!!​읽어주셔서 감사합니다. :) ​​1. 아까 길 가는데 송충이 무지 많더라사람 얼굴에 있는 솜털 뜯어서 만든 듯한 비쥬얼이잊히지가 않는당​​2. 내가 사람 얼굴이나 이름을 잘 못 외우는 편임...그래서 단골 손님들 올때마다이분이 단골인가 맞나 안맞나 긴가민가함어휴 한심쓰​​3. SNS보면 사람들 포스타입에 자캐글 올리고에버노트로 프로필 링크 연결하던데나도 그래볼까... 포스타입 시스템 괜찮던데 만화 백업용으로 올리면 좋을 것 같더라​근데 생각해보니 얼굴 마담 역할인 표지를 그려야하네으음 작품 소개란도 채워야하고ㅋㅋㅋ 딱히 장르 안정하고 시작한건데 ..,, 곤란쓰에버노트로 프로필 만들어야하고으 아 귀찮아​정확히는 창작 자체가 귀찮은게 아니라올렸던거 한번 더 올리는게 귀찮음거임ㅋㅋㅋㅋㅋ주인쟝 주력이 블로그라서 후...그렇다고 블로그 링크 덕지덕지하면 성의없어 보이잖아​흠, 근데 애들이 이말 들으면 서운해하지 않을까​ ​​​ ​​​​​​​​ ​그래서 그려봄​​  ​​4.걍 떠오른 생각인데 나중에 자캐 세계관으로 게임 하나 만들까ㅋㅋㅋ플레이어는 학교로 전학왔다는 설정이고자유롭게 커스터마이징 가능함.​장르는 RPG? 세상이 갑자기 판타지 세계로 변해버려서, 플레이어랑 친구들이 원래 세계로 돌아갈려고 애쓰는 이야기.​진심 뜬끔없는데 컨셉 잘 살리면 재밌을것 같기도 함ㅋㅋ​참고로 친구들과 친해지는 과정에서소연파 / 혜연&정우파 로 갈지 선택이 존재함.(빌런팀을 고를지, 선역팀을 고를지)물론 팀마다 고유의 버프가 존재해서 고르는 맛이있도록 할거임.​소연이를 고른다? - MP 전체칸과 수급 효율이 좋아짐, DPS 높아짐, 율리아를 어시스턴트로 사용 가능.혜연&정우를 고른다? - HP 전체칸과 회복량이 늘어남, 공격 성공 시 HP 회복, 사용 가능한 동료 대폭 증가​이런 식?​​5.그리고 소연이를 고르면아마 혜연&정우를 보스로 만날거고혜연&정우를 고르면소연이를 보스로 만날거임.​어떤 팀을 고르던간에 상대편을 보스로 만날 수 밖에 없음일단 조지고 부수고 시작하자​물론 그전에 쥔공을 자기편으로 회유하는 내용도 있고...소연: "얌마, 멍청하게 그 쪽만 편들꺼야?"정우: "다시 한번 잘 생각해봐, 친구야."온도차 무엇​​6. 도전과제도 몇 개 생각해둠.만약 게임을 하드코어 모드로 동료 도움 없이솔플로 올클리어하면 '아싸!' 라는 도전과제 성공이 뜰거임.​혼자인 '아웃사이더' 와 혼자 깨서 기쁘다는 감탄사인 '아싸!' 를 합쳐본거ㅋㅋㅋㅋㅋ...아참, 주변분 자캐로 동료 NPC 만드는 것도 재밌겠다​  ​​7.평소에 EDM이나 칩튠 음악 진짜 좋아하는데​ ​ 진짜 꼭 한번씩 들어보십셔....니트로 펀 이분 너무좋음ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 이래서 칩튠 진짜 좋아해​아무튼 이런 음악 들을때마다 게임에 관한 생각이 퐁퐁 샘솟음ㅋㅋ음악 들으면 창작 욕구 펑펑 샘솟더라 흐헷그래서 한번 적어두면 좋을 것 같아서 아이디어 적어둠ㅎ진짜 만들려면 유니티 그 쪽 배워야 할텐데아직 잘 모르겠다. 에이 미래의 내가 해주겠지 뭐~​​​​​네 이상 수학풀기 싫어서 주저리 쓴잡담이었읍니다아 올만에 사팍진막 다시하고싶다여러분 더위조심하세요행쇼~​​​  원래 하던 것도 안 끝냈는데 또 판을 벌리고 있는 작성자의 모습이다잡담1 랜덤으로 7국 골라서 실력 정밀분석한 결과.생각보다 실력이 높게 나왔더라고요. 보시는 것 처럼 종반력은 1.93급으로 나왔지만, 의외로 중반이 높게 나옴.그래서 쇼기 강좌글 쓰고 있습니다.일단 저도 실력이 좋게 쳐줘야 1.37단이라는 거지, 저번달(9월) 월간 실력은 1.6급 정도로 나와서 쓸 실력이 안 되나 싶기도 하지만기초적인거면 되겠지 싶어서 쓸 예정.쓸 예정인 글들1. 기본 규칙2. 말의 움직임3. 기본적인 작전/행마4. 기본적 전략/포석5. 기본적 외통수 문제이정도?어떻게 될지는 모르겠지만, 일단 2번글까지는 한 번에 올리고 그 이후 글들은 될 때 마다 올릴 듯.----추가쇼기 강좌를 영상으로도 만드는 게 좋을까 싶기도 해서 한 번 물어봅니다.만든다고 하면 보이스로이드(일본어 목소리) + 한글 자막으로 만들 예정.글로만 해서 부족하다면 일단 영상도 만들 의향이 있는데 만약 의견 있으신 분은 댓글 부탁드립니다--------잡담210월이네요.목요일은 쉬고다음주 화요일 오전 수업은 휴강이고또 수요일에는 쉬고.생각보다 좋은 이주가 될 거 같아요.그 다음부터가 문제지....과제...상태가...시간 없으니 여기까지.요 며칠 정보글만 올려서 잡담 글을 안 올리긴 했는데, 저 강좌만 적고 있었습니다.성지순례기도 올려야하는데 왠지 저거 적고 싶어서 저거만 적음.성지순례기는... 아마 10월 중순 전에는 올라오지 않을까요?저도 아직 시작도 안 해서 잘 모르지만.그럼 이만 총총.​​​​​부산여행기마지막 잡담,​​​​먹는얘기만 쓰다보니 부산여행기 끝,실제로 먹기만 했고중간엔 먹기위해 쉬는시간,​​​​​​​#왜 여행 마지막날에서야 날씨가 좋을까? 여행 기록을 할때마다비로 인한 고통을 호소하는 얘기가빈도높게 등장하는데..정말 비를 몰고다닌다.​​이번에는 당연히 장마철을 골랐으니 각오해야했었고,어제오늘 뉴스를 봐서는 더 큰일 안 당한게 다행이다.​​어쨌거나 여행 마지막날엔또 약올리듯 반짝 쨍쨍한 날씨​🌞​​​​​#전동퀵보드를 타보기로 했다. 언제부턴가 곳곳에 널부러져있는 전동 퀵보드​퀵라니라며 위험하다고도 하고,뭐 딱히 탈일도없고 탈곳도없어서나랑은 상관없는 아이라고 여겼는데..이번 여행에 타봤다.​​소싯적 쌩쌩이 좀 달리던 어린이.막상 탈려니 설레고 신난다.​​​​근데 그냥 어플깔고 돈만 낸다고 되는일이 아니네.운전면허증을 찍어올려야한다.​카드만 덜렁 들고 여행와서 신분증 없는데...그러고보니 여행오면서 신분증하나 안 챙기다니 -​​​​​어쨌든 서울에 있는 언니에게 SOS면허증 사진을 받고 등록까지 끝냈다.​​​​퀵라니라는 별명때문인지언니는 조심히타라고 당부 또 당부​ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​​​​해운대 해안길은 사람도 없고바닥도 좋아서 달리기 너무 좋았다.이만한 기회가 또 없구만 ♡ ​​​​ 친구가 찍어준 동영상에 굼벵이 하나가 온다...​​나는 분명 날라가는 기분었는데...​​이기분 .. 그거 ...면허딸때 기능시험장에서 돌발구간인가?거기서 30키로 달릴때 ...거의 레이싱하는 그 느낌 ...먼지알죠? ​​바로 그느낌으로 나는 달렸는데..발로 굴려타던 어린날 쌩쌩이가 더 빨랐겠다.​​​보이기엔 굼벵이라도내 마음만은 할리데이비슨 탑승자마냥자유를 만끽하며 (ㅋㅋㅋ)해안가를 왔다갔다 슝슝 신났었다.​​​​+나의 영상을 본 언니가걱정이 정말 무색했다며..동생. 정말 안전하게 탔구나.​​​​​​​#여행지를 떠나는 날은늘 시간이늘 애매하게 뜬다.​​​호텔 체크아웃하고,약간의 일정을 소화하고,기차타기 전까지의 그 틈!​​뭘 더 하자니 넉넉치 않고가만히있자니 아까운 시간​​​배가 싹 고프진 않지만 또 안 먹고 서울까지 갈 순 없는 그런배라뭔가 먹기로 했다.​​또 뭐 먹는거 빙빙 돌리긴 .... ㅋㅋㅋ수줍은 돼지 🐷​ 부산역 바로 앞 차이나타운에 가봅니다.대부분 또 닫았네.​​처음 가려던 신발원이란 중국집도 쉬는날 -택시타고 갔는데 아저씨가 신발사러 가냐며..ㅋ ㅋ ㅋ​암튼 두번째 선택지로 갑니다.​​​​​​#마가만두 요동네는 만두가 맛있다는 정보​​​ 칭타오를 시켰고요.​​​ 진짜(?) 중국집답게땅콩을 줍니다.​​​ 튀김만두.​원래 진짜 중국식 만두는 피가 두껍던데적당한 두께에 육즙가득돼지고기와 부추가득​맛있다.​​​​ 찐만두.​​이게 진짜!!아까 튀긴거랑 똑같은애 같은데찐게 훨씬 맛있다.​​크기는 이따만한데 맛은 샤오롱바오육즙 사악 흘러나오고만두피는 쪼올깃하고​크기가 커진 딤섬같았다​​맛있는게 커지다니..더 좋은거잖아!!! ㅋㅋ​​🥟🥟🥟​​​​​ 차이나타운 답게(?)급 삼국지.​​만화로 그리면 좀 잘생기게 미화할만도 한데..특히 장비는.. 얼마나 험하게 생겼던걸까?매번, 너무나, 우악스럽, 험상궂🎃​​​​​​#만두먹고 차이나타운을 나와서텍사스 스트릿을 지나다시 기차역으로 -​부산역 가는길이 뜻밖에 글로벌하다.​⛩🏮⚾️🚂​​​​​​#이렇게 끝난나의 2박 3일​​​​​으아 피곤하다🤧​​​​​​​​​#부산여행​​ Previous imageNext image 게임의 특징​* 스토커 2: 하트 오브 체르노빌은 오픈 월드식의 공포 및 몰입형 FPS 게임이며 스스로의 선택으로 분기점이 생겨 여러 엔딩에 도달하는 비선형 스토리를 가졌습니다.​* 전작들처럼 팩션이 여럿 존재하면 팩션 멤버와 만나서 아군이 될 수도 있고 공격해서 적으로 변할 수도 있습니다.​* 뮤턴트 역시 다양한 종류가 존재하며 무리를 짓고 다니거나 종마다 하위 유형이 있기 때문에 예측이 더 힘들어질 것입니다.​* 존을 탐험하며 아티팩트들을 얻을 수 있지만 그만큼 위험하고 독특한 이상현상이 있기 때문에 조심해야 합니다.​* 무기는 30 종류 이상이며 영상에서 보인 소음기나 조준경처럼 많은 개조 기능이 있습니다.​* 게임 세계의 크기는  64km2, 파 크라이 5보다 조금 더 큽니다.​* 언리얼 엔진으로 제작되었으며 최첨단 사진 측량과 스캔 기술을 사용하여 그래픽을 개발했습니다.​* 첨단 인공지능 시스템의 도입과 게임 속 세계를 생생하게 느낄 수 있는 "A-Life 2.0" 시뮬레이션 시스템이 포함되어 있으며 서바이벌 느낌을 위해 배고픔, 수면, 출혈, 방사능 피폭과 같은 효과를 느낄 수 있습니다.​* 역동적인 변하는 밤낮의 주기와 날씨는 게임 플레이에 현실감을 더해줍니다.​* 창조적인 성향의 플레이어들이 게임을 더욱 확장시키고 풍요롭게 즐길 수 있도록 모드를 지원하며 멀티플레이 모드가 출시 직후에 무료로 추가될 예정입니다.​사전 구매 보너스 및 에디션 상품 구성​ 사전 예약 구매의 보너스(64,900원)└확장된 캠프파이어 콘텐츠: 스토커들의 캠프파이어 주변에서 들을 수 있는 이야기와 기타 연주가 늘어남└"얼리버드" 무기 스킨└"얼리버드" 의상 스킨└"얼리버드" 멀티플레이 배지└스팀 패키지: 애니메이션 아바타, 애니메이션 아바타 프레임 및 애니메이션 프로필 배경​ 디럭스 에디션(89,900원)└스토리 기반의 사이드 퀘스트 추가└싱글 플레이어: 의상 스킨 1개 및 무기 스킨 3개└멀티 플레이어: 의상 스킨 2개 및 무기 스킨 3개└디지털 아트북└디지털 사운드트랙└ 사전 예약 구매 보너스​ 얼티메이트 에디션(119,000원)└2개의 스토리 확장팩이 포함된 이후에 나올 모든 DLC에 접속할 수 있는 시즌 패스└디럭스 에디션└사전 예약 구매 보너스​ Previous imageNext image ​사양 ​최소 사양권장 사양OS 버전윈도우 10윈도우 10프로세서AMD Ryzen 5 1600XIntel Core i5-7600KAMD Ryzen 7 3700XIntel Core i7-9700K메모리8 GB RAM16 GB RAM그래픽AMD Radeon RX 580 8GBNVIDIA GeForce GTX 1060 6GBAMD Radeon RX 5700 XT 8GBNVIDIA GeForce RTX 2070 SUPER 8GBNVIDIA GeForce GTX 1080 Ti 11GB저장 공간150 GB150 GB 언어 지원 음성 더빙 지원인터페이스 및 자막 지원​* 영어* 러시아어* 우크라이나어* 한국어* 영어* 프랑스어* 이탈리아어* 독일어* 스페인어 - 스페인* 일본어* 폴란드어* 포르투갈어 - 브라질* 러시아어* 중국어 간체* 중국어 번체* 우크라이나어 공식 사이트​ STALKER 2Good Hunting, stalker Discover the vast Chernobyl Exclusion Zone full of dangerous enemies, deadly anomalies and powerful artifacts. Unveil your own epic story as you make your way to the Heart of Chernobyl. Choose your paths wisely, as they will determine your fate and shape the future of the Zone ...www.stalker2.com ​ ㄱ. 2020. 10. 08, 삭제ㄴ. 어느 날엔 화려한 색감의 그림을 그리고 싶다가도, 또 어느 날엔 암울하고 어두운 색감의 그림을 그리고 싶어요기분에 따라서 달라지는 것이겠지요어제 그린걸 오늘 보면 느낌이 다르듯이 매일매일이 그렇습니다.아, 오늘은 무난한 파스텔톤이 너무나도 좋아요ㄷ. 그 날 밤 이후로 공황발작은 일어나질 않았어요다행이에요!다만 공부를 하다가 묘한 불안감에 휩싸이거나 심장이 쿵쾅거려서 제자리에 집중해서 앉아있기가 어려울 때가 있는데 그럴땐 다리가 저릴만큼 스쿼트를 하고 있어요!(?!)이야, 운동기구 하나 잘 사서 참 잘 써먹는 기분이에요(든든한 스쾃씨)ㄹ. 가끔 대화를 하다보면 나 혼자 어긋난 말을 하고 있다는 생각이 들때도 있습니다뭐랄까, 내가 생각한 반응과는 다른, 그런 반응을 보이면 순간적으로 어색해져서 내가 또 뭔가 잘못한건 아닐까 하는 생각이 들어요다른 분들도 이런 생각을 할 때가 있는지 궁금하긴 하네요 🤔ㅁ. 남자같이 행동한다는 말을 자주 들어요성격도 쿨하기 그지없고 딱히 뒤끝도 없는 것 같아요(다만 진짜 원수를 지면 손절쳐버리는 정도..?)운동선수를 하던 1인인지라 그런지....ㄹ에서 말한게 어쩌면 제가 운동을 하느라 말하는것보단 몸을 쓰는게 익숙해서 그런지도 모르겠네요.가끔씩 욱하는 마음이 들때면 심호흡을 하거나 그 현장에서 떨어져서 혼자 있을때 악! 소리를 질러버린답니다 😠최대한 잘 참고 있어요 👍ㅂ. 핸드폰 중독인건 아닐까 싶습니다.공부를 하다가 모르는 용어를 찾아보다가 어느샌가 흘러흘러 공부와는 다른걸 하고 있는 나의 모습이란...(한심😥)그래도 블로그에 와서 가끔 일기나 잡담 쓰는건 나름 정서상에 좋은 것 같긴 해요나중에 보고 이런 일도 있었지? 하면서 무릎을 칠때도 있습니다.ㅅ. 이제 다시 공부하러 가야겠네요간만에 자음 잡담으로 한껏 풀고 가니 속이 후련합니다다들 오늘도 행복한 일만 가득하기를 🍀🍀🍀자~알 즐기다 갑니다. :)​-내일이면 스팀 넥스트 페스트가 마무리된다. 이번에 수많은 인디 게임의 데모가 스팀 넥스트 페스트를 통해 전시됐고, 덕분에 아직 출시되지 않은 새로운 인디 게임 데모들을 많이 즐길 수 있었고 개중에는 확실히 기대를 걸어볼 만한 인디 게임도 적지 않았다. 일단 가장 많이 다운로드된 체험판의 최상위권에 있는 테라 닐(Terra Nil)이나 세이블(Sable), 데스 트래쉬(Death Trash) 등의 게임은 괜히 최상위권이 아니구나 싶을 정도로 굉장한 게임성을 보유하고 있고, 그 밖에도 개인적으로 눈이 가는 게임들이 많아 이것저것 편하게 받아 즐겼다. ​ 한 가지 인상적인 부분이라면, 대부분의 인디 게임 데모가 데모 빌드임을 명확히 밝히고 데모 버전에 맞는 빌드 제작에 꽤나 공을 들이고 있다는 점이다. 중간중간 'Wishlist Now'라는 문구나 '이번 데모는 여기까지입니다!'라는 표시는 기본이고 일부 게임들은 아예 데모에 최적화된 컨텐츠 구성을 보이고 있는데, 아무렇지 않게 넘어갈 수도 있겠지만 새삼 이런 기본적인 것이 중요하구나 하는 걸 깨닫게 된다. 모쪼록 이번 스팀 넥스트 페스트나 다른 온라인 쇼케이스 등을 통해 데모 빌드로 게임을 플레이하는 기조가 잘 확산됐으면 하는 바람이다.​ 스토리가 좋지만, 게임성은 다소 부족한 게임. 이런 것도 '좋은 게임'이 될 수 있을까. [미닛 오브 아일랜드(Minute of Islands)]​-오늘 막 플레이를 마친 미닛 오브 아일랜드(Minute of Islands). 업적 버그 때문에 마지막 도전과제가 획득이 안 되고 있긴 하지만, 아무튼 모든 컨텐츠를 마치고 사실상 모든 도전과제를 완료한 상황.​ 아직 스팀 평가와 블로그 리뷰를 작성하진 않았지만, 대충 게임을 요약하자면 비주얼과 스토리는 정말정말 뛰어난 게임이지만 게임의 속도와 템포가 말도 안되게 느리고 단방향의 게임 진행으로 플레이어의 개입의 여지가 대단히 제한적이라 게임성이 적잖이 결여돼있는 게임이라 할 수 있다. 꽤 오래 전부터 이런 부류의 게임을 게임의 범주로 놓아야할지에 대한 논란이 많기도 했고, 이런 게임을 보면 생각이 조금 복잡해진다. 스토리가 뛰어나지만 게임성이 부족하다면, 이 역시도 '좋은 게임'으로 평가해도 괜찮은걸지,  이번 주 중으로 이걸 주제로 토론 컨텐츠 하나 올려볼까, 음...​ 이 게임이 리메이크라는 걸 아는 당신, 아재입니다. [알렉스 키드 인 미라클 월드 DX(Alex Kidd in Miracle World DX)]​-한국 시각으로 이번 주 23일까지 진행되는 스팀 넥스트 페스트가 끝나고 나면, 24일부터는 곧바로 스팀 여름 세일이 시작된다. 그리고 하필 22일부터 꽤 주목할 만한 신작 인디 게임이 쏟아져나오기 시작하고 이 기세가 7월, 8월까지 이어져 한동안 꽤 많은 수의 신작을 보게 될 것 같다. 당장 미로 대탐정(Labyrinth City : Pierre the Maze Detective), 슈퍼 매그봇(Super Magbot), 레고 빌더즈 저니(Lego Builder's Journey), 아웃 오브 라인(Out of Line) 등의 게임이 이번 주에 출시되고, 7월에도 크리스 테일즈(Cris Tales)나 데스 도어(Death's Door) 등의 게임이 나오고, 이후로도 기대작들이 연이어 출시될 예정이다.​ 올해 E3의 여러 쇼케이스나 스팀 넥스트 페스티벌을 보면서 느낀 점이지만, 확실히 인디 게임 씬도 점점 규모가 커지는 게 몸으로 체감이 된다. 출시되는 인디 게임의 수가 이전과는 비교도 안 될 정도로 많아지고 다양해졌으며, 새로운 인디 게임을 알리기 위한 인프라나 체계도 점점 자리를 잡아나가는 게 확연히 눈에 보인다. 그러고보면 국내에도 인디 게임 평가를 작성하고 인디 게임을 위주로 플레이하는 게이머들도 점점 늘어나고 있다. 슬슬 본격적으로 이에 대한 대비가 필요한 시점이 가까워진 것이 아닐까.​​​  기능에 만족하고 있는 작성자의 모습이다잡담1마우스에 있는 매크로 기능으로 글자 굵기 변경 중에 있습니다.굵게 하는게 컨트롤+B 라서 매크로에 저장해두고 키에 지정하기만 하면 되거든요.대신 앞으로가기/뒤로가기/휠 왼쪽 슬라이드/휠 오른쪽 슬라이드/휠 클릭/오른쪽 클릭 중에서 뭐가 제일 편하냐를 하다보니 최종적으로는 오른쪽 클릭에 매크로를 적용시켜서 하고 있습니다.원래는 굵기 변경 하면 왼손 새끼손가락으로 컨트롤, 검지로 B를 누르다보니 좀 하다보면 손 아프고 그래서 꽤 힘들었었는데, 지금은 마우스 왼쪽으로 드래그, 오른쪽 클릭으로 굵게하기만 하면 끝이니 엄청 편합니다.처음에는 큰 차이 있을까 하면서 긴가민가 하면서 샀는데 잘 산듯.덤으로 사실 그립감도 상당히 마음에 듭니다.잡담2그런데 왜 작업이 진행이 안 될까요...원래라면 오늘 안에 다 하려고 했는데 결국 다 못했습니다. 내일 새벽에는 다 하겠지만.잘 생각을 해보니 역시 이번에도 똑같은 이유였습니다.굵게하면서 내용의 재확인.이 내용이 이렇게 적는게 맞냐 아니냐 재확인해가면서 해나가니까 느릴 수 밖에 없는 거 같습니다.그래도 새벽까지는 해 올리겠습니다.잡담3이제서야 하는 말인데, 원래 월요일 새벽에 고찰글 업로드 하려고 했는데 일요일 23시 59분에 올렸잖아요.원래는 진짜로 월요일에 올리려고 했어요.그 전에 일단 부제 정하고, 마지막에 쓸 사진도 정해놓고 '내용 뭐 추가하지...'그러고 있었거든요.근데 시계 보니까 23시 58분.그리고 한 3초 있으니까 23시 59분.원래 내용은 완성하고 올리는 게 원칙이긴 한데, 1분 안에 잡담글을 올리느니 차라리 이 글을 올리는 게 맞겠다 싶어서 급하게 올리기 버튼을 눌렀습니다.근데 글자가 너무 많아서 그런지 고찰글 업로드 되는데 한 20초 걸려서 '이거 설마 오늘 업로드 못 하는 거 아닌가?'하는 느낌이 들어서 식겁하기도 했는데 일단은 잘 업로드 됬습니다.근데 굵기 변경하면서 느낀게, 이거 생각보다 시간이 없네요.저도 모르게 2월도 31일까지 있다 생각하고 있었어요. 그나마 올해는 29일까지 있으니까 하루 벌었다 생각하고 3월 31일까지 다 적어봐야죠. 그리고 만약에 정 안 된다면 1화 방영 전까지는 올릴겁니다.진짜 그게 마지막 데드라인.일단 적어보겠습니다.그럼 이만 총총.가면 갈수록 표현이 어려워지는 거 같아서 고민하는 작성자의 모습이다잡담1새벽까지해서 일단 저번 고찰글 1차 수정 완료. 내용 변경은 좀 더 보고 해야할 듯.그래서 지금은 소스 뽑는 거에 집중하고 있습니다.그런데 소스 뽑으려고 한컴 파일을 열려고 했습니다.용량1,022KB(0.99MB)아무래도 한 3일 내에 1MB 찍을 듯.당연하지만 파일 내에는 순수 글자밖에 없음.근데 저렇게 될 수 있는게-글자수(공백 포함) - 약 58만 9천자글자수(공백 제외) - 약 46만 6천자페이지 - 633페이지원고지(200자 기준) - 3,709장양이 좀 많아요.몇 년 째 적다보니까 양이 이렇게 늘어난듯.잡담2소스 뽑는 거의 좋은 점.한 화면은 타이핑하는데 쓰지만, 그 말은 다른 화면은 자유롭게 쓸 수 있음.고찰글 쓸 때는 화면 하나는 글 쓰는데에 올인, 다른 화면은 소스나 필요한 자료 찾는데 쓰기 때문에 활용 불가.그렇지만 소스 뽑을 때는 옆에 유튜브를 틀어놔도 되고 트위치를 틀어놔도 되고 애니를 들어놔도 된다는 장점이 존재합니다.사실 트리플 모니터 하려면 할 수 는 있는데 일부러 안 하고 투 모니터로 하긴 하지만, 소스 뽑으면서 모니터 하나에 다른 거 틀어놓으면 솔직히 편합니다.그러니까 모두 투 모니터를 씁시다.투 모니터인 사람은 트리플 합시다.인간적으로 못 빠져나옴.잡담3근데 14권 되니까 쓰는 표현이나 단어같은게 더 어려워진 거 같은 느낌입니다.실질적으로 원서를 처음부터 끝까지 읽고 직접 소스 뽑는 건 12권? 정도부터인데, 그 때 보다 더 어려워진 거 같아요.사실 1권이라던가 중간 정도는 5~6권이랑 비교해봐도 엄청 어려워졌어요.한국어로 번역 안 하고 일본어 원문으로 보는 것도 어렵고, 그걸 또 한국어로 번역한다해도 그걸 자연스럽게 번역하기도 어렵고.일단 라노벨 수준 표현은 아닌거 같습니다.다른 라노벨을 봐도 이정도로 어려운 건 없었어요....끝나서 오히려 다행이다.쓸 거리 없으니 여기까지.역시 집 문 밖으로는 가능하면 나가는 거 아닙니다.집 안에 있어야지.그럼 이만 총총.​  어제 생일이었던 쿠니상. 멘트보니까 배고프다ㅜ ​​   어제, 오늘자 특별 로그보들. 곧 한카에 멘스 공개될거란 생각에 뿌듯하다ㅎ 일카 따라잡게 8장도 얼른 나왔으면 좋겠다ㅜ ​​​  매혹 츄야 인연작도 끝! 그냥 둘이 시간을 보내는 평범한 얘기였음. ​​​​​  ​​​쿠키런 킹덤도 뭐, 별거없는 잡담들이긴 함. ​ 디저트 테이블서 각잡고 앉아있는 닌자맛 쿠키ㅋ​​ 곰젤리 열차는 상품 종류가 늘어나면서 여러모로 힘들어졌다. 생산품들 시간 단축 업데이트는 안하니. 이걸로 💎을 쓰기에는 너무 아깝자나ㅜㅜ 생산시설 업그레이드를 괜히 했나, 싶은게 업그레이드 전에는 안그랬는데 업그레이드 하면 그 한 품목을 꼭 요구하더라고ㅡㅡ ​​​  트로피컬 소다 제도는 공권력 없냐... 해적들이 왜 걸핏하면 쳐들어오는데ㅜ 싸우고 싶은데 힐러인 퓨어바닐라 쿠키가 선배드에 있어서 패스~ ​​​​​오늘은 딱히 별다른거 없다...  ​ 일단 개똥같은 화질 대단히 죄송합니다 ㅠㅠ오늘은 그냥 가벼운 그러나 철덕이 아닌 사람에겐 이해조차 되지 않는 잡담입니다. 회룡역에서 의정부 경전철 열차를 기다리면서 경원선(1호선) 선로를 내려다보고 있었는데 문득 위와 같은 생각이 들더군요.'하얀 화살표로 표시한 신호기가 적신호일 때 과연 그 앞에 1호선 전동열차가 정차할 수 있을까???'절연구간 직전, 타행 예고표지를 넘어선 위치에 있는 신호기 ㅋㅋㅋ 그냥 상상만 해봤습니다. 실제로 그런 일이 벌어지면 헬게이트 오픈이니까  < 철덕이 아닌 방문자를 위한 부연 설명 ㅡ.ㅡ > 드립을 설명하면 실패한 건데- 절연구간 : 전기철도에서 모종의 이유(전력 공급방식의 변경 등)로 잠시 전력 공급이 끊어지는 구간. 이 구간에서 전기차는 그저 관성으로 굴러간다.- 타행 예고표지 : 전기차는 절연구간을 통과할 때 동력을 투입할 수 없는데, 이 표지는 전기차의 경우 여기부터 가속을 하지 말고 그냥 관성으로 굴러가라(타행운전)는 뜻이다. 이걸 또 언제 쓰냐라는 생각을 하는 작성자의 모습이다잡담1성지순례기 얘기.원래 7월 성지순례기는 2편에서 끝내려고 했어요.근데 2편을 적으려고 했거든요.절반 정도를 적었는데 이미 1편 분량이 짜잔 하고 나타남....긴급 궤도 수정.3편까지로 나눠 쓰겠습니다.대신 실제 장면 몇개.모두 홋카이도에서 찍은 성지순례 사진. 어느 애니인지는 안 알려드립니다. 그러고보니 저는 제가 직접 간 곳이 아니더라도 많이 찾아보기 때문에 아마 완전 정보가 적은 것(가로등만 찍혔다던가 그런 류)만 아니면 아마 7~80% 정도는 사진만 봐도 맞출 수 있지 않을까 싶습니다.이정도는 해야지 연구라 할 수 있죠.단 애니 제목을 외운다고는 못 함.잡담2쇼기 강좌 관련.최근 실력이 너무 떨어져서 강좌는 둘째치고 제 실력 다시 올리는 거에 집중할 예정.1급한테 못 이기는 건 그렇다치고, 2급한테도 현재 간당간당한 느낌.저번달 실력은 어디가고 갑자기 쇼기 시작하고 한 3달 즈음 됬을 때 실력이 되돌아온 거 같습니다.그리고 추가로 제가 잘 하는 전법이 따로 없어서 그것도 앉은 비차 및 몰이 비차에서 하나씩 정해서 연습할 예정.어차피 강좌는 언제까지 올리겠다 얘기한 적도 없으니 괜찮을 듯.잡담3그러고보니 오늘 잠시 나갔다 왔는데 근처에 불이 났었습니다.버스에서 내리고 횡단보도로 갔는데 소방차가 지나가더군요. 가는 방향 쪽 보니까 뭔가 골목에서 흰 연기가 뿜뿜 나오고 있음.근데 소방차가 순간 지나가서 '어? 저기 불난게 아닌가?'라고 생각을 했는데, 알고보니까 앞에 불법주차 해놓은 차 때문에 바로 꺾지를 못해서 270도 턴해서 들어가려던 것.다행히 보니까 큰 불은 아니어서 금방 꺼졌었는데, 사실 며칠 전 태풍 왔을 때도 집 앞에 공사하면서 붙여놨던 가림천(3층 높이)이 반쯤 뜯어져서 소방관분들 출동하고 그랬었거든요.근처에서 고성방가 하는 사람이나 싸우는 사람이 요새 갑자기 늘어서 뭔가 흉흉한 느낌이 듭니다.근데 사실 제일 흉흉한 건 모기임.무슨 천장 올려다 봤는데 5마리가 뭉쳐있음. 엑조디아인가.당연한 얘기지만 적절한 거리를 두고 붙어있어서 한 번에 한 마리밖에 못 잡고 나머지는 다 날라갔습니다.얘들이 진정한 적입니다.모니터에 붙으면 애 고장낼까봐 때릴 수도 없고...어쨌든 날이 많이 쌀쌀해지고 있네요.그래도 낮에는 딱 밖에 돌아다니기 좋은 온도가 아닐까 합니다.물론 저는 돌아다니길 좋아하는 게 아닌 만큼 집에 쳐박혀있을 예정입니다.집 만세.그럼 이만 총총.오랜만에 만나는 일상잡담글이네요~ 그간 건강하셨을까요? 벌써 새해가 되었네요. 작업할 것도 많고 여러일들이 많아서 일상잡담글은 굉장히 오랜만이 되었어요. 벌써 2020년이라니 조금 낯선 느낌이 들어요. 해가 바뀌기까지 했으니 많은 일이 지나간 느낌이에요.-사람마다 좋아하는 색이 다르다는 건 정말 독특한 경험인 것 같아요. 저는 최근에는 녹색을 가장 좋아하고 있는데, 어릴 때부터 꾸준하게 좋아했던 컬러는 보라색이에요.인스타랑 트위터에는 먼저 올렸지만..보라계열을 조색해야할 개인주문제품이 있어서 겸사겸사 모란도 같이 제작해보았어요. 사진상은 꽃수술이 없어서 미조립 제품이지만요...ㅎㅎ 다량 주문 가능한 딥아트 제품을 만든다면 보라색은 역시 등꽃이라고 생각하고 모란은 핑크색... 언젠가 제작해보고 싶어요. -저는 리스보다 머리장식 만드는게 더 재미있어서 자주 만들지는 않지만 , 종종 소중한 분들께 마음 전하기 위해서 제작할 때가 있어요.다양한 재료를 듬뿍 사용할 수 있는것이 리스만들기의 장점 같아요.. 비싼 재료를 양껏.... -​플라워 리스 만들기 키트.. 정리하면서 찍어보았어요. 제가 사람 만나는 걸 좋아하지는 않아서 원데이클레스 강의는 피하고 있지만 친구 부탁으로 가을에 진행해보았네요. 교육청 상담선생님분들이라 상냥하시더라구요....! 각자의 개성과 감각이 있는 플라워 리스들이 완성되었네요~ 제가 정신이 없어서 데세랄을 두고 나가서.. 폰사진을 찾아보니 네분 완성샷만 남아있어서 조금 아쉽게 되었습니다.. -인스타에는 올린 사진인데 인스타 사진이 정말 정말 심하게 깨지더라구요. 제 기준 컨셉에 맞게 잘 찍은 사진이라고 생각해서 아쉬워서 블로그에두 올려보아요~ 맨 윗 사진은 잘나온 것 같아서 언젠가 포스트잇으로 제작해보고 싶어요.. -딥아트로 장식된 커스텀 가발을 소량 제작해보고 싶어서 야밤에 이것 저것 작업하고 있는 사진입니다.. 반짝반짝한 페어리 느낌이 들었으면 좋겠어서! 펄을 왕창 사용했기 때문에 책상이 조금 많이 난잡해졌어요...ㅎㅎ 아직 요정 날개를 달아주지는 않았지만.. 어떤 느낌일지 궁금해서 먼저 자연광에서 찍어보았어요. 언른 요정 날개를 장식하고 정면도 찍어보고 싶네요. 가지고 있는 가발 재고가 소량이라 커스텀 가발은 극소량만 제작할 수 있을 것 같아요. -햇빛의 그림자가 예뻐서 찍어본 작은 친구.. 빛에 따라 분위기가 확 변하네요~ 모헤어를 사랑하는 저는.. 이 양갈래 가발이 너무 좋아요! -타 SNS에 먼저 올린 적 있는 사슴뿔 만들기 과정.. 폴리머클레이 사슴뿔에 프리저브드 플라워 장식이에요~ 블랙 베이스에 금색으로 살짝 도색해줬어요.. 개인적으로는 파스텔톤을 좋아하는데 가끔 이런 강렬한 컬러도 좋아해요.-​피모클레이의 장점은 역시 조색이 자유로워서 좋아요... 푸른색은 고흐의 밤하늘 그림들에서 응용해서 가져왔어요. 꽃잎 한 장씩 만들어야해서 시간은 제법 오래걸리지만 다양한 색을 만질 수 있어서 좋아요. 직접 제작하니.. 크기도 조절 가능하구요.  헌데 역시나 제작시간이 너무 오래 걸려요. -언젠가 아델라양에게 잘 어울리는 디자인을 꼭 제작해보고 싶었어요. 마침 백합을 제작해보고 싶어서 디자인했더니 참 잘어울려서 만족스럽네요~ 기운이 없어서 아쉽지만 아이폰 사진으로 타 SNS에 먼저 올렸었는데 역시 데세랄 사진이 참 좋죠.. 예쁜 갈색 눈동자인데 아쉽게도 폰으로는 그냥 검정색으로 나오더라구요... 릴리펄글라스의 베이스는  맑고 투명한 톤이라 촬영에 고민을 하고 있습니다. -한 해가 지나가면서 다들 많은 일들이 있으셨겠죠? 저는 감정적으로 조금 어두웠던 것 같아요. 항상 느끼지만 늘 스스로 감내해야하는 것 같아요. 가끔은 다른 사람들에게 기대하고 싶을 때도 있지만 근본적으로 해결책은 되지는 않더라구요. 살아가면서 삶에 다정한 소식들이 많으면 좋겠지만 늘 행운이 따르지는 않죠. 사실 삶에 있어서 행운은 그렇게 자주오는 소식이 아니기도 하죠.. 대부분은 원하지 않는 결과를 얻기도 하는 것 같기도 하구요.  시간이 지나면서 느끼지만 늘 그런 점에 익숙해져야하는 순간이 오는 것 같아요.  삶을 그런 것들은 천천히 받아들이는 연습을 하는 것 같네요. 저는 아직 아쉬운 점들 많지만 언젠가 그런 점들에도 평온해질 수 있는 날이 오겠죠. 새로운 2020년에는 원하는 일들 가득하시길 바랍니다~ +작업문의의 경우 트위터, 인스타, 블로그 다양하게 오는데 제가 늘 늦게 확인하게 되네요ㅠㅠ문의는 메일이 가장 빠릅니다. 배송에 대해서는 메일에 쓰여진 문자로 보내주시면 더 빠르게 보내드릴 수 있어요. 다른 SNS는 답이 조금 늦을 수 있으니 혹시나 궁금하신 점이 있으시다면 메일 및 문자로 부탁드려요. -활동하시기 전에 공지 필독!!!https://open.kakao.com/o/g8wtMg1c 대중교통 덕후들의 오픈채팅방#철도 #버스 #지하철 #기차 #열차 #비행기 #KTX #SRT #대중교통 #교통 #교덕 #철덕 #버덕 #항덕 #누구나open.kakao.com 대중교통 덕후들의 오픈채팅방입니다. 들어오시면 규칙 읽으시고 활동 열심히 해주시면 됩니다! 잡담도 가능!​들어오고싶으신분은 댓글 써주세요. 코드 비댓으로 드릴게요.(다른곳에 노출 금지)  이제 새벽에 안 깨있어도 된다는 사실을 눈치챈 작성자의 모습이다잡담1거의 3달을 오전 6~8시에 자고 오후 3~5시에 일어나는 생활을 했지만, 그게 좋아서 그렇게 자고 일어나고 한 건 아닙니다저렇게 한 건 어디까지나 고찰글의 고효율화를 위해서. 글이 제일 잘 써지는 시간대인 새벽 시간대에 깨어있는 상태에서 글을 쓰려고 하다보니까 저렇게 됬던 겁니다.원래 제가 제일 좋아하는 패턴이라 해야하나, 일반적인 패턴은 새벽 1~3시 내외 취침에 오전 11시~오후1시 기상입니다.아무리 잘쳐준다 해도 3시간, 최대로 따지면 거의 7시간이나 어긋나다보니까 커피가 필수였죠.그래서 끝나고 잘 생각해봤죠. 이제 늦게 자야할 필요가 있는가 없는가.결론은 당연히 없다는 거였습니다.그래서 일단 자고 일어나는 시간부터 바꿀 생각입니다.구체적으로 오늘은 오전 5시에 잤습니다. 다른 사람이 보기에는 늦은 시간이긴 한데, 제 기준으로 보면 오히려 빨리 잔 편.그리고 내일(그러니까 내일 새벽)은 새벽 한 3시~4시 정도에 자려고 합니다.가능하면 앞으로도 새벽 1시 정도에 취침을 목표로 하고 싶긴 한데... 그건 일단 뒤로 미루고 생각.잡담2하나 더 느낀거.확실히 지금까지는 커피로 버티고 있던 거였음.요 이틀 커피를 거의 안 마셨습니다. 마시긴 했는데 원래 마시던 거에 비해 1/4 정도도 안 마셨으니 거의 안 마셨죠.그랬더니 놀라운 게, 이 시간에 졸려요.원래는 한 새벽 3시에도 별로 졸리다는 생각도 안 들고, 한 새벽 4~5시 되야지 좀 졸리네 하는 느낌이었는데, 안 마시니까 이 시간에 졸려요. 아직 날짜도 안 바꼈는데.학기 말에도 커피는 물처럼 마시고 했으니 앞으로 며칠은 아예 커피 자체를 안 마셔보던지 해야할 듯 합니다.수면 효율 좋아지면 더 빨리 깰 수 있으려나...오늘까지 쉬기로 했으니까 후기는 안 적었습니다.대신 다른 글을 또 적고 있죠.아마 블로그 관련해서 뭘 안 한다 하더라도 개인적으로 자격증 공부나 뭔가를 할 거 같으니 '완전히 쉰다'는 없을 거 같습니다.근데 따지면 대부분 고찰글보다는 다 쉬울테니 상대적으로 보면 확실히 쉬는 게 맞을 듯.적당한 공부는 오히려 휴식이 될 수 있습니다.적당한 고찰글은 절대 휴식이 될 수 없습니다.그럼 오랜만에 23시 59분이 아닌 글을 올리고 자러 갑니다.그럼 이만 총총.말그대로 잡담​첫번째 이걸 이야기 해도 될지 말지 아직 아무말도 안들었기에 잠깐 지나가는 말로하자면 대만관광청에서  제사진이나 글을 사용해서 SNS에 대만에 대해 알리는 일이 아마  있을겁니다. 물론 어떤 이득을 취하며 관광청에 허락을 해준것은 아니구요, 추후 어떤 일이 있을지 모르니 관광청과 잘지내서 나쁠건 없겠죠~ 그리고 중요한건대만에 대해 알리는 것에 가장 큰의의가 있는 블로그 이기도 하구 말이죠. ​그래서 혹여나 제가 쓴글과 비슷한 글이나(다듬으셔야할거에요 아마 제글이 생날글이라)  사진이 내년부터? 아마 올라올지도 모르겠네요 (대만관광청SNS에)​두번째 서로이웃 을 신청하시고 받아들이고 보면 요샌 어떤게 광고블로그고 어떤게 아닌지 판가름 하기 상당히 어렵네요마치 광고글같이 쓰셨길래 읽어보니 그냥 직접 쓰신것 같고 먹자 글 맛집글 같은데 너무 여러군데를 자주 글을 올리는 이웃보면 광고같기도 하구요 ​좋아요 겁나많은 글 보면 질리기 부터  하는거 같네요 서로이웃은 그분들의 글을 저도 읽고 좀 유익하면 좋을거 같은데 요새 교묘한 광고 너무 많아요징글징글허게 ​세번째대만에 안가니 대만에 대해 쓸글이 줄고 있어요!!!제 수준에 중국어 강의는 말도 안되고 그렇다고 유튜브를 하자니 좀 그렇고드라마 리뷰를 하자니 시간이 너무 필요하고 제가 보고 싶어하는 일반 드라마들도 밀리고 밀려서 ㅠㅠ​음식글도 마무리 한편정도 쓸 수 있을것 같은데 그건 나중에 정리해서 올리려구요.언제 올라갈지 모르죠~​그냥 휴대폰에 있던 옛날 사진들하고 이야기들 가지고 글을 간단히 써야 겠어요.대만 뉴스나 번역해 올까용 ㅎㅎ근데 그것도 실력이 제대로 되야 ㅡ.,ㅡ;;   할 일을 얼추 다 끝내 앉아서 쉬는 작성자의 모습이다잡담1 비자 신청하고 왔습니다.생각보다 엄청 금방하네요. 오히려 왔다갔다 하는 시간이 더 걸렸습니다.대충 느낌이...들어감 -> 뭐 어떻게 해야하지? -> 신청서 발견 -> 이거하면 되나보다 -> 옆에 계신 분(아마 직원분)이 이것저것 알려줌. 이건 이렇게 써라, 저렇게 써라 -> 작성 완료 -> 앞쪽 창구에 제출 -> 언제언제 오시면 됩니다.끝.물론 재류자격 뭐시기가 있어서 이렇게 빠른거겠지만, 생각한 것 보다 너무 간단하네요.플러스로 양국간 협약이 있어서 돈도 따로 안 드니 좋습니다.덤으로 전 오늘(수요일) 신청했는데, 금요일, 즉 모레 받으러 오면 된다네요.역시 양쪽 나라가 둘 다 사람이 많이 신청하니 금방금방 해주는 모양입니다. 저로썬 좋죠.잡담2보험도 신청했습니다.사실 가입했습니다.3개월 이상 체류하는 외국인의 경우 일본판 건강보험(국민건강보험)에 가입하는 건 필수지만, 제가 다니는 대학에서도 교환학생은 모두 한국에서 유학생 보험을 가입해야한다해서 가입했습니다.최대한 싼거롤 하니까 330일짜리인데 20만원이 채 안되는 가격(17만원 정도)에 되네요.30까지 각오 했었는데 참 다행입니다.비행기 값에서 다 까먹은 건 안 비밀.잡담3이제 큰 산은 거의 다 넘었고, 내일까지 시간표만 다 확정시키면 됩니다. 마지막까지 고민하는 것도 있고, 확실히 확인하고 넘어가야하는 것도 있어서 지금까지 미뤄놨네요.이것만 빼면 사실상 서류는 다 모아놔서 학교에 제출만 하면 됩니다.한 2주는 마음편히 놀겠네요.네? 일본어 공부요? 하하하하... 하하하...그러고보니 일본에서 시간이 남으면 뭐 하고 놀까를 고민하고 있습니다.얘기 돌린거 아니예요. 이쪽이 더 중요하니까.이대로 가면 공강일이 이틀이나 생겨서-목, 금- 쉬는 날이 넘쳐나게 됩니다.그 날을 전부 성지순례니 뭐니 하면서 다닐 순 없으니 대책을 세워야합니다.물론 지금 시간표를 뭐라도 채워넣으려 하는데, 듣고 싶은 수업이 없어서 어쩔 수 없으니 일단 이 경우는 패스.일단 생각하고 있는 건 딱 하나 뿐입니다.일본에는 전철역이 굉장히 많지 않습니까. 정확히 몇 개인진 모르지만 많은 건 대충 아실겁니다.그래서 시간이 날 때 하루에 한 역 정도씩 해서 근처에 사진 같은걸 찍어볼까 생각하고 있습니다.단 오늘 A역, 내일 A 다음 역, 또 다음날은 그 다음역 같은 식으로하면 배경이 다 거기서 거길테니까 로테이션 돌리듯 좀 거리를 두고 돌아다니겠죠....이거 말곤 생각나는게 성지순례와 일반 관광밖에 없어서 큰일입니다.아이디어 대 모집중.설마 거기까지 가서 죽어라 고찰글 쓰라는 건 아니겠죠? 쓰긴 쓸거지만 남는 시간 내내 그거 썼다간 저도 죽어나갑니다. 절대 못해요.일단 주위에도 물어볼 수 있는 만큼 물어봐야겠습니다.도대체 뭘 하고 놀지.제목이 저런 제목인 이유는 이렇습니다.이제 행정 절차도 다 끝나가고, 남은 걱정거리가 겨우 일본가서 뭐하고 놀까 정도로 바꼈거든요.다른 걱정이야 어차피 여기서 한다고해서 어찌 되는 것도 아니고 가만히 있어야죠.그럼 이만 총총.​ 속 터져서 눈깔돌아​사람이라는게 충돌이 없이 살아가면 참 좋겠지만.살다보면 그 충돌이라는게 없을 수가 없습니다.​최근에 XSXX 의 성향을 가진 사람들과 얘기를 했었는데요.어... 와 이게 진짜 대화를 하다보면 너무 답답합니다.​뭐 그쪽은 그쪽 나름대로 '에이 내가 참는다!' 겠지만.저 또한 엄청 참아주는 것 이거든요.보통 이런것의 주 갈등은 아마도.​왜 그것만 보는데? vs 그럼 이게 중요하지 뭐가 중요한데?인 것 같습니다.​세상은 싱글 게임처럼 모든것이 내 의도대로 돌아가고 명확하게 딱딱 나누어지고 바로바로 반영되는 것이 아닌.내 의도대로 전혀 돌아가지 않고, 수 많은 이해관계가 엮여있고, 영향은 꽤 시간이 흘러야 나온다고 봅니다.따라서 무언가를 하는데에 있어서 예상되는 수많은 문제점과 그것에 대한 대비책들을 끊임 없이 고민하고.수 많은 사람들이 머리를 싸매서 우리가 당장 예상할 수 있는 문제점을 대응할 수 있어야 한다고 생각하는데요.​S성향이 강한 사람과 대화를 하면 할 수록.그게 뭐가 중요한데? 같은 대화를 하게 되어서 그냥 인간적으로 서로 맞지 않는다.라는 느낌을 강하게 받습니다.        잡담의 사전적 의미를 보면 ‘쓸데없이 지껄이는 말’이라고 나와 있다. 사람들도 보통 잡담은 쓸데없는 말이거나 시간 낭비라고 생각한다. 이 책의 저자는 잡담의 이 쓸데없음이야말로 사람들과 관계를 좁히는 데 중요한 역할을 하고 있다고 말한다. 사실, 내 주변만 봐도 잡담에 능한 사람들은 항상 화제의 중심에서 사람들을 리드하고 있다.  그리고 무엇보다 그들이 부러운 이유는 상사든 동료든 후배든 누구와도 격의 없이 얘기를 나누고 금세 친해진다는 것이다. 잡담은 단순히 대화술이 아닌 관계를 시작하는 첫 관문인 셈이다.     짧게는 고작 30초에 불과한 잡담이지만 그 속에는 그 사람의 인간성이나 사회성이 응축되어 있다. 예를 들어, “오늘 날씨 정말 좋네요.” 하며 말을 건넸는데, 뚱한 표정을 지으며 그게 지금 무슨 상관이냐는 알 수 없는 표정을 짓는다면, 그 사람에 대한 인상이 좋을 리가 없다. 그뿐만 아니라 무시당했다는 생각마저 들어 다시는 마주치고 싶지 않은 생각이 들 것이다. 이렇게 우리는 무의식중에 누군가에게 다가가도 좋을지 어떨지를 잡담이라는 리트머스 시험지를 이용하여 순간적으로 판단하는 것이다.     회사에서도 이런 경우 꼭 있지 않은가? 상사가 “주말은 잘 보냈나?” 하는 가벼운 질문을 던졌는데, “네” 하고는 입을 다물어버리는 경우. 그런 다음에는 서로 먼 산만 쳐다보며 어색했던 순간. 그런데 책을 보니 상사는 부하의 안부가 궁금해서 물었다기보다는 분위기를 좋게 만들고자 애써 질문을 하는 경우가 많다고 한다. 그런데 이와 같은 질문에 일문일답으로 답해버리면, 이는 곧 거절과 다를 바 없다는 것이다.     상사가 되었든 고객이 되었든 누가 되었든 상대는 좀더 가깝게 지내고자 ‘잡담’을 건네는 것인데, 이를 받아들이지 못하면 좋은 관계는 성립되지 못한다. 좋은 관계를 맺기 원한다면 잡담은 남녀노소, 직업 불문하고 꼭 갖춰야 할 능력이다. 이 책은 잡담을 싫어한다고 선을 긋는 사람에게는 잡담의 의미를 다시 되짚어보는 계기가 될 것이다. 또 잡담을 하고 싶어도 할 수 없었던 사람에게는 쉽고 빠르게 익혀 바로 써먹을 수 있는 유용한 팁을 제공해줄 것이다.       예스24 3천원 할인쿠폰 받으러 가기!         "I Love It"을 처음 들었을 때는 뭔가 튀는 파트도 없고, 내가 자주 듣는 디스코 사운드를 부각 시켜서 그런지, 별다른 매력이 느껴지지 않았다. 하지만 이유는 모르겠지만, "Disco 앨범"을 통째로 듣다 보면 이 노래가 유독 부각되는 것 같다. 이 노래 전후에 수록된 노래들이 내 취향이 아니어서 그런가??? 암튼 발매된 후 시간이 좀 지나서 빠져든 카일리 미노그의 "I Love It"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://www.youtube.com/watch?v=QNz1dE6BIIc 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/kylieminogue/iloveit.html작사/작곡 : Kylie Minogue, Richard Stannard, Duck Blackwell프로듀싱 : Richard Stannard, Duck Blackwell​I love it, I love it, I love it 나는 그게 너무 좋아!I love it, I love it, I love it 나는 그게 너무 좋아!I love it, I love it, I love it 나는 그게 너무 좋아!I love it, I love it, I love it 나는 그게 너무 좋아!​Waiting for your love was enough to go break my heart 네가 나를 사랑하길 기다리는 건 내 마음을 아프게 하기 충분했어Ooh not being close to you, it made my world fall apart 우... 네 근처에 (내가) 없는 건... 내가 사는 이 세상이 무너져 내리는 것 같았어I was like a lonely star at night 나는 밤 하늘에 떠 있는 외로운 별 같은 존재였었어Waiting for someone to share the light 이 빛을 공유할 수 있는 누군가를 기다리는 것Love like this no one can take away away, away 이런 식의 사랑은 그 누구도 할 수 없어*이 부분 FOOT 해석​Your love is my love 너의 사랑은 내 사랑And my love is all you need 그리고 내가 느끼는 이 사랑은 네가 필요한 모든 것이야So come on, let the music play 그러니까 이리 와, 그 음악을 틀어 놔We gon' take it all the way 우리는 이 사랑을 계속할 거야I love it, I love it, I love it (Woo-hoo) 나는 이게 너무 좋아​Dance through the darkness 어둠 속에서 추는 춤Together eternally 영원히 함께So come on, let the music play 그러니까 이리 와, 그 음악을 틀어 놔We gon' take it all the way 우리는 이 사랑을 계속할 거야I love it, I love it, I love it (Oh) 나는 이게 너무 좋아​Blowing my mind every time that you whisper my name 네가 내 이름을 속삭일 때마다 나는 기분 좋아 죽겠어(Say it again and again) 다시 한번 내 이름을 말해봐Ooh after that first kiss I knew I'd never be the same 우, 너와의 첫 키스 후, 나는 이전의 나로 돌아갈 수 없다는 걸 알게 됐어I was like a lonely star at night 나는 밤 하늘에 떠 있는 외로운 별 같은 존재였었어Waiting for someone to share the light 이 빛을 공유할 수 있는 누군가를 기다리는 것Love like this no one can take away away, away 이런 식의 사랑은 그 누구도 할 수 없어​I love it, I love it, I love it (Woo-hoo) 나는 이게 너무 좋아(Can't get a love like this) 이런 사랑은 흔치 않아(Can't get a love like this, ooh) 이런 사랑은 흔치 않아I love it, I love it, I love it 나는 이게 너무 좋아​ DISCO (Deluxe) 아티스트Kylie Minogue발매일2020.11.06. ​​     카일리 미노그의 "I Love It"은 일반적인 댄스 음악의 구조와는 좀 다른 것 같다. 그러니까 일반적인 댄스 음악은 임팩트 있는 파트가 있는 경우가 많은데, 이 노래는 그런 파트가 없다. 그냥 처음부터 끝까지 물 흘러가듯 잔잔하게, 흥겨운 분위기가 흘러가고 있는 것 같은 "I Love It"이다. 그래서 이 노래는 처음 들었을 때 귀에 확 하고 박히지는 않았던 것 같다. 하지만 이런 구조 때문에 편하게 & 흥겨울 수 있다는 장점은 있는 것 같다. 이 밖에 ::​-중간중간 등장하는 트럼펫 같은 악기의 연주 때문에 원래부터 흥겨운 노래가 더 흥겨워지는 것 같다. -카일리 미노그는 흥겹다기보다는 약간 침착하게 노래를 부른 것 같은데, 덕분에 노래의 흥겨운 분위기가 이런 카일리 미노그의 가창과 대조를 이루며, 더 도드라져 버린 것 같다. -가사는 짝사랑을 하다가 결국에는 상대방의 마음을 얻어낸 사람의 이야기를 들려주는 것 같은데, 눈에 들어오는 표현 혹은 내용은 없다. 그래서 가사는 정말 무난한 것 같고, 가사를 좀 더 잘 썼으면 더 좋았을 것 같기도 하다.-마지막으로 "I love it"이 반복되는 파트는 은근 중독적이다.         카일리 미노그의 데뷔 앨범 "Kylie"는 1988년에 나왔으니까, 카일리 미노그는 활동한지 30년이 넘은 노장 가수. 그런데도 여전히 내 취향을 저격하는 신곡을 만들어 내고 있어서 고맙기까지 하다. 그래서 카일리 미노그가 앞으로도 꾸준히 신곡 활동을 했으면 좋겠다. 글 마무리는 카일리 미노그가 최근에 공개한 "Real Groove"의 리믹스.​https://youtu.be/qFYLeTJEvWY ​※관련글▷팝송해석잡담::카일리 미노그 'Say Something' 마돈나가 보고 배웠으면https://blog.naver.com/mindonna/222042595185▷팝송해석잡담::카일리 미노그 "Monday Blues", 월요병 극복 가능한 노래https://blog.naver.com/mindonna/222139166740▷팝송해석잡담::카일리 미노그(Kylie Minogue), "Dance Floor Darling", '마돈나'보다는https://blog.naver.com/mindonna/222147164436 아리에헹 보다 요코 얘기 나와서 오오오오!했음ㅋㅋㅋㅋ아오키 아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​twitter.com/k8zkswisl/status/1399681159848620034​​​ 아오키아나, 25년 동안 갖고 싶었던 게 있다고. 칸쟈니∞ 요코야마상의 금발을 동경해서 히나 "최근에도 (금발) 다시 했어요" 요코야마상의 금발로 만들어진 가발이 있으면 갖고싶어요! 주니어 시절에도 꽤 금발 많이 했잖아요. 히나 "맥컬리 컬킨의 재래라고 얘기 들었으니까요." 피부도 하얗고... 최근에도 금발을 해서 성스러운 느낌이 증가했어요. 미와상도 그렇네요. 미와상 머리 색 정말 아름다우세요. 난 금발 아니고 노란색이에요! 죄송합니다​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 아오키 아나운서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟈니스 잘알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 네타의 오치까지 완벽하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미와상 금발 아니고 노란색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1. 잡담이랄 것도 없지만 이상하게 오늘 조회수가 높다ㄴ나 오늘 한것도 별로 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 2. 이거 올리면 곧 9000 찍을 수도 있을 것 같음,,ㄴ조금만 더 들어오쇼​ 3. 넵툰이랑 릴소 쓰기로 했는데 제가 프롤 쓰기로 결정남​4. 도마뱀 사진 투척 이번에 태어난 아가. 2g이라니 말이 되냐구요ㅠㅠ 아 너무 귀엽잖아 혓바닥 내민것좀 봐앍 그와중에 속눈썹 있는거 너무 귀여움​ 5. 손위에 형광펜이랑 볼펜으로 낙서한거. 학교에서 원래 낙서 금지라 온클할때 자유를 만끽 보면서 매다는 나무 생각남. 헝거게임에서 나오는 ㅎㅎ 아무튼 생각보다 이쁘게 나와서 기분이 좋았음​ 오늘도 정말 짧은 잡담 끗  한참 적어도 한참 남았음을 직감해 멍해진 작성자의 모습이다잡담1어제(정확히는 어제부터 오늘 자기 전까지) 적은 분량1만자현재 총 글자 수9만자 오버.남은 글자 수예측 불가.일단 한 4만자는 더 적어야하는 건 확실.아마 7만자 이상 적어야할 수도?잡담2그래서 원래라면 이번주 안에 다 적고싶긴 했는데, 분량 보니 될까 싶기도 하고 애매하네요.일단 어제 적었던 이론은 현재도 절찬리 수정 중.덕분에 아직까지도 진짜로 적어야 하는 부분은 못 적고 좀 뒤로 미뤄도 될 부분을 지금 적는 상황.이러다가 지금 3~4장 글 안 올리고 5~6장 글 적다가 다시 3~4장 글 적을 지도 모르겠습니다.어차피 소스는 다 뽑아뒀으니까 어느 걸 먼저 적어도 상관은 없긴 해요.근데 일반적으로는 3~4장에 적은 내용을 5~6장에 적고, 거기에 적은 걸 그 뒷장을, 그 뒷장을 하다보니까 먼저 적어야하긴 합니다.어차피 한 거 해봤자 고찰이니까 적을 내용도 결국은 고찰.그러니까 한동안은 계속 고찰 관련 내용만 올라오지 않을까 합니다.그럼 이만 총총.친구들 안 만난지 오래되었다친구는 많지만 진정 친구라고 생각하는 사람은 2명 뿐인듯어릴땐 순수한 맘으로 친구였는데 성인이 되면서 친구를 경쟁 상대로 여기고 시기하고 질투하고 친구 잘되는걸 못봐주는 사람으로 변하는 친구들을 많이 봤다ㅠㅠ왜 그런건지 모르겠지만.. 그렇게 끊긴 친구들도 많고그리고 남자 문제로 끊긴 친구들도 많고대체 남자가 뭐길래;; 난 친구가 더 소중하다 생각했는데ㅎ어릴땐 그냥 아무 이유없이 웃고 떠들고 좋았는데ㅎㅎ어른이 되면서 잃거나 혹은 수박 겉핥기 식으로 만나는 친구들이 많아졌지만 그래도 어릴때부터 변함없이 함께할 수 있는 친구도 있어서 다행이다ㅎㅎ부모님한테 말 못할 사정 연인에게 말 못할 사정친구에게만 말할 수 있는 사정도 있으니까ㅎㅎ친구도 인생에서 소중한 부분이다모든 친구는 아니고.. 어릴 때부터 순수한 맘으로 친구였던 친구만 말이다ㅎㅎ한국에선 친구를 만들기가 더욱 어려운 것 같다어릴때부터 경쟁 사회의 구도에서 자라서 그런지친구를 경쟁대상으로 생각하고 시기 질투하며친구가 잘 되면 축하하는 게 아니라 본인이 불안해하는 감정을 가지는 사람들을 많이 봤다그런 친구들은 성인 되어서 거의 다 끊었고아니면 수박 겉 핥기식으로 만나고 있는 듯하다시간이 더욱 지날 수록 의지할 사람은 가족뿐이라는 생각이 들어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ친구들은 내가 잘되는 일이 생길때마다 축하해주는 게 아니라시기 질투하는 사람들이 많은 것 같다 왜그러징?가족은 내가 잘되기를 기도하고 축하해주는 사람들이니ㅎㅎ사회에서 만난 사람들은 친구라고 생각 안해야지ㅎㅎㅎㅎㅎ어차피 만날 일도 많이 없으니깐그래도 나에겐 진정 소중한 친구 2명이 있으니까 다행이야오늘은 그냥 쓸데 없는 잡담을 풀어놓았다ㅎㅎ이 노래를 듣다보니 친구에 관한 생각이 났네 발음이 기억 날 거 같은데 기억이 나지 않는 작성자의 모습이다잡담1원서 읽는 거, 사실 꽤 재밌습니다. 뭐가 재밌냐면...분명히 본 글자인데 기억이 안 나서 즐거워요...일본에서 흔히 말하는 '상용한자'는 2,136자입니다. 쉽게말해서 2,136자만 외우면 사실상 한자로 고생할 일은 없다는거죠.적다고 하면 적고, 많다고 하면 많습니다.왜냐면　一二三四五六七八九十 같은 간단한 한자도 그 속에 포함되어있으니까요. 거기다가 한국 한자보다 좀 더 간편하게 만든 신자체를 쓰다보니 생각한 거 보다는 쉽습니다.제일 먼저 생각나는 건 국(國)-国, 와 학(學)-学. 꽤 간단해졌죠.물론 저런 한자만 있냐 하면 그런 건 아닙니다.오늘 새벽 오랜만에 원서를 읽는데-聳える같은 단어를 봤습니다. 써본적은 당연히 없고 발음도 거의 기억이 안 나는 한자. 찾아보니까 '소비에루'로 발음하더군요.생각해보면 당연한 얘깁니다.상용한자의 90%를 읽을 줄 안다는 말은 곧 213자를 못 읽는다는 얘기입니다.물론 일본인도 못 읽는 경우도 있습니다.실제로 초1에 2,136자를 다 배우는 건 아닙니다. 학년이 올라갈 수록 읽을 줄 아는 한자가 늘어나는 식이죠.기본적으로 초1부터 초6까지는 1,026자, 대략 전체 상용한자의 절반 정도를 배웁니다.좀 더 구체적으로 하면 1학년부터 6학년까지 80-160-200-202-193-191자. 그리고 중학교 3년동안 나머지 1,110자를 배우게 됩니다.초등학교 때 배우는 한자를 정리해놓은 건-https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%95%99%EB%85%84%EB%B3%84_%ED%95%9C%EC%9E%90_%EB%B0%B0%EB%8B%B9%ED%91%9C한국어로 되어있으니 쉽게 확인하실 수 있을겁니다.딱 보면 꽤 어려운 한자가 보일 수도 있습니다. 그렇지만 일본에서 초등학생한테 가르친다는 걸 생각하면, 여러분도 충분히 배울 수 있는 레벨이라는거죠. 거기다가 저 링크에 있는 한자는 기본적으로 일상생활에서 잘 쓰인다는 말입니다.개인적으로 저기에 있는 한자만 다 안다면 내청코의 정확히는 모르겠지만 95% 정도는 읽히지 않을까 생각합니다. 솔직히 중학교에서 배우는 한자는 저도 못 읽는 게 꽤 많아요.그러니 초등학생 때 배우는 상용한자만 읽을 줄 안다면 대부분의 원서는 읽을 수 있다고 저는 봅니다. 특히 이세계라던가 전생이라던가 그런 쪽은 솔직히 초3 레벨까지만 알아도 읽을 수 있지 않을까 하는 레벨.진짜 솔직히 말하면 내청코는 한 1500자는 읽어야할 거 같긴 함.잡담2개인적으로 라노벨에서 제일 어려운 책을 읽고 싶다 하면 고전부 시리즈를 추천해드립니다.저도 사실 많이 읽은 건 아니지만 대충 이런 식으로 정리할 수 있을 거 같습니다.이세계나 전생물은 엄청 쉽습니다. 이쪽은 한자를 읽을 일 보다 카타가나를 읽을 일이 훨씬 더 많습니다.그 다음으로 많은 건 평범한 러브코메디물. 그렇게 많은 것도 아니고, 적은 것도 아닌 그런 느낌.다음은 좀 애매하긴 한데 청춘물 쪽이 많을까 합니다. 러브코메디는 사랑이 위주면 청춘물은 성장이 위주다보니 좀 어려운 단어가 많이 나옵니다.제일 어려운 건... 철학적 얘기가 많다, 언어유희가 많다 하면 생각나는 작품들입니다.내청코도 꽤 어려운 편이지만, 더 어려운 작품들도 많죠. 라노벨 중에 생각나는 작품으로 적자면 사쿠라다리셋이나, 모노가타리 시리즈나, 고전부 시리즈 같은 것들.그래서 추천하는 테크는이세계물 -> 만화 -> 러브코메디 -> 청춘 -> 성장/철학 -> 일반 소설.참고로 고전부 시리즈는 그냥 일반 소설 수준이라서 어쩌면 끝판왕이 아닐까 생각합니다. 개인적으로는 제일 어려웠어요.좀... 많이 어려웠어요. 위에 나왔던 소비에루도 고전부에서 나왔어요.잡담3그래도 원서는 읽으면 재밌습니다.제일 재밌는 건, 역시 한국어랑 문장 구조가 비슷하다고는 해도 전혀 다른 느낌입니다.읽기는 더 어렵지만, 전혀 다른 맛이 있습니다. 완벽하게 번안을 해놔서 문장이 100% 일치한다 해도 한국어로 읽는거랑 원서로 읽는 거는 확실히 차이가 있습니다.사실 오늘도 쓸 글이 없어서 대충 적기 시작해서 결론은 항상 똑같습니다.원서 읽으세요.생각한 거 이상으로 여러분, 번역의 질은 좋지 않습니다.번역서로 읽고 원서로 읽어도 다른 맛이 느껴지는 것도 중요하긴 한데, 결국 하고 싶은 말은 번역의 질을 생각해서 원서 읽으세요.생각보다 초등학생용 상용한자는 어렵지 않습니다.초등학생용이니까요.1,026자만 외우세요.제가 보기에 이미 여러분은 못해도 100자는 알고 있습니다.그럼 이만 총총. 작업이 길어지다보니 볼만한 건 이미 다 본 작성자의 모습이다잡담1전 항상 작업을 할 때 다른 걸 하나 틀어놓습니다. 기분에 따라서 애니를 틀어놓기도 하고 노래를 틀어놓기도 하고.요즘은 둘 다 틀어놓습니다. 다른 사람은 왜 그러는지 물어보기도 하지만 경우에 따라선 노래 한 4개를 동시에 틀어놓기도 하고요.근데 문제가 있습니다.2달동안 보다보니까 볼만한 애니랑 들을만한 음악이 떨어진다는 거.아무리 저라도 똑같은 걸 계속 보면 질립니다. 적당히 중간중간에 다른 걸 섞어가면서 해야하는데 그 로테이션조차 이제 다 떨어졌다는 것.예를 들어서 애니로 해보죠.한 화에 20분이라 생각하고 1쿨 12화라 하면 1쿨에 4시간이죠.즉, 저는 하루 작업에 보통 2~3쿨치를 본다는 계산이 나옵니다.그런데 만약에 A라는 애니를 보다가 전혀 분위기가 다른 B라는 애니를 보면 글 적는 스타일이 달라집니다.그래서 어느정도 스타일을 통일해서 봐야하는데 그런 애니가 그리 많진 않거든요.그러다보니 지난 약 2달 반동안 그 로테이션을 몇 바퀴고 돌렸습니다.그래서 질렸습니다.원래 한 2번만 봐도 각 장면 대사도 거의 다 외우는데 몇 번씩 봤는지도 잘 모를 정도로 봤습니다.그렇다고 다른 거 보기에는 글 퀼리티에 영향이 갈테니 또 그렇고 한게 현 상황.어떻게든 풀을 늘려야할 듯 합니다.잡담2현재도 아직까지 하루 1만자 페이스를 유지 중입니다.후반부까지 이게 유지될 수 있으면 아마 25일 전후로 완성되지 않을까 개인적으로 생각하고 있습니다.만약에 좀 빨리 완성되면 굵기/사진 추가 버젼으로 올리겠지만 그렇게 될 가능성은 솔직히 그리 안 높습니다.후반부로 가면 갈 수록 속도가 느려지는 게 안 봐도 뻔하거든요.마감 기한이란 건 어기면 안 되지만, 역으로 말하면 그 때까지는 널널히 해도 된다는 겁니다.학교 과제와 같죠. 과제는 원래 제출 기한 직전이 되야지 완성도가 급격히 높아지는 것입니다.그래도 지금도 하루에 1만자씩 쓰는 이유가 뭐냐....그 '널널히'하는 게 하루 1만자기 때문.원래라면 하루에 한 1.4만자씩 해야할 거 같거든요. 최소치가 하루 8천자. 목표치가 하루 1만자.앞으로 17일 정도만 더 한다 생각하고 합니다.그러고보니 앤솔로지는 진짜로 어떻게 할지 모르겠네요.내용이 전혀 안 밝혀져있다보니까 진짜로 실물을 받아서 읽어보기 전까지는 '알 수 없다'라는 대답밖에 못 할 거 같습니다.일단 오기만을 기다리겠습니다.그럼 이만 총총. 이미 오늘 안에 못함을 직감하고 새벽 작업을 각오하고 있는 작성자의 모습이다잡담1고찰글 수정하는게 오늘까지였던 걸 까먹고 있었습니다.정확히는 오늘 8시 내외에 기억났어요.근데 4시간 안에 저거 수정 못 해요.아마 한 1~2천자면 금방하겠죠. 근데 저 고찰글, 6만자에요. 고찰 부분만 해서 6만자.4시간 안에 못 해요.아니, 정확히 말하면 중요 부분만 굵게 하는 거면 할 수 있을 겁니다.근데 내용 수정까지 하면 4시간 안에 못 해요.사실 얼마 전에 올렸던 새 이론도 지금 또 거기서 다른 이론이 또 나와서 검증도 해야하고요.대충 적자면, 그 이론이나 이 이론이나 99%는 완벽하게 설명하고 나머지 1%를 어떻게 설명하느냐에 달려있다는 느낌.수식으로 따지면 둘 다 오차범위 안에는 들어가는데, 아직까지 근사값까지만 구해놔서 정확한 값을 구하고, 그게 실제와 동일한지 아닌지 확인하는 작업이 필요합니다.일단 오늘...이 아니라 내일 새벽까지 굵기 변경+사진 추가.가능하면 내용 수정까지. 안 되면 10일까지 내용 수정.잡담2솔직히 요즘 쉬는 거에 맛 들려서 쉬는게 너무 좋습니다.애초에 쉬는 게 좋은 건 당연 한 건데, 너무 좋아요.전기장판 안에서 귤 까먹는 건 아니고, 컴퓨터 앞에 앉아서 귤 까먹긴 하는데 이것만해도 충분히 좋습니다.심할 때는 맛 느낄 여유도 없이 뱃속만 채우는 경우도 있었으니까 귤이 맛있다는 것 만으로도 충분합니다.잡담 적을 거리가 없으니 여기까지.어째서인지 오늘 비는 오는데 기온이 높아져서 창문 열어봤는데 놀랍게도 따뜻한 바람이 불어서 놀랐습니다.집 안보다 밖이 따뜻해요.그래도 이정도로 따뜻하면 겨울이 아닌 느낌이라 조금만 더 차가워졌으면 좋겠습니다.근데 더 차가워지면 손 차가워져서 타이핑하기 힘들어지니까 이정도가 좋은건가 하기도 합니다.일단.새벽까지 작업할 거니까 라면이라도 끓여야겠습니다.참고로 어제...가 아니라 오늘도 새벽 6시에 잤습니다.이상하다.시험기간 끝나면 안 이럴 줄 알았는데.그럼 이만 총총.최근 들어 잡담만 쓰는 느낌이지만..ㅎ(낼은 리퀘 그린거 올릴게요~^^)↑↑↑그림 그리다가 진심 자존감 낮아져서..ㅋㅋㅋ그림 잘 그리시는 분들, 글 잘 쓰시는 분들, 사회성이랑 붙임성 좋으신 분들 보면 되게 신기해요..​음... 가끔 탈인간이라는 생각이 들 정도로 완전 잘 그린 그림보거나, 사람의 친구가 3명만 있어도 성공한 인생이라는 말이 무색할 정도로 주변인들 많은 분들 보면 그냥 딴 세계 사람 같아ㅋㅋㅋㅋ​내가 잘하는건 없는 것 같고, 더 이상 내가 뭘 어떻게 해야 할지도 모르겠고, 내가 필요한 곳이 있을까 싶은데- 그럼에도 아직까진 여기 남아서 하고 싶은 일이 많아서 이렇게 살고 있어요ㅋㅋ​진짜 뜬금없는 TMI이긴 하지만, 제 mbti가 INTJ-T형이거든요? 다들 그거 들으면 저 같지 않다고 그래요ㅋㅋ 그럴 때마다 나 같은 게 뭐지? 하고 생각하곤 하는데, 아무리 생각해봐도 답이 안 나오는 거죠;;​그리고 요런 감성에 빠질 때마다 조금씩 조금씩 끄적끄적 소설을 쓰고 있는데, 역시 제가 쓰는 소설이라 그런가? 제 감정선이랑 생각이 그대로 반영되더라고욥....ㅎ..(뻘쭘)​그러다보면 또 현타오고ㅋㅋㅋ​제가 바라는 건 위로가 아닌, 삶의 이유인데..제 삶의 이유를 다들 멋대로 정하는 게 싫었거든요. 특히 가족들이랑 친구들.지금 제 삶은 '약속' 이라는 이유로 살고 있어요.그러니까 아무리 힘들어도 약속을 지키기 위해 노력하며 사는거죠!​진짜 뻘짓같긴 한데.. 트위터에서 엄청 힘들어하시는 분 보고 완전 뜬금없이 자아성찰 들어가서 쓰게 되었네요ㅋㅋ​여러분들께선 여러분들만의 목표나 가치관 같은 게 있으신가요??↑↑이 질문에 대한 답은 댓으로 주셔도 좋고, 안주셔도 좋습니다😁 잡담 : 버거킹, 라멘, 냉동피자, 꼬막, 칼국수, 명란젓 스파게티, 딸기, 오토짱 감사해요~이번주는 잡담이 많습니다. ㅎㅎ 핸드폰에 남아있는 사진 긁어모아서 포스팅 완성하기~!! 언제 먹어도 맛있는 버거킹  친구 기다리다가 이 인간이 올 기미가 안보여서 혼자 방문했던 버거킹입니다. 배가 무지 고팠거든요. ㅎㅎ 뱃살 빼야 하는데 술마시기 전에 또 햄버거질...;; 전 그냥 이대로 살랍니다. 일부러 작은 햄버거를 사먹었는데 다음에는 좀 큰걸로 사먹고 싶어지더군요. 어쨌든 버거킹의 불맛은 진리! 우리 동네 라멘집  예전에 진집짱이랑 방문했던 라멘집을 재방문 했는데 이 집은 라멘 전문집이라기보단 술집에서 라멘을 판매하는 경우임에도  전문 라멘집에 비해 가격이 비쌉니다. 처음 방문했을 땐 그럭저럭 먹을만 하다고 생각했는데 두번 방문해보니 좀 많이 별로라고 여겨지더군요. 그냥 담부턴 안가는 걸로. ㅎㅎ 꽤 괜찮은 냉동피자  살아오며 냉동 피자에 좋은 추억을 가지본 적이 없는데 요건 꽤 맛있었습니다. 아담한 사이즈라 먹기에 부담도 없고 쓰잘데기 없는 토핑이 없는게 맘에 드네요. 단점은 냉동이다보니 전자렌지에 5분씩이나 돌렸음에도 가운데 물이 모여 있습니다. 그거 때문에 먹기가 살짝 불편하죠. 어쨌든 맛은 제가 그동안 먹어본 냉동 피자 중 탑이었네요. 친구랑 방문한 꼬막집  친구랑 한잔 하다가 들어갔던 술집인데 상호명이 분명 '접대'였을 겁니다. 친구 얘기 들어보니 여기가 해운대에서 대박치고 서면까지 확장된 사례라고 하던데, 꼬막을 시켜보니 확실히 대박칠만한 맛이었습니다. 양념이 과하지도 않으면서 본연의 맛을 잘 살려주고 있더군요. 그리고 보시다시피 두명이서 먹기 힘들만큼 양이 많았습니다. 가격은 이게 27,000원이라 살짝 비싼 감은 있었는데 술안주라고 생각하면 뭐... 괜찮죠.   이건 계란 찜으로 보이실텐데 계란 국입니다. ㅋㅋ 물 엄청 많이 들어간 계란 찜이라고 보시면 되겠구요. 서비스로 나오는 메뉴~ 간이 적절해서 꼬막과 함께 먹기 딱 좋더군요.    요거 하나만 시켜두면 소주 3병 정도는 거뜬하게 마십니다. 다음에 누구 부산 놀러오시면 그 땐 이 집으로 모셔야겠단 생각이 들었습니다. ㅎㅎ 안주 정말 괜찮았네요. 더럽게 맛없는 칼국수  요즘 이렇게 맛없는 칼국수가 잘 없는데... 진짜 오랜만에 더럽게 맛없는 칼국수를 먹었네요. 국물이 거의 맹물이었습니다. 차라리 라면을 사먹을껄... 그나마 위안이 되는건 가격이 5천원이었단 사실.(라면은 3,500원... ㅋㅋ) 명란젓 스파게티?  일본 불매 운동 이후 일본 음식을 거의 사먹지 않았는데 이제는 슬슬 생각날 때도 되었고, 그런 이유로 이것저것 과하게는 아니고 아주 조금씩 사먹고 있습니다. 국내에서 보기 힘든 인스턴트가 꽤 있거든요. 명란젓 스파게티는 스프가 액상 스프 비스무리한 명란젓입니다. 삶은 면에 뿌린 다음 비벼서 먹기만 하면 되는데 솔직히 제 취향은 아니었네요. 명란젓을 왜들 그렇게 좋아하는지 조금은 이해가 안됨.(그렇다고 제가 싫어하는건 아닙니다만) 그리고 이거 다 먹고나니 왠지 방사능 걱정이... -_-;; 딸기가 나올 철이 되었네요.  냉장고에 보니 딸기가 있더군요. 언제 먹어도 맛있는 딸기~~ 오늘 밤에 다 먹어버려야지. ㅋㅋ 오토짱이 보내주신 선물   오토짱에게서 택배가 날아왔습니다. 랑그릿사 덕후인 오토짱이 PS1용 랑그릿사 일반판 밀봉을 구매하면서 덩달아 입수하게 된 물건들, 본인에겐 필요없다며 저랑 야소짱에게 혹시 받겠냐고 물으시더군요. 그래서 저는 사진 중에 졸업2가 보이길래 졸업은 저한테 보내주세요~ 라고 했는데~   4개가 날아왔습니다. ㅋㅋ 그리고 몰랐는데 다 밀봉이네요. 오토짱 덕분에 오랜만에 플스1에 전기밥 좀 먹여줘야겠습니다. 저 나름대로 PS1로는 없는 게임이 없을만큼 다량의 타이틀을 보유하고 있다고 생각하는데 그래도 또 이렇게 없는게 날아옵니다. 무궁무진한 플스1의 세계... 어쨌든 오토짱 감사해요~ 닌텐도 스위치 하츠네 미쿠 프로젝트 디바 메가믹스 일본판 도착  일본 아마존 배송 진짜 미쳤네요. 16일에 주문했는데 19일에 도착했습니다. 이 정도면 거의 국제 배송이 아니라 국내 배송 수준 아닌가요? 택배 왔다길래 일마존일거라곤 상상도 못했습니다.   택배 박스가 작살나 있길래 내용물을 걱정했는데 역시 믿고 받는 일마존 택배. 내용물은 1미리 손상도 없네요. 이건 이 포스팅 끝난 직후 바로 초반 소감을 작성해 보겠습니다.​​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^  남은 분량을 본 다음 커피를 마시며 충격을 줄이고 있는 작성자의 모습이다잡담1고찰글 하나 쓰고, 다음 고찰글 작업에 들어가면 항상 느끼는 거.분량이 장난 아니다.매번 쓰는 거지만 매번 분량이 장난 아니게 많기 때문에 매번 느낄 수 있습니다.이걸 언제 다 적냐고.특히 13권 말미부터 말 그대로 '장난 없는' 분량이 되다보니까 더더욱 그런 거 같네요.저번 고찰글도 처음 적을 때 '아 이건 아닌데'하는 느낌이었고, 적으면서도 '아 이건 아닌데'하는 느낌이었으며, 다 적고 나서도 '아 이건 아닌데'하는 느낌입니다.잡담2네이버 블로그에 글을 쓰시는 분이면 알건데, 글을 쓸수 있는 툴이 두 개 있어요.스마트 에디터인가랑, 구버젼 글쓰기 에디터.저는 항상 구버전으로 씁니다.그래서 그런지는 몰라도 글자가 많으면 엄청 렉이 걸리거든요.근데 사실 렉이 걸린다는 게 글자만 걸리는 게 아닙니다.사진 올리는 것도 렉이 걸러요.제가 보통 고찰글에 사진을 추가하는 방식은 이렇습니다.1. 내용을 읽으면서 적당한 장면을 떠올림2. 그 장면을 캡쳐함3. 다시 1로 돌아가 다음 장면을 찾음4. 1~3의 작업이 완료되면 한 번에 업로드5. 일단 다 삭제한 다음에 아래쪽 첨부파일 부분에서 드래그&드롭인데, 이번만큼 5번 작업이 렉 걸린 적이 없었습니다.프레임이 뚝뚝 끊긴다고 하죠. 사진을 드래그해도 '클릭'부분의 프레임이 씹혀서 드래그가 안 되고 그럽니다.지금까지 이정도로 끊긴 적이 없어서 분량이 그정도로 많았구나... 하고 있습니다.잡담3어쨌든, 14권 5~6장 고찰글 작업에 현재 들어갔습니다.분량은 소스 3.8만자..........많네요.솔직히 지금 그거 말고 다른 생각이 따로 안 듭니다. 많네요.일단 개인적으로는 이번 달(그러니까 2월 29일까지) 안에 올리고는 싶습니다.3~4장 고찰글이 늦어진 이유 중 하나가 '최종 이론 구축'에 있었는데, 3~4장 고찰글이 올라갔다는 건 적어도 제 안에서는 그 이론이 다 구축되었다는 거거든요.건물 짓는 걸로 따지면 디자인은 얼추 다 되있는 상태에서 속재료를 어떻게 배합할지를 고민했던 겁니다. 그리고 그 속재료를 어떻게 배합할 지 다 결정했으니 건물(3~4장 고찰글)이 올라갈 수 있었죠.그리고 다음 건물도 똑같은 속재료를 쓰고, 디자인도 크게 달라진 게 없기에 저번 고찰글 보다는 훨씬 빨리 올라갈 수 있을 겁니다.물론 29일까지라 하면 시간이 얼마 없기 때문에 진짜로 될지는 미지수.어차피 하루이틀도 아니고요.몇 년을 해왔는데요.일단 고찰글부터 빨리 끝내고 하고 싶은 것 좀 해야겠습니다.그럼 이만 총총. 왜 이렇게 된건지는 모르겠는데 생각한 거 보다 길게 나와서 당황하고 있는 작성자의 모습이다잡담14년에 1번 오는 2월 29일이지만 별 일은 없습니다.쓸데 없는 정보를 몇 개 적자면2월 29일이 있는 해를 한자로 적으면 閏年 라는 거.기본적으로 윤달이 있는 해는 하계 올림픽이 열리는 해라는 것.단, 기본적으로는 4의 배수의 해는 윤달이 있지만, 100의 배수의 해에는 없고, 거기서 또 400의 배수에는 있고... 가 반복된다는 것.그래서 지금까지 열린 올림픽 중 유일하게 2월 29일이 없는 해에 열린 올림픽은 1900년에 열린 파리 올림픽이라는 것.이렇게 되는 게 지구의 공전주기가 365.2422일이기 때문이라는 것.같은 것들 뿐입니다.어쨌든 이렇게 하루가 늘어났긴 했지만, 결국 다른 달들보다는 짧다보니 역시 금방 끝나네요.잡담2그래서 짧을 줄 알았는데 짧지 않은 거.고찰글.소스 4만자.현재 길이 12만자.즉, 고찰 부분이 약 8만자.분명히 처음 쓸 때는 혹시 10만자도 안 되는 게 아닐까 했는데 생각보다 길어졌네요.그런데 중간에 막히는 부분이 없다보니 엄청 빨리 늘어났습니다.1만자, 1만자, 1만자, 1.5만자, 1.5만자, 2만자즉, 6일동안 8만자를 쓴 것.하루에 저정도 쓰니까 길이가 이렇게 길어지는 거겠죠.근데 적으면서도 그렇게 길다는 생각을 안 해서 지금 보고 놀람.어떤 느낌이냐면 실험 결과를 그래프로 그렸는데 예상한 거 보다 그래프의 기울기가 너무 커서 어디서 실수를 했나? 하지만 아무리 찾아봐도 실수가 없어서 어떻게 된거지? 하는 느낌.물론 적는 입장에서는 안 막히고 이정도로 적어지면 좋긴 합니다.이대로라면 아마 3월 2일에 올라갈 수 있을 듯 합니다.올리려고만 하면 3월 1일에 올릴 수는 있겠지만 좀 더 확실하게 하기 위해서 2일에 올릴 예정입니다.굵기 변경/사진 추가가 되면 하겠지만 안 되면 3월 4일정도까지 추가할 듯 합니다.아 그리고   앤솔로지 1,2권 표지입니다. 사실 며칠 전에 이미 공개됬는데 일부러 안 올리고 있었습니다. 3, 4권 표지 공개된 다음에 한꺼번에 올리려고 했거든요.그럼 이만 총총.​​​​​아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡담 쓰다가 다 날아감 미쳣어진짜??????????? 개얼탱이네 진자ㅋ 쥬겨버려 블로그앱​​ 어쨋든 잡담꾼 또왓어요^^ 생각나서 또왓어요~​​​아 내가 그 전에 뭘 썻더라.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하씨 진짜 너무해,,,​중셉은 대부분 잘라서 올리는데, 얜 귀찮아서 걍 올린다 완성은 안할수도? 할수도잇고 안할수도 잇고......ㅋㅎㅋㅎ​그나저나 나 요즘 점살인마가 된 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ....... 이거 엄청 많이 씀​옛날부터 점 엄청 써대기는 했는데 요근래 훨씬 심해진듯   아니ㅋ 점만큼 내 마음을 잘 표현해주는 부호가 없는걸 어떡해??ㅋ 그리고 내 맘이지!​점 많이 쓰는거 불편하다는 사람 은근 많더라..? 근데 난 많이 쓸거지롱 실컷 불편해하도록 하거라​​그리고 놀라운 사실 하나 발표ㅋㅋ하자면​나 사이퍼즈 본계 일반 7판 돌렸는데 7판 전부 팅기고 부계도 6판 팅기고 2판 겨우 했다​와 진짜 네오플 패치 뭐한거야...........??? 나 진짜 충격받았음   아무리 그래도 저건 좀.........본계 입불 75분걸린다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연속으로 팅기고있어서 지금ㅋㅋㅋㅅㅂ​아니 뭘 패치하면 이렇게 되버리지? 뭐야 진짜로......??? 전지 그거 때문 아니야 혹시?? 쥰나.... 개 빡쳐....... 그걸 갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내가 그래서 너무 짜증나서 대체 몇분 로딩해야 추방당하는지 시간을 재봤음 근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는게ㅋㅋㅋㅋ 시간이 다 달랐다;​대충 평균은 있긴한데 어떤판은 3분에 팅기고 어떤판은 4분에 팅기고 이럼ㅋㅋㅋㅋㅅ1방^^ 욕을 안할수가 없다 진짜루,,,   평균값은 3분 40초?? 정도일듯 아님 4분​아직도 충격에서 헤어나오지 못하고 있는 나,,, 그리고 중단인데 그게 왜 패로 들어가???? 덕분에 7패 7중단이다 이것들아......^ㅗ^ 고오맙다 7패 가져간다​​​사이퍼즈 얘기하니까 생각나는건데, 오랜만에 사이퍼즈한데이에서 삿던 회지들 꺼내서 봣당​​​​ ​​​​책은 두개바께 없엇다  하긴 책이 비싸긴 하자나 근데 그리시는 분들의 노고를... 생각하면 비싸지않다구요 저거ㅠㅠ 오히려 싼 수준​저거 그림체 아직도 쌉오지네요,,, ㅎㅏ 머싯다 인간들.......... 저게 2015년인가 삿던 걸텐데 ​저기에 반가운 그림체 몇분 계셧던 거 기억남 진짜 이쁜 그림체 있으셔서 기뻤다 ㅠㅠ ​저 회지에 토마스클레어 관련된 만화가 있었는데ㅠㅠㅠ 아 진짜 너무 이쁘다 둘이ㅜㅜ 후욱후욱 귀여워ㅠㅠ 그림체 핵짱이뿜ㅠㅠㅠ​​ ​​​​진짜 사골마냥 우려먹고있는 싸인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 너무 자랑스러운걸...?​우리집 가보로 간직해야됨 솔직히ㅋ.ㅋ. 이호산 성우님 넘 죠아요 흑흑 ​저때 진짜 쥰나 세상에서 제일 힘들었던 기억만 난다  사인 받으려고 진짜로 죽을 것 같앗던 생각밖에 안듬 일행들은 다 가고 혼자서 쓸쓸히...... 덥고 지치고 힘들엇엇다  그치만 너무 만족스러웠던 ㄴr. 그렇다. 역시 샆창이었었다 난.​​​이제 다신 갈 생각이 없는 사퍼행사지마는,,, 저땐 진짜 별 곳을 다 갓다ㅋㅋㅋㅋㅋ 피시방대회부터 액토, 사이퍼즈한데이 등등..... 상당히 사퍼에 진심이었던 어린시절의 ㄴr​나 어릴ㅋ땐 사이퍼즈 잘햇엇는데 ^~^ 진심이었으니까 그랫나봐.... 지금은 진짜 아무것도 못하겟다 그치만 재미는 있다 흑흑​ 아ㅋㅋ 나 바니도 수집하고 그랫는데ㅋㅋㅋㅋ 바니코인 개떡락햇자너  덕분에 내 옷장 속 수많은 바니들이 울고있다,,, 시대의 풍파를 맞아버린 바니바니​​​​아 그리고 나 요즘 먹는거에 돈 다 쓰는중​진짜 엄청나게 먹는거만 사는중인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 군것질이야 근데  내가 워낙 군것질 좋아해서 단것들을 달고사는 편인데 잘 참다가 갑자기 또 터져버렷다​당신들이...... 여행을 취소당한 자의 마음을 알아..........??????? 원래 딱 오늘 놀고있을 날이라고 ㅋ... 금토일 이렇게엿다고 이번주​방에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단내가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오지더라구요 ^^ 과자 봉지라도 치우던가 음료수 곽이라도 치우던가.... 해야 단내가 안나는데 아주 과자 먹은걸 티를 내요^~^​먹고싶었던 것들 다 사고.... 아무튼 과소비중ㅠㅠ 그치만 전혀 후회는 없다 인간이 먹을 건 먹어야지 암 그렇고말고​요즘 최애 과자는 꼬북칩 레알 내맘속 1등 특히 콘스프맛 진짜 최고다​이게 일단 큰걸 사면 한번에 다 먹기가 힘들 정도로 양이 꽤 있어서 좋다 물론 큰걸사서 당연한거긴 한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실드가 티났나......^^​그리고 콘소메맛 이런거 엄청 좋아하는데 꼬북칩은 그 맛이 엄청 쎄서 짱 조음ㅠㅠㅠㅠ 그 꼬북칩에 초코츄러스맛 이것도 마싯는데 먹다보면 질릴 맛 같기도 햇음 갠적으루,,, 맛있긴 함​하지만 내 마음속 0등은 홈런볼이다..... 알지 홈런볼 내사랑 알러뷰​​​나 나중에 로제찜닭 꼭 먹을거야 그리구ㅠㅠㅠ 근시일 내에 먹을건데 목욜날에 할인 한대서 좀 버티는중​그게 몇인분인지는 모르겟는데 3명이서 먹을 수 있는 양이겠지...?? 당면추가하면 2만6천인가 7천인가 하던뎅   아니면 더 기다렸다가 나중에 가족들 다 모이면 시킬깜 고민쓰 흑흑​​​뭔 얘길 햇더라 또​징짜 별루당ㅋ 블로그ㅋ 아 허무해 ^^ 자야지 그냥 꿀잠탱 ​ 복각하면 뽑고 싶은 워너비 캐릭터 TOP3 중 한 명을 뽑았다! 팬텀십 레이븐 덕분에 젠틀파티가 완전히 강해져 마음이 편안해진다....​이번 주는 금사연회가 끝나고 집회소 포인트 이벤트 '꽃에 사로잡힌 나비'가 시작됐다. 집회소는 포인트 최대 30% 상승 효과를 받을 수 있는 커뮤니티(길드)전용 시스템인데 집회소를 만렙인 Lv.10으로 만들려면 총 906,000pt의 자재가 필요하다. 그리고 내가 속한 커뮤니티는 집회소 때 자재 투자를 딱히 해야한다는 제약이 없고 자유롭게 게임 할 사람만 조용히 하는 분위기인데 나는 마침 우연히도 챌린지를 해도 해도 질리지 않는 근성의 프로 자재캐는 나무꾼이어서 어지간한 자재는 내가 다 넣을 생각으로 눈누난나 있었다. 그리고 집회소 만렙 효과를 나 혼자 받는것도 아깝고, 이왕이면 다른 분들도 같이 포인트 버프효과를 받으셨으면 좋겠다 싶어서 커뮤니티원을 모집하곤하는데 그 때 그래서 미리 사전에 자재투자는 내가 다 한다고 말씀을 드리는데 어찌된 일일까? 제대로 자재를 투자한 기억이 요 몇개월간 없다. 커뮤니티원분들이 자재를 순식간에 투자하고 사라져버리신다. 분명 나는 커뮤니티로 모셔올 때 자재투자 부담없다고 말씀을 드렸는데 이러면 나는 솜사탕을 물에 씻은 너구리마냥 열심히 모아둔 솜사탕 아닌 자재를 넣을 수 없어 멍을 때리게 된다. 다음에는 꼭 진짜로 최종 최종 진짜 자재 다 내가 넣고 말 것이라고 다짐한다.​꿈왕국을 할 때는 난 항상 친구 자리를 1자리 원쿠션으로 비워놓는데 이유는 뉴비분들이 보일 때 마다 친구 신청을 하기 위해서다. 그러다보면 게임을 하다가 서포트로 친구가 아닌 분들을 데려갔다가 친구 신청 미스를 하게되는데 다른 분들은 친구신청을 보통 +99상태로 그냥 두시길래 안받으시겠지 싶은데 받아주셔서 매 번 이렇게 된 것도 이연인데 친구로 거둬주시라며 그냥 두게되는 경우가 많다. 꿈왕국은 어째서 친구신청 취소가 없는걸까? 매 이벤트 때 배수캐릭터를 서포터로 걸어놓으면 들어오는 친구 신청들은 혹시 실수로 신청하신게 아닌가 꽁하게 생각하는 소심한 성격이라 그래서 그 때는 아예 거의 친구신청을 받지 않는다. 친구 신청을 받는 입장아 아닌 친구 신청을 실수로 한 입장으로서는 덕분에 몰랐던 분과 게임 친구가 돼서 잘 지내게 되는 분들도 많아서 좋으니 좋은 일이긴하지만 말이다. 그래서 이번 주에는 이벤트 배수 캐릭터를 서포트에서 내리고 친구신청을 아예 카페에 글을 써서 70명 꽉차게 받았다. 이러면 당분간은 친구신청 실수를 할 일이 없겠지? 단점은 이제 뉴비를 받을 친구 자리가 없다 aㅏ.... 왜 모든 일에는 장단점 양면이 있는걸까요?(인생철학)​ ​그리고 꿈왕국 공식설정집 정발에 대해서 신경쓰여서 8월초에 문의를 넣었었는데 당시 답변을 주기 어렵다는 문의 답을 받았었는데​ 다른 문의할 내용이 있어서 간만에 문의함에 들어가보니 답 내용이 바껴있었다...????? 이럴 수가 있나? 있다. 사실이 일어났으니 이런 경우도 이제는 있는 것이다. 그래서 공식 설정집은 최근 일어난 이슈로 인해서 인쇄 공장측에서 생산에 문제가 있다고 한다. 아쉽지만 일정을 알려줄 수 없다면 별 수 없이 기다려야지 싶지만 역시 이 내용을 공지해서 기다리는 사람들을 안심시켜줘야하지않나 생각도 들지만 개개인과 회사와 회사간의 문제는 꽤 복잡할테니 기다리기로한다. 아앗...정발본 빨리 보고싶은데 언제 쯤 볼 수 있게 되는걸까? 고대하던 팬텀십 레이븐도 뽑았으니 기다리면 나오겠지 기다린다. 미래의 나에게, 꿈왕국 공식 설정집은 정발 됐나요? 단하국 설정은 많이 적혀있나요? ​단하국 설정 많이 주세요, 많이요.단하국 특집 30페이지정도?​​이번 주 잡담은 끝!모아둔 뽑기 티켓을 팬텀십 레이븐 복각에 다 털었으니 이제 다시 할로윈까지 차곡차곡 모아야겠다.​​ 예전에 가져온 두카티 몬스터 796...​오늘 디테일링을 받고 왔네요^^​ ​​디테일링 받은 기념으로 찰칵^^​깨끗하지요? ​​​​​제주도까지 비행기를 타고 내려가서 버스를 타고 한라산을 넘어서 대한민국 최남단 서귀포에서 2800km밖에 안뛴 좋은 매물을 산넘고 물건너 업어온지 어느덧 시간이 꽤 흘렀습니다.​지금 계기판상엔 13670km...​11000km정도를 돌아다녔네요^^  시내 80%, 국도 20%정도일듯 합니다.​ ​디테일링 뒤... 핸들바와 포크 잡아주는 프레임 깨끗한거 보세요~^^ ㅎㅎㅎ​정말 바이크는 전문가께서 세차해주시는게 최고인것 같습니다.​​세차는 어디서 했냐...​저는 광고니 뭐니 이런거 안합니다.늘 그렇듯 그냥 내돈내산...​'공간' 이라고...예전에 모토X브에 계셨는데 이쪽으로 옮기셨네요... ​ ​가격도 가격이지만, 정말 제대로 작업해주십니다.​오늘도 세척에 표면정리에 코팅에...바이크 빼주시는데 너무나 정성스러운 작업에 감사한 마음이...ㅜㅠ​아무튼...​796으로 참 재미나게 다녔네요^^​속초도 다녀와보고~(음... 솔직히 만 40이 되어버린 뒤...아니... R1200RT로 속초를 다녀오며 장거리 투어러의 맛을 본 뒤론 이녀석으론 쉽겐 못갈듯 합니다...ㅋㅋㅋㅋ)​ 아무튼 너무 멋진 뷰가 예상되어 나중엔 차로 다시와서 1박을 했던 에이플레이스!!​ ​​​​​​​아...탠덤시엔 속초까지 어마무시하게 편하게 오갈수 있게 해줬던 R1200RT!!​ 한가지 유의점은...​시트고가 796도 800mm, 이 R1200rt도 800mm였는데요...​완전 다릅니다. 796은 편하게 발도 닿고 시내에서 부담도 없는데... 저 R1200rt는....ㅠㅜ​진짜 렌트한 바이크 깔면 큰일나죠... ​시내에서 어마무시하게 스트레스를 받았습니다. 체감상 840mm정도로 느껴지더라고요... 너무 넓어서...@@;;​몬스터로 전혀 부담없이 양발착지가 되는데​이녀석으론 까치발에 무거워서 설때마다...ㅠㅜ​​​하지만, 국도에서 크루징할때는​오... 그냥 끝!! 항해하는 느낌이 거짓이 아니었네요^^ 완전 크루징때는 최고!!​​​​​​에이플레이스 속초에서 마시던 커피한잔^^ ​​​​아무튼!! ​투어러로 몬스터 796은 어떠냐...​별롭니다...​포지션도 빡시고, 수납공간도 없고요^^​솔직히 평범한 키의 한국남자들에겐 브이스트롬 650이 중거리 탠덤을 생각한다면 제일 좋은 선택지가 아닐까? 생각을 합니다.​ 벌써 2년이 넘은 예전사진^^​서울-양수리-서종-청평-설악-홍천의 어마무시한 꼬부랑길을 탔었는데 젊어서 그랬는지는 몰라도 별 부담이 없었어요...^^​​​​​근데 늘 하던 탠덤때마다 렌트하는것도 번거롭고, 이해가 잘 안되는 조건의 렌트규정...​차라리 796에 탑박스를 달면 어떨까?​​​​​​​해서 직구로 브라켓을 구매하고, 탑박스를 구매...ㅋㅋㅋ​​ ​​몬스터에 탑박스? 네...안어울립니다. 혼자탈땐 정말 안어울립니다... ​하지만!!!​탠덤할땐 나쁘지 않아요^^​탠덤자가 뒤로 기대기도 좋고, 탠덤손잡이도 없는 796에 탑박스를 장착하면 거기에 탠덤손잡이까지 딸려나오는 효과(?)가 있으니까요^^​​암튼... 직구로 브라켓 사고, 기비탑박스를 사서 저렇게 만들었네요^^ 직구 브라켓  +  기비탑박스 새것같은 중고 해서 한 30정도 들었네요~​저처럼 시내 대부분에 아주가끔 장거리 가는 경우라면 상당히 만족도가 높은 조합입니다. 브라켓 조립도 3분컷^^ 브라켓 달려있으면 안이뻐요... 볼트네개 풀고 조이는게 훨씬 나아요...ㅋㅋㅋ​ ​​​아무튼 600~700선이면 쓸만한 중고바이크를 구할 수 있는 796... 매력이 넘치는 차라고 생각됩니다.​​​​​정비는 두카티 본사는 보증 살아있을때 아낌없이 다니세요~^^​그리고 모X큐브도 가보고, 용산의 두카티 성지(이름이 기억이 안나는데 배터리를 거기서 갈았어요^^)​최근의 정비는 저는 쿠모토!!!​​12000km점검등을 지우는데 비용을 3만원 청구하는 곳도 있고, 뭐... ​사실 그런 작업은 "그냥 오세요~지워드릴께요!" 라고 말씀해주신곳이 몇곳 없었는데 자주 지나다니는 길에 있는 곳이 쿠모토였네요.​워낙 유명한 업체이기도 하고...언제 한번 가봐야지 했는데 이번에 앞뒤 브레이크액, 클러치액, 뒷패드를 쿠모토에서 교체했네요...​앞,뒤,클러치 오일교환(에어블리딩 포함) 각 3만원, 뒷 패드(페로도)7만원. 총 16만원에 작업해주셨습니다.​체인조정과 12000km 점검등소거는 그냥 해주셨어요^^ ​ 아무튼... ​성능으로 탈 바이크라면 선택지가 더 많겠지만...​적당한 성능과, 재미있는 엔진, 예쁜 디자인에, 조금만 검색하고 찾아보면 관리하는것도 큰 부담없는 796!!​​​​​​모데나와 796~! 아직은 열정이 살아있는지 불편한 바이크와 불편한 차를 잘 관리하고 타고 있네요^^(솔직히 G80전기차가 나온다면 그땐 넘어갈듯합니다~ㅋㅋㅋ)​자동차나 바이크나... "하고싶고, 할 수 있을 에너지가 있고, 할 수 있는 경제력(무리하지 않는 선!!)이 될때" 그 황금기를 놓치지 말고  꼭 해보라는 말씀을 드려봅니다.  ​끝!!  1년 전쯤 샀던 드림캐쳐원부분의 그물같은게 나쁜 꿈은 내쫓아 주고 좋은 꿈을 꾸게 해준다고하죠ㅎㅎ​​비슷한거로 썬캐쳐가 있어요드림캐쳐와 비슷하고 크리스탈이나 유리같은 조각을 이어서 빛을 반사시켜 집안에 빛을 들여서 좋은 기운을 준다고한다네요​​비즈재료 사서 썬캐쳐 만들기 도전~!4만원어치 샀는데 비즈알 조금 남아서 조그만걸로 하나 더 만들어봐야겠어요완성된 모습우드모양의 달 위쪽은 연결고리가 있는데 아래쪽에 연결고리가 따로 없어서 좀 큰 링으로 걸쳐논 상태에요ㅎㅎ 원룸 베란다에 아주 작게 빛들어올때 비춰봐서 동영상 찍어봤어요ㅎㅎ노란색이 재물운 좋은 색이래서 비슷한 토파즈색으로 중간중간 껴넣었었지요^^다이소에서 샀던 머리끈에 딸려있던 링이랑 비즈 떼어다가 만든거ㅎㅎㅎㅎ서로 부딪혀서 소리나는게 맘에 안들어서 나중에 다르게 바꿔볼까 생각중이에요- 잡담 - 시골 집에 밥먹으러 어슬렁거리는 어미고양이​ 어미따라다니는 새끼냥이새끼 세마리였는데 이젠 요 아이밖에 안보이네요ㅠㅠ​시골 집에 태풍으로 덜익은 사과가 30개정도 떨어져서 바구리에 담아놓고 나두고 있던거로 좋은것 2개 골라서 사과쨈 만들었어요ㅎㅎ​ 잘게 썰어서 설탕넣고 좀 볶다싶이 하다가 믹서기로 갈았어요사과크기에 따라 다르겠지만 2개로 해서 250ml 용기에 딱 맞게 차요ㅋㅋ식빵땡길때 사다가 발라먹어야겠어요~  생각나는 게 없어 머리가 돌같아진 작성자의 모습이다잡담1적을 내용이 없으니 아무 말 대잔치라고 할려고 했는데 그렇게 적을 만한 것도 없으니 적당히.최근 오른쪽 손목 상태가 또 좀 안 좋아졌습니다.번역 상태 확인하려고 할 때 책을 오른쪽 손목으로 누르고 손목을 꺾어서 키보드를 입력하다보니까 이렇게 된 거 같습니다.한동안 고찰을 안 해서 상태가 좋아졌다가 다시 이런거 보면 컴퓨터를 하는 거 그 자체가 나쁜 영향을 끼친다기 보다는 그냥 고찰을 할 때 손목이 좀 꺾여서 안 좋은 거 같음.역시 여러모로 고찰글은 사람이 해선 안 되는겁니다. 이렇게 위험한 행위는 법으로 금지해야해요.잡담2이럴 때를 대비해서 뭐라도 적을 거리를 준비해야지 하고 생각은 하는데문제는 생각만 하지 까먹습니다.메모라도 따로 적어놓으면 좋을거라는 말도 들어봤는데메모를 적었다는 사실을 까먹습니다.메모를 적었다는 사실을 기억해내도 어디에 적어놨는지를 까먹습니다.자세히 적지는 않았지만 사실 고찰글을 적기 시작한 이유 중 하나이기도 합니다.기억력이 좀 많이 안 좋아요.좀 더 정확히 말하면 장기기억으로 넘어가기만 하면 남들보다 기억력이 훨씬 좋습니다. 대신 단기기억에서 장기기억으로 넘어가는 게 남들보다 훨씬 안 좋습니다.기억만 하면 되는데, 그게 안 되는 경우라는거죠.그래서 글로 적어놓는 겁니다. 까먹어도 찾을 수 있도록.언젠가 또 이쪽 관련 얘기를 할 수 있을 거 같은데-아마 고전부 시리즈 고찰글을 다 쓰게 되거나 하면 자세히 적을 수 있지 않을까 합니다- 이쪽도 가볍게 넘어갈만한 그런 건 아닙니다.지극히 사적인 얘기다보니까 많이 못 적는거지, 실제로 적으려고 하면 적을 거리는 많습니다. 적으려고하면 10만자는 가볍게 적을 정도로.잡담3그러고보니 고찰글을 적음으로써 확실히 얻은 것도 있습니다.후기글에서도 적었지만 제가 글을 잘 못 읽거든요. 여기서 읽는다는 건 '적혀있는 글자'를 읽는 행위에 한정된 게 아닌, 전반적으로 입니다.적혀있는 글자를 읽는 행위, 남이 한 말을 듣는 행위, 머릿속으로 문장을 상상하는 행위, 상상한 문장을 입으로 소리내어 읽는 행위 등 글이나 문자와 관련된 행위가 전반적으로 약합니다.그 중 제일 약한 게 적혀있는 글자를 읽는거고, 머릿속으로 문장을 상상하는 행위, 입으로 소리내어 읽는 행위, 남이 한 말을 듣는 행위 순으로 나아집니다. 아마 듣는 행위도 따지면 보통 사람의 한 50~70% 정도라 보면 될 듯 합니다.사실은 난독보다는 그냥 거의 학습장애쪽이라 보시면 됩니다. 흔히 말하는 LD.그런데 고찰글을 적고나서 꽤 나아졌어요.특히 적혀있는 글을 읽는 게 상당히 좋아졌어요.돋움체 정도만 읽던게 지금은 컴퓨터에 일반적으로 쓰이는 서체는 전반적으로 읽을 레벨이 됬습니다.물론 아직까지 다른 사람이 적은 글을 알아보는 건 좀 힘들긴 합니다만, 책에 적혀있는 글 정도는 '읽을 수 있다'레벨 까진 왔다 봅니다.나머지에 대해서는 생략. 이런 건 또 적을만한 글이 없어졌을 때 적어야죠.확실 한 건.제가 할 수 있으면 여러분도 할 수 있다는 겁니다.그러니까 원서를 읽으세요.역시 적을 내용이 없을 땐 기승전원서입니다. 세로읽기가 솔직히 많이 불편하긴 한데-특히 줄바꿈되었을 때-익숙해지면 어느정도 읽을 만 합니다.그러고보니 5월이 됬으니 슬슬 뭐 하나에 집중을 해야할 거 같습니다.번역/오역/과한 의역은 어디까지나 서브고, 메인으로 뭘 하나 진행을 해야지, 아니면 이도저도 안 하고 6월이 될 거 같네요.뭘 할지는 그냥 적당히 사다리타기라도 해서 정할까 합니다.그럼 이만 총총.​​일본에서는 대물 소식이 많습니다. 온라인에보여지는게 전부는 아니기에 실제 조과는 각지에서 더 많을겁니다. 시꺼먼게 죽이네요♡​​ ​​저도 옛날에 대물입질 받아본적은 있으나~그 이후로는 ㅠㅡㅠ 못받고 있네요. 뭔가 준비를 하면 소식이 없는건 무살까? ㅋ​​ as가 될까?ㅎㅎㅎ 저런건 안될듯 합니다ㅎㅎ 릴의 스팩이 넘 쌔기도 했지요. 드랙 25이상은 거의 필요가  없습니다.​​대물소식이 있다면 이런 로드 파손 사고도 있습니다. 제주도에선 보기 힘든 사고이지요.저런 현상은 릴 드랙과 원줄채비가 로드의 파워이상으로 세팅시 보여집니다. 릴 드랙이 만약30키로라면 정확히 30키로의 힘 이상일때 풀리는건 아닙니다. 이게 가이드를 통과하여 마찰력이 추가되면 실제 더 큰 드랙력을 보입니다. 로드에 가해지는 데미지는 커집니다.​​로드가 길수록 로드의 허리힘이 상부일수록로드 데미지는 더 커집니다.저 릴시트 위 부위는 실상 제주에서 잔바리잡으면서 누적데미지 입을 구간은 결코 아닙니다.일본에서나 가능하지요.가오리 상어 gt 그루퍼 다금바리 등등제주에선 그나마 거북이 아닐까요?^^;​​ ​헤페m420 아벳릴 실전 테스트ㆍㆍㆍ아벳도 정리해버릴까 하다가 팬릴 113w다시 부를게 걱정이라ㆍㆍㆍ 그리고 고기 잡는 방식을 지인삼촌분들의방식으로 바꿨기에ㆍㆍㆍㆍ그냥 뒀네요.아무레도 드랙 설정 고정하고 쓰는 스타드렉보다는 다소 불편한감이 있습니다. 합사를 40호로  업글하니 다소 불편하군요.다만 왠만한 덧걸림서 굉장히 쌔네요 ㅠㅡㅠ적응해야지요~♡♡♡♡♡​​  ​골드몬드490h대 정리할까 합니다.mh초리와 호환됩니다.초릿대도 고가입니다.혹시나 생각 있으신분은 댓글 주세요.안팔리면 걍 막 써야지요.이녀석 팔리면 아성h대 굴리고 다닐거고안팔리면 아성은 걍 전시용으로 킵 ㅎㅎㅎ​ ​​​​A왜 나에게 오늘일기가 끝났다고 말해주지 않은 것이야.. 혼자 북치고 장구치고 꽹가리 치고 풍물놀이 했잖어 🤦‍♀️ 전 이 잡담을 마지막으로 시험 끝난 후에 돌아올겁니다! 블로그 앱 자체를 지울거예요!​B장편을 뭐 이리 많은지.. 몇개 비공개 전환 할까요? 일단 중장편 마무리 못할건 비공개로 7월달 내에 바꿀 예정입죠.. 그팜므도 뭐.. 비공개 긔? 아님 동결?​C학원 숙제로 3시간 반을 날려버린 나 클래스가 달라 버리죠? 후하후하후하 이제 국사과역만 하면 된다! 언제 다하지 ㅎㅎ 이제 문제집 처음 잡았는데 정말 막막하다. 풀어진건 국어 1장 과학 2장이네? 과거의 나 뭘 하고 산거지.​D기말이 끝나면 저는 마감해야할게 쌓여버렸다죠? 아이 좋아라~마감 다 하면 리퀘도 받을거이잉이잉! 일단 사이쿠스부터 쓸거.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 구상했던 블자꽃이나 쓸까싶은디.​E  와 진짜 이거 딱이에요..​F유타 스구루 유지.. 어찌나 좋은지.. 순애남 ㅜㅜㅜ 조아조아조아..💕 유타 얘기하다 급발진해서 30분간 유타 주접 떨음..​G어제 농구 수행 준비하러 나갔다가 10시 좀 넘어서 들어왔어요. ㅋㅋ큐ㅠㅠ 아니 친구가 농구공을 가져왔는데 바람을 못 넣어가지고 배구공도 가져와서 심장 바운스×3거린건 안비밀..☆ 혼자 열정적으로 농구 골대에 배구공 넣음 ㅠㅠㅠㅠ​H통판에 총 10만원 가까이 질러버림.. ㅎㅁ님 ㅋㄴ님 ㅍㅋ님 미안.. 난 이미 두 곳에만 다 질러버렸는걸..? 겨울에 봐.. 내가 꼭 3만원씩 질러줄게퓨ㅠㅠㅜㅠㅠ 다음주부터 ㅎㅇ님 통판 부치기 시작한데용 ㅠㅠㅠㅠ 햄버캐ㅠㅠㅠ​Iㅎ.. 저희 국어 기출문제 수듄 ㄹㅇ 실화입니까? 전체 문제 중 95퍼가 심화문제래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 우리 쌤 너무.. 와핳ㅋㅋㅋㅋ 아니 병합은 또 뭔..ㅠ 병합이랑 결합이랑 거기서 거기잖아하규ㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 다른 학교 교과서에 있는것도 넣는건데요ㅠㅠㅠ​J좀비고 갑자기 정떨어짐.. 힣.. 하기도 귀찮고.. 어.. 웅앵웅 초키포키 🤗​​​​ 이번에도 랑그릿사 잡담은 가끔 진행되는 일섭 일정 -> 한섭 일정 관련 이야기로 해볼까 합니다 ㅎㅎ;;​뭐... 딱히 공략같은건 안쓰고 있다보니 캐릭관련 잡담과 일정 관련 잡담 외에는 진행할게 없기는 하네요 ㅎㅎ;;​​우선 현재 한섭 일정은 일섭 일정에서 약간 벗어나는 경우도 있지만 잘 따라가는 쪽입니다.​지금과의 차이는사실 오늘 나올 형귀가챠가 셰리 크리스마스 코스가 아닌,알테뮬러 + 형귀 가챠로 얻을 수 있는 스킨 복각이었다는것 정도...?​그것 외에는 땡기면 땡겼지 순서는 지키고 있고,혹시나 살짝 벗어나더라도 결국은 원래 순서(?)로 돌아왔습니다.​크리스마스 스킨도 크리스마스 이벤트 진행해야되니까 그렇게된거라 다른 방향으로 갔다고 보기도 애매하구요 ㅎㅎ;;​그렇다보니 지금까지 진행됐던 일섭 일정인- 윌러, 기자로프 2인 신규 픽업- 시대의 주역 컬렉션 (레딘, 엘윈, 란디우스)- 디저트 파티 (리아나, 레이첼, 람다)- 빛의 기원 컬렉션 (디하르트, 티아리스, 루나)- 사쿠라대전 기간한정 이벤트- 제국의 빛 컬렉션 (베른하르트, 레온, 엘윈)- 사쿠라대전 장비 가챠이 순서는 유지될 가능성이 높다고 봅니다.(※ 각 항목당 1주 간격이라 보심 되겠습니다.)​저기서 복병은 신 사쿠라대전이 12월 12일 발매라 좀 땡기지 않을까.. 였습니다만,이미 날짜 지나기도 했고 현재 랑2 통수... 아니 패왕 루트 이벤트가 25일까지 진행,25일은 크리스마스 이벤트 진행해야될테니 이제와서 끼워맞추기 애매해졌습니다 ㅎㅎ;;​뭐... 그 대신 위 일정들은 12월 25일 이브의 공주님 (셰리, 안젤리나, 셀파닐) 진행한 뒤의 이야기겠습니다만...​그래서 당분간 돈의 메아리도 없겠습니다만,1월 1일에 진행하는게 의미도 있으니 그 때까지 냅두지 않을까 싶습니다.​​그래서 저는...바쁠 예정입니다 ㅋㅋㅋㅋ​원래 메인으로 쓰고 있었던 셰리도 레딘에 묶여있긴 했는데,현 주력인 전설덱 쪽도 유대 인질이 잡혀서 구멍이 뻥뻥 뚫려있네요 ㅋㅋㅋ하필 공격력이 중요한 캐릭들에 공격력이 빠지니...머엉...​그 이후에는 얌전히 있다가 사쿠라대전 다음에 나올 클라렛 & 엘라스타에 투자하고유리아 & 오메가는 패스했다가 3인픽 기다리고,베티 & 레인폴스 투자 후에 결과에 따라 어떻게 갈지 고민할 생각입니다.​일단 전설덱을 메인으로 키워놓고,앞으로 나올 레이드 등 상황봐서 옆에 걸칠 정도로 해놓으려구요 ㅎㅎ;;​PvP는... 뭐... 원래도 별로 안좋아하기도 했구요;;서밋 실버 유지해서 무지개 휴지 얻을 정도로 만족하고 있습니다 ㅎㅎ;;​월드 아레나는... 안 없어지려나...칫...​​그럼 이상으로 마치구요,다음에 특이할만한 일정이 있으면 다시 끄적이러 오겠습니다바이바이~~  마지막까지 질질 끌어보고 있는 작성자의 모습이다잡담1완전 완결.후기를 포함, 지금까지 썼던 고찰글에 치명적인 오류가 있는 게 아닌 이상은 손을 댈 생각은 전혀 없습니다.12권부터는 소스를 원서를 번역해서 했다가 12권은 정발본으로 교체, 13권부터는 교체를 안 했는데, 이 쪽 역시 교체할 생각이 없습니다.번역이 이상해서 내용이 달라질 가능성보다는 정발본으로 교체했다가 표현이 달라지거나해서 앞뒤가 안 맞아질 가능성이 더 크다고 판단해서 내린 결정.그러니까 말 그대로 완결입니다.잡담2후기의 후기.진짜로 못 적은 내용이 산같습니다만, 어찌 적어야할지 모르는 건 역시 안 적는 게 나을 거 같아서 안 적고 넘어갔습니다.그러고보니 원래 4월 6일에 올리려 했다가 4월 9일에 올린 건 사실 더 적고 싶은 글이 있다는 이유 말고도 2가지 이유가 있습니다.1. 원래 3기 방영일원래대로라의 얘기지만 4월 9일이 1화 방영일이었죠. 그래서 1화 방영 전에 딱 올리고 3기를 맞이하려고 했었음.2. 4월 10일이 한국에서 14권 발매일그러니까 발매하기 전에 완전히 끝내놓음으로써 나름대로의 새출발을 하려 했음.근데 3기 방영이 취소되서 후기도 늦게 올릴까... 했는데 언제 올릴지 감이 안 잡히니까 그냥 올렸습니다.다시 한 번 적지만.만약에 고찰글에서 사랑 관련 표현을 더 자유롭게 쓸 수 있었으면 엄청 쉬웠을 것.빙빙 둘러서 쓰다보니까 미치도록 어려웠던 것. 솔직히 그게 제일 적고 싶었어요.얼마나 쉬워요. A가 C를 좋아하고, B는 C를 좋아하고, A는 물러서고 대신 B가 C에게 자신의 감정을 고백하고... 그렇게 적으면 순식간에 고찰이 끝나죠.그런데 저 표현을 못 쓰인까 A가 C에 대한 감정이 있다고 가정하고, B가 빌려고 하는 진짜 소원이 C에 대한 것이라 가정하고, A가 빈 소원은 B가 C에 대한 감정을 가지고 있을 때 그걸 밝히는 것이라 했을 때 A가 가진 C에 대한 감정은 어떻게 되는가.둘 다 똑같은 내용이에요 결국. 위에 '좋아하고' '고백하고'같은 문장을 못 쓴다고 했을 때에는 아래쪽처럼 가정에 가정을 더해서 증명해낼 수 밖에 없죠.그 얘기를 제일 적고 싶었어요.그 다음으로 적고 싶었던 내용은 사진 크기.진짜로 이스터에그같은 느낌으로 숨겨놨던 사실. 일부러 눈치 못 채도록 아무런 언급도 안 했습니다. 거기다가 소스 2개당 사진 1당이 기본이다 보니까 사진 크기가 다르다는 걸 애초에 눈치챌 일도 없었겠죠.참고로 저거 외에 숨겨진 요소같은 건 없습니다.마지막으로 적고 싶었던 게 난독증 관련.제가 글을 못 읽지, 글을 모르는 건 아니거든요. 근데 글을 못 읽으니까 미친듯이 고생을 하긴 했습니다.어떤 느낌이냐면 '글'은 못 읽는데 '문장'을 읽는 방법은 알고 있는 느낌. 예를 들어서, 가 뭔가요? 라고 물어보면 공/축구공 같이 댇바할 거 아닙니까. 그런 느낌입니다.결국 글자도 기호 아닙니까. 그러니까 글자가 어떻게 생겼는지 기억하고, 그걸 뭐라고 읽는지만 기억하면 됩니다.문제는 저게 생각보다 체력을 많이 씁니다. 아마 일반인이 글을 읽는 거 보다 못해도 5배는 더 힘들지 않을까 하네요.그래서 피곤해지면 사실 글을 거의 못 읽습니다. 그 때는 어떻게 하느냐.음성 소프트웨어를 씁니다. 아마도 이 부분에서 이 부분이 필요한 내용이다라고 생각되는 부분을 음성 소프트웨어에 집어넣어서 대신 읽도록 합니다. 그러면 그 내용이 뭔지를 알 수 있죠.그런 식으로까지 해가면서 썼어요.그만큼 적고 싶었던 거죠.어쨌든 저 이야기 3개를 적으려고 후기를 썼고, 거기에 적당히 이런 내용도 적고싶네-하는 내용을 더 적었습니다.덕분에 엄청 길어졌죠.솔직히 말할게요.그냥 고찰을 더 하고 싶었습니다.아직 고찰할만한 내용이 산더미같고, 적어야할 내용이 보이는데 그냥 후기만 쓰고 끝내기에는 뭔가 부족하더군요.그래서 1~14권 부분 고찰하는 내용을 그렇게 중간에 팍 넣었던 겁니다.어쩌면 후기의 본 내용은 그 부분일지도.아마 그 부분의 대부분은 사실 진실된 것이란 무엇인가?, 그들의 감정은 어떤식으로 흘러갔는가? 그들이 애매하게 말했던 내용은 무엇인가? 하루노는 사실 어떤 인물인가? 어째서 유키노가 선택되었는가? 같은 내용에 집중되었나 봅니다.일단 1~14권을 모아서 고찰한 그 부분은 일부러 여러분이 읽기 어렵게 적어놨습니다. 어찌보면 개똥철학이긴 한데, 어디까지나 그 부분은 최대한 객관적으로 본 사실이 아닌, 저의 주관적 시선과 편견이 팍팍 들어간 내용이기 때문에 '고찰'이라기보다는 '개인적 생각'으로 판단했거든요. 그래서 정확히는 고찰이 아니라고 봅니다.어쩄든.끝났네요.추가적으로 고찰글에 손 댈 일도 없을테고, 제가 고찰글에 적지 않은 부분에 대해서는 대답 할 일도 없을겁니다. 물론 고찰글에 적은 내용이 이해 안 된다고만 하면 자세하게 적을테지만 끝난 건 끝난 겁니다....언제 다시 1권 1장부터 적을까...잡담3테스트로 만들어본 구글 어스 버전 성지순례테스트로 찍어본거라 이동하는 것도 좀 난폭하긴 하지만, 본 영상은 더 부드럽게 이동하고 할 예정.저기에 제가 직접 찍은 사진이랑 애니 장면 같은 것도 추가하고 자막도 달면서 해볼 예정.참고로 사용 예정 유틸은 aviutl베가스만 조금 써봤던 지라 잘은 못 하지만 가볍고 간단히 이런저런 기능을 쓸 수 있어서 써볼 예정.완성 예정? 모릅니다. 퀄리티? 모릅니다.적당히 보이스로이드로 목소리 넣고 자막 달아서 올릴겁니다.어디까지나 취미로 만드는 그런 정도의 영상으로 만들 예정.고찰글이 끝나고나서 하는 일.내청코 앤솔로지 읽기.결국 내청코가 끝나도 할 일은 똑같습니다. 내청코죠.이 쪽은 다행히 고찰할 일이 없을 거 같으니... 아마도 아무것도 안 적고 넘어갈 듯 합니다.기회가 되면 여러분도 일본어 배워서 읽어보세요. 꽤 재밌습니다.그럼 이만 총총.​​      "Drivers License"가 엄청난 인기를 누리고, 후속곡 "Deja Vu"도 나쁘지 않은 성과를 기록한 올리비아 로드리고(Olivia Rodrigo). 하지만 나는 올리비아 로드리고나, 올리비아 로드리고가 발매한 노래 2곡="Drivers License"와 "Deja Vu"도 대단해 보이지 않았다. 그런데 "good 4 u"가 판을 바꿨다. 그럼 먼저 "good 4 u"의 일부 가사 FOOT 해석해보면 :: ​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/gNi_6U5Pm_o 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/oliviarodrigo/good4u.html작사/작곡/프로듀싱 : 글 쓰는 시점에 검색이 안 되어 패스~​Well good for you, I guess you moved on really easily 그래 잘 됐어, 너는 정말 쉽게 다른 여자랑 만나게 되는 것 같아*이 부분 FOOT 해석, 그리고 여기서 "good for you"는 비꼬는 뉘앙스로 보면 될 것 같다You found a new girl and it only took a couple weeks 너는 새로운 여친을 만나게 됐어, 그리고 (나랑 헤어지고) 고작 몇 주 만에 그 여자랑 사귀고 있지Remember when you said that you wanted to give me the world 나에게 이 세상 전부를 주고 싶다고 말했던 거, 기억나니?​And good for you, I guess that you've been working on yourself 그리고 잘 됐네, 내가 보기에 너는 너만을 위해서 사는 것 같아I guess that therapist I found for you, she really helped 너를 위해 내가 알아냈던 심리 상담사... 그녀가 정말 큰 도움이 됐어Now you can be a better man for your brand new girl 이제 새로운 여친에게 너는 더 나은 남자가 될 수 있어​Well good for you 잘 됐어You look happy and healthy, not me 너는 행복하고 건강해 보여, 그런데 나는 아니야If you ever cared to ask 만약 네가 물어 보고 싶다면...Good for you 잘 됐어You're doing great out there without me, baby 내가 없어도 저기서 너는 정말 훌륭하게 잘 하고 있어God, I wish that I could do that 신이시여, 나도 너처럼 살수 있었으면 좋겠어!​I've lost my mind 나는 이성을 잃었어I've spent the night / Crying on the floor of my bathroom 화장실 바닥에서 질질 짜면서 밤을 보냈어But you're so unaffected, I really don't get it 하지만 너는 (이런 나 때문에) 아무런 영향을 받지 않아, 나는 너의 이런 모습이 정말 이해 안 돼But I guess good for you 하지만 나는 네가 잘 된 것 같아​Well good for you, I guess you're getting everything you want 그래 잘 됐어, 네가 가지고 싶은 거 너는 다 가지고 있는 것 같아You bought a new car and your career's really taking off 너는 새 차도 샀고, 너의 커리어는 날아오르기 시작했어It's like we never even happened, baby 우리가 만난 적은 단 한 번도 없는 것처럼What the fuck is up with that? 대체 이런 엿 같은 상황은 뭐냐고!!!​And good for you, it's like you never even met me 그리고 잘 됐네, 너는 나를 만난 적이 단 한 번도 없는 것 같아Remember when you swore to God I was the only / Person who ever got you 너의 마음을 사로잡은 사람이 내가 유일하다고 신에게 맹세했던 거 기억나?Well, screw that and screw you 아, 짜증 나, 엿 먹어라 이 X야!*https://www.urbandictionary.com/define.php?term=screw You will never have to hurt the way you know that I do 이러고 있는 나처럼 네가 마음 아플 일은 절대로 없어야만 해!*이 부분 FOOT 해석​Maybe I'm too emotional 어쩌면 내가 너무 감정적일 수도 있어But your apathy's like a wound in salt 하지만 너의 무관심은 상처에 소금을 뿌린 것처럼 아파Maybe I'm too emotional 어쩌면 내가 너무 감정적일 수도 있어Or maybe you never cared at all 혹은 어쩌면 너는 전혀 신경 쓰지 않는 것 같아Maybe I'm too emotional 어쩌면 내가 너무 감정적일 수도 있어Your apathy's like a wound in salt 너의 무관심은 상처에 소금을 뿌린 것처럼 아파Maybe I'm too emotional 어쩌면 내가 너무 감정적일 수도 있어Or maybe you never cared at all 혹은 어쩌면 너는 전혀 신경 쓰지 않는 것 같아​Well good for you 잘 됐어You look happy and healthy, not me 너는 행복하고 건강해 보여. 그런데 나는 아니야If you ever cared to ask 만약 네가 물어 보고 싶다면...Good for you 잘 됐어You're doing great out there without me, baby 내가 없어도 저기서 너는 정말 훌륭하게 잘 하고 있어Like a damn sociopath 마치 미친 쏘시오 패스처럼... good 4 u 아티스트Olivia Rodrigo발매일2021.05.14. ​​       "good 4 u"는 "Drivers License"와 "Deja Vu"와는 다르게 록 느낌이 강렬하게 느껴지는 노래다. 그리고 전문가들이 보기에 올리비아 로드리고가 강렬한 록 느낌을 잘 소화했는지는 모르겠으나, 내 귀에는 거슬리지 않게 록 느낌을 잘 살린 것 같다. 이슈가 되는 "good 4 u"의 가사는 "Drivers License"와 "Deja Vu"와 비슷하게 결별 후 감정을 노래하고 있는데, 언급한 두 곡보다는 더 격렬하게 전남친을 까고 있다. 그래서 결별이라는 공통적인 주제를 다루고 있지만, "Drivers License"와 "Deja Vu"와는 결이 다르게 비슷한 주제를 다루고 있는 것 같은 "good 4 u"다. 그리고 가사에 등장한 소시오패스라는 표현은 묘하게 카타르시스가 느껴져서, 나에게 "Like a damn sociopath" 파트는 이 노래의 킬링 파트가 되었다.            "good 4 u" 때문에 "Deja Vu"를 다시 보게 됐다. 이유는 "good 4 u"가 나오기 전에 "Deja Vu"는 테일러 스위프트(Taylor Swift) 느낌의 팝 사운드의 노래처럼 들렸는데, "good 4 u"를 듣고 나서 "Deja Vu"를 다시 들으니, "Deja Vu"에서도 록 느낌이 꽤 많이 감지된다. 또한 "good 4 u"에서 대놓고 록 장르를 추구한지라, "Deja Vu"에서 느껴지는 록 느낌은 올리비아 로드리고 측이 의도하고 만들어낸 것 같다. 그래서 다시 보게 되는 건 올리비아 로드리고가 했던 인터뷰 발언...​          올리비아 로드리고는 "good 4 u"가 나오기 전에 한 인터뷰에서 그녀의 데뷔 앨범에 대해 말하면서, 앨라니스 모리셋(Alanis Morissette)의 영향도 받은 것처럼 발언했다. 하지만 이 발언이 나왔을 때만 해도 록 음악을 하는 앨라니스 모리셋과 올리비아 로드리고가 발매한 "Drivers License"+"Deja Vu"는 연관성이 1도 없어 보였다. 그래서 "올리비아 로드리고, 쟤는 무슨 생각으로 앨라니스 모리셋을 언급하는 거야?",라고 생각했었는데... "good 4 u"를 듣고 보니 앨라니스 모리셋을 언급한 이유가 이해된다. ​       "good 4 u"는 노래 분위기나 가사나 앨라니스 모리셋의 명곡들 중 하나인 "You Oughta Know"의 소프트 버전처럼 느껴진다. 참고로 "You Oughta Know"는 격렬한 록 음악이고, 노래 가사는 자신을 떠난 남자에게 대놓고 악담을 퍼붓는 내용을 가지고 있다. 그리고 앨라니스 모리셋을 연상시키는 노래까지 들고 나와서 올리비아 로드리고가 커버할 수 있는 음악적 스펙트럼도 엄청 넓어 보이기 시작했다. 그러니까 ::​-절절한 발라드(="Drivers License"), -테일러 스위프트 느낌의 팝사운드(="Deja Vu"), -앨라니스 모리셋 느낌의 록 사운드를(="good 4 u"),▶모두 괜찮게 해낼 수 있는 뮤지션=올리비아 로드리고라는 인식이 나에게 생겼다. ​         뿐만 아니라 현재까지 뜨는 라이브 영상들을 보면 올리비아 로드리고는 라이브도 괜찮게 하는 편 같다. 솔직히 데뷔 앨범 활동 시절 기준, "2021년에 올리비아 로드리고가 보여주고 있는 라이브 실력"보다 많이 떨어지는 라이브 실력을 자랑하던 뮤지션들은 좀 흔한 편이다. 예를 들어 테일러 스위프트라던가, 리아나(Rihanna)라던가, 케이티 페리(Katy Perry)라던가, 라나 델 레이(Lana Del Rey)라던가... 다들 데뷔 앨범 시기에는 라이브 실력이 "ㅉㅉ" 수준이었다. 여기에 셀레나 고메즈(Selena Gomez)는 앨범을 몇 장이나 낸 지금도, 그녀의 노래에 빠졌다 싶으면 엄청난 라이브 실력을 보여주며 바로 탈덕하게 만들어 버리는 놀라운 라이브 실력을 항상 보여주고 있다. 암튼 별 기대 없었던 올리비아 로드리고의 "음악 미래"가 기대된다. 글 마무리는...​https://youtu.be/NPcyTyilmYY ​​※관련글 및 관련 기사▷팝송해석잡담::Olivia Rodrigo(올리비아 로드리고) "Drivers License", 디스 싹수가 노랗다!https://blog.naver.com/mindonna/222206634736▷http://www.justjared.com/2021/04/20/olivia-rodrigo-says-her-debut-album-is-reminiscent-of-alanis-morissettes-jagged-little-pill/ Olivia Rodrigo Says Her Debut Album Is Reminiscent of Alanis Morissette’s ‘Jagged Little Pill’Find out what she said!www.justjared.com ​ 삼성 덱스 사용해볼겸공부하기 싫어서 아이허브 지른거나 얘기해보려고 함 ㅎㅎ​여담이지만 저 무선마우스DPI가 너무 느려서 답답한데생각해보니 4년쯤 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋ 한두개 사야하면 쿠팡직구여러개 살 때는 아이허브를 이용한다인스타툰 보다보면 간간히 할인행사가 있기 때문에 ㅎㅎ.. 아직도 삼키키 힘든 크기역겨움의 끝예전엔 적당한 멀티비타민에구내염에 좋다는 비타민 뭐뭐들 따로 챙겨 먹다가돈이 너무 들어서 얼라이브로 바꿨는데그때나 지금이나 비슷함ㅋㅋㅋㅋㅋ​마그네슘도 챙겨먹었던 기억이 나는데어느순간부터 그거만 먹으면 설사나고얼라이브에 약간 들어가 있어서 안먹었다여태까지 눈 떨린 적 없음 알디콤이랑..전에 리뷰했던 프로밸런스 올인원이비타민B 어쩌고 했던게 기억이 나서피곤할 떄 먹으려고 샀다얼라이브 먹다가 이거 먹으니 선녀같고 부담 1도 없어서 좋음​피곤함이 개선되는지는 잘 모르겠다이거 사고 죽을듯이 피곤한 적이 없어서..그냥 낮에 먹는 영양제 느낌디카페인 박카스 하나 챙겨먹은 느낌박카스젤리 먹으러 가야지 원래 크리스탈라이트 롤온 무향을 썼는데이게 언제 구입했는지 기억도 안나서새로 바꿨다롤온 무향 엄청 인기 많은지 자주 품절되는듯겨땀은 잘 안나는 편인데 혹시 모르니까요.. 사진 돌리기 귀찮다쿠팡 직구 시리얼 어쩌고 하는거 사고 싶었는데아이허브에 그 제품은 없지만 같은 브랜드는 있어서 사봤다 첵스...글루텐프리그래서 옥수수 베이스인지 고소하고 맛있었다건강을 해칠 정도의 단맛은 아니고우유랑 먹으면 딱 좋은 느낌​  삼성덱스 신기하다..pc로 블로그 쓰는거보단 불편하지만이정도면 진짜 괜찮은듯​집에 있는 사무용 노트북은파우치+충전기+무선기 바리바리 싸들고 나가야했는데이거는 보조배터리로도 충분하고무선마우스도 사용할 수 있어서 마음에 든다키보드 커버때문에 가볍지는 않지만노트북보단 낫지​블로그 글 쓸 때는 글씨자 작아서 잘 안보이는데다른 문서 작업할 때는 괜찮아보임​엄마가 노트북 안쓰게되면물려달라고 하셨는데 그 때가 됐나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일기는 이따 저녁에..운동 안함오늘 3시쯤에 잠들었더니 너무 피곤하다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  ​​​​1.​지난 토요일엔 하도 답답해서아이들이랑 산책을 다녀왔다.다녀오는 길에 들른옆 동네 아이파크 8단지 상가의 자그마한 파스타집빵이나 과일을 사러 이 상가에 올 때마다문이 닫혀 있길래 여기도 과연 코로나를 피해 가지 못한 게 아닐까 안타까웠는데 주말에만 하는 건지 점심때만 하는 건지불이 켜져 있길래파스타를 별로 좋아하지 않는 아해들을 꼬셔서 데리고  들어가 봤다.아이들은 토마토 파스타를 시켰는데토마토소스도 너무 과하지 않으면서도 맛을 잘 잡았다. 나는 아주 소박한 맛이 나는이 집의 알리오 올리오를 매우 좋아한다. 후루룩후루룩 열심히 먹으며 불이 켜져 있어서 문을 영영 닫은 게 아니어서 참 다행이고 고맙다 그런 생각을 했다. ​​​​  ​​​2. ​원래 멋을 부릴 줄도 모르고패션도 모르고 기본적으로 꾸미는 것은 잘 할 줄 모르는 성격이다.애들 키우고 정신없이 사느라 옷장엔 변변한 코트 하나가 없고물론 반짝이는 것들과 가방에도 전혀 관심이 없다. 솔직히  관심이야 없겠냐마는공무원 외벌이 처지에 그런데까지 돈을 쓰기 시작하면 그야말로 파멸.... (으응?)이다 생각했는데 오랜 격리 생활에 정신이 어디로 나갔는지 파스타 먹고투썸 가서 커피 한잔 마시고 돌아오는 길에 보이는 올리브 영.즉흥적으로 들어가서 꽤 많은 양의 색조 아이템을 사들고 돌아왔다.... 그리고 정리라는 것을 해보았는데 워낙 기본 아이템 말고는 없는지라 많이 샀다고 생각하고 돌아왔는데도 간신히 구색만 맞춘 느낌이다.그리고 집에 돌아와 밤에 화장을 좀 해보고 셀카를 찍어보니까 아...... 눈이 너무 푹 껴져있네....아니 얼굴살 빠져 배로 가는 것인가 왜 이렇게 이게 도드라져 보일까. 나이 들어 지방이 없어진 까닭도 있을 테고 원래 좀 눈이 푹 들어가기도 했으니. 그동안 또 늙은 게지 뭐....검색을 해보니 뭐 이건 성형으로 지방이식을 해야 한다고.... 헉.그래서 또 우리의 유툽으로 들어가 뷰티 유튜버들의 꺼진 눈 화장법 이런 걸 또 열심히 보고 따라 해 봄.사진상으로는 약간 커버가 되는 것도 같아 보이지만 사실 뭐 큰 차이는 없고.머리가 너무 길어서 삼순이처럼 실삔 꽂고 있는지라사진은 차마 못 올리겠는데 일단 미장원엘 좀 가야.....이러다 단발되겄네. ​​​​그건 그렇고 올리브영 색조 아이템들 싸고 좋은 거 많네.거지처럼 하고 다니지 말자.이제는 진짜 너무 없어 보인다. ​​​​​​ 이 잔혹한 장면은 남편의 불륜을 알게 된 김희애가 상상하는 장면인데...그냥 이렇게 찌르고 끝내지.....(??) 하는 생각이 들 정도. 예쁘고 세련되고 사람들이 좋아할 치정과 불륜 복수 이런게 다 들어있는 드라마인데 나는  본방이든 재방이든 꼭 봐야지 이런 생각이 별로 안드네??  ​​​3.  <부부의 세계>​​​아 요즘 이 드라마로 장안이 후끈후끈한데 나는 1회만 보고 기 빨려서 더는 못 보겠더라.나도 어느 정도 막장드라마 구력이 좀 된다고 생각했는데 그거슨오산이었어........ 게다가 내가 예전에 옛날 드라마  소개하면서 쓴 글에도 밝혔듯이희애 언니는<내 남자의 여자>,<밀애>에서의 연기 패턴을 보면아.. 이게 뭐랄까. 다소 과장되고 연극적으로 보이는 그런 느낌이라 사람들은 연기 잘한다고 엄청 칭찬하시는데나는 갈수록 별로라는 생각이 드는 건 사실이다.내가 특히 싫어하는 연기 스타일이 고현정 언니의 그... 나 연기 잘 하는데 보여? 이런 거라아주 질색인데이 희애언니도  왜 자꾸 그런 식으로 가는 것인지. 게다가 이 드라마에서 나오는 남주(김희애 남편)가아주 별로라서 막 눈 밑에는 다크서클 내려와있고 키가 좀 큰 거 빼고는 매력 포인트가 전무한지라 도대체 부인도 상간녀도 왜 이 남자에 집착하는지 이해가 안 된다.게다가 능력도 없고 부인 덕에 먹고 사는 처지....... (무능력캐릭터 제일 싫음) 그냥 네이버 연예 뉴스에 나오는 거 읽는 걸로 끝.게다가 다들 줄거리 요약도 알아서 해주니 난 1화만 봤는데 다 본 거 같어.......희애 언니 입고 나오는 옷은 이쁘긴 하더라만. ​​​​​​  ​​​​​​4.​나는 투표는 투표 당일에 하는 게 더 좋다고 생각하는데어쩐지 이번에는 사전투표를 해야 할 것 같은 느낌적 느낌. 아이들 문제집 풀라고 하고운동도 할 겸 걸어서 다녀왔다. 예상 외로 사람들이 제법 많았었고,약간 울컥했던 것은 투표장 근처에 큰 아파트 단지 공사현장이 있는데그쪽 근로자들로 보이는 분들이안전모 쓰고투표를 하러  기다리고 있던 모습이었다. 나도 분명히 지지하는 정당이 있고 그분들이 꼭 나와 같은 성향인지는 알 수 없으나이 와중에 점심시간 쪼개서 투표하러 오시는 걸 보니 마음이 너무 뭉클한 거라. 엄격하게 잣대를 들이민다면지금의 정치세력들이 마음에 차지 않는  것이 어쩌면 당연한 것이겠으나 지금 상황에서 가장 나은 선택이 뭔지를 생각하고 투표 당일엔 차선이라도 꼭 투표하셨으면 좋겠다. ​​​​​​​​​​​덧. ​​​​어이쿠 진짜 잡담이 너무 길었네제대로 각 잡고 쓰려다가 귀찮아져서 그냥 아무 말이나 쓴 진짜 잡담. 에휴..... 점심이나 차리러 가자. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  결국 항상 하던 것 처럼 해야한다 생각하는 작성자의 모습이다잡담1결국엔 뭔가 해야해요.게임 한 바퀴만 더 돌고 하려고 했는데 결국에는 못 돌고 다시 작업하는 중입니다.고찰글 다 쓰면 그렇게까지 쉬겠다고 했었는데, 결국 다 끝나고 쉰 날을 세보려고 해도 확실한 건 한 손으로 셀 수 있을 듯 합니다. 아무리 잘쳐줘도 양손 정도.근데 그런 느낌입니다. 여행이 계속되면 여행이 아니게 되는 것 처럼, 적당한 길이를 가져야지 여행이죠.그래서 며칠동안 게임 했던 건 딱 적당한 여행이었다는 느낌이긴 합니다.그러니까 루이나 도서관 하세요.잡담2번역 상태 확인하면서 느낀 것.사실은 원래부터 계속 느껴왔던 것.사실 제가 내청코 소스를 모아놓은 파일이 있긴 한데, 그 안에 오타가 엄청나게 많긴 합니다.원래라면 그걸 하나하나 고쳐나가야하기는 한데...좀 많이 길잖아요. 정확히는 72만 5천자 정도가 되는 길이라서 감히 이걸 하나하나 다 확인하면서 고칠 엄두가 안 나는겁니다.애초에 처음 오타가 많다는 사실을 인지했을 때 길이도 대략 30만자는 됐었을 테니 고치기에는 많이 늦긴 했죠.거기다가 어차피 언제 쓸지는 모르지만 고찰글 시즌2를 쓸 때에는 다시 처음부터 하낳나 소스를 뽑을 거라서 큰 상관이 없긴 합니다. 지금 쓰는 파일이랑은 전혀 별개의 파일을 따로 뽑는다는 거죠.덤으로 그 때는 가능한한 원서 문장도 더 많이 참고할 계획이긴 합니다. 번역 상태를 보니 그냥 전부 다 원서까지 다 확인해야할 거 같긴 합니다만, 어쩔 수 없겠죠.잡담3예전에는 됬는데 한동안 안 하니까 잘 안 되는거.전 원래 작업을 할 때 뭔가를 틀어놓고 작업을 합니다. 유튜브일때도 있고 트위치일때도 있고 그냥 음악일 때도 있고 애니일 때도 있고 영화일 때도 있고.근데 가끔씩은 2개 이상을 동시에 틀 때도 있거든요.그리고 동시에 2개 이상을 튼다해도 보통은 똑같은 언어인데 서로 다른 언어를 틀어놓기도 합니다.할 수 있는 언어라 해봤자 한국어, 영어, 일본어니까 틀어놓는 언어도 3개까지 밖에 안 되죠. 아무리 그래도 한국어 자막만 동시에 3개 보는 건 못하거든요.근데 예전에는 한국어, 영어, 일본어를 동시에 틀어놔도 큰 문제가 없었습니다. 한국어야 그렇다 치고 나머지 두 언어도 충분히 이해가 됬어요. 근데 지금은 영어랑 일본어만 틀어놔도 좀 벅차네요. 한국어는 역시 논외로 하고 딱 2개만 틀어놔도 많이 놓칩니다.다행히 일본어 영상 3개 틀어놓는 정도면 전반적인 이해는 되는데-물론 100% 다 된다는 건 아니고 8~90%-, 역시 다른 언어끼리 섞이면 뇌처리 능력이 떨어지는 가 봅니다.다행히 한국어랑 일본어, 아니면 한국어랑 영어 틀어놓는 건 문제가 없네요.덤으로 아직 동시에 뭔가를 안 틀어보신 분들께에도 한 마디.생각보다 재밌습니다. 처음에는 이미 본 적 있는 작품들만 한 번 틀어보는 걸 추천합니다. 그 다음에는 한 번 본 거랑 처음보는 거랑 섞어서 하고, 마지막에는 완전 새로운 거 끼리 한다는 식으로.비슷한 걸로는 게임 같은 것도 동시에 하기는 합니다. 조작이 그렇게 많이 필요 있는 게 아니면 충분히 할 수 있죠.제가 예전에 자주 했던 조합은 마작이랑 지뢰찾기에 추가로 하나.요즘은 컨디션에 따라 좀 다르긴 하지만 마작+지뢰찾기+쇼기+모 싱글 턴제 카드게임을 동시에 하는 걸 좋아합니다.이렇게라도 하면서 다시 머리를 예전 모드로 돌려야죠.고찰글 안 쓰니까 뇌가 확 식어버린 느낌.그럼 다시 뇌 가열시키러 갑니다.그럼 이만 총총. 로지컬 씽킹을 활용해서 논리적으로 활동하는 작성자의 모습이다잡담1뭔가 요즘 잡담이 적어서 행복했습니다.잠시동안 방학모드로 있었는데, 그 사이에 생활 리듬이 정착해서 이러면 안 되겠다 싶어 바꾸려 하는 중.그래도 아무 것도 안 하고 빈둥거리기만 했냐하면 그건 또 아닙니다.것보다 이제 제가 아무 것도 안 하고 빈둥거리는 모습을 상상할 수 없어요.뒤에서 또 이것저것 해보고 있습니다.개인적으로 하나 생각하고 있는 건 뭔가 보이스웨어 같은 걸 사용해서 할만한거 없을까 하는 것.한국어 보이스웨어는 일단 가진 건 없는데, 어쩌다보니 일본어 보이스로이드를 두 개인가 가지고 있습니다. 컴퓨터 어딘가에 잠들어 있음.그거 가지고 할 만한거 없나 싶어서 살짝 생각 중이긴 함.해봤자 생각나는 건 성지순례 다니는 걸 영상 찍어서 그걸 편집하거나, 사진 이어붙이기 해서 영상 만들기 정도겠지만.거기다 굳이 한국 웹사이트에 있는 블로그인데 일본어로 해서 거기에 자막 다는 건 또 이상하잖아요? 아닌가?여하튼 걍 생각만 해본거.그거 말고도 몇 개 더 있긴 한데 일단은 패스.잡담2역시 인터넷이 된다 해도 해외에 있다보니 국내 정보에 둔한 거 같네요.찾아보려면 유튜브로 뉴스도 찾아볼 수 있다 해도 안 찾아보게 되는 게 현실.그러다 지금 하나 걱정되는 게 생겼습니다.개헌 투표를 6월 지방선거와 같이 한다면.일단 기본적으로 지방선거는 재외국민 투표가 없습니다. 현지에 거주하는 외국인은 투표가 가능하지만, 그 기간에 외부에 거주하는 내국인은 투표가 불가능하죠. 이거까진 어쩔 수 없습니다.그런데 개헌 투표가 되면 이게 골치아파집니다. 선관위에 따르면 아직까지 재외국민이 투표할 수 있는 법적 근거가 부족해서 지금대로가면 재외국민은 투표가 불가능하다 하더군요.이게 모순되는 게 국민투표의 투표권은 19세 이상의 국민에게 있다고 합니다. 즉 투표권은 있지만 투표할 수 없는 사태가 벌어지는 거죠.좀 더 찾아보니 선상투표 및 사전투표도 불가능하다 합니다. 그도 그럴게, 마지막 국민 투표가 너무 한참 전이라 제대로 정비가 안 되어있다는 거죠.즉 이대로 가면 전 투표가 불가능합니다. 저 뿐만 아니라 수많은 국민이 말이죠.사실 최악을 가정해서 아예 당일치기 귀국(...)을 해버릴까 생각도 없잖아 하고 있습니다.어떻게 되련지잡담3아마 모레 또 어디 돌아다닐 거 같음.일단 3월 끝나기 전에 적어도 6번은 성지순례 가는 걸 목표로 하곤 있는데, 확실히 쉽진 않을 듯.왜냐면 제가 성지순례만 다니는 게 아니라 다른 일정도 있으니까.아, 물론 아싸 중의 아싸라서 오프라인 일정은 많이 없습니다.휴, 아싸 아니었으면 돌아다니지도 못할 뻔 했네....잡담4새로운 요리를 도전해보려해도 길이 제한되어있단 걸 깨달았습니다.애초에 쓸 수 있는 식재료는 정해져있습니다. 돈이 얼마 없으니까.그래서 한동안은 살짝 옆길로 샐 예정.레토르트 식품같은 걸 해볼 예정.아니, 애초에 채소값은 이미 대기권 돌파한지 오래인데, 가공식품이나 레토르트같은 건 상대적으로 가격이 안정되어 있으니까-근데 제가 오고 나서 가격 오른 것도 없잖아 있습니다-. 거기다 사실 요리하기 간편한 것도 크긴 함.그래서 첫 타자는 뭘로할까 생각했는데... 뭔가 쟈-쟈-면(ジャージャー麺)이라는 게 있길래 뭐지? 하고 봤더니 짜장면 비스무리한 거 같긴 한데 뭔가 다름.그렇지만 애초에 무턱대고 해외에 온다는 미친 모험도 했는데 그걸 못 할까요.샀습니다.과연 짜장면일까요 아님 다른 걸 까요.여기 생활이 너무 익숙해졌어...이미 이 근방 신호등이 어떤 순서로 점등되는가 부터 대략적 지도를 그릴 정도 레벨.어라? 한국에 있던 집 근처 지도가 어떻더라?따지고보면 지금은 몇 달동안 산 현지인이니 아주 이상할 건 아니지만, 익숙해진다는 건 뭔가 무섭네요.하지만 장 볼 때 마다 항상 사올 껄 하나씩 까먹는 저입니다.문제는 까먹었다는 걸 까먹어서 돌아온 다음에아 '아 맞다 까먹었다'라고 기억하면서 '뭐 사오는거 까먹었더라?'한다는 거....그래서 오늘은 도대체 뭘 까먹은거지?그럼 이만 총총. 사실 오늘은 23시 56분부터 글 쓰기 시작한 작성자의 모습이다잡담1뭐야 내 토요일 어디갔어요.하는 상황.시간이 없으니까 빨리 쓸 것만 쓰고 끝내기로.잡담21장 소스 다 뽑았습니다.12,700자.사실 이것보다 적을 줄 알고 2장까지 하지 않을까 했는데, Prelude 도 있다는 걸 감안하면 더 길어지는 건 확실.그래도 일단 2장 소스도 뽑아보고 2장까지 하기에 많다 하면 1장만 하겠습니다....와씨 1장인데 저정도야? 큰일났네잡담3그러고보니 내일이면 12월.요즘 이것저것 많이 하다보니까 날짜 개념이 살짝 흐릿해진 상태여서 전혀 눈치 못 채고 있었습니다.사실 신경 쓰고 있는게 12월 3일에 하는 1시간 짜리 발표.기말고사는 그려러니 하고 있는데 저게 사실 더 신경 쓰임.더 놀라운 사실은아직까지 그 1시간 발표 준비도 아직 다 안 해놨음.지금부터 해야함.시간이 됬으니 여기까지.오늘 적고 싶은 말은 사실 이것.청춘 돼지 시리즈 꼭 보세요.진짜로 꼭 보세요.그럼 이만 총총. 또 새로운 놀이를 익혀서 혼자 즐기고 있는 작성자의 모습이다잡담1개인적으로 저는 보드게임을 꽤 많이 할 줄 안다고 생각합니다.얼마 전에 한 번 세보니까 어느정도 유명한 놈 기준(트럼프/화투패를 쓰거나 전통적으로 이뤄지는 것 위주)으로 대략 30종류 정도.그러다가 이번에 또 하나 새로운 걸 하나 배웠습니다.백개먼이라는 건데, 한국에서는 인지도는 낮지만 미국일본에서는 어느정도 인지도가 있는 것.주사위를 이용한 게임인데, 전락셩도 있는 재밌는 게임입니다.개인적으로는 인터넷 게임류보다는 저런 류의 게임을 훨씬 더 좋아합니다.제가 할 수 있는 것중 어느정도 할 수 있다고 할만한 것도 바둑, 장기(는 솔직히 잘 못함), 쇼기, 체스, 체커, 만칼라, 마작, 백개먼 등등.아마 한달동안 저것들 말고 다른 게임을 못 한다 해도 문제 없을만큼 좋아합니다.물론 저것들 중에서 쉬운 것도 있고-체커, 만칼라 정도?- 어려운 것도 있고-개인적으로는 바둑, 쇼기, 마작- 하지만 개인적으로는 오랫동안 이어져온 놀이인 만큼 그만큼 재미는 보장된 놀이들이라고 봅니다.덤으로 만칼라, 백개먼, 쇼기, 바둑, 체스, 체커, 마작을 개인적으로 난이도를 매겨본다면-바둑>쇼기>마작>체스>백개먼>체커일단 체커가 제일 쉬운 건 확실. 따지면 오목 수준으로 간단한 게 체커.그 다음은 백개먼. 기본적으로 운 요소가 많긴 하지만, 전략성도 절대 빼놓을 수 없지만, 경우의 수가 적어서 그나마 쉬운 편.체스는 그냥 개인적으로 해봤을 때 경우의 수가 생각보다 적어서 그런지 엄청 어렵다는 느낌은 안 들었습니다.마작은 운도 필요하고, 실력도 필요한데다가 사람도 3~4명이라 읽어야할 게 많아서 어렵다는 느낌.쇼기랑 바둑은 사실 순위가 애매. 바둑이 더 어려운거 같기도 하고 쇼기가 더 어려운거 같기도 하고.고민되는 이유가, 바둑은 원하는 곳에 어디든지-일부 예외 제외- 둘 수 있지 않습니까. 그래서 그게 어렵습니다. 생각해야하는 경우의 수가 많은 게 난이도의 주 원인.쇼기는 말의 움직임이 기본적으로 정해져있습니다. 그것만 따지면 체스랑 크게 다를 게 없을 거 같지만, 상대방의 말을 붙잡으면 그걸 자유롭게 쓸 수 있다는 점, 왕이라는 하나의 큰 목적이 있는 점을 생각하면 이것도 또 쉽지가 않습니다.그래도 하다보면 어려울 수록 재밌다는 게 느껴집니다.그리고 사실 따지면 바둑, 쇼기, 체스 같은 경우에는 운의 요소가 일절 없는 순수 실력 게임인 반면, 마작이나 백개먼같은 경우에는 실력도 중요하지만 운도 필요하다는 점에서 또다른 재미를 느낄 수 있습니다.결론은 다 재밌어요.기회가 있으면 저 중에서 하나를 한 번 배워서 해보기를 추천해 드립니다.잡담2어제 90% 진심, 10% 장난으로 기부 해주실 분을 찾는다는 글을 적었는데, 진심을 적으면 100% 진심입니다.실제로 한 분이 해주셨는데, 진짜로 해주시는 분이 계실 줄은 몰라서 깜짝 놀랐습니다.어쨌든, 당연한 얘기지만 제가 다른 곳에 돈을 쓸지도 모른다고 생각할 수 있지만, 그럴 리가 없습니다.왜냐면 다른 곳에 쓸 돈이 있으면 내청코 굿즈를 하나 더 살 놈이니까요.다음에 기회가 되면 제가 가진 굿즈를 보여드리겠습니다. 그러면 저 말의 의미를 아시겠죠.요즘도 돈이 생기면 '이 돈을 어디에 쓰지?'라는 생각은 안 하고 '이 돈이면 어느 굿즈를 살 수 있지?'라는 생각을 합니다.최소한 내년까지는, 개인적으로 생각해서 아무리 못가도 또 일본에 여행가기 전까지는 이 상황이 계속되리라 봅니다.결론은만약에 지원-개인적으로 기부보다는 지원이란 표현이 맞다고 봅니다-해주시겠다는 분이 있다면 감사히 받겠습니다.꽤 금액이 커지면 나중에 정산이라도 해서 어디에 어떻게 쓰였는지도 적을 생각입니다. 아마도 그정도 금액이 모일 리는 없으니 그럴 일은 없겠지말 말입니다.그러고보니 까먹고 안 적은 거긴 한데3기 OP, ED 및 캐릭터송에 대해서도 고찰글을 적을 요소가 있다고 판단되면 고찰글을 적을 계획입니다.그리고 만약 애니 내용과 원작 내용 사이에 차이점이 나오거나, 그 외에 고찰이 필요하다가 판단되는 내용, 요소가 있다면 거기에 대해서도 고찰을 진행할 예정입니다.만약 구체적으로 뭔가 고찰할 거리가 생기면 알려드리도록 하겠습니다.지원 해주시겠다는 분이 있으면 정말로 받습니다. 메일/쪽지/댓글로 남겨주세요.제 글을 오래 봐주신 분이라면 아시겠지만, 원래 이렇게 대놓게는 보통 안 적습니다. 근데 아무래도 BD 사기에 많이 부족해서 어떻게든 매우려고 하다보니...덤으로 BD랑 CD앨범들을 다 사면 그 다음에 절대로 살 게 하나 있습니다.블루레이 플레이어. 중고로 하나 살겁니다.블루레이는 있는데 정작 그걸 볼 수 있는 기계가 없는 슬픔.3기 BD까지 다 모으면 플레이어도 살겁니다.신품은 비싸니까 중고로.그럼 백개먼 좀 하러 가겠습니다.그럼 이만 총총.원래 한참전에 올라갔어야 하는건데ㅠ 갑자기 글이 지워져서 지금 올리네요ㅠ(덕분에 귀살대 양성 학교도 지워졌다는^^;)​숫자로 차근차근 말씀드릴게요!​1.기말고사는 7월 1일 날 끝났습니다! 점수는 뭐 나쁘지 않게 봤어요! 만족만족!​2.사실 이 공지는 공지라기보단 잡담에 가깝습니다 그동안 어떻게 살았는지 말하는 글...!​3.시험 끝나고 애들이랑 한강 갔다왔습니다! 친구들끼리 한강 가는건 처음이라 재미있었어요!​4.한달 간의 휴블기간 동안 다양한걸 했습니다.공부도 했고 차기작 스토리도 꽤 정리가 됐구요 앞으로 하나씩 하나씩 올릴 예정입니다ㅎㅎ​5.이건 진짜 TMI인데 저 이번에 기타 엠프 바꿨어요! 용돈 받은거로 큰맘 먹고 좋은걸로 하나 장만했습니다ㅋㅋ 원래 쓰던건 친구 주거나 학교에 기증하려구요!​6.이게 사실 가장 중요한건데요...! 글이 언제 올라가느냐 입니다...아마 일주일에 주말에만 올라갈것 같아요...요즘 글쓰는 속도가 느려지기도 했고 학원 특강도 있을 예정이라..ㅠ​7.공지(라고 쓰고 잡담)는 여기까지 입니다! 한달간의 휴블기간 기다려주셔서 정말 감사드립니다! ​​​​​ ◈개인적으로 정말 재미있게 봤던 웹툰!『스위트 홈』이 드디어 완결까지 모두 나왔네요!​덕분에 단행본도 구매하면서 끝까지 다시 정주행 해볼 수 있었습니다!​​​​​​​​​​​​​​◈아직 안 보신 분들중 미스테리와 스릴러를 즐기는 분들에게는강추드리고 싶은 작품으로식인 괴물들과 인간들 사이에서 겪게되는주인공만의 인간찬가의 서사.​​ ​​​​​◈저는 특히 주인공인 차현수의 초반의 암울한 모습에 대비되는그의 성장형 스토리가 정말 마음에 들었었는데또한 보면 볼수록 다양한 인물들의 모습이 굉장히 입체적으로 다가와서그들이 서로 대립하거나 또는 완전히 멀리서 방관하기도 하며만들어 내는 다양한 인간상이 마주하는 결말을 보는 재미도 매력있었습니다.​​ ​ ​​ ​​​ ​​​​​​◈행동하는 자들이 가져오는 희생과 함께하는 한 발짝 또는 성장...그리고 이어가는 작은 희망과 최후의 보루​방관하는 자들이 겪게 되는 구원 또는 무력감.​그리고 또 다른 무리들과 괴물들이라는 극단적인 상황속에서겪게되는 다양한 인간 군상이 재미있었어요! ​​​​​ ​◈이미 드라마로도 나와서 상당히 많이 알려졌던 것으로 기억하는데개인적으로 전 여기서 이 입체적이던 등장인물들이 많이 바랜 느낌이 들어특히 아쉬웠습니다.무엇보다 무리수라는 느낌이 많이 들었었던 드라마라는 영상화보다는보다 차분하게 받아들여지는 웹툰과 단행본 쪽을 선호하게 되네요.​​​​​◈그리고 작화 특유의 느낌으로 인해선지 드라마에 비해 그로테스크한 느낌은많이 줄어들어서 드라마에 비해선 한 결 보기 편합니다!그렇다 해도 꽤나 잔인한 묘사는 많기 때문에고어한 요소를 싫어하시면 피하시길 추천하네요! ​​​​ ◈그나저나...작품을 재미있게 본 것과는 별개로단행본은 새삼스럽지만 참 가성비적인 측면에서...아무래도 웹툰을 옮겨왔다 보니 컷 분배로 인해아쉬운 느낌이 많이 옵니다.​물론 컬러인데다 페이지도 상당하지만...음...매번 살 때마다 무언가 아쉬워... 물론 초판 특전도 있지마는 말이지...?뭐가 부족한 걸까?항상 이 미묘한 아쉬움을 떨칠 수가 없네요.에잉!​​​​ ​​​◈특히 마지막화의 BGM과 함께 전개되는 이야기를 먼저 겪고선단행본으론 그냥 그 때의 음악을 회상하면서 봐야 하니뭔가 너무 어색한 이 느낌!!으으아!!​​미완이라며! 완성본 CD라도 넣어줘!! 아님 파일이라도 줘!!으아앗!​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​  왜 적은 분량이 아직 이거 밖에 안 되냐고 따지고 있는 작성자의 모습이다잡담1하루에 1만자씩 쓰고 있습니다.그리고 3월달도 절반이 자나갔죠.그래서 고찰글을 절반 적었느냐 하면...아니오.물론 저번 고찰글이 정확히 3월 1일에 올린 게 아니라 3월 3일에 올리고 5일인가 6일 정도부터 이번 고찰글을 적기 시작했으니 그럴 수 있기는 있어요.근데 개인적으로는 좀 더 페이스를 올려야하나 생각할 정도입니다.이대로 가면 3월달 안에 못 올릴 거 같아요.잡담2적을 내용이 없으니 아무말 대잔치.요즘 날이 좀 많이 따뜻해져서 솔직히 살았습니다.앉아있는 시간이 많다보니까 따뜻하냐 추으냐에 따라서 피가 잘 통하냐 안 통하냐가 차이가 크거든요.그래서 날이 따뜻해짐 -> 피가 상대적으로 잘 통함 -> 글 쓸 때 훨씬 더 좋음라는 상태가 돌아왔습니다.지금 고찰글 적고 있는 부분도 이제 봄이 될려고 해서 따뜻하다는 식의 내용이 나오는데 실제로도 점점 따스해져가는 게 몸으로 느껴지고 있습니다.3월 31일에 딱 올리면 정말 봄이 됐을 때 올리는 거니 그 때 올리고 싶긴 하네요.정말 적을 내용이 없습니다.물론 사생활 관련 내용을 더 적으면 매일 적을 내용이 훨씬 많아지긴 한데, 그런 건 원래 안 적으니까 적을 게 꽤 한정되긴 합니다.아마 사생활 관련 내용도 적는다하면 최소 매일 이 2배 분량은 적을 수 있을 거 같긴 하네요.물론 그런 일은 없을 겁니다.그럼 이만 총총. 짬짬이 모레 이후를 준비하고 있는 작성자의 모습이다잡담1일단 결론부터 말하면사회복무요원은 떨어졌습니다. 개인적으로는 한 7~80%는 오히려 안심하고 있습니다.붙었으면 또 안 쉬고 달릴뻔 했네요.학점은 다 채웠고, 다른 졸업 요건은 일부러 안 채워서 졸업은 안 합니다. 다음학기 부터는 휴학.복무 마치고나서 복학해서 졸업할 예정.좀 많이 꼬이긴 했는데, 어쩔 수 없는 건 어쩔 수 없죠.잡담2그래도 최소 1년 정도 시간이 났으니까 할 수 있는 건 많을 거 같습니다.진짜로 내일 하루만 하면 앞으로는 일정이 없거든요.개인적으로는 쉬는 것도 쉬는 거지만, 못 적은 글 위주로 적을 예정입니다.최소 이걸로 적어야하는 글들은 다 쓸 수 있을 거 같습니다.그래서 어떻게 할거냐고요?그건 차차 생각해봐야죠.어차피 일본에서 귀국하면서 5학년 하고, 그 다음에 사회복무 할거라 생각해서 2020년은 사실 5학년하고 2020년 12월에 공익 가는 걸 생각하고 있어서 제 입장으로 이 1년이 손해는 아닙니다.오히려 지금은 뭘 공부하고, 뭘 적을지, 즉 어떻게 보낼지 더 기대...까지는 아니어도 생각하게 될 정도.물론 붙었으면 그게 제일 좋았지만, 이번껄로 2번 떨어져서 아마 내년에는 좋은 곳 가지 않을까 합니다.내년에도 떨어지면...?어?그건 생각 안 해봤는데?그럼 이만 총총. 정말 이거 대체 언제 만들었는지 기억도 안난다. 자꾸 메일로 파랑새에서 계속 날아 와 오랜만에 들어 갔더니... 비번도 생각 안나는데 싶어 그냥 손이 가는대로 눌렀더니 접속이 된다. ​솔직히 영어 울렁증 있다가 말이지 기초 문법 부터 확실하게 잡기 위해 유투브 강의 들으면서 잡는데 그야 말로 나 학교 다닐적 정말... OTL;; 이었구나 싶다. 블로그 이웃인 #혼공쌤 의 유투브 강의를 듣고 유기 화학은 나의 선배의 강의를 듣고 인강도 듣고 있지만... 즐기고 있는데... 전투기는 하늘을 난다 생각 했는데 오늘은 오후 비행이 있는 날인가 보다. 오전엔 조용하니까 빡세게 집중해야 겠다. ​오후에 글 작업 할게 좀 되는데... 일단 안경점 부터 점심 시간에 다녀 와야 겠다. ​#한줄잡담파랑새 #트위터는페인트깡통에빠진비둘기 #세인트영맨의개그가생각나는파랑새 #파랑새오랜만의접속 #오후에글작업 #오전엔빡세게혼공영어그리고시험공부  사실은 주말에라도 올릴 수 있을지 아직 확신이 안 선 작성자의 모습이다잡담1뇌가 아픈.원래라면 분명히 하루에 6천자 목표를 하고 고찰글을 썼었는데, 지금은 하루에 1만자 안 쓰면 부족하다는 생각이 들기 시작.분명히 오늘도 자기 전 까지 6천자는 채우고 잤는데 '아 1만자 못 적었네'하면서 잤습니다.근데 잘 생각해보면애초에 매일 6천자도 일반인이 할 건 아님.잡담2현재 상황.진짜로 거의 다 쓰기는 했어요.중간중간에 어떤 식으로 적어야 할까 고민한 부분은 *** 식으로 표시해뒀는데, 그게 지금 총 6군데 남아있습니다.즉, *** 로 표시해둔 6군데만 다 적으면 말 그대로 컴플리트입니다.문제는 그거죠.애초에 어떻게 적어야할지 잘 생각이 안 나서 *** 로 남겨뒀던 부분인 만큼 잘 생각이 안 난다는 거.급식 같은거 먹을 때는 싫어하는 거 먼저 먹고 맛있는 건 나중에 먹는 느낌이었는데, 글 쓰는 건 효율을 생각하다보니 일단 적히는 것 부터 적자! -> 이 부분 어떻게 적지... 라는 느낌입니다.실제로 지금 더 적어야하는 건 아마도 8천자~1.5만자 사이라고 봅니다만, '분량'면으로 보면 하루면 다 적을 수 있겠지만, 뭐라 적어야할지 감이 안 잡혀서 일단 주말에 올라갈 거 같습니다.그래도 이번 고찰글 쓰면서 다음 고찰글에 쓸 거리는 미리 생각 많이 해 둬서 다음 고찰글은 좀 스무스하게 가지 않을까 합니다.어디까지나 희망사항이긴 하지만.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 유유백서┃개인 잡담은 [ SR : 미유키 ] 입니다^^ㅎ이 캐릭터는 놀랍게도 남자 캐릭터 입니다^^( 실제로 도감 설명이.. 남자로 나옵니다 )이전까지는 유일하게 R등급 캐릭터 였으나..이번에 일반 뽑기 100장 모아서 질러서 조각 나왔기에 SR등급으로 올렸습니다 ㅎ딜러중에 하나가 유일한 R등급이라.. 딜이 약하다고 생각했는데..SR등급이 되면 얼마나 딜력이 오를까? 궁금해집니다..​- 스크린 샷 -        아이돌 그룹에 큰 관심 없는 나 같은 머글형_리스너들에게 아스트로(ASTRO)는 차은우가 살신성인하고 있는 그룹으로 밖에 안 보인다. 이유는 :: ​-대중들이 알 정도로 아스트로의 앨범 판매량이 엄청난 것도 아니다. 사실 아이돌 판을 전혀 모르는 머글들도 백만 운운 거리는 판매량을 기록하는 아이돌 그룹들의 이름 정도는 알게 되는데, 아스트로는 백만은커녕 10만_초동이라도 찍을 수 있는 날이 오긴 할지 궁금하다. -멜론 싸이트로 대변되는 곳에서 아스트로의 노래들이 엄청나게 좋은 순위를 기록하는 것도 아니다. 내가 보기에 아스트로는 '멜론 일간 차트'에서 이틀만 버텨도 "이번에는 대성공했네", 이런 반응이 나올 것 같다. -차은우 외에 대중에게 존재감을 알린 다른 멤버들은 아직까지 없고, 앞으로도 없을 것 같다.▶그래서 미래를 위해서 아이돌은 하루빨리 때려치우고 연기 활동에 집중하는 것이 좋을 것 같은 차은우가 괜히 아스트로라는 뻘짓을 하고 있는 거 아닌가,라는 생각을 하는 머글들이 꽤 많을 거다. ​https://www.youtube.com/watch?v=Zz7YZtpz2Ek ​    그런데 가끔 음방을 보다 보면 아스트로의 노래들은 나쁘지 않다. 문제는 노래는 안 나쁜데, 그렇다고 열심히 들을 만큼 좋은 노래는 없다는 것. 대표적으로 아스트로는 이번에 발매한 'GATEWAY 앨범' 홍보를 위해서 타이틀곡인 "Knock(널 찾아가)"와 함께 "내 이름을 부를 때"도 음방에서 공연을 하고 있다. 그런데 "내 이름을 부를 때"는 나쁘지는 않은데 그렇다고 엄청 좋지도 않다. 암튼 나에게 아스트로의 노래들은 항상 "내 이름을 부를 때" 정도의 임팩트만 남겼으나, "Knock(널 찾아가)"이 내 취향을 아작 내고 말았다. ​      그럼  "Knock(널 찾아가)", 잡담해보면 ::-"Knock(널 찾아가)"은 서정적인 분위기가 장난 아니다. 그래서인지 노래를 듣다 보면 어둠이 서서히 사라져가는=해가 떠오르기 시작하는 새벽의 풍경이 떠오른다. -멜로디도 정말 좋고, 중간중간 터져 나오는 격렬함도 정말 좋다. 그래서 아스트로가 이전에 활동했던 노래로 기억하는 "Blue Flame"이라는 표현은 "Knock(널 찾아가)" 특유의 분위기에 딱인 표현이 아닐까 싶다.-아마 나만 그럴 가능성이 높은데, "Wake me up Wake me up 어둠 속에서~~", 부분은 처음 들었을 때는 병맛 같아서, 서정적인 노래 분위기를 심하게 저해한다고 생각했는데 듣다 보니 묘하게 중독적이다. 그래서 이 노래를 들을 때마다 이 부분을 자꾸 따라 하게 돼서 좀 쫀심 상해!-"Knock(널 찾아가)" 이전에 아스트로의 노래를 열심히 들은 적이 없어서 몰랐는데, 이 노래를 계속 듣다 보니까, 내가 좋아하는 스타일의 음색을 가진 멤버들이 꽤 많은 것 같은 아스트로다. ​▶결론은 "Knock(널 찾아가)" 때문에 아스트로에 대한 나의 관심은 완전히 달라졌다는 것. 그러니까 "Knock(널 찾아가)" 이전만 하더라도 춤추고 노래하는 차은우가 신기해서 음방에 아스트로가 나오면 아스트로의 무대를 봤었다. 하지만, "Knock(널 찾아가)" 때문에 이제는 차은우 때문이 아니라 아스트로의 노래와 퍼포를 즐기기 위해 아스트로의 무대를 보게 됐다.   ASTRO 7th Mini Album [GATEWAY] 아티스트아스트로(ASTRO)발매일2020.05.04.   ​​    한편 기사 보니까 이번 앨범의 초동은 5.4만 밖에 안 되는 것 같아서, 아스트로 활동이 차은우의 미래에 얼마나 도움이 될는지는 여전히 모르겠다. 그런데 "Knock(널 찾아가)" 처럼 좋은 노래를 꾸준히 내준다면, 아스트로도 언젠가는 10만_초동을 찍을 수 있는 그룹으로 성장할 수 있지 않을까 싶다. 글 마무리는 Knock 하면 떠오르는=강다니엘의 그녀가 있는 그룹의 노래.​https://www.youtube.com/watch?v=8A2t_tAjMz8 ※관련 기사 : https://entertain.naver.com/read?oid=382&aid=0000819130 [DA:차트] 아스트로 ‘GATEWAY’, 가온 주간 앨범 1위[DA:차트] 아스트로 ‘GATEWAY’, 가온 주간 앨범 1위 그룹 아스트로(ASTRO)가 미니 7집 [GATEWAY]로 가온차트 19주차 주간 소매점 앨범차트에서 1위를 차지했다. 아스트로(ASTRO)의 ‘7thentertain.naver.com ​ 잡담 : 짬뽕, 중앙식당, 오렌지로드, 이마트 피자, 이케아 티비 다이, 육회 비빔밥 등다들 주말 잘 보내셨나요? 헬요일이지만 다들 힘내시길 바라고 오늘은 핸드폰에 남은 사진들 이것저것 모아서 잡담 한번 떠들어 보겠습니다. 괜찮은 짬뽕 발견저희 동네에 중국집은 정말 많습니다. 인기 좋은 집은 주문이 밀리는 경우가 있는데 그럼 다른 곳에 주문을 하느냐, 그냥 얌전히 기다리느냐의 선택지가 생기겠죠. 왠만하면 얌전히 기다리는게 낫습니다. 이유 없이 주문이 밀리는게 아니거든요. 그래도 가끔 도전 의식이 생겨서 다른 집에 주문을 해보곤 하는데, 결과가 좋았던 적은 별로 없습니다.​그런데 그 인기좋은 중국집을 충분히 누를 수 있을만한 퀄리티의 짬뽕을 먹고 말았네요. 당분간은 여기만 시켜야겠습니다. 그런데 그 이전에 제가 지금 중국집 배달 음식에 너무 질려버려서 얼마나 더 먹게 될지는... ㅎㅎ 친구와 함께 간만에 방문, 부산 데파트 중앙식당미식가 친구를 데리고 제가 알고 있는 숨겨진 맛집 중앙식당으로 갔습니다. 여기는 올 때마다 실망스럽지가 않네요. 여기서 다루는 회가 선어회인데 제 입맛에는 선어회가 좀 더 맞는 것 같습니다. 친구도 먹어보고 엄지척~!  그런데 이 집은 사실 대구탕이 메인입니다. 선어회는 원래 매운탕이 안나오는데, 회를 다 먹고나면 국물이 땡길 것 같다는 친구 녀석이 대구탕을 시켜버렸네요. 친구 녀석은 처음이라 여기서 밑반찬을 얼마나 많이, 지속적으로 내어주는지 몰랐으니 이런 실수를. ㅋㅋ 저거 다 먹느라 배터지는 줄 알았습니다. 심지어 저게 전부가 아니었죠. ㅎㅎ 서로이웃 진집짱, 존히짱과 몇 번 방문했던 곳인데, 그 존히짱 조차도 다 먹고나서 배부르다는 말씀을 하셨을 정도였으니 양에선 무조건 합격! 갑자기 땡겨서 먹었던 라면 + 김밥 저희 동네에 분식집이 하나 있는데, 상호명이 김밥천국을 배껴서 김밥왕국입니다. ㅋㅋ 한번 사먹어봤는데 음...;; 라면도 김밥도 그저 그런...;; 제가 가장 싼 것만 시켜서 그런지도 모르겠습니다. 분명한건 또 가고 싶은 집은 아니었네요. 오렌지로드 단행본 살까 말까...변덕쟁이 오렌지로드... 제 기억이 맞다면 97년경에 정발되었던 서울문화사판 단행본은 제목이 새콤달콤 오렌지로드였던 것 같은데, 확실하진 않으니 넘어가고...(ㅎㅎ) 이걸 사야할지 말아야 할지 모르겠습니다. 일본 만화사에 큰 영향을 끼친 작품인만큼 이래저래 의미야 대단하겠지만 저는 정작 이 작품이 크게 재밌지 않았고, 저 표지가 너무 맘에 안듭니다. 얼마전 작가분께서 별세하셨단 소식이 들려왔는데 국내에 애장판이 나오고 있으니 아이러니 하네요. 일단 늘 구매하던 친미만 집어들고 나온 하루였는데... (친미는 포스팅 완료!) 메종일각 15권이 나오지 않아서 씁쓸했네요. 오늘 프리츠님 블로그 가보니 15권이 나왔더군요. 좀만 늦게 갈껄... 서면에서 먹은 탄탄면처음 가보는 라멘집이었는데, 서면은 전포동 방면에 꽤나 맛집이 많습니다. 유동 인구도 대부분 젊은 층이구요. 사실 이 날이 제 생일이라서 동생과 무작정 서면에 나가서는 뭘 먹을까 하다가 들어간 거였는데 생각보다 맛이 없었네요. 왜 맛이 없냐면 국물이 뭔가 찐하다는게 느껴지지 않았습니다. 그냥 맵기만 매웠음.(적당히 매움)  주먹밥은 그나마 맛있었는데 보시다시피 저건 인스턴트의 맛이죠. 맛 없기가 더 힘듭니다. ㅋㅋ 그래도 가성비 생각하면 젊은 층이 와서 먹기엔 좋은 음식이었던 것 같습니다. 양이 모자란 편도 아니고 들어간 재료는 대부분 듬뿍듬뿍이란 인상이었거든요. 국물이 참... 뭐라 설명해야 하나... 계속 당기질 않습니다. 제가 먹은건 탄탄면이었는데 그 밖에 마라탕면, 우육면, 완탕면, 토마토면 등도 판매 중이라, 몇번 더 방문해보고 이 집의 맛을 판단해야 할 것 같네요. 가격은 제일 비싼게 8,500원, 보통 7~8,000 사이에서 놀기 때문에 부담이 없습니다.  궁시렁댔지만 사실 싹 비우고 왔습니다. ㅋㅋ 진집짱이 사주신 캬라멜 마끼아또위 라멘집에서 열심히 라멘을 먹고 있는데 갑자기 진집짱께서 카톡으로 '스파이크님 생일이시네요?' 하더니 캬라멜 마끼아또 두개를 쏴주셨습니다. 제가 평소 달달한걸 선호한다는걸 알고 계신 진집짱. 덕분에 밥 먹자마자 스벅으로 달려가서 입 안에 매운 맛을 잘 씻어냈네요. 감사합니다. 진집짱~ ㅎㅎ 여동생이 사준 치킨여동생이 카톡으로 쏴 준 치킨입니다. 먹다가 사진 찍어서 보내줬더니 저 치즈볼이 맛있지 않냐고 묻더군요. 치즈볼 별로 맛없던데. -_-; 치킨이 훨 맛있었네요. 아마 매장별로 맛에 차이가 있는 것 같습니다. 여자 사람 친구가 사준 이마트 피자정확히는 이마트 상품권 3만원을 보내줬는데 그걸 어디다 쓸까 하다가 피자 두판을 샀습니다. 이마트 피자 두판 샀더니 31,000원 나오더라고요? 천원 내고 피자 두판 사온거죠. ㅋㅋ 아, 근데 이마트 피자가 정말 큽니다. 두판 사고 무려 세끼를 피자만 먹었습니다. 근데 예전보다는 맛이 좀 나아진 것 같습니다. 초합금혼 단쿠가 도착초합금혼 단쿠가가 드디어 배송 완료되었습니다. 하나는 내꺼~ 하나는 친구꺼. 친구한테 이거 샀다고 자랑질을 좀 했는데, 막판에 친구놈 그분이 오셨는지 자기꺼도 같이 주문 좀 해달라고 하더군요. 관세, 배송비 다 합쳐서 현재 환율로 계산해보니 이게 아무리 가격이 떨어졌다 해도 28만원은 나오더라구요. 두개 묶으면 배송비도 좀 저렴해지지 않을까 해서 시도를 해봤는데 돈이 똑같더군요. -_-; 초합금혼은 묶음 배송이 안된다는 귀한 사실을 알게 됨. 친구 녀석이 이거 하나 받을거라고 저희 집으로 찾아왔습니다. 제 친구들은 외제차를 왜 이렇게들 좋아하는지. ㅎㅎ 근데 타봤더니 역시 벤츠가 좋긴 좋습니다. 벨트 매니까 자동으로 쫙 쪼아주지, 승차감 쩔지, 오르막길을 너무 쉽게 숭숭 올라가 버리네요. 확실히 다르다 달라... ㅎㅎ  이케아 티비 다이 조립 완료조립 중65인치 TV를 구매했기 때문에 그에 걸맞는 티비 다이를 구입했습니다. 그런데 주문을 해보니 배송비가 59,000원이라 하더군요. 그 돈이면 차라리 차 끌고 가서 직접 받아오는게 낫지 않겠습니까?(왔다갔다 기름값 1만원이면 끝인데) 그래서 직접 받으러 갔더니 분리된 상태라 해도 사이즈가 너무 커서 차에 실는 것부터 난관이었고, 그걸 또 집까지 들고 올라가는데 죽을 맛이더라구요. ㅋㅋ  조립 완료직원분께 물어보니 조립비가 5만원 하던데, 그 돈 아껴서 우리가 조립하자~ 하며 들고 왔건만 토요일에 내내 이거만 붙잡고 있었습니다. 청소도 병행하면서 조립을 하다보니 시간이 많이 걸릴 수밖에 없었는데, 그래도 다 하고나니 상당히 뿌듯하더군요. 지금은 기존 45인치 티비에 이것저것 잡다한걸 올려놨지만 좀 있으면 저 위가 TV로 꽉 채워지겠죠. 양쪽 서랍이 있어서 게임 타이틀 중 일부를 저 안에 보관할 수 있다는 점이 좋습니다. 청소를 해보면 버릴거 그냥 다 버리고 필요한 것만 가지고 있는게 좋겠다는 생각을 많이 하게 됩니다. 노동 후에는 포카리스웨트 한 캔~!! 육회 비빔밥 대박육회 비빔밥을 한 번 시켜봤는데... 가장 무난한 짜장면 짬뽕이 지겹다는 이유로 새로운 도전을... 와 씨... 이거 대박. 진짜 맛있습니다. 김가루야 습기를 먹어서 좀 눅눅해졌지만 어차피 비빌거라... 밥을 좀 많이 먹는 편이라 집에 있던 흰밥을 섞었는데 양념장이 충분해서 먹는데 지장도 없고, 와... 솔직히 짜장면 짬뽕보다 훨 낫네요. 가격은 8,500원으로 좀 비싼데, 그래도 충분히 비싼 값을 한다고 느꼈습니다. 당분간은 여기만 이용해야겠습니다.(가격이 7,500원 정도만 되었어도 부담스럽지는 않았을텐데 쬐금 부담스런 감은 있음. ㅎㅎ)​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ 올해 정말 많은 분들이 그러하듯  고생하고 힘든 한 해를 보내셨을 거라 생각합니다  ​가족 친구 동생들 지인 여러분 별 탈 없이 있어줘서감사하고 감사합니다 ​올해는 가장 조용한 연말이 될듯하지만 무탈하고 조용히  마무리하기를 바랍니다  ​힘든 이야기는 다 생략하고 저의 올해의 만화 이야기 마무리 잡담시작합니다  ​​올해 정말 많은 만화 취미에 관련해서 개인적으로 일이 많았습니다  가장 큰 개인 이슈는  개인 만화방의정말 포화입니다  이제 잘 공간까지 없는 거 같네요 -_-;;만화를 모 우시는 분들의 항상 고민인 공간 압박이현타를넘어서  이취미 접어야 하나 싶은 수준까지 압박 중입니다 ​원래 해결책으로  올 3월에 만화카페를  차릴 예정이었으나 (그놈에  코로나 덕에  돈만 엄청날 리고 몸과 마음에 큰 상처만남았네요) ​네이버 만화카페의 카페지기가 되었습니다 -_-;원래 지기를 원하는 건 아니었는데  어쩌다 보니그리되었네요  하고 싶은 건 많은데 네이버 친구가 겉만 번지르르해서 도움이 안 되네요 (젠장)​15년 된 블로그 올해 조금 원하는 것을 하기 시작했는데시간 압박과 너무 많은 피로도 때문에  올해 목표를 시작과 동시에 하지 못해서 너무나 슬프고 있습니다 그럼에도 원했던 블로그 목표 하나가 자동으로이루어졌습니다 (좋지만  내가 원하는 목표로 이룬 건 아니라 조금 씁쓸하네요)​​​공간 압박으로  웹툰  플랫폼  이북 등에 관심이 갔고10월부터 조금씩 구매 확장을 하고 있습니다 그러나 역시 제가 이북을 접었던 사유로 최근에  다시 고민에 빠지고 있습니다​이유 하나 가  웹툰 감상글 작성 중이었는데보던 작품이 계약이 끝났습니다 단순히 계약이 끝났네가 아니라 처음 계약 플랫폼부터  다중 계약 플랫폼까지모두 계약이 끝나서 이제 합법적으로 그 만화를다시 볼 수 없습니다 -_-;   하여튼 이런 경우를 최근에2번이나 당해서  (없는 시간 투자한 내 글이 사라졌습니다) ​​마지막으로  근 3-4년 항상 50 이상 구매하던 코믹프라자 총판을 올해 12월까지만 이용하고 접을 예정입니다  제가 이총판을 다닌 이유는 특별대우를 받아서가 아니라 단순히실장님이  일을 잘해서 이용했습니다 실장님이 알아서 잘 챙겨주고 내가 원하는 걸잘 캐치해서 안 불편하게 해주셔서 편한 온라인도 접고  그걸 감안할 만큼  잘 처리해 주셔서코믹프라자 하나에 올인했는데   이제는 정리 중입니다​이유는 실장님이 거의 못 나오는 것이 제일 크고 그리고 사장님이 아닌 관계로  저를 챙겨주면 불편한일이 많이 생기는 거 같더군요  특히 실장님이 안 계시니 교통정리가 안되고 온 오프라인  주문에피로도가 엄청납니다   또오해하는 분들이 있는데  제가 특전이나 대우 많이받았다고 코프 가서 직원이나 실장님에게 따져서똑같이 해달라 하는 분들  그걸 원하시면 닥치고 매달 최소 100만 원씩 2년 꼬박 구매하시고해달라고 하세요  나는 내가 해달라 한 적이 없습니다​올해 정리가 끝나면 가끔 들러서 바로 살책 정도만 구매할 듯합니다  이제 총판 제약도 없어져서 아무 데나 구매하거나 이북 좀 살 수도 있겠네요  ​​그리고 어쩌보다니  원래 스타일을 잃어버렸습니다 -_-;네이버 카페지기까지 돼버려서 (물 건너갔습니다) 처음에 블로그만 하자고 했을 때는 반독설 직설내 맘대로 거칠게  글 작성하려 했는데  (어쩌다 보니) 그 꿈이 산산조각 나버렸네요 (물론 빡치면 모르겠네요) ​​​​이 정도의 일들이 저에게 있었습니다 ​머 형식적으로 내년 목표도잡았습니다  ​별거 없습니다  수단 방법 안 가리고좀 덜 사게 돼도  보고 쓰고  내년 최우선 목표로잡았습니다  ​시간적 압박에 따라 맛보기를 확늘릴 수도 있습니다  ​다른 달필을 가지신 분들처럼 필력으로  올인할 스타일이 아닌 저로서는제 방식대로  내년의 목표를 이루고자 합니다  ​하고 싶은 거 웹툰 감상글  애니 감상글  노선도마저 하기 맛보기 가득 채우기  일러스트 맛보기 작성하기    등등 내년도 하고 싶은 거 가득합니다 내년에는 글 많이 썼다고 잡담 남길 수 있기를 바라봅니다 ​​ 나는 좀 더 쓰고 나서 리뷰를 올려야겠다고 생각했는데고니가 우리 '루이'는 왜 포스팅 안하냐고 그래서 ㅋㅋㅋㅋ재빨리 올리는 후기...근데 잡담은 많이 할 거 같음.내가 루이비통 가방을 사게 될 줄은 몰랐다.원래는 보테가 베네타의 파우치 가방, 그니까 미니백을 작년쯤부터 사고 싶어서 노래를 불렀으니까 거의 1년간보테가 베네타 살거라고 하고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌어찌하다가 올해 샀던 가방이 너무 작아서 폰이 안들어가는 일을 겪고 너무 작으면 안되겠구나하는 마음에계속 망설이다가 조금만 더 보태서 다른 걸 살까하고 루이비통 홈페이지에 갔는데!!! 루이 비통의 제품: 폴드 토트 PM루이 비통 만나보기 폴드 토트 PM: 모노그램 캔버스와 짙게 염색한 카프스킨 가죽으로 새롭게 선보이는 폴드 토트 PM 토트 백. 가죽 소재의 핸들 마운트, 골드 톤 리벳, 토론 상단 핸들 등의 클래식한 하우스 디테일이 특징. 접혀 있는 가죽 거싯을 확장하여 다양하게 연출 가능한 아이템. 숄더 백 또는 크로스 바디 백으로 스타일링할 수 있는 폭이 넓은 가죽 스트랩.kr.louisvuitton.com 갑자기 이거다!!! 해서 사게되었다. 근데 우여곡절이 약간 있음.공홈에서 확인해보니 부산에는 신세계 센텀점에는 있는데 롯데 서면점에는 없었음(서면점에는 있는게 뭘까?? 보테가 알아볼 때도 신세계는 있는데 롯데는 없었다.)고니랑 그린카를 빌려서 신세계 센텀점엘 갔다.그래서 설레는 마음을 안고 매장에 갔더니 대기시간이 2시간..ㅠㅠㅠ신세계는 자기 시간 되면 등록한 폰번호로 알려줘서 그런지 다들 번호 많이 받아갔나봄.여튼 2시간씩 그 매장에서 뭘 할 것도 없어서 그냥 집으로 갔음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 온라인에서 사면 되지 :) 하고 온라인 주문하고 매장수령을 햇다..!집으로 배송안하고 매장수령을 한 이유는 버버리 매장에서 매장수령할 때는 그냥 바로 들어가서 갖고 나왔던지라 그냥 그 기억만 가지고 그렇게 했음..ㅠㅠ그리고 만약 흠이라도 있으면 매장에서 바로 말할 수 있는게 나으니까 단순하게 생각!  또 문자를 받고 매장에서 찾아가라는 말에 신나게 갔는데읭?? ㅋㅋㅋ 줄이???ㅋㅋㅋㅋㅋ매장수령이라 그냥 물건만 받아나오면 되니까 혹시나 하고 물어보니 온라인으로 주문했든 말든 줄서라고 함..​루이뷔통 공홈주문 매장웨이팅 O​그래 나는 VIP 도 아니니 그렇지뭐 ....하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줄을 섰다 흑흑시간은 안쟀는데 생각보다 빨리 빠지긴 했지만 나름 문화충격!난 뭐를 줄서서 사본 적이 없음.그렇게 경쟁(?)해서 쟁취하는 타입이 아니라 ㅋㅋㅋ 처음으로 줄서서 물건을 사보네.그리고 나느 뭐 세세하게 따져보는 편도 아니라 물건 바로 확인하고 큰 흠집이 없어서 바로 들고나옴 ㅋㅋ들어갔다가 나오는데 5분 걸렸나? 히히금방 받을 수 있을 줄 알고 한 끼도 안먹고 갔어서 배고파서 큰 가방을 들고 밥을 먹고 바로 집에옴 ㅋㅋㅋㅋ저 큰 루이비통쇼핑백 들고 지하철 타고 끙끙.고니랑 지하철 타고 집에 왔다 ㅋㅋㅋㅋ 그린카 빌려서 그 서면에서 롯데백화점 주차장까지 겪을 자신은 없었기때무네...  가방을 일단 받아왔늗네 너무 마음에 들고 예뻐서 계속 집에서 사진찍었다.  아직 산 지 얼마 안돼서 많이 들지는 못했는데 나름 사용해본 소감 위주로 적어보자면.일단 공홈 사진보다는 양 사이드의 초록색 부분이 더 톤다운 된 그런 녹색임.공홈 사진이나 내가 찍은 사진은 확실히 녹색인데실제로 눈으로 보면 약간 갈녹? 갈색과 녹색이 섞인 상태다.그래서 떠떻게 보면 초록색이지만 너무 튀지도 않고 무난하다고 하나?가을에 딱 맞는 색깔. 그리고 안에 그냥 포켓 수납, 지퍼 수납 이렇게 있고 생각지도 못하게사진에서 앞면을 보면 앞면 수납이 가능하다. 뒷면은 안되는데.그리고 크로스로 할 수 있는 스트랩도 같이 있음​  그리고 가방을 사기로 했던 결정적인 사진이 바로 왼편의 공홈 사진이었는데.접혀서 각잡힌 모양도 예쁘지만 저렇게 양 사이드를 날개처럼 빼서 드는 것도 너무 예뻐보였다.근데 저렇게 하려고 하니까 잘 안됨, 되긴하는데 생각보다 안쪽으로 잘 접히는 편이다. 물건을 양 쪽으로 삐져나오게 넣고 하면 날개유지가 잘 되겠지??  똑딱이 부분에도 마크가 있어서 세심하게 잘 만들었구나 싶고.다들 한번쯤 생각했을 거 같은데나도 예전에는 저 모노그램이 참 올드해보인다 싶었는데 언젠가 한번씩은 모노그램이 화려하고 예쁘게 느껴지는 때가 오나보다 싶었음......(아련)사이즈는 두가지인데 pm과 mm 두가지고 내가 산건 pm으로 작은 거다.사이즈별로 나오는 컬러가 달랐다.그리고 무게는 사실 내가 주로 미니사이즈를 많이 들고 다닌 탓에 객관적이지는 못하지만크기가 작아서 엄청 무거운 백도 아니지만 그렇다고 마냥 가벼운 스타일은 아님!​​​  안녕하세요 오랜만입니다! 그동안 별다른 일 없이 평탄한 일상을 보내고 있어서 포스팅이 뜸했네요. 뭐라도 올리고 싶어서 뻘글 올려봅니다 요즘 이시국에 날씨까지 겹쳐서 산책(겸 건강유지)하러 나가는 일 외에는 외출할 일이 없네요😅 하루종일 책 읽거나 웹소설 보고, 심심하면 간단한 요리나 실링 스템프 찍는 일상을 보내고 있습니다ㅇㅇ 한동안 뜸했던 독서취미를 다시 들이고 있는데 활자에 파묻혀있는 느낌 오랜만이에요 존좋올해부터 시작한 룬아 블러디드는 연재요일마다 꼬박꼬박(4권 분량) 보고있고 조만간 후기글 짧게 쓸 예정입니다ㅎㅎ 룬아를 실시간으로 달리고 있다니 짜릿하네요. 이번 연재 끝나도 올해내에 다음권 연재해주시면 좋겠다... 정말 좋겠다..... 아 그리고 정말 오랜만에 ㅈㅇㄹ에 접속해서 밀린 소설도 몇개 읽었어요 저번 일도 그렇지만 이번에 일어난 U출 때문에 없던 정까지 떨어졌는데... 오매불망 기다리던 작가님이 돌아오셔서 다시 시작할 수밖에 없었어요(먼산 ㅈ1푸푸푸라고, 해포 패러디란 들락거리신 분들이라면 아실 그 소설입니다. 기나긴 잠수 끝에 돌아오셔서 정말 기뻐요! 작년에 블로그에서도 작가님 생존신고 기원글을 올렸었는데 한 분이 이렄케 돌아오시다니 정말 제 눈을 의심함ㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 적게 일하고 많이버시고 언제나 건강하세요돌아오시고 두 편 올려주셨는데 한 편만 읽고 나머지는 아껴두는 중... 언젠가 정주행도 해야하는데 다른 소설은 얼마전에 완결된 쌍두ㅅr와 옆집남자와 옆집꼬마 두 작품을 즐겁게 읽었습니다(모아놓고 보니 슬덴 처돌이 같은데;쌍두ㅅr 작가님 후속작인 1차창작 소설도 즐겁게 잘 봤어요. 킬링타임용으로 보던 소설이었는데 정신없이 읽고나니 또 아쉽습니다ㅠㅠ줄거리 추가)+ 쌍두ㅅr는 스네이프 환생+(특이한) 한국인 두 명의 트립물, 그러니까 환생인1 트립퍼2 트리오로 이뤄진 친세대물인데 꽤 재밌습니다. 캐릭터나 내용면에서 호불호 갈리긴 하는데, 읽다보면 제목이 의미심장한 건 둘째치고 ㅅㅍㅅㅍ한 설정 때문에 재미가 없을수가 없는 내용이예요ㅋㅋㅋ 심장이 쫄깃한 피폐요소 有+ 옆집남자와 옆집꼬마는 주인공이 조금 구르는 대신에 (거의)모든 사람들이 행복해지는 내용이라서 마음에 들었어요만약 레귤러스가 동굴에서 죽지않고 살아나서 프리벳가 더즐리네 이웃으로 살았더라면?으로 시작하는데, 이야기가 다소 빈약하긴 해도 레귤러스가 살아난 해피엔딩이라서 십점 만점에 십점 주는 소설...마냥 치유물은 아니지만 정말 재밌게 봤어요. ㅅ1리우스 안좋아하는 편인데 여기선 괜찮은 형으로 나오더라고요아 그리고 쌍두ㅅr 작가님 1차창작 소설도 추천드려요! ㅂㄹㅂㅈ라고 근미래 군부물인데 익숙한 인물들이 나와서 더 재밌게 보실 수 있습니다ㅋㅋ 이번달 초에 업뎃하셨던데 다음편 보고싶다...잡담은 여기까지하고, 다음에는 후기글로 찾아올게요!하이 헬로우?6월 초에 쓰는 5월 #일상 되게쭘돠!​안 쓰려고 했는디원고 보낸 게 아직 컨펌이 안 끝나서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새 글 쓸 시간도 없는데 어쩌지 ㅠ 포스팅 빵꾸인가 하다가알뜰살뜰 모아둔 5월 사진이 남아있길래야무지게 써먹기로 해쪼욧XD 그럼 긴소리는 집어치우고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 달 만에 돌아온 #꽁달희 일상 꼬꼬​ 볼매남둘째 하코저희 집이 옷방, 거실, 침실이케 있는데사진을 옷방에서 찍고든요들어가서 사진 찍고 있음쿤이든 하코든항상 쫓아와서저 다리 못 펴게 앞에 누워있고시끄럽게 코 골면서 자고 그러는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날은 선그리 낀 엄마가 신기했는지하코찡이가 와서 뽀뽀쪽♡​ 아침엔 갈비에 냉면역시 갈비엔 냉면이죵?저희 집 바로 앞에24시간 고깃집 있는데 겁늬 맛나윰​전 거의 새벽에 잠 깼는데배고파서 다시 못 잘 때 시켜 먹고..다시 잡니당ㅋㅋㅋㅋ​ 향원정아마도 이름 저게 맞을 거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울산 #한우국밥맛집 인뎅한우국밥이랑 갈비탕만 묵다가달짝지근한 거 먹고파서버섯불고기 전골인가?그거 먹었는데국물 퍼서 밥에 막 끼얹어먹으면jmt,​이제 이거 안쓰남??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  코코다리찜♡제가 음식 진짜 많이 가려서생선도 조기, 고등어, 갈치이런 것만 먹는데그중에서도 최고는 역시명태, 코다리라는 거!!동태탕 뭐 이런 것도 좋아하지만최애는 #코다리찜코다리 쫀독한 살 발라서김에 콩나물이랑 파채랑 얹어서냠냠하면jmt2키키키킷​ 인스타 갬성한 번씩 퓔 받아서스노우 뉴 필터 써보는뎅#인스타 #감성필터 라고 해서따라 써보았어욧​인스타는 흐릿하고잘 안 보이고 그런 게 갬성인가봄?​ 이것은 꽁다리 감성쨍한 거 좋아하는 저랑 안 맞?ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니에요,저동 느낌 있게 애쉬톤 좋아하는데이렇게 카메라 렌즈 쳐다보는 사진은갬성 한 스푼 넣기가 쫌..거시기 하더라고요 전ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 배바지?배때기 왜 저렇지....하긴 요때가몸무게가 한껏 물올랐을 때라힘 안 주면 이랬;;흠흠​ 바다 앞 카페주전이름이 #바다앞카페 인건 아니고요기 근처 핫한 카페 가려다사람들 포토존 앞에 줄 서서 기다리는 거 보고바로 뱌뱌이하고 딴 데 온 게 요기인데그래서 이름도 몰라뇨성도 몰라~~​ 블로거 친구 감성사진 아주 많이 늘었어!아주 만족으로 와:)b​하지만 얼굴 나오는 사진은어플을 좀 써주겠니??​ 내 사랑 #잠수함찜여기가 진짜 제 찐찐 최애집인데요긴 지난 일상에서 몇 번 보여드린 듯?​원래 최애 메뉴는 꽃게찜이지만매운 거 먹고는 싶은데게 바르기 귀찮고 돈 없을 땐?만원 싼 새우찜으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 비 올 땐 탕요긴지난 주말 비 와서 탕이랑 소주 당기길래배민 뒤지다가 찾은 곳인데32cm 머시기라고부산이 본점이래욧!가격 대비 조개 많고가리비도 많이 줘서 👍#조개탕 먹고 싶음 요기서만 무야딩​근데 진짜 저 늙나 봐요 ㅠ예전에 막 소주 5병 묵고담날 멀쩡했다고일상 글 쓰고 그랬던 거 같은데이제 한병이면 알딸딸두 병 먹음 담날 컨디션이 안 좋음 ㅠ슬프도다 슬퍼,​벗뜨!!소주 거의 20년 먹었으니이제 안 묵을 때도 된 듯?ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 난 호카게가 될 거야카게분신노 즈즈?머더라 대사 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ 마스크 바꿨더니나루토에 나오는 닌자 같아서헛소리 해보았습니당XD​저 원래 #애니덕후 인뎅요즘엔 티비도 거의 소리만 들어서유튜브 공포 이야기만주구장창 틀어놓고 사는;;잠잘 때도심야괴담회 틀어놓고자는 일상이랍니당ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 단신 인생산책하다 한팡!​이러케 키 크고 싶다는 걸 표현한단신 #난쟁이똥자루 심경이랄까욧? 머리 자라는 반의 반만치만 키 컸어도....쩝​키 클게 다 머리카락으로 가나봐윰오죽하면주방가위로 집에서 머리 자를까...#기안86 입니당​ 메이크업 아티스트스노우#스노우메이크업기능너무 편하고용♡이날머리색이랑 고데기 한거 다 맘에 들어서폭풍 민낯 사진 찍고인스타에 올릴 건 메이크업 시킴!캬캬​ 사진 왕창 있어서일상 사진 올릴 거 없을 때마다 올리려고대기중이랍니닷! ​사실...이거랑 위에 두 장...메이크업 안 시킨 걸로 편집했길래급하게 폰에 있는 거스노우로 워터마크 찍어서 넣었는뎅워터마크 넘나 튀네욤?ㅋㅋㅋㅋㅋ에라잇 몰러!​ 안 쳐다보는 거니깐 필터 씌우깅?!​역시 일상 글은 넘나 곰방 쓰는고만  목적 달성한?개엄마는 이만 물러가보겠습미당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다들 꿀수욜 보내시공 빠잇팅하시공살도 찌세요!!나만 찔 순 없으니께♡ 캬캬그럼 모두 뱌뱌잇 공부하기 싫어서 적당히 농땡이 치고 있는 작성자의 모습이다잡담1말 그대로.벼르고 벼르던 쇼기 강좌 테스트용 영상이나 만들어봤습니다.그렇게 화려하게 만들기에는... 공부할 분량이...잡담2영상으로 대체잡담3해보니까 그렇게 어렵진 않습니다.만약에 강좌 적는다고 해야할 건-강좌용 영상 촬영(기본 효과음 외 소리 없음)->보이스로이드로 강좌 내용 작성->영상 편집 툴에 집어넣기->자막 넣기->인코드보이스로이드는 텍스트로 뭔가 집어넣으면 대신 읽어주는 프로그램.원래라면 보이스로이드로 말하게 하고 그 음성 파일을 따로 저장한 다음에 그걸 영상 편집 툴에 넣는데, 그 음성 파일을 저장할 때 텍스트 파일도 같이 저장할 수 있음.물론 일본어로.그래서 한국어로 자막 달꺼면 추가로 작업을 하나 더 해야함.쟤도 처음 만드는 거라서 한 30분 걸리긴 했는데, 강좌 적으면서 익숙해진다하면 금방 만들긴 할듯.참고로 영상편집에 사용한 소프트는 AviUtl 이라는 소프트로 일본 소프트입니다. 그냥 가볍고 무료라 해서 써봄.특별한 이펙트 같은거 안 쓰고 할꺼면 그렇게 어렵진 않은데, 강좌는 또 별개의 거니까 시험 끝나고 강좌 테스트 영상 하나 더 만들고 결정 예정.잡담4사실 생각해보면 더 간단한 방식이 있죠.그냥 음성이랑 화면이랑 같이 녹화/녹음하면 되요. 즉 그냥 마이크 쓰는거죠.그렇지만 역시 전 제 목소리를 직접 올리는 건 썩 내키지가 않아서요.그리고 플러스로 일본 장기다보니까 제대로 두려고 하면 결국 일본어에 익숙해 져야하기도 함. 특히 한국어로 표현하기 힘든 그런 단어도 있고.후자는 변명이고 전자가 진짜 이유로, 일단 저런 이유로 굳이 보이스로이드라는 단계를 하나 더 거쳐서 한다면 할 예정.개인적으론 성지순례기도 영상으로 만들고 싶긴한데 이쪽도 그렇게 간단하진 않고, 시간도 걸리다보니 나중에 시간 막 남고 할때면 몰라도, 당분간은 계획 자체가 없음.추가로 적자면 BGM은 무료 음원 사이트에 있던 걸 사용했습니다. 라이센스상 영리이용도 상관 없는 곳이여서 적당한 걸로.근데 좀 만들어보고 느낀게, 이쪽도 한 번 빠지면 절대 못 그만두는 그런 계임.다른 거 할 거도 많으니 일다....시험 다음주지?어?교수님?시험 범위가 총 218페이지라니 무슨 말씀이십니까?오픈북도 아닌데 218페이지면 이건 어떻게 공부해라는거죠?교수님?그럼 이만 총총.이게 덕후토크에 해당되는지는 모르겠지만 일단 하성운 이름 들어가 있으니 여기다 써도 되겠지요?ㅎㅎㅎㅎ​내가 뮤카 찾아가는 인터뷰에 참여해서 기사 올라온 게 벌써 한달이 넘었군 그거 써주고 받은 이벤트 캐시는 마켓에서 하성운 노래 지분 사는데 잘 썼다. 2곡 사고 얼마가 남았는데 뮤카에서 또 이벤트를 한다고 유튜브에 올라왔다. 썸머 히든 이벤트라고 뮤카 저작권료 수익률 상위 30곡을 소개하면서 이벤트 기간동안 여기서 소개된 노래 1주 이상 사서 이벤트 참여 신청하면 캐시 준대서 남은 캐시에 얼마 더 충전해서 오꼭말 1주 사고 신청했다. 상위 30곡은 아래 영상에서 확인하실 수 있습니다. 후루룩 지나가므로 잘 보셔야 함..​ ​자세한 이벤트 공지는 다음과 같습니다. 유튜브에서 영상 아래 더보기에서 확인가능합니다. 뮤카하시는 하늘님들이나 일반 유저분들 이벤트에 관심있으시면 공지 확인하셔서 참여해 보세요. 궁금한 점은 유튜브 댓글이나 앱에서 1:1문의해서 물어보시면 됩니다. 여기 담당자님들 소통 잘 해주시는 것 같음..아참 오늘까지니까 잘 확인해서 신청하세요.​ ​생각보다 상위에 하성운 노래가 꽤 있네요.. 위 이미지에 있는 오꼭말 이외에도 블메최근 옥션 진행했던 궁금s버드라이딩이렇게 5곡이나 있다. 대충 계산해보면 20% 정도 되려나??? 그 외 다른 곡은 아래 이미지에서 확인하세요. ​나온 지 얼마 안 된 노래일수록 수익률이 높을 수 밖에 없으니까 궁금s는 이해하겠는데 2년이 넘은 다른 노래들까지 상타치고 있다니까 왠지 뿌듯하다. 수익률이 높다는 건 이 노래들을 많은 곳에서 찾아준다는 증거이기도 하니까.. 최소한 2021년에도 통하는 감성의 노래여서 여기저기 쓰이지 않나 생각한다. ​물론 이 수익률이 영원한 건 아니고 시간이 지날수록 떨어질 수 밖에 없다는 건 알지만 그럼에도 성운이표 노래의 힘을 믿고 있으니까 언젠가 있을 지 모르는 떡상을 기대해 보고 싶다. 전에 인터뷰에서 쓴 것처럼 국민 노래가 된다면 정말 기쁘겠다. ㅎㅎㅎ​ 모동숲 일기 아니에요! 꿈왕국 일기에요!사실 이번주는 정말 꿈왕국에 대해 생각한게 없다. 드디어 소재가 고갈됐군!! 모동숲으로 디자인하고 섬 공사하느라 딴 생각을 안한 것 같다. 이렇게치면 사실 모동숲을 하는 이유도 꿈왕국 때문이긴한데 섬을 만들어서 칼리번 왕자님과의 추억을 섬으로 꾸며보려고 생각했기 때문이고 지금까지 한 건 1칼리번왕자님 기본버전의상 3종류 마이디자인으로 만들기를 제일 처음으로 했고, 2무기의 나라 아발론 엠블럼 만들어서 섬 깃발로 세웠고, 3마이룸도 사랑하는 왕자님 칼리번편의 "그 곳"이 모티브고 4섬이름은 "성검에맹세한섬"이며 이건 누가 봐도 칼리번 왕자님에 대한 사랑을 일곱 신과 죽음의 강에 맹세한 것 같은 오타쿠의 의미심장한 네이밍이다. ​동물의 숲 섬 이름 하면 사실 어떤 일본 꿈왕국 유저분 중에서 "몬스티도"라고 지으신 분이 계시고 이 아이디어만큼은 못이기겠더라...몬스티드는 칼리번왕자님과 형인 프리트웬 왕자님이 있는 무기의나라 아발론을 비롯하여 아마노 왕자님이 있는 아카구라, 토르 왕자님이 있는 아스가르드가 모여있는 대륙의 이름이다. 아마 저 분이 몬스티도를 사용하지 않으셨어도 내 아이디어로는 도저히 안떠올랐을 것 같아서 새삼 역시 사람마다 아이디어는 다양하구나 느낀다. ​그러고보면 이번 주 이벤트는 해저와 바다위의 해적나라 왕자님들이 등장한 웨딩시즌 이벤트인 '마린 블루에 빛나는 맹세'가 진행됐는데 운 좋게도 얼마 안되는 요정석으로 롯소와 더글라스, 사라사를 한 명씩 얻었다. 사라사 왕자님의 인어 다리가 너무 예뻐서 한 명만 있으면 좋겠다는 생각으로 돌렸는데 운이 좋았다. 그래서 덕분에 왕자님들을 데리고 코인을 모아 오리온 왕자님과 코라이유 왕자님을 모두 10명씩 모았다. 드롭도 아니고 코인이라서 비확정으로 중간에 뜰 확률을 모르기 때문에 코인을 언제 다 모으나 싶었는데 배수 덕분에 쉽게까지는 아니었어도 그나마 낫게 뛸 수 있었다. 배수 없었으면 정말 찔끔찔끔씩 모였을 것 같아서 정말 다행이다. ​이번 주는 동물의 숲만 하느라 동숲얘기만 쓰는 기분인데...이번 글의 메인은 사실 이거다.​마이디자인 칼리번 왕자님 의상 공유합니다!!​ ​칼리번 왕자님 생일인 7월 8일에 맞춰서 코드 공유하려고 했는데 다른 마이디자인 공유하면서 어차피 아이디 검색하면 나오는듯해서 선행공개다. 칼리번왕자님을 같이 좋아해주시는 더쿠친구님 한 분이랑 율리우스 왕자님 좋아하는 트위터 친구님 한 분께만 몰래 쪽지로 공유드렸었던 디자인인지라 아이디를 검색하면 그대로 의상이 다 나와서 아예 지금 당장 공유한다. 블로그에도 따로 글 모아서 올릴 예정이다!칼리번 왕자님 기본 의상에 팔레트 다 써가면서 심의를 기울여 문장까지 찍었고 실제로 입어보면 3개의 의상 모두 예쁘니 꼭 다들 입어봐주셨으면 좋겠다. 스스로 만족할 때 까지 고쳐가면서 찍었으니 정말 자신한다. 꼭 강요는 아니어도 꿈세계 무기의나라 아발론 제복을 입고 섬을 뛰어다니면 기분이 좋기도하고 토르소로 장식해도 멋지게 잘나오니 장식물로 써도 괜찮다. 사용한다는 말 안써도 되니 기회되면 저장해서 사용해주세요♡​이번 주 잡담은 이걸로 끝!임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 라는 꿈을 꾸고 깨보니 새로운 벽이 나타난 작성자의 모습이다잡담1이 소설이 어려운 이유.개인적으로는 딱 리포그램같은 느낌이라고 봅니다.리포그램 - 특정 문자를 빼고 글을 적는 거.아마 한 번 즈음은 다들 '영어 e 없이 쓰여진 소설'같은 걸 들어본 적이 있지 않을까 합니다.이 소설은 따지고보면 그렇게 희귀한 것도 아닌 청춘 소설인데, 표현 방식이 워낙 특이해서 이해하기 어려운 그런 부류라는 느낌이죠.그래서 리포그램같다는 겁니다.다른 청춘 소설처럼 청춘의 감정에 관해서 적는데, 표현에서는 그 감정을 거의 찾아볼 수 없으니까요.즉, 감정 없이 감정을 설명하라는 느낌.작중에서도 나왔지만 논리적이지 않은 걸 논리로 설명하려고 하니... 어려운 법이죠.잡담2실제 예를 들어서 쓰자면 이런 느낌입니다.'한글'에 대해서 'ㅇ'을 쓰지 않고 설명하라(단, ㅎ은 쓸 수 있다)얼마 전에 그냥 문득 샤워하다가 저런걸 하면 또 글쓰는 능력이 좋아지지 않을까 했던 게 있습니다.그 때 한 10분동안 생각하면서 만든 게-조신시대 제작된 문자로 한자를 대신해 제작된 것이런 느낌으로.리포그램을 만들면서 느끼게 되는 게, 어떤 문장을 생각하다가 '아 이거 못 쓰는 문자가 들어있네'하면서 대체할 표현을 찾는 게 그 묘미라는 겁니다.이 고찰글도 비슷합니다.감정에 대해서 써야하는데, 감정적인 표현을 못 씁니다. 그래서 쓰다가 보면 '아 이거 감정이 들어있네'하면서 대체한 표현을 찾게 되는거죠.그래서 사실 저는 글을 쓸 때 유키노나 하치만 부분은 그리 어렵지가 않습니다. 특히 하루노 같은 경우에는 지극히 이론적인 감정이라 해야하나, 계산되고 짜맞춰진 감정이기 때문에 저는 쉽게 이해할 수 있습니다. 대부분의 사람이 그걸 이해 못 해서 잘못된 해석을 해서 그렇지.잡담3문제는 유이가하마.아마 작중에서 제일 감정적인 인물이 아닐까 하는 유이가하마인 만큼 어렵습니다.대충 이런 느낌입니다.수학에는 다양한 공식이 있잖습니까.유키노나 하치만, 하루노의 경우에는 공식을 쓰면 됩니다. 그 공식이 좀 어렵고, 하루노의 경우에는 완전 어려운 공식이여서 그렇지 공식만 알면 답은 쉽게 나옵니다.근데 유이가하마는 공식이 없어요. 그래서 하나하나 대입해가면서 풀어야하는 느낌.덕분에 다른 부분은 안 막히는데 유이가하마에서 막히고 있습니다.다른 분들은 유이가하마의 행동이나 생각은 쉽게 이해가 간다하고 다른 등장인물이 잘 이해가 안 간다하니 그 부분에 대해서는 부럽습니다. 저는 정반대니까요.무엇보다.오늘 유이가하마 파트 고찰글을 쓰다가 잤는데, 꿈에서 그 부분이 날아가는 꿈을 꿨습니다.올해 최고의 악몽.그럼 이만 총총. 내일까지 올라갈 리가 없다고 항의하고 있는 작성자의 모습이다잡담1오늘 있었던 일오전 8시 30분 취침오전 10시 30분 기상외출오후 12시 30분 귀가그리고 결국 그 2시간동안 잠이 깨버려서 못 자고 지금에 이르렀습니다.그런데 이게 왠걸, 어째서인지 정신이 점점 맑아지고 있습니다.아무래도 오늘(내일?)도 자기 전에 몇 천자는 더 적고 잘 수 있을 거 같습니다.잡담2그런데 생각보다 내용이 좀 많이 남았어요.내일, 그러니까 목요일에 올라갈 수 있을지가 상당히 미묘해졌습니다.아마 힘들지 않을까 합니다.솔직히 생각한 거 보다 내용이 훨씬 방대해서 말이죠.저도 불과 며칠 전까지 14.5만자 내외에서 끝날거라 생각했는데 지금은 일단 16만자는 넘고 17만자를 넘을까 말까 생각해야하는 레벨입니다. 그러다보니 목요일, 아니면 금요일 새벽에 올라갈 수 있을지는 모르겠습니다.아마 올라간 다면-목요일이 끝나기 전 - 10%금요일 새벽 - 20%금요일이 끝나기 전 - 20%토요일~일요일 - 40%월요일 - 10%정도가 아닐까 합니다.저도 최선을 다해서 적고는 있습니다.근데 얘 내용이 내용이잖아요.어쩔 수 없는 부분도 있으니 말 그대로 어쩔 수 없습니다.조금만 더 기다려주시길.그럼 이만 총총.잡담 : 맛있는 고기, 사이버블루 지름, 진집짱, 인터파크 질문, 파판7 리메이크오늘도 스마트폰에 남아있는 사진 몇 장으로 잡담 주절주절입니다. 친구랑 서면에서 고기 한점지나가다 발견한 오타쿠 - 왠지 옻닭 팔거 같은데 확인은 안해봄 ㅋㅋ 지난 주 친구 녀석이랑 갑작스럽게 약속이 생겨서 부산 서면으로 나갔는데, 코로나19 터지고 처음 보는거라 곰곰히 생각해보니 본지가 꽤 오래 되었더군요. 원래 주인공은 늦게 도착하는 법이라(ㅋㅋ) 느긋하게 출발할 생각이었지만 할 짓이 없길래 걍 인심써서 빠르게 출발~! 문제는 제가 너무 빠르게 출발했다는 점이었습니다. 따라서 이 날은 제가 아니라 제 친구가 주인공이 됨.(논리 따위 없습니다. 그냥 늦게 등장하면 주인공 ㅋㅋ) 건어물 여동생 우마루짱 시간 때울 겸 만화책 구경이나 하러 갔는데, 넷플릭스를 통해 감상했던 건어물 동생 우마루 짱이 보이길래 찰칵~! 표지 작화가 애니랑 똑같네요. 순간 지르고 싶었습니다. ㅋㅋ 하지만 전 이런 미소녀물에 돈을 지출하는 편은 아니라서... 이 애니가 중간중간에 게임기를 많이 다루고 있길래 저는 나름대로 재밌게 감상했습니다. 어쨌든 이 날 질렀던 만화책은 이게 아니라...  사이버 블루~! ㅎㅎ 북두의권 작가 하라 테츠오의 리즈 시절 작품인데 과거 드래곤볼 해적판인 호호 샘샘 코믹스의 '드라곤의 비밀' 뒤에 붙어 있길래 알게 된 만화였네요. 조금 지나서 '드래곤볼 Q' 라는 해적판을 출판했던 유성(가물가물)이란 곳에서 단행본 1권을 찍어냈던걸 제가 구입해서 소장했던 적이 있습니다. 이후 다른 곳에서 찍어낸 4권짜리 완결 해적판도 있었지만, 그 해적판이 나올 때 쯤부터 저는 라이센스판이 아니면 만화책 구매를 하지 않았기 때문에 결국 패스... 사이버 블루는 그동안 국내에 정식으로 출판된 적이 없었습니다.​이거 두 권 다 읽고 포스팅을 할까 했지만 바로 다음 권이 완결...;; 그래서 3권이 출시되면 묶어서 포스팅을 하고자 일단 기다리고 있습니다. 사이버 블루는  읽어보시면 캐릭터가 북두의권을 오마쥬 한 듯한 사례가 참으로 많습니다. 작화 역시 하라 테츠오 리즈 시절 작화라 보는 내내 눈이 즐겁더군요. 이 단행본의 최고 장점은 양이 적어서 수집에 부담이 없다는 점~! 좀 더 자세한건 다음에 떠드는 걸로... ㅎㅎ(3권 얼른 나와라!!)  친구랑 고기집에 왔습니다. 예전에 자주 소개했던 한마음 정육식당이란 곳인데, 고기를 모듬으로 판매하고 있어서 이것저것 고민하며 주문할 필요가 없다는게 좋습니다. 돼지랑 소가 가격차가 얼마 안나길래 소로 시켰는데, 알고보니 양에서 차이가 있더군요. 주문하고나서 깨달음. ㅋㅋ  소 한마리 600g, 47,000원.   열심히 굽는 중. ㅋㅋ  이 집은 전에도 소개를 했지만 된장국이 무한으로 리필되는데, 저 된장국에다 구운 고기 좀 잘라 넣고 밥 한공기 넣어서 죽처럼 끓여 먹으면 맛있습니다. 저녁 시간 대에 술마시기 참 좋은 곳인 것 같네요.  2차로 방문했던 꼬막집. 전에 보여 드렸던 사진을 계속 또 보여드려서 죄송합니다. 저는 원래 뭐 먹으러 나가면 도전 정신을 가지고 아무데나 들어가는 성격이 아닙니다. 갔던 곳만 매번 방문하거든요. ;; 아무튼 이 날, 원래 만화책 구입 계획이 없어서 가방도 안들고 나갔었는데 사이버 블루가 눈에 띄어서 충동 지름 한 뒤 술마시는 내내 들고 다니느라 참 귀찮았습니다.  진집짱 만나서 파이널 판타지 7 리메이크 전달해 드린 날 진집짱이 고맙다고 블루베리 요거트를 사주셨습니다. 이거 작은 사이즈인데 혼자서 먹기 힘들만큼 양이 후덜덜해서 종종 애용하고 있네요. 집에 들고와서 파판7 리메이크 디럭스 에디션 오픈 하면서 계속 입에 물고 있었습니다. ㅋㅋ  진집짱께 전달해드린 종이 박스... (어라? 안에 이상한게 들어있다? ㅋㅋ) 잠시 꽃 감상 눈이 화사해지는 기분이네요. 지나가다 예뻐서 한 번 찍어봤습니다. ㅎㅎ 우리 동네 괜찮은 굴국밥집 발견~! 지난 번 돼지국밥 집 갈치뼈 사건 이후 거기는 거들떠도 안보기로 했고, 어디 괜찮은 곳 없나 물색하다가 발견한 굴국밥집입니다. 이 동네 25년 넘게 살면서 처음 가보는 집이었네요. 심지어 네이버에서 검색했음. ㅋㅋ  김이 모락모락~ 사진이 구리게 나왔네요. 쩝... 굴국밥은 다 좋은데 어딜 가서 먹으나 양이 모자란 느낌입니다. 그리고 재밌는게 굴국밥 집에 가면 꼭 콩나물 국밥이 같이 팔아요. ㅋㅋ  함께 주문한 굴전입니다. 굴파전과 고민을 하다가 굴전에 굴이 많이 들어갈거 같아서 주문했는데 이건 완전 실패... 이 집 굴전은 진심 별로였네요. 다음엔 굴파전으로 시키는 걸로...   굴국밥은 가성비가 괜찮았습니다. 더도 말고 공기밥 반그릇만 더 들어가면 완벽할 것 같았음. ;; 앞으로 진집짱 만날 일 있으면 여기서 뵙는게 좋겠다는 생각을. ㅎㅎ 인터파크에서 게임을 주문해보니 이거 왜 이런가요? 네이버 페이 50만원이 생겨서 게임 좀 주문하러 들어갔는데, 일단 위 사진 보시면 분명 파이널 판타지 12가 할인이 적용되어서 36,090원이라고 적혀 있습니다. 여기서 구매하기를 클릭해보면...  36,090원은 온데간데 없고 39,000원으로 표기가 되어 있습니다. 이거 도데체 뭔가요? 혹시 아시는 분? 파이널 판타지 7 리메이크 플레이 중 현재 파이널 판타지 7 리메이크 14장 플레이 중입니다. 조만간 소감을 쓸테지만 그 전에 조금만 제 생각을 말씀드리자면... 게임이 비공정 타고 하늘 날아다니며 월드맵을 돌던 JRPG 방식에서 언차티드식 어드벤처 액션으로 변경되었습니다. 그래서 세부적으로 디테일해 질 수밖에 없는 구성인데 여기에 한술 더 떠 서브퀘가 다수 존재하니 다루는 메인 스토리가 짧아도 볼륨은 충분히 나오는 편입니다. 이렇든 저렇든  티파와 에어리스의 미친 미모를 감상하느라 시간가는 줄 모르고 달리고 있고 그래픽이든 스토리든 디테일하게 다루는 쪽을 선호해서 불만은 없습니다만...​문제는 이 방식으로 완결까지 쭉 달리면 몇 분할까지 나오는건지 감이 안잡히네요. 저는 출시전 최소 2분할, 최대 3분할 정도를 예상했지만 플레이를 해보니 최소 5분할은 나올 것 같습니다. 그 이상 가서 7~8분할? 말도 안되게 10분할! 이렇게 되어버리면 1년에 하나씩 나온다고 가정해도 PS6까지는 가야 완결될 수 있음. -_-; 스토리를 이런 식으로 길게 풀어서 진짜 어느 세월에 완결을 시키려고... 스퀘어에닉스 걱정이네요. 뭐 아무튼 기존 파판7에 대해 잘 알고 계신 분들께는 좋은 선물임이 틀림없다고 생각하구요. 좀 더 자세한 내용은 다음에 떠들도록 하겠습니다. 게임 지름 : 킬라킬, 리버시티 걸스, 사이바리아 델타 게임 몇 장 저렴하게 질렀는데 사이바리아 델타는 한정판이 날아왔네요. 한정판인줄 모르고 질렀습니다. -_-; 지금은 파판7 삼매경이라 일당 쟁여놓고 천천히 즐기는 걸로... ㅎㅎ​​이상, 오늘의 잡담 끝~!!​읽어주셔서 감사합니다. :)  이걸 또 어떻게 찾아내야하는지 고민하고 있는 작성자의 모습이다잡담1내청코에는 꽤 많은 장소가 실제에 존재합니다.정확히 말하면, 걍 다 존재해요. 최소한 작품이 나올 당시에는 실존했던 곳들 뿐. 치바무라를 포함, 극히 일부 성지를 제외하곤 다 가본 저니까 100% 확신합니다.그리고 현재까지 애니화가 안 되서 확실하지 않는 장면이 몇몇 있는데, 이 중 만화로 나온 곳은 몇 군데 있습니다.예를 들어서 12권 초반에서 그들이 갔던 공원. 유키노시타 집 바로 옆이었기 때문에 특정하는 건 어렵지 않았습니다. 실제로 가본 공원이기도 해서 대략적으로 자판기가 여기 쯤 있었던거 해서 순식간에 찾아냈습니다.이것도 유키노집에서 나온다는 내용이었기 때문에 어렵지 않게 장소 특정 가능.이쪽도 위에서 나온 공원 가는 길이기 때문에 아주 간단했습니다.이것도 역 바로 앞이라는 점, 조형물이 있다는 점 등을 이유로 구도 찾는 게 시간이 걸렸지, 금방 특정할 수 있었습니다.그리고 예를 들어서-이런 거.바로 앞에 건물이 유키노랑 하치만이 데이트했을 때 들어갔던 카페고, 왼쪽 뒤편이 있는 게 합동 프롬 한 건물.이 경우도-1. 학교 근처의 해변에서 출발했다는 점2. 역 하나 정도의 거리를 걸었다는 점3. 베이커리 카페가 있었고, 종소리가 들리는 거리에 결혼식이 가능한 건물이 있다라는 점으로 쉽게 찾았습니다.그런데 아직 못 찾은 곳이 여럿 있습니다.1. 하치만네 집힌트가 상당히 적음. 정확하게 특정하기 위해서는 1권부터 다시 돌아봐야할 필요가 있음.일단 주택가에 있다는 것은 확실.2. 유이네 집소부고에서 역으로 가는 길 사이에 있다는 건 확인.14권을 통해서 집 근처에 공원이 있으며, 편의점이 있다는 것이 확인됨.3. 14권에서 걸어간 육교일단 국도 위를 지나간다는 것은 확실.그 외에 학교에서 나온 후 쭉 걸어가면 있다는 건 제시되어 있음.개인적으로 생각하는 후보는 현재 약 5군데.참고로 저기서 말하는 국도가 어딘지 정확하진 않지만, 근처에 있는 국도가 357호 국도로 추정.이 외에도 여러 군데가 있습니다.예를 들면 하치만이 남자의 의지라고 말했던 공원이라던가. 아니면 유이랑 같이 귀가하던 길이라던가.그 쪽은 현재 절찬리 연구 진행 중.줄거리 다 정리하고나서 그 기세를 타서 찾아보고 있습니다.잡담2참고로 저걸 어떻게 찾냐고요?일단 다른 성지를 기준으로 해서 찾습니다. 기본적으로는 다른 성지에서 출발해요. 역이라던가 학교라던가 그런 곳에서.문제는 출발을 하면, 이동을 해야하죠. 그걸 어떻게 하냐면지도를 외워요.농담이 아니라 그게 제일 편함. 근처에 역까지 얼마나 떨어져있는지, 큰 마트라던가 특징적인 건물은 어떤게 있는지 그런거.참고로 14권에 나온 사우나랑 미스터 맥스의 경우에는 찾아놨습니다. 실제로 가는 길 바로 앞에 사우나가 있더군요. 기회가 있으면 한 번 가보던질 해야할 듯.대신에 저런 건 찾기 쉬워요. 특정 브랜드나 가게 이름이 나오면 그건 그대로 검색하면 되거든요.문제는 위에서 나온 것 처럼 공원이 제일 힘듦.그리고 그 외에도 많이 찾아보고 있습니다.보통 새 분기 시작하면 그 전 분기 애니메이션 성지는 기본적으로 다 파악해둡니다.그래서 만약에 일본에 가게 되면 당황하지 않고 성지순례를 할 수 있죠.다른 사람이 보기에는 이게 쉬는거냐라고 하실 수 있는데 제 기준으로는 쉬는 거 맞음.문제는 저걸 다 언제 다 찾느냐인데... 솔직히 애니화만 되면 다 찾을 수 있습니다.그러니까 애니화 되면 또 가야함.어? 또?그럼 이만 총총.솔직히 딸아이 초등학교를 바꾸고 싶은 마음이 크다. 지인들의 경우 사립학교로 옮긴지 오래. 알다시피 귀찮음이 매우 강력한 이유로 그냥 냅두고 있는 상황이다만...  올해 있을 학부모 회의 때 저번처럼 쓴소리 연속으로 날려보고, 제대로 안 먹히면 옮길 생각. 오늘 본의 아니게 딸아이 초등 불어 온라인 수업을 듣고 분노게이지가 급상승했다. 왜 아이들이 불어를 기피하는지 이해가 딱 되더라. 불어를 왜 선생이 아닌 부모가 가르쳐야 하는데? 저번 시험볼때 딸아이가 물어보길래 도와주다가 짜증상승. 불어 모르는 부모는 도와주지 못하는건가 싶기도. 요즘 독일에서 새로 생긴 모임중 하나가 대학교육 받지 않은 부모를 둔 자녀의 대학입학자 모임. 지역신문에도 1면에 났을 정도다. 독일 지인들 말을 종합하자면, 자신들이 학교 다니던 시절에는 그렇지 않았다고. 요즘은 선생수준이 낮아서 부모가 도와주지 않으면 수업 따라가기가 힘들다고 했다. 김나지움 9학년 정도 되면 난이도 급상승 시기가 오고 학교를 반강제로 그만두는 아이들이 확 늘어나는 시기라고. 김나지움 윤리 선생인 이웃집 아주머니도, 피부과 의사인 친구도 똑같은 이야기. 개산책 하며 종종 만나는 요양원에서 일하는 아주머니의 경우 자신은 상고 출신이라서 김나지움 진학한 딸 공부를 전혀 못 도와주는 처지라고 했다. 점수가 계속 안 좋으면 레알슐레로 옮겨야 할 것 같다고... 이런 이야기들을 종합해보면 과거보다 교육과정이 어려워졌나 싶은 의구심이 든다. 하지만 막상 대학현장에서는 아비투어(고등학교 졸업시험)가 형편없어졌다며 학생들 철자 및 문법까지 완전 엉망이라고 하소연. 십여년 전만해도 이정도는 아니었다고 했다. 도대체 김나지움에서는 뭘 배우는 거냐고 되묻는 사태까지...​이러다보니, 어떤 배경없이 홀로 공부해서 홀로 좋은 성적 받아내는 아이의 경우 진정 학업으로 먹고 살아야 한다고 보는 입장이다. 특히 독일어를 모국어로 하지 않은 해외배경으로 한 부모의 경우에는 정말 대단한 것. 초등학교 졸업 시점에 처음 나눠지고, 김나지움에서 일정 단계마다 또 나눠진 후, 대학가서 졸업시험때 나눠진 후, 석사과정 끝날무렵 또 한 번, 박사 학위 받으면서 또 한번, 연구원으로 또 한 번, 평생직 연구원으로 또 한 번, 마지막 교수로 또 한 번...​(여담이다만, 독일에서는 이렇게 나눠지다보니 공부가 싫은데 학위를 얻기 위해서 남아있는 사람은 없다고 봐도 무방하다. 박사까지 끝내더라도 이후 학교에 남으려면 또 살벌하게 나눠지는 현실. 그러니 독일에서 교수나 연구원들은 공부에 관한 끝판왕으로 볼수밖에... 박사과정부터는 학생이 아닌 직장인으로 인정받으며 월급 받고 연구에 매진한다.)​여하간. 이러다가 독일도 한국마냥 사교육 팍팍 들어가고, 대학까지 부모가 봐줘야 하는 상황이 생기는게 아닌가 싶다. 예전에는 광부와 간호사로 온 가정의 자녀도 훌륭하게 공부를 마치곤 했는데 지금 독일 돌아가는 것 보면 거의 불가능하게 보일 정도. ​딸아이 수업 보고 허탈해서 하는 잡담은 이렇게 끝.​ ​  ​  ​https://www.youtube.com/watch?v=IFwOabscbbk 방탄소년단 butter 무대 또 올라왔나 검색하다가 ^^; 우연히 보게 된 영상이에요.​인도네시아가 사람많은건 알지만 그래도 이 시국에 ㅎㄷㄷ 하네요.​BTS세트때문에 배달 기사들이 몰려들었는데,(다들 너무 붙어서 있는것 같은데 ㅠㅠ)​맥도날드 직원분들 쉬지않고 튀겼을것 같아요...웰컴 투 튀김지옥♨​ ​결국 임시휴업 할 정도라니!  ​​ ​​ ​​ ​ 13곳 셧다운 시킨 BTS의 위력이란~(박수~)​ ​​​​​ 오죽하면 버거킹이 부러워하는 글을 SNS에 올렸던데,계약 끝나고 버거킹으로 가면 더 좋을것 같아요.ㅋㅋ​​개인간에 포장지도 따로 판매되는 중이라는데,​한정판이니깐 시간이 지나면 좋은 추억이 될것 같긴하네요 ​​ ​​ 가격보니깐..갑자기 사재기가 하고 싶어지네;;;;​​​​+) 그리고 프렌즈 리유니언에 방탄이 잠깐 출연한거 아시죠?  다 아시는거 맞죠?ㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=aaZvvDlUrjU ​​멤버중에 영어를 제일 잘하는 리더 RM이 (유엔에서 대표로 연설했던 멤버) 프렌즈로 영어공부한게 유명한 사실이라서 방탄 전체가 나왔거든요!​프렌즈는 진짜 엄청난~! 시트콤인데 거기에 방탄이 나오다니~​근데 중국판은 삭제라니~​중국이라는 큰 나라에서 BTS의 영향력을 걱정할 만큼 엄청난 그룹이라는 뜻이라서 역으로 인기를 입증받네요.​ ​​ 프렌즈 멤버들을 오래만에 봤는데,생각보다 덜 늙어서(?) 더 좋았어요.​챈들러는 치아치료때문에 발음이 좀 어눌했다는데,또 약물중독인지 알고 팬들은 걱정했나봐요.ㅠㅠ​​사회자가 역시나 우리가 묻고 싶은걸 물어봐주는데... 프렌즈 예~~~~~~~~~~~~~~~~~전에는 영화로 나올줄 알고 기대했는데 말이죠.ㅜㅜ​​ ​​​ 맞는 말이라서 수긍..ㅠㅠ​  ​앞에 제임스 코든이 나와서 제임스 코든쇼에 나온 방탄으로 마무리^^​(빨리 방탄 불러서 버터 무대좀 해줬으면..ㅎㅎ​쇼에서 맥도날드 BTS세트를 언급했거든요​다이어트하면 먹지 말래요.'슈가' 들어가니깐요.하하.미국식개그,여기선 아재개그;...슈가가 방탄 멤버인거 아시죠?이거 듣고 미국인들이 웃는다는건 슈가를 안다는 뜻이니깐 더 대단한데요^^)​​https://www.youtube.com/watch?v=wSNd02kVv8o ​방탄도 중요하지만 우리집의 아이돌...'둥씨' 산책하러 얼른 고고~  모두 남은 오후 잘 마무리 하세요♥​​ 1. 시간 진짜 빨리 가네요. 오랜만에 블로그나 해볼까라는 생각으로 접속해보니까, 지난 번 블로그 글을 작성했던 시점으로부터 8일이 지나있는 상황. 게다가 평소 일상기록 해두는 잡담글을 기준으로 삼으면 3주 가까이 된 상황이더군요. 요즘 바빠서 포스팅을 한 주에 한 번 정도 하는 거 같은데, 그러다 보니 이웃분들 글도 그 정도 빈도로 보는 거 같습니다. 아무튼 나름대로 짬나는대로 보고는 있습니다.그러고 보니 이제 2019년도 8일 정도 남아있는 상황이네요. 내일모레면 크리스마스고… 즐거운 크리스마스 보내시고, 연말 마무리 잘 하시길 바라겠습니다.2. 시계는 계속 꾸준히 수련을 해보고는 있고… 이외에는 이제 슬슬 개인적으로 커스텀 시계를 만들어 볼까라는 생각을 하고 있습니다. 아무래도 배우고 있다 보니까 무브먼트를 입수하는 게 좀 수월한 편이라서, 한 번 만들어 볼까라는 생각이 들던데, 재료 모으는 게 쉽진 않더군요. 아마 이제 슬슬 시계 관련 포스팅도 정식 포스팅 쪽으로 옮겨서 진행을 해볼까라는 생각도 드네요. 나름대로 스스로를 위한 기록도 되고, 다른 시계 배우는 분들을 위한 이정표가 될 수도 있으니까요.그래서 요즘 덕분에 이베이 오랜만에 많이 이용하는데, 역시 세상만사 원하는대로만 되는 건 아니더군요. 무브먼트를 주문했는데, 포장을 엉망으로 해서 용심이 부러진 상태로 도착한 무브먼트인데, 사실 용심 자체는 그냥 교체하면 장땡이라고 해도 판매자가 그냥 어쩌라고를 시전해서 기나긴 환불싸움이 시작되었습니다. 물건 사는 거 자체가 스트레스라곤 하는데, 그래도 고통을 안 받으면 좋겠다는 생각이 드네요.3. 아이폰을 잘 쓰다가, 생폰인 상태로 돌바닥에 낙하시키는 바람에 후면이 개박살이 났네요. 혹시라도 이렇게 될 것에 대비해서 애플 케어 플러스를 들어놔서, 그냥 리퍼 받아야지라는 생각으로 갔는데, 아직 한국에 케어 플러스가 도입되기 전에 해외에서 들어둔 거라서 그냥 무료로 해준다고 해서 그나마 살았습니다. 이거도 케바케라고 하니, 사실 될지 안 될지는 뚜껑 따봐야 안다고 합니다. 똑같이 과거에 해외에서 케어 플러스 들었는데도 자기부담금 내야 하는 경우도 있고, 아닌 경우도 있으니, 아직까진 될 가능성도 있다고 보면 될 거 같습니다.4. 사실 구매한지는 좀 됐는데, 그간 잡담글을 안 썼던지라 이제서야 신고합니다. 아이패드 프로 구매해서 잘 가지고 놀고 있습니다. 추후 리뷰도 해볼 예정인데, 처음에 단순 장난감 용도로 구매했는데, 이게 꽤 생각보다 오지게 사용하고 있네요.​​​- 잡담 -오늘의 기타소녀┃개인 잡담은 [ 3월 스타 패스 : 코스튬 ] 입니다^^ㅎ카페가.. 와해되다 싶이 정보 구하기가 쉽지 않아서..인게임 내의 설명으로 추론을 해야하는데..콘셉트랄까.. 그런 설명은 따로 없더라고요?그저.. 캐릭터와 플레이어가 데이트하는 설정이라는데..전.. 의상만 관심이 있는 사람인지라.. “콘셉트 설정이 다 떨어졌나?”라는 생각을 하게 되었습니다..1일에 바로 구매했는데, 콘셉트가 따로 없는 듯해서 안 올리려다가..제가 요즘 블로그 활동이 저조한 듯하여.. 올리게 되었습니다 ㅎ;​- 스크린 샷 -  성지순례 사진 다시 다 찍어야겠다고 생각하는 작성자의 모습이다잡담1오늘도 방향 수정.성지순례 갔다온 걸로 영상을 만들다가, 알아낸 사실이 있습니다.사실 빈 장면이 많다는 것.예를 들어서 연속으로A -> B -> C -> D -> E -> F -> G -> H -> I -> J 순서로 장면이 바뀐다고 해봅시다.그런데 제가 실제로 성지순례를 찍은 사진을 찾아보니-A -> B -> D -> E -> G -> I -> J 같은 식으로 있다는거죠.물론 없는 장면(위 경우라면 C, F, H)은 어떻게 얼버무리거나, 그 장면만 성지순례 사진을 안 쓰고 그냥 애니 장면을 써도 되기야 됩니다.그런데 제 기준으로 너무 많이 빠진 게 많아서 며칠 안 남았지만 방침을 변경하기로 했습니다.대충 10장면 중에 1장면 정도 빠졌으면 몰라도, 3장면 이상 빠졌으면(즉 70% 정도만 사진을 찍어놨으면) 그냥 패스하기로 했습니다.그 결과, 내청코에서 쓸만한 장면이 거의 없다는 걸 확인, 방침을 변경할 수 밖에 없다는 결론에 도달했습니다.좀 더 정확히 말하면, '빠진 장면'의 기준은 이렇습니다.1. 아예 찍지 않은 경우2. 찍었으나, 시간대가 완전히 다른 경우3. 찍었으나, 구도가 다른 경우4. 찍었으나, 높낮이가 다른 경우5. 찍었으나, 2~4가 아닌 이유로 부적절하다 판단한 경우물론 '10장면 중에 7장면 정도 쓸만하면 괜찮지 않나?'하는 생각도 할 수 있지만, 제 나름대로 생각해서 내린 결론입니다.할꺼면 제대로 해야지, 이거가지고는 안 되겠다-한거죠.덧붙여서 이렇게 된 이유는 대부분의 성지순례가 한정된 시간 내에서 하다보니까 빠지는 장면이 생길 수 밖에 없었던 거 같습니다. 쉽게 말해서 제 능력 부족이었다는거죠.어쨌든, 결론적으로 다른 걸 만들기로 했습니다.잡담2일단 내청코에 한정하지 않고 다른 애니도 찾아봐서 해보기로 했습니다.근데 문제는, 이미 하려고 했던 장면들을 다 뽑아놨다는 게 문제죠. 그리고 남은 시간 내에 다시 다 하려고 하면... 좀 많이 빡세다는 게 문제입니다. 구체적으로 말하면 이런 느낌으로 이미 뽑아놓을 건 다 뽑아놨다는 겁니다.그래서 만들어야 말아야하나 하는 생각도 지금 하고 있습니다.아니면, 왼편에는 애니를 틀어놓고, 오른쪽에는 해당하는 장면의 성지를 찍었으면 그 장면을 그냥 흘려보내고, 없으면 적당히 비슷한 장면으로 대체하는 그런 식으로 만드는 게 나을까 하는 생각도 합니다.글로 쓰는 성지순례글이 아니라, 영상으로 보는 성지순례글 정도라는 거죠.잡담3근데 생각보다 확실히 없는 장면이 꽤 많기는 많습니다.찍을 때도 그렇고 성지순례기 쓸때도 그렇고 이렇게 많이 빠졌었나 했었는데, 그 때는 '찍은 사진을 보고 그에 해당하는 애니 장면을 찾음'의 식이여서 한, 두 장면이 비었어도 크게 신경을 안 썼을 건데, 지금은 '애니 장면을 보고 찍은 사진을 찾는 방식'이어서 하나만 없어도 눈에 많이 띄는 게 아닌가 생각하고 있습니다.결론은 그거죠.다시 가서 찍어야죠.사실 2019년 초에도 여행을 한 번 가서 사진을 잔뜩 찍어오긴 했었습니다.당시에 갔던 목적 중 하나가 비어있는 사진들까지 채워서 오는 거기도 했고요.근데... 안 보여요.그 때 꽤 많이 다녔고, 꽤 많이 찍었었는데 한 장도 안 보여요.분명히 핸드폰으로 찍었을텐데 없어져서 빈 장면을 못 채우는 게 현황입니다.즉, 그 사진들만 있었으면 분명히 제대로 영상으로 할 수 있는 게 꽤 많았을거란 거죠.그래서 다시 결론을 적자면, 다시 가서 찍어야한다는 게 결론입니다.언젠가 다시 갈 일이 있으면, 그 때는 장면을 프레임 단위로 나눠서라도 찍어와야겠습니다.이제 적당히 비슷한 장면만 찍는 걸로는 제 성에도 안 찰거 같습니다.물론 따지고보면 구글어스나 구글지도를 이용해서 사진을 찍을 수 있긴 한데, 그건 제가 가서 찍은 게 아니잖아요.그래서 그쪽 안은 각하시켰습니다.시간도 얼마 없고 해서, 그냥 중간에 적은 왼편에 애니, 오른편에 성지 같은 느낌으로 빨리 하나 제작하지 않을까, 그렇게 보고 있습니다.아니면 그냥 갈아엎고 없던 일로 하고 아예 다른 걸 하던가요.그럼 이만 총총. 하나를 다 하고보니까 하나가 더 남아있음을 깨달은 작성자의 모습이다잡담1저 표정을 지은 게 약 2분 전.겨우 하나를 끝내고 기지개 펴고 있는데 하나가 더 남았음.이것도 똑같이 내일 오전까지, 즉 사실상 내일 새벽까지 해야하는 과제.이런.잡담2그래도 과제 하나는 파워포인트 만들고 하는 건데, 일본 관련에서 자주 보이는 일러스트야(いらすとや)에서 많이 가져다 썼습니다.무료다 보니까 가볍게 쓸 쑤 있는 게 장점.따로 찾으려 하기에도 어디서 찾아야할지 생각하느니 여기서 찾는게 더 빠르다고 판단해서 쓰는 중.프리 소재는 사랑입니다.과제만 하다보니까 적을 것도 없음.사실 만들고 있는(정확히는 한 5분 전에 다 만든) 파워포인트가 화요일 발표. 1시간짜리.그러다보니 내일은 하루종일 시간이 남아서 내일은 쉴 수 있습니다.그렇지만 휴강은 없음.일주일 풀수업.빨리 끝나는 건 이번주 수업으로 종강할 거 같으니까 다음주는 의외로 여유로울 가능성 있음.그러나 역으로 말하면시험기간이 코앞.어? 벌써 12월이라고?어?그럼 이만 총총.<< 요즘 수돗물에 유충이 보이고 난리도 아니다.예전부터 비오는 날엔 뭔가 더 염소냄새가 강렬해 끓여도 괜히 마시기 부담스러워 브리타를 구입했다.그래놓곤 마음에 조금 안드는 구석이 있어 방치하다가 다시 꺼냈다. << 위쪽의 start버튼을 누르면 필터교체 알람을 해준다. 약 2달되면 필터를 교체하라는데그냥 어림잡아 이쯤 쓰면 바꾸시오~ 이런거지 실제로 필터의 사용 빈도수는 가정마다 다르기 때문에 적당히 마음대로 바꾸면 됨. << 닫았음.브리타 펀은 작은 사이즈라 냉장고 홈바에 들어간다.하지만 냉장고 냄새가 왠지 스며들것 같고 이대로 보관하는건 물때가 낄듯한 느낌이 들고(그렇게 쓴 적은 없어 확인 불가) 홈바가 작은 편이고어차피 끓여서 마실거라 그냥 사용하고 닦아 말려두곤 해서 큰 의미가 없다. << 열었음.이분은 심플한 구조인만큼 그냥 뚜껑을 덮고 앞뒤로 파란색 안쪽 용기를 덜그덕 이동시켜 (널뛰기하듯이-_-?) 물이 나오고 안 나오는 것을 컨트롤한다. 아 손잡이도 없음.그래도 그냥저냥 쓸만하다. << 브리타 마렐라 쿨 2.4L  (좌)어디까지가 가득채웠을때 이야기고, 잘 보면 안쪽에 필터를 끼우게 통이 하나 더 들어가 있어 한번에 정수가 가능한 용량은1.4L다.이거 부피 상당히 크다;;;투박하고 물 채우면 손목이 안좋은 나는 좀 시큰.​브리타 펀 1.5L (우)이것도 역시 이중구조로 실제 정수 가능한 용량은 1L이다.​둘다 벽쪽에 닿게 세워두었더니 크기차이가 좀 두드러지게 보인다.흰색의 마렐라가 위쪽으로 갈수록 좀 넓어지는 구조라 그렇다.​개인적으로 엄청 바쁘지 않는 이상은 둘 중 아무거나 써도 된다고 생각한다.그냥 물은 자주 받아먹는게 편함.어차피 전기주전자에 끓이는거... 많이 정수해봤자 전기주전자에 안 들어감.주로 식수는 생수를 사고. 요리할때나 차마실 때는 브리타를 썼던거 같다.​근데 이게 재질이 특별한 게 아니었던걸로 기억한다. 그래서 사용하다보면 긁힘.가격차이도 있는데 굳이 긁힌것을 오래쓰느니 적당히 작은거 사서 교체하는게 낫지않나? 뭐 이런 생각이 들었다.​사실 얘네 이름도 잊고있다가 이번에 글 쓰며 찾아봄;;;집에선 그냥 흰거. 퍼런거.큰넘. 작은넘;;마렐라는 네이버 직구. 펀은 한국 쇼핑몰에서 구입. << 구석에 있어 드러운 ㅠ ㅠ얘는 3가지 부분을 조립해 만든 뚜껑을 갖고있다. << 또 고민.마렐라의 필터를 끼우는 내부 용기인데, 필터를 끼우면 다 걸러도 아래쪽엔 물이 고여있다.한번쓰고 닦으려 했는데 게을러 며칠씩 미뤄졌고. 계속 물이 고여있어 그게 싫었다. << 오른쪽 아래 금이 가있다.이건 처음에 열어봤을 때부터 그랬다.나는 한국에 브리타 총판(?)이 생기기전에 네이버직구의 독일 물건을 파는 큰 곳에서 샀는데 앜ㅋㅋ배송도 느렸고. 무지 무성의한 포장에.이렇게 금이 가있다.판매자에게 말했으나 아예 글을 확인조차 안한다.어이가 없다 정말.고로 쬐끔 더 비싸도(구입한뒤로 가격을 안 살펴봐서 국내 가격은 잘 모름;;) 한국에서 사길 강추한다.직구로 사면 한국인이 팔아도 골치아프다.교환. 환불되는 한국이 최고다 ㅠ ㅠ아 증말 직구로 사지마요 엉엉엉엉 완전 슬픔. << 브리타로 물을 걸러마시면 차 맛이 좋아진대서 기대했다 ㅋㅋ그러나 비교시음을 안 해봐서 모르겠고.유럽은 물에 석회질이 많아 차가 오래 우려도 잘 안 우러나고 맛이 별로라는데.우리는 상대적으로 소량이라 크게 드라마틱한 변화를 얻긴 어려운듯하지만 염소냄새는 안 나는 듯했다.(서양 차 브랜드에서 3분 우려마시라고 적혀있지만 그대로 우리지 말자. 우리나라 물은 더 빨리 우러나서 2분이면 된다.)그리고 음식하는 물을 생수로 쓰느니 브리타로 거르면 안 쓰는 것보단 낫지뭐. << 내가 샀을땐 필터가 하나에 7천원~1만원 막 이랬었다.그래서 마구 쟁였으나 브리타는 방치중이고 ㅠ결국 필터도 거의 15개는 방치중이다;;​필터는 마렐라. 펀 모두 쓸 수 있음.아마 다른 모델도 호환되는게 많을듯. << 하루 5.35L사용시 28일마다 교환하라고 한다.대략 한달인데...우리집은 하루에 5리터까지 쓰지 않으므로 2달마다 교체했다.​물 맛 좋아지고.차 맛도 좋아지고.건강식 조리.가전제품 수명 늘려주고 - 아마 석회 제거 때문?염소. 납. 구리. 물때 걸러줌. - 정수기보다 걸러주는게 적다. 우리나라의 수돗물은 그냥 마셔도 훌륭한 수준이라 브리타로도 충분하다 생각했는데 ㅋㅋ유충 ㅋㅋ(물론 유충나오면 필터 폐기 ㅠ)오래된 아파트의 노후된 배관은 브리타로도 구제 못해줄듯 하다.고로 나는 정수기를 설치하거나 이사를 갔어야 한다;; << 이 필터는 코코넛 껍질에서 추출한 천연탄소를 넣었단다.근데..... 치명적인 단점이 있다.후추마냥 검정가루가 나온다.계속 쓰다보면 안 나올줄 알았는데 조금 줄어들었을 뿐 꾸준히 나오신다;;이게 위에 말한 천연탄소 같고. 무해하다고 하는데...그럼 드셔보시든지요 ㅠ ㅠ그리고 독일 기술력으로 이런것 하나 못 없애나요?가라앉혀서 따라내어 마시기도하고 귀찮아서 그냥 마시기도 했는데결국 신경쓰여 브리타 정수기 사용을 중지했다.이 가루는 랜덤. 뽑기 운이라고 한다 ㅋㅋ난 매번 필터 갈아 쓸 때마다 나오던데? << 검정 가루 보이는지?이거 새 필터아니고 1주일정도였나 쓴거다.처음엔 더 많이 나옴.물론 이게 가라앉은 가루의 전부는 아니고 컵에 따라 보니 이정도 딸려나온거임.막 검정색으로 잔뜩 뿌려진건 아님.​아무튼 이런 고민을 하다가 안 쓰고 있고..요새 염소냄새가 다시 심하게 나서 방치한 브리타도 아까워 써볼겸 꺼냈다.생수나 정수기로 요리를 할 수 없는 집이라면 브리타를 쓰는게 그래도 낫지않을까?그냥 수돗물 보다야 필터를 통해 걸렀으니 효과는 있다고 생각한다.​좋은 말을 쓸 수도 있지만 내 블로그고 누구한테 돈 받고 쓰는거 아니니까 솔직하게 써본다.알고 사는거랑 모르고 사는건 다르니까.누군가에게 구매하는데 내 잡담이 도움이 된다면 좋고. 아니면 말고.​잡담 끝.​#내돈내산#주관적후기#태클금지#브리타#마렐라쿨#브리타펀#브리타장단점#브리타필터 나를 오래 지켜본 사람이라면 내가 한참 조용하다가도 갑자기 뜬금 없는 것에 푹 빠져서 좋다고 난리친다는 걸 알고 있을 것이다. 이번엔 그 타겟이 바로 역사도 깊고 전세계적으로도 아주 대메이저인 젤다의 전설 시리즈.... ... ... 이 입덕이 어이없는 이유가 사실 난 꽤 어렸을 때부터 젤전을 해왔기 때문이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 내 인생 첫 젤다의 기억은 이 고물딱지로 하던 Oracle of Ages. 한국엔 애초에 정발도 안됐지만 이상한 나무 열매: 시공의 장이라고 불리는 것 같다. 칩은 아마 집구석 어딘가에 처박혀있을 것이다. 사실 내가 직접 한 건 아니었고 오빠가 하는 걸 옆에서 꽤 집요하게 지켜봤고 이때 바꿔치기 훅 쓸 때마다 나는 "띠띠 띠디디~" 하는 효과음을 막 따라하면서 오빠랑 장난치던 기억도 있다. ​그 후 게임보이 어드밴스로도 이런저런 게임을 했다가 한참 닌텐도를 아예 안하다가, 아마 중학교 들어와서 어느 서점 이벤트에서 NDS가 당첨돼서 다시 닌텐도를 하게 됐을 것이다.  그때 했던 게 DS 용으로 나왔던 몽환의 모래시계와 대지의 기적! 대지의 기적은 정발이 안됐는데 되게 조용하게 젤다 덕후였던 오빠가 미국에서 사왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 이때도 내가 오빠 플레이하는 걸 지켜본 기억만 있는데 오랜만에 들어가보니까 내 슬롯이 있을 뿐만 아니라 진행도도 상당했다. 몽모는 엔딩도 봤던 것 같다. 벌써 10년도 더 된 일이라 정말 기억이 가물가물해서 플레이했다고 할 수 있을지 모르겠지만 어쨌든 특히 대지의 기적은 꽤나 인상이 진하게 남아있는 편이다. 기차타고 다니는 그 느낌이 너무 좋았음. ​그리고 시간이 흐르고 흘러... 스위치로 브레스 오브 더 와일드라는 대대대명작을 접하고 비로소 젤다에 제대로 빠지게 된 것이다. 진짜 이게 어떻게 이렇게 되지?? 내가 여태 입덕한 것들은 죄다 입덕할 때 처음 알게 된 것들이 많은데 예전부터 접해왔던 장르를 뒤늦게 입덕한 경우는 처음이라 좀 낯설다. 그렇지만 그 이유는 명백해... 내가 게임을 취미로 즐기게 된 지 이제 1년이 되었기 때문이다. 그리고 그전까지 젤다는 내가 하기에는 너무 어려운 게임이라고 생각했는데 전혀 아니었다. 게임을 엄청 잘하고 잘 아는 오빠 옆에서 자랐기 때문에 나는 딱히 게임을 잘 하지도 못하고 그닥 좋아하지도 않는 사람이라고 생각했는데 이제보니 전혀 아니었다. 새로운 취미에 눈을 뜨게 된 덕분에 젤전도 지금까지 좀 다른 느낌으로 다가오게 된 것. ​무엇보다... 내가 여태 해왔던 게임들이 딱히 젤전 세계관을 찐하게 반영하는, 과몰입을 유발하는 게임들이 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!! 그것도 그럴 것이 누구나 명작으로 꼽고 젤다 세계관 확장의 출발선이 됐다고 할 수 있는 시간의 오카리나가 N64와 3DS로밖에 발매가 안 되었으니... 황혼의 공주와 바람의 택트는 또 어떻고. Wii나 WiiU 같은 거 사서 할 생각 애초에 저어어언혀 없었다고. 애초에 그 게임들 너무 접근성이 안 좋았다. 내가 3DS를 좀 열심히 했다면 몰라도 이시기에 나는 완전히 다른 쪽에 빠져있었기 때문에 거의 기기만 보유한 수준이었다. 그것도 심지어 일본판을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​젤다는 역사가 긴 만큼 거의 모든 닌텐도 기기에 전용 소프트들이 있어서... 정말 젤전을 하고자 하는 목적이 아니었다면 그 기기를 꾸준히 사서 모을 이유도 없으니 당연히 중간중간 구멍이 있을 수밖에 없다. 그리고 하필 그 구멍들이 젤전의 진수를 담은 부분이었다는 게 너무 유감. 물론 오래전부터 꾸준히 젤다를 좋아해온 사람들은 많았고 정말 장수하면서도 매번 대박을 낸 시리즈이지만 약간 올드해진 감이 없지 않았는데 이번에 브와가 초초초초대박이 나면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젊은 층도 대거 유입되고 팬덤도 원래 컸던 게 더 확 커지지 않았나 싶다. 나도 브와 덕분에 젤전을 좀 다시 보게 된 케이스고. ​어쨌든... 이 모든 건 브와(또는 야숨) 때문이다. 나는 두 명칭을 다 즐겨 쓰는데 야숨이란 명칭은 보통 스위치 소프트, 즉 게임으로서 얘기할 때 많이 쓰고 브와는 젤전 시리즈의 맥락에서 스토리적인 걸 얘기할 때 많이 쓴다. 딱 잘라 나뉘는 건 아니지만 이 포스트에서도 계속 섞어쓸 예정. ​아무리 생각해도 브와는 젤전을 안 해왔던 사람들, 혹은 머글들에게도 정말 즐거운 게임 경험을 시켜주면서도... 오타쿠의 심금을 울리는 부분들이 있어서 여러모로 정말 갓겜이다. 나는 이 겜이 이렇게 감동적인 게임인지 거의 막판에 가서야 알았다. 엔딩까지 가면서 느꼈던 것들을 서술할 것이니 스포일러 주의 (야숨뿐만이 아니라 전반적으로)​야숨은 지난 12월에 스위치를 사면서 처음 시작해서 2월 중순까지 한 8~90시간 가량을 했다가 올해 6. 17.에 굉장히 오랜만에 다시 플레이했다. (엔딩까지는 총 170시간 걸렸다) 신수는 나보리스 빼고 셋 깬 상태였고 아직 지도에서 남서부, 즉 겔드지방은 아예 열지도 않았었다. 기억도 세 군데 정도 비었었고. 이때 갑자기 확장팩을 하고 싶단 생각이 들어서 깔아서 했고... 내가 젤전에 입덕한 건 진짜 온전히 이 확장팩 때문임... 하... ​사실 신수를 다 깨고 나서도 그닥 마음에 확 오는 건 없었는데 이 영걸들의 노래가... ... 그전까지는 그냥 과거의 인물로만 느껴졌고 링크, 혹은 나와의 연결성이 강하게 느껴지지도 않았는데 그 컷씬들을 보고 나서야 영걸들이 얼마나 생생한 존재들이었는지, 링크, 젤다와 긴밀하게 연결된 사람들이었는지 확 실감이 났던 것 같다. 그리고 하필 이 영걸들의 노래를 진행하는 타이밍에 마지막 기억을 찾고 말았다. 여태까지는 되게 시간 순서도 뒤죽박죽인 단편적인 기억들이었는데 마지막 씬을 보는 순간 헐 여태 그 모든 것이 이것을 위한 빌드업이었다고!?!?!?!? 한게 확 실감이 나서 엄청 어안이 벙벙했다. 링크가 마지막 기억을 찾기 전까지 젤다는 항상 의기소침하고 초조해했는데 아악.. ... .. 결정적인 순간에 세계를 구하고 링크를 구원한 건 젤다잖아... 젤다가 지금 성에서 가논을 봉인하고 있다는 것의 의미를 그때서야 깨달았고 내가 왜 여태까지 신수와 영걸들의 영혼을 해방하고 온갖 시련을 헤쳐나가며 강해져야했는지도 그때서야 이해했다. ​야숨이 그 무엇보다 대단하다고 느끼는게 이런 지점이다. 플레이어가 정말 온전히 링크의 경험을 그대로 하게 된다. 보통 게임에서 플레이어블 캐릭터가 이 세계에 대해서 아는 것이 내가 아는 것에 비해서 훨씬 많을 수밖에 없고, 이 모든건 내 게임플레이를 위해 짜여진 무대라는 걸 아예 잊고 할 수는 없다. 그런데 야숨에서 링크는 모든 기억을 잃은 상태이기 때문에 이 세계에 대해 아는 것이 플레이어와 마찬가지로 아무것도 없다. 링크가 배워나가는 것들이 플레이어가 배워나가는 것과 정확히 일치한다. 그렇게 처음에는 자유로이 벌판을 누비면서 온 세상을 내가 가진 기분이었다가 기억을 되찾으면서 차츰 내가 뭘 잃었는지, 그리고 내가 뭘 해야되는지를 알게 된다. 사실 당장 네가 세상을 구해야한다고 말해도 그게 바로 받아들여질 리가 없잖아. 보통 플레이어블 캐릭터들은 별 이견 없이 ㅇㅋㅇㅋ하고, 게이머들은 그걸 하려고 게임을 하는 거니까. 그런데 야숨에서는 정말 자연스럽게 플레이어가 그 사실을 납득하게 된다. ​스토리마저도 오픈월드의 이점을 정말 최대한으로 이용한 게임이다. 그러면서도 사실 모든 단서는 게임 내에서 제공되고 있어서 플레이어가 그걸 따라가게끔 유도하기 때문에 아예 엇나가지는 않게 된다. 분명 잠에서 깨자마자 가논이랑 맞짱 뜨러 갈 수도 있을 정도의 자유도지만 나는 이걸 가논 깨기 전까지 그게 가능하단 것도 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 만반의 준비를 다 하고 가야한다고 생각했다. 그런데 그게 이 게임을 제대로 플레이하는 법이라는 생각은 든다. 어느 정도는 제작진의 의도대로 플레이 해야 그만큼 그들이 준비한 걸 다 받아먹을 수 있다. 그것도 그럴 것이 내가 영걸들의 노래까지 깬 상태에서 모든 영걸들에 대한 그리움과 애정이 최대치에 달한 상태가 아니었다면  이 장면에서 눈물을 쏟지 않았을 것이기 때문ㅠㅠㅠ 리발 미안 너무 빨리 지나서 놓쳐버렸어ㅠㅠㅠㅠ 사실 가논전은 너무너무 쉬웠지만 처음부터 끝까지 너무 벅차올랐다... 그전까지 링크는 정말 홀로 싸워왔는데 이때는 영걸들도 함께이고 마지막 마수 가논전에서는 젤다도 함께이기 때문에. 그래서 일부러 영걸들의 능력도 최대한 많이 쓰려고 노력했다. ​그리고 토벌하고 나서 젤다가 나에게 마지막으로 하는 말이 이것이었기 때문에... 더 여운이 진하게 남아버렸다. 이때까지도 이 게임에서 기억의 역할이 어떠한지 어렴풋이 느끼고 있었지만 이 장면을 보면서 아 결국 이걸 위한 여정이었구나, 링크는 세상을 구하는 동시에 세상을 알아가고 자신을 알아가는 여정을 했던 거구나 하는 걸 깨달았다. 그래서 속으로 네ㅠㅠㅠ 네ㅠㅠㅠ 기억합니다 하면서 링크에 한없이 몰입할 수밖에 없었다... 진짜 플레이어블에 이렇게까지 일체감 느낀게 처음이다 하아아 ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 물론 링크는 이걸 겉으로 드러내진 않겠지만... 어쨌든 어떤 마음일지 너무 잘 느껴버렸다. ​또 하나의 진엔딩? 이라고 할 수 있는 카시와의 노래 사실 카시와의 테마는 나에게 빡침을 유발하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 맨날 수수께끼 풀면서 하 여기서 뭘 어떻게 하라는 거지 하고 온갖 뻘짓을 다 할 때 뒤에서 은은하게 울려퍼지던 멜로디이기 때문... 그리고 분명 이 테마가 들리는데 카시와를 찾을 수가 없어서 빡쳤던 기억도 여러번 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러나 그를 찾아다니면서 수수께끼를 열심히 풀어댄 보람이 있었다.  마지막엔 그가 드디어 집으로 가서 자기 딸내미들과 노래를 하고ㅠㅠㅠㅠ 밤에 혼자 남았을 때 링크에게 마지막 노래를 들려주기 때문. ​ 중간에 젤전 메인 테마 들어가는 부분이 미치게 좋다... 가논 토벌하고 나서 들으니까 여운이 더 진하게 남은 느낌. ​그리고 영걸들의 이야기를 전해준 것도 카시와니까. 애정이 안갈래야 안 갈 수가 없는 캐릭터이긴 하다. ​ 이 사진... 완전 내 눈물버튼이 되고 말았다. 이거 하나만을 위해서 영걸들의 노래를 깰 가치가 충분했다. 스토리적으로 영걸들의 노래 안 한 건 2/3밖에 안 한 거라고 할 수 있음... 물론 내가 영걸들을 너무 사랑해서 그런 거긴 해ㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 너무 좋아서...​ 이 개쩌는 굿즈가 부록으로 포함된 설정집을 사고 말았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반판보다 6만원이나 비쌌는데 뇌에 힘주기 대대대대실패 그러나 아주아주 만족해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​ 미파의 기억에 나온 어렸을 적 시드 진짜 미친 귀여움이다 어쩜 저래... 사실 시드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 가장 처음 깬 신수가 바 루토여서 그런지 쪼렙 때였어가지고... 그 탑에서 조라마을로 향할 때 몬스터들 때문에 죽을 맛인데 중간중간 응원하는 게 너무 얄미워서 약간 때려주고 싶은 인상이었는데 ​그 이후로 시자기 마을 데려갈 애 찾는다고 오랜만에 조라 마을 방문했는데  이러고 있는거 보고... 말 걸었더니 "미파누님... 아직 그 안에 계십니까" 이런 말 하고 있어서 완전 화들짝 놀랐다 하 미친 시드야... ... ... 겉으론 항상 밝고 쾌활하고 긍정적이고 남에게도 힘되는 말 잔뜩 해줘서 온 마을의 사랑을 받는 왕자인데 속에서 매일 같이 누님을 그리워하고있단 게... 그러면서 링크 탓도 전혀 하지 않고 이렇게 올곧게 자랐다는 게 너무... 그것도 결국 미파를 본받아서 그러고 있는 거겠지ㅠㅠㅠ?? 아악 진짜 이 남매 내 과몰입버튼 미친듯이 눌러버림 거기다가 재앙무쌍에서​  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미파가 없는 세계에서 온 시드가 미파를 봤을 때의 심정이 진짜 어떨지... 이장면 갑자기 훅들어와서 눈물 왈칵 쏟아버렸다.  리발 개인스토리도 너무너무 좋았다. 원래는 재수없음>>>>귀엽고 사랑스러움이어서 하아 요놈 미워할 수도 없는데 귀엽게 생겼고 능력도 참 좋단 말이지??? 이런 스탠스였는데 이 장면 보고 걍... 걍 마냥 사랑스러워짐 그 재수없는 면모마저 사랑스러워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 이렇게 새파랗게 젊고, 자기 실력에 대한 자부심도 강하고 그럴 만한 근거도 있는 애가 신수 안에서 덧없이 외롭게 죽어가면서 얼마나 원통했을지를 생각하면 또 과몰입버튼 뽜악 눌려버리는 것이다... 마지막에 가논한테 한방 먹이면서 복수 어쩌고하는 것도 리발이 유일하고... 그리고 링크한테 틱틱댄 것도 결국에 친해지고 싶었던 마음일 거라고 생각하면 진짜 미워할 수가 없음ㅠㅠㅠㅠ 아이고 진짜 우쭈쭈해주고 싶네 귀여워죽어. ​어쨌든 야숨하면서 젤전도 젤전이지만 영걸들한테 너무 빠져서... 이들이 모두 햅삐해지는 평행세계를 다룬 작품이 있단 말에 당장 젤다무쌍: 대재앙의 시대도 사버렸다. ​ 꿈섬은 덤!!! ​재앙무쌍은 6.26.-6.29. 동안 2n시간에 걸쳐서 엔딩을 봤다. 애초에 스토리랑 컷씬들 보는게 목적이었기 때문에 대충대충 메인퀘스트 위주로 깨나갔고 정말 만족도 대박이었다... 이걸 딱히 브와 스토리를 사랑하는 사람이 아닌 사람이 플레이할 때도 게임으로서 재미있을지는 모르겠지만 일단 영걸들을 직접 플레이할 수 있고 공식이 떠먹여주는 if란 점에서 아주 만족했다. ​하지만 한편으론 정말 브와에서 100년 전에 일어난 일은 일어난 거구나. 라는게 실감나서 더 슬퍼지는 면도 있었다. 이렇게 미래에서 온 테라코와 조력자들<<이라는 약간 무리수적인 설정을 넣지 않고서는 100년전의 그 전쟁은 절대 이길 수 없는 것이었어. 그렇지만 그렇게 영걸들과 그 후대가 나란히 있는 모습은 오타쿠적으로 너무 보기 즐거웠다네... 특히나 다른 애들은 딱히 큰 접점은 없지만 미파랑 시드는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ ​ 저 시드가 야숨의 시드라고 믿고 싶으면서도 믿고 싶지 않다. 내가 은근히 슬픈 이야기를 좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시드가 상처받은 채로 매일같이 누님을 그리워하면서 살아갔으면 좋겠는 맘+비록 자기 시간선의 누님이 되돌아오진 않겠지만 다른 시간선의 누님이라도 구해주고 그와 함께하는 경험을 함으로써 마음이 조금이나마 풀어졌으면 하는 맘이 공존함... ​야숨하면서도 미파를 되게 사랑했는데 미파를 직접 플레이어블로 잡아보고 나니까 정말 내적으로 강한 캐릭터였구나 싶어져서 더 맘아파버림... 그러면서도 신수 안에서 얼마나 무섭고 걱정됐을지... 링크가 구해주기 전까지 매일 울었다는 말 들으면 미파가 세상을 사랑하는 마음 그리고 이에 대해 아무것도 할 수 없는 본인의 무력함 이런 게 다 뭔지 알거같아서ㅠㅡㅠ 하아 미파 진짜 행복만 해... 야숨 가논을 아무리 많이 쓰러뜨려도 결국 항상 가논전 이전으로 돌아오게 되어있단 점에서 좀 가혹하지만 (물론 대체로 모든 게임은 그러하다) 적어도 영걸들의 영혼이라도 다 해방시킨 상태라서 얼마나 다행인지 몰라. ​그리고 리발이랑 테바는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 건조해서 너무 웃긴 관계였다... 사실 테바가 우러러보기에 리발은 너무 애샛기임ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 덩치도 쪼만해갖고 진짜... 약간 리발이 원래 작은 것도 있겠지만 얼마나 어린 나이였는지 실감나서 좀 슬퍼지기도 했고ㅠㅡㅠ 테바는 가정까지 이룬 상태니까. ​ 그런데도 이렇게 리발 따르는 모습이 너무ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여웠다. ​ 그러면서도 은근 멕임. 아 ㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테바 호감도 급상승해버렸어 ​리발은.. 이런 대사들 보면 정말 링크와 승부하고 싶어했을 뿐이구나 하는게 느껴져서... 그리고 그 장면을 리발 첫 등장씬에 담아줘서 너무 좋았다. 진짜 팬서비스 게임이라니까 이거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤다가 말려서 승부가 나지 않은 것도 신의 한수임 캬아 진짜 제작진 오타쿠 잘알이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 리발... 브와에서 결국 막판 가서는 링크를 인정했지만 사실 이당시 서로 좀 더 오랜 시간을 같이 보낼 수 있었다면 서로 라이벌로서 같이 성장해나갈 수 있는 관계가 아니었을까 하는 생각이 들어서... 더더욱 브와가 슬퍼져버렸다. ​ 무쌍하면서 브와 젤다 더 사랑하게 됨... 공주님 너무 강한 사람이라 눈물나ㅠㅡㅠ 아무리 생각해도 브와는 젤다의 이야기이다. 마지막 장면에 고요한 공주 잔뜩 피어있는 것도 넘 상징성 강하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭔가 링크의 시점에서 젤다를 너무너무 소중하게 여길 수밖에 없게 됨. ​무쌍에서 가장 즐거웠던 건 추낙 전투였던 것 같다. 이때 정말로 여러 캐릭터 조작하면서 다같이 이 전투를 이겨나간다는 느낌이 들어서 아주 재밌었다... 그리고 실제 브와에서 이 전투들이 어땠었나 이정도로 처절했나 궁금했는데 설정집에 몹시 정리가 잘 되어있어서 좀 놀랐다.  영걸들의 이동 경로... 되게 뻔하지만 저게 저들의 최후라고 생각하니까 진짜 너무 슬프고 리발 경로가 뻘하게 웃기다  이것도 너무 재미있었음... 재앙이 터졌을 때 군사들이 어떻게 이동했을지. 어떻게 보면 진짜 뻔한데 게임하면서는 한 번도 생각해보지 못한 부분이었다. 그리고 젤다가 하테노 요새에서 봉인의 힘을 일깨워서 가디언들을 저지한 덕분에 하테노 마을이 멀쩡했다는 점도 이마 팍팍침.  무엇보다 대단했다고 느낀 추낙요새에서의 전투... 아니... 이게 이렇게... ... ... 섬세하게 짜여진 거였냐고. 나에게 추낙 지방은 정말 뉴비 때 멋모르고 들어갔다가 라이넬이랑 가디언들이랑 계속해서 내리치는 번개 보고 기겁해서 도망갔지만 단풍나무가 아름다운 곳<정도로밖에 기억이 안 나는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시커타워가 요새 안에 있었다는 것도 완전 까먹었고 무엇보다 놀랐던 건 가디언들의 유해로 병사들의 이동경로 역시 유추할 수 있다고 한 점. 진짜... 제작진 어디까지 디테일 변태일 셈ㅠㅠㅠㅠ?? 이 사실을 알고 나서 완전히 야숨을 헛했다고 느꼈다. 사실 내가 원래 유적이니 역사니 이런거에 좀 관심이 없긴 한데ㅠㅠㅠㅠ 나중에 추낙지방 답사라도 가야지..​어쨌든 무쌍에서 맵도 거의 야숨이랑 비슷하게 써서... 비록 자유도는 현저히 떨어지지만. 그래서 특히 하이랄 성 내에서 싸울 때 길 몹시 잘 찾았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 야숨은 너무 현실적이어서 조금 힘든 점이 있는데 소년만화처럼 적 한꺼번에 퐉퐉 쓰러뜨릴 수 있는 점도 너무 즐거웠고. 야숨을 즐겁게 했다면 정말 해볼 만한 가치가 있는 게임이다. ​대충 이렇게... 야숨 덕질을 약간 마무리하고 재빨리 다른 시리즈들로 눈을 돌렸다. 일단 스카이워드소드 발매되기 전에 시간의 오카리나는 하고 싶단 생각에! 요렇게 세 개 타이틀 구매하고 한다수도 중고판으로 재빨리 구했다. 그래서 시오는 3일만에, 34시간 플레이 해서 엔딩 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 시오를 플레이하고 나서야 젤다 세계관에 제대로 입문했다는 생각이 들었다. 시오에서 이런 요소들이 브와에서 그렇게 발전한 거구나 하는 것도 실감이 나고... 브와에서 가논은 그저 원념덩어리에 불과한데 인간형을 볼 수 있어서 좀 흥미로운 것도 있었다. 무서웠지만. 시오 전반적으로 몬스터들이 너무 무섭게 생겼음 특히 어둠의 신전 진짜 벌벌 떨면서 함... 게다가 맨날 죽으면 던전 입구로 던져버리는 것도 매우 화가 났다 다른 던전은 그나마 입구에서 보스방이 가까웠는데 어둠의 신전은 아니라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국엔 펠의 바람을 쓰는 꼼수를 써버렸지... 옛날겜 특유의 불친절함이 많아서 조금 짜증났다 게임오버되면 하트 세개에 물약이나 요정이나 화살 이런거 다 소모된 그대로 다시 시작하고 방 한번 들어갔다 나오면 몹들 리젠되는 것도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크와악 정말 괴롭고 즐거웠다. 최종보스전에서 개많이 죽어서 빡쳤는데 막판에 생각보다 쉽게 깨는 법을 깨달아서 넘 허망하게 깨버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 스토리 보는게 주목적이었기 때문에 필수적이지 않은 퀘들은 넘겨버린 게 많은데 나중에 다시 돌아와서 차근차근 깨나가야지. ​브와 링크도 브와 링크지만 시오 링크가 진짜 짠한 것 같음... 7년 후에는 전설로만 남고 7년 전 자기가 원래 살던 세계에서는 이 모든 게 그저 없던 일이 되어버리다니ㅠ.ㅠ 브와 링크는 적어도 젤다라도 곁에 있잖아. ​지금은 바로 이어서 무쥬라도 하고 있다. 정말 젤다 치고 독특한 게임성을 가진 작품인데 그만큼 높게 평가하게 된다. 시오에서 캐디나 게임적 요소들 정말 많이 가져오면서도 어떻게 이렇게 완전히 새로운 게임을 만들어냈지 싶어서 그저 놀랍다. 특히 어제 그레이트 베이 신전 깼는데 진짜 너무너무 기발하단 생각이 들었음ㅠㅡㅠ 이런 던전 퍼즐 요소는 기존의 젤다와 같지만 3일이 반복되며 시간제한도 그만큼 생기고, 젤다를 구하는 이야기가 아닌 완전 다른 내용의 플롯... 거기다가 가면을 통해 다른 존재로 바뀔 수 있어서 그만큼 플레이도 다양하게 할 수 있는 게 너무너무 재미있다. 내가 조라나 고론족을 조작해볼 일이 있을 줄은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (무쌍은 좀 다르니까) 무쥬라는 기존의 젤다작들과 결이 좀 다른 만큼 젤전 시리즈를 풍부하게 만드는데 크게 기여한단 느낌이 든다. 오히려 젤다에 안 익숙한 사람들이 가장 재밌게 할 수 있는 게임일지도??? 짱이야... 비록... 시간 제한 때문에 좀 빡취지만ㅠㅠㅠ​그리고 엔피씨들 설정이 너무 섬세하게 짜여있어서 재미있다. 메인퀘도 메인퀘지만 이런 소소한 일상적인 일 해결해주고 다니는 건 확실히 브와랑 비슷해서 즐겁다. 특히 특정 시간에 이 엔피씨들이 하는 행동 너무... 잘 짜여있어서 좀 놀람 아니 이동하는 것까지 구현할 일이냐고. 젤전 예전 작들 할 때마다 이런 요소들이 다 합쳐져서 또 다른 방향으로 발전한 형태가 브와구나... 싶어서 매번 벅차오르는 중.  야숨에서 너무 재밌었던 시자기 마을 퀘스트도 이제보면 무쥬라에서 안주랑 카페이 결혼시키는 거랑 좀 비슷한 느낌도 드네... 그리고 겔드족 예전에는 되게 도적 느낌이었는데 점점 우호적인 느낌 되어가는 것도 재밌고ㅋㅋㅋ 물론 시오는 조금 뒷사정이 있지만... ​당장의 목표는 무쥬라 엔딩을 이틀 안에 보고 스소 발매되기 전까지 꿈섬을 전부 깨는 것. 아아 너무 꿈이 큰가... 그렇지만 나는 진짜 삘 꽂혔을 때 뽝 해놔야 한다 나중가면 아마 또 시들시들해질 것. 그렇지만 젤전은 끊임없이 새로운 시리즈가 나올 거라는 점에서 오래 붙잡고 있을 수 있는 장르인듯. 거기다가 나에겐 35년어치 떡밥이 있어... 비록 지금 황혼의 공주와 바람의 택트가 너무 하고 싶은데 할 방법이 없어서 울고 있지만... 접근성 너무 최악이라고오옥 제발 스위치로 이식해줘 제발 plz... 위유는 진짜 좀 아니야... 후우 쨌든 스소는 야숨2 나올 때까지 좀 아껴서 해야지 ​사실 아직 배송되길 기다리는 게 좀 있다. ​1. 브레스오브더 와일드 사운드 트랙 2. 하이랄 히스토리아, 엔사이클로피디아, 아트&아티팩츠​스소는 당연히 예구했고!!!!! 어서와라.. 야숨 음악에도 너무 빠져버려서 큰일났다. 아악 진짜 여러모로 너무 천재적인 게임이야 당연히 후속작이 기대될 수밖에... 그리고 그 기대를 충족시켜줄 걸 알아. 뭔가 인생에 기대되는게 늘어서 즐겁다. 돈 쓸데가 많아져서 골치아프기도 하지만!!!! ​젤전 세계관이 엄청 섬세하게 짜여진 건 아니고 뒤죽박죽인 게 많지만 어쨌든 각 게임의 완성도는 높고 그냥 전반적으로 이 시리즈 간의 때로는 느슨하고 때로는 강한 연결고리를 느낄 수 있는게 젤전 덕질의 묘미같다. 그리고 무엇보다 세계관이나 스토리 이런 걸 다 떠나서도 걍 너무 재미있고 잘 만든 게임임ㅠㅡㅠ 어떻게 몇십년전 게임들도 이렇게 새롭게 재미있을 수가. 2주간 진짜 젤다에 미쳐서 살았던듯 밥먹고 자고 운동하는 시간 빼곤 맨날 게임만 함... 이제 슬슬 좀 덜 빡세게 하고 현생 살아야지ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ  좀 지난 던파잡담입니다만, 그래도 던파 모험가 메이커 의 이야기를 이제라도 하는게 도리일 것 같아서 메모합니다. 별 대단한 내용은 없고 일기는 일기장에 잡담은 블로그에. 딱 그 레벨의 잡담.> 클릭 클릭└ 접기​​얼마전에 플레이디비에서2021 하반기 뮤지컬라인업을 정리해줬죠?오늘은 라인업들 보면서간단히 소개드리는 시간 갖겠습니다.그냥 편하게 잡담하는 식으로 진행할게요.즉 제 개인적인 의견이 많이 포함될 예정이구요.자세한 소개영상은 각각의프리뷰영상을 기다려주시길 바랍니다.​▼영상리뷰는 하단을 참고!▼ ​▼관심작품만 소개되어있습니다!▼ ​​#비틀쥬스세종문화회관대극장7.6~8.7​브로드웨이 뮤지컬로, 제 채널에 프리뷰영상이 올라와있습니다.무대기술때문에 난항을 겪은 작품인데요,지금 후기들 보니까 무대가 정말 좋다고 하더라고요.저는 곧 보러 가는데 다녀오면 후기 남기겠습니다.이런 브로드위에 작품은 한번쯤은 보는게 좋죠.근데 세종이....아우 너무 안끌리는데....전 우선 한번만 관람할거 같습니다.​​ ​​#스프링어웨이크닝동국대 이해랑예술극장7.8~10.3​상당히 오랜만에 올라오는 라이센스 작품이죠.학생들의 방황을 다룬 작품으로작품이 상당히 쎄다고 합니다.이건 지금 갈지말지 고민중이에요.​​ ​​#윤동주달을쏘다예술의전당 CJ토월극장7.10~7.25​매시즌마다 보고 있는 작품인데요.예매를 했고, 심지어 극장까지 갔는데극장에 도착하고나서야 취소문자가 왔었던...당일 예당 직원 중 코로나확진자가 나와서급하게 취소가 되었죠.아무튼 이 작품 꽤 잘만들었어요.넘버리스트도 상당히 탄탄하고요.근데 저는 넘버도 넘버지만 별헤는밤을 추천드립니다.넘버는 아니고 독백인데,한번 보시면 가고싶은 욕구 엄청 생기실 겁니다.​​ ​​#마리앙투아네트샤롯데씨어터7.13~10.3​제 채널에 프리뷰영상 올라와있습니다.역시 매시즌 봐줘야죠.이번에 김소현마리,김소향마리두분다 돌아오시죠?이 두분다 각자 특색이 있어서전 각각 한번이상씩은 볼거같아요.우선 전 김소현마리로 갑니다.대극장 무대뽕 맞고 싶으신분들아주 초강추드리는 작품입니다.​​ ​​#헤드윅충무아트센터 대극장7.30~10.31​제 채널에 프리뷰영상 올라와있습니다.예전에 오드윅으로 2번봤었고.이번엔 조드윅으로 보려고 하거든요.볼 수 있을까요?지금 조드윅이 굉장히 오랜만에 돌아와서그동안 벼르고 벼른 사람들이 엄청 많거든요.아무튼 티켓팅이 굉장히 빡센 작품이고요.무엇보다 이 작품은 헤드윅만의 특색이상당히 강해서 한번쯤은 보시는거 추천드릴게요.근데 한번보면 멈출수는 없을거에요.​​ ​​#엑스칼리버블루스퀘어 신한카드홀8.17~11.7​제 채널에 프리뷰영상 올라와있습니다.초연때 샤아더,카이아더 각각 한번씩 봤었는데요.이 작품도 대극장 뽕 맞고싶으신분들에게 추천드리는 작품이에요.그리고 지붕날아가는 넘버 좋아하시는분들?이 작품에 나옵니다. 아비의죄라고 있어요.한번 들어보세요. 그럼 귀청소됩니다.저는 이번에 한번쯤은 가지 않을까 싶네요.​​ ​​#금악경기아트센터 대극장8.18~8.29​지금 예매창 한 100번은 들락날락한거 같은데...아...이런 한국전통배경의 작품은왠만하면 보는게 좋거든요.왜냐면 이런 작품이 드물니까.심지어 캐스팅도 좋고요.그런데 제일 망설여지는게 수원대극장에 있어요.기차타고 내려가야하는데...망설일때 예매안하면나중에 후회한다는 마인드이긴한데..글쎄요. 기차타고 가서 볼정도의 작품일까?이게 지금 가장 걸림돌이라.우선 좀 더 고민해보겠습니다.​​ ​​#하데스타운LG아트센터8.24~2022.2.27​제 채널에 프리뷰영상 올라와있습니다.개인적인으로 현재 하반기가장 기대하고 있는 작품입니다.무대가 어떨지 너무 궁금해요.그리고 선공개한 넘버도 너무 좋고요.이 작품. 어떨지 다들 너무 궁금하지 않나요?아직 예매는 안했고, 프리뷰회차오픈하면 저는 프리뷰로 다녀올 생각입니다.다녀오면 후기 남길게요.​​ ​​#빌리엘리어트디큐브아트센터8.31~2022.2.2​이 작품. 구독자분들께서 많이 추천해주시더라고요.근데 제 취향과는 거리가 있을거 같아서..아직 한번도 안봤고, 볼 계획도 없거든요.근데 작품은 엄청 유명하잖아요?고민이네요. 좀 더 고민해볼게요.​​ ​​#이토록보통의YES24스테이지 3관9.11~11.21​제 채널에 리뷰도 있구요.곧 프리뷰로도 올라올 예정입니다.이 작품 되게 잘만들었어요.포스터같은 홍보물보면 또 기깔나게 만들었죠?우주비행사를 꿈꾸는 제이와그의 애인 은기의 이야기인데요.이게 극 중에 헉-할정도의 극전환포인트가 있거든요.그리고 이후로 미친 여운이남는 스토리가 진행되는데요.궁금하시다고요? 그럼 가시는거 추천드립니다.잔잔한 스토리,여운남는 스토리좋아히시는 분들에게 추천드리고요.저는 한번이상은 갈거같아요.​​ ​​#개와고양이의시간드림아트센터1관9월​이 작품 예전부터 보고싶었는데계속 뭔가 안맞아서 못간 작품이거든요.근데 이번에 올라오네요.근데 극장이 드림아트센터1관이네요.꿈을 잃게 만드는 극장이죠.극장때문에 고민되는 작품 중 하나네요.고민 좀 해보고 결정할거 같습니다.​​ ​​#지킬앤하이드샤롯데씨어터10월​​역시 매 시즌 한번은 봐줘야하는 작품이죠?드디어 제 채널에 지킬앤하이드관련 컨텐츠를 올릴 수 있겠네요.오디가 이 작품을 10월에 배치한걸 봐서는정말 연말시장을 제패하겠다는 각오가 보이죠?심지어 극장도 샤롯데에요.벌써부터 너무 기대가 되고, 캐스팅도 궁금하네요.참고로 이 작품에서 제일유명한 넘버는 지금이순간이죠?근데 제 최애넘버는 컨프론테이션이에요.예전에 이 장면 자세하게 보려고오페라글라스까지 샀잖아요.한번이상은 볼 작품이고.아마 연말에는 할인이 없을거에요.할인 생기면 2번이상은 가지않을까 예상됩니다.​​ ​​#노트르담드파리세종문화회관 대극장11.17~12.5​아...왜...라이센스가 아니고 내한인지...심지어 극장이 세종대극장이네요.아....벌써부터 너무 어지로운데요.11월에 올라오는 작품이지만벌써 자리배치,색칠놀이 예상됩니다.근데 작품 자체는 엄청 유명한 작품이죠?​​ ​​#앤브릭스씨어터11.27~2022.1.23​이 작품도 예전부터 보고싶었는데어찌어찌하다 못간 작품이거든요.이번에는 한번 볼거 같네요.이런 힐링작품은 한번쯤은 보면 좋죠.참고로 빨강머리앤을 뮤지컬화한게 아니라여고 연극반이 빨강머리앤을 공연하기로 결정하면서펼쳐지는 이야기를 다룬 작품입니다.​​ ​​#프랑켄슈타인블루스퀘어 신한카드홀11월~2022.2​한국 창뮤 간판 중 하나죠?되게 오랜만에 돌아오는 느낌이네요.이 작품은 1인2역이 상당히 재밌는 포인트고넘버들도 좋고, 천장 날려버리는넘버들도 배치되어있죠.넘버들 중에 너의꿈속에서라는 넘버가 유명한데.이거 결혼식 축가로 많이 쓰더라고요.뭐 가사랑 선율이 축가랑 어울리긴 한데...내용아는 사람이 보면 헐...이걸 축가에서 써? 이러죠.역시 캐스팅이 어떨지 궁금하구요.안보신분들은 한번쯤은 보시는거 추천드립니다.저도 이번에 한번이상은 볼듯 싶네요.​​ ​​#레베카충무아트센터 대극장11월​이미 제 채널에 리뷰랑 프리뷰가 올라와있죠.emk가 11월에 이 작품을 배치했다?역시 단단한 각오가 보입니다.우리나라에서 꽤 인지도있는 작품으로,레베카 act2 넘버가 상당히 유명하죠.역시 지붕날리는 넘버이기도 하고요.그리고 불타는 맨덜리라는 넘버가 있는데실제로 보면 막 닭살돋습니다.제 예상으로는...초반에는할인없을거같아서 패스할거 같고,해 넘어서야 한번은 보지 않을까란 예상이 드네요.​​ ​​#팬레터미정11월​이 작품도 많은 분들께서 추천해주시더라고요.그렇게 추천들 해주시니까한번은 보러가지 않을까 생각드네요.근데 이 작품은 현재 극장이 미정이네요.​​ ​​#브로드웨이42번가예술의전당 CJ토월극장12월~2022년 2월​이 작품은 자주 올라오는 느낌이네요.연말에 정말 잘어울리는 작품이죠.연말을 화려하게 장식해줄 작품으로,역시 추천드리는 작품입니다.화려한 뮤지컬 좋아하시는 분들에게는 더 추천드립니다.작품에 등장하는 탭댄스가 아주 매력적이죠?​#뮤지컬라인업#2021뮤지컬라인업#2021하반기뮤지컬라인업 ​​ 프로그래밍에 대한 글이니까 이런 사진 필...수! ​테크닉에 대해 쓸려다가.점점 조금씩 새로운 지식을 배우면서 크게 느끼는 것이. 자바스크립트 고정메뉴, 동적필드, 팝업 이런 기술을 배우기 전에​철학적인... 사고방식과 개념이랄까요.그런 것들이 더 중요하다고 깨달았습니다.그걸 깨달았을 때, 실력이 느는 걸 느꼈습니다.​  ​ 프로그래밍 공부할 때 필요없을 거 같은 질문? ​#스크립트를 배우기 전에.그 뜻이 무엇인지 알고 있으신가요 ? ​오브젝트라는 개념이어디서 왔는지 알고 있으신가요 ? ​왜 프로그래밍은 표현하는 방법에 대하여'무슨 언어'라는 단어가 붙을까요? ​왜 부모 / 자식 / 형제 /상속 이라는 단어로 표현한 걸까 ? ​기술을 외우기 보다는 이해하는 것이 먼저라 하는데 이해한다는 건 무슨 의미일까 ? ​  ​뭐...이런 생각이요. ​제가 위 질문에 대해 답한 내용은 이렇습니다.​​​ 스크립트를 배우기 전에.그 뜻이 무엇인지 알고 있으신가요 ? 오늘은 잡담1편 이니까 이거 ​script 구글에 검색해 봅시다.그러면 맨 처음 단어의 뜻을 보여줍니다.  ​​뜻을 보면, '영화나 방송의 대본(臺本)·각본(脚本). ' 이라 합니다.뭐, 걍 자바스크립트나 배우자. 뭐 이걸 생각해 라고 가볍게 생각하고 넘겼습니다.근데, 조금 익숙해져 보니,​스크립트 속 객체, 변수는 제가 캐스팅한 배우, 만들어낸 배우 인 걸 느꼈습니다.함수는 '너 이렇게 연기해' 라는 동작의 단위일 뿐입니다. ​즉, 웹페이지라는 무대 위에, 내가 만들어놓은 친구들(배우)에게 너는 이 장면에 이 행동을 해 라고 대본을 짜서, 주고이 장면엔 이대사, 이 장면엔 너가  이 인물과 함께해 등 지휘하는 감독입니다. 그리고 이 무대는 매우 절차적입니다. ​이런 굉장히 인간적인 분야를 딱딱하게 생각하면 매우 재미가 없습니다. 거리감도 느껴지고요.​​ 나는 감독이다 ​어느 감독이든,처음에는 다른 작품을 보고 따라해보고 좋은 연출은 자신의 작품에 적용합니다. ​그런 것처럼, 기초를 배우는 이유는좋은 연출이 무엇인지를 아는 것 뿐입니다.그러므로 외울 필요도 없고.핵심만 뽑아오면 됩니다. ​자- 그러면 언젠가는 내가 대본을 짜야할 때가 있습니다. 그 때, 이전에 본 좋은 연출에다가 제 연출을 넣는 겁니다. 그런게 스크립트죠.​이런 개념을 잡게 되니전 거리감이 좁혀졌습니다.제 글을 읽은 분들도프로그래밍이 딱딱한 문자만 가득차 있지만사실은 생동감이 있는 분야란 걸 느끼셨으면 합니다​  ​​  내가 열심히 쓴글1​ [재택알바 올바른 선정 방법] 첫 시작은 '블로그포스팅'!재택알바의 시작은 블로그.​새로운 분야를도전할 때 노력과 결과가 비례하지않을 때가 많죠.그래서 중간에...blog.naver.com ​​내가 열심히 쓴글2  [재택부업 추천] 블로그 재택부업  대표적인 3가지 비교! & '더싸다몰' 커미션 알아보자!​인터넷 활동을 오래 한,블로그의 본격 블로그로 돈벌기..아니 수익내기 ...​​안녕하세요. 소소입니다. ...blog.naver.com ​​​​​​​​​  적다보면 어찌 되리라 생각하고 적기 시작한 작성자의 모습이다잡담1몇 번 적었지만 14권은 일종의 완결권. 그렇기 때문에 13권까지의 고찰글과는 조금 다른 부분이 많은 건 예전에도 언급했습니다.그래서 어떻게 글을 적어야하나... 고민을 좀 많이 했습니다.그리고 어제(정확히는 오늘 새벽) 결론을 내렸습니다.일단 적으면 어떻게든 되겠지.진짜로 그렇게 생각하고 적는 중입니다.고찰글만 4년 넘게 적었는데 어떻게든 적히겠죠...잡담2잠정적 1~2장 고찰글 소스.22,410자.prelude 1,2 + 1,2장 으로 저 길이.2장이 그렇게 안 길어서 따로 빼기 뭣하다 싶어서 그냥 1,2장 묶어서 쓸 계획.언제 올라올지는 미정. 시험 일정이랑 상담해서 정할 겁니다.일단 12월 안에는 올라올 거지만, 중순이 될지 말이 될지는 미정.개인적으로는 중순에 적고 싶지만, 다음주에도 과제가 있어서 어찌 될지는...아니 교수님... 시험 전주에 과제 제출에 시험 당일도 과제 제출은 좀 아니지 않습니까...어쨌든 적고 있습니다.이미 4년동안 적으면서 날린 학점 생각해보면 이번에 한 번 더 날린다해도 크게 달라질 건 없어요.물론 그렇다고 버리는 건 아님.다음주부터 합니다.그럼 이만 총총.[잡담&정보?] 이 시대에 "DVD 출시"에 감격할 줄이야...(우상)​ ​오늘 쇼핑몰 확인해 보니저에게 2019년 최고의 영화인​ 한공주의 이수진 감독,천우희, 한석규, 설경구 주연의"우상"이 DVD로 출시 하네요.​ ​워낙 거대자본(98억)으로감독이 본인의 자기만족을 충족시키는 바람에손익분기점 260만명에 18만명밖에 못채워VOD나 IPTV로 직행 할줄 알았고,​ ​운이 좋다면일본이나 홍콩, 대만에서한석규와 설경구 파워로블루레이 출시 정도 바랬는데​ 우선 한국에서 DVD로 출시해줬네요.​ 20년들어 코로나 여파로해외및 국내 극장개봉작이없다시피 하니​ ​작년 같았음 DVD출시도생각 못할 영화가 출시 되는듯 합니다.​ 다만 아쉬운건흥행 실패와 코로나 문제로​​부가영상이 많아야예고편 정도밖에 없을듯 하네요.​​#천유희 #설경구 #한석규 #우상 #dvd #코로나#이수진 #이수진감독  머리가 흐트러져도 예뻐...(캡쳐 폴더 구경하다 아무 이유없이 올리는 아이바쨩 짤ㅋㅋㅋ)-​대학생들 시험기간때문에 마지막 수업 두타임이 6월말로 밀렸다. 흠갑자기 살짝 한가해졌는데, 토요일블챌은 오랜만에 짤글을 써볼까.요즘은 잘 안듣지만, 한 2년전에는 출퇴근하면서 레코멘 많이 들어서 그 때 즐찾 넣어둔 레코멘 회차도 좀 있는데...내일 퇴근하고 고민해봐야겠군.​-잡담 🤦‍♀️....생일카드 받을겸 HAYATO쿠마 매물도 있길래 스루가야 장바구니를 털었다.HAYATO사마는 희귀하신 몸이기에 품절되기전에 빨리 빨리하려다보니 멍청 비용이 거하게 발생🤦‍♀️스루가야 타임세일 받으려고 허겁지겁 주워담고 결제하다보니 똑같은 드씨를 두개나 사버려서ㅋㅋㅋ러버스트랩이나 쿠마였으면 또 몰라 하필 드씨야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어는 동인지가 있으면 페이팔 결제가 안되는걸 모르고 계속 시도하다가 타임세일도 놓쳤다는거!!으앙😭담다 보니 18000엔 정도 나와서 관세때문에 빨리 품절될것 같은 애들만 먼저 샀는데, 배대지 신청서 쓰다보니 품목이 10개밖에 안되더라는...가지가지한다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 추가 비용내고 묶긴했는데... 이래저래 난리도 아니군. 후우.. 담에는 신중히... 국내 중고샵 HAYATO사마 쿠마인데 이 쿠마 진짜 너무 예쁘게 생김 ㅜㅜ수주생산이다보니 쿠마들 얼굴 제각각인데 내 쿠마들은 다들 좀 빵떡인데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 하야토는 진짜 넘 이쁘다ㅜㅜ 내가 산것도 이쁜게 왔으면!​-투디왕자님들 어느순간부터 노래가 별로라 휴덕아닌 휴덕 상태였는데, 옛날 노래 듣다보니 다시 덕심 샘솟는 중...연성 욕구 샘솟아서 오랜만에 펜을 들었는데 거의 5년 정도 손놓고 있었다보니 정말 처참...강의 끝나고 나면 크로키 시작해야지... 언젠가 아이바쨩도 제대로 그려보고싶어...  남성향은 전체연령가든 R18이든9할이 못생긴 늙은 돼지 아니면음험+못생긴 멸치남/그나마 나은 게 키작은 평범남을주인공으로 그리더니최근 웬일이래..?근 2-3년 간 남성향 남캐들얼굴 상태가 많이 나아졌다어차피 남성 독자 동서양 어딜가나성인 콘텐츠는 8할..?아니 그 이상이 불법으로 볼텐데여자들이 돈 내고 사보게남캐나 예쁘고 조신하게 그려라여성작가들의 남성향 장르 진출영향도 좀 있는 거 같음좋아하는 작가 최신작 랭킹 떠서 보니까여성향 그리던 사람이남성향 쪽에서 신작 내고분명 남성향만 그리던 남작가가최근에 여성향도 그리더라ㅋㅋ남성 작가인데남캐 키 크고 존잘+근육 빵빵성격도 순정남/벤츠남으로잘 그려주는 사람도 많고ㅋㅋ할인 쿠폰이나 더 뿌려줘 이놈들아+별 미친놈들을 다 보겠네ㅋㅋㅋㅋ내꺼 링크 퍼갔는데링크 검색되는 거 싫어서어디서 방문했는지 숨기려고링크 유입경로 익명화 변환하는사이트까지 가서 이 지랄을 하네한남새끼인가불법충인가....뭔 글을 못쓰겠구만ㅋㅋ저새끼들은 뭐가 찔려서링크 퍼간 곳 어딘지 안 들키려고굳이 익명화해서 링크 건 거냐미친새끼들아=============여성향 TL  R18 코믹스남캐 외모 ============남성향   남캐들 옛날에 비하면 발전하긴했는데아직 멀었다ㅋㅋ근데 남성향은 지금까지남캐들 왜 그렇게못생기고 늙고 추하게 그려온거임?이렇게 괜찮게 그릴 수 있으면서ㅋㅋ남캐가 못생겨야 남자 독자들이 봐?불법으로 보는 놈들이야뭐가 잘 팔리는지 모르겠지만ㅋㅋ서점 랭킹 보니까잘생긴 애들 나와도 다들 잘만 보던데?외근 나갔다 사무실 복귀하는 길. 코로나 터지고 전철 처음 타봤는데 마스크 여부 검사나 마스크 쓰라는 방송이나 뭔가 굉장히 생경한 기분이로다. ​  플렛화이트&솔티카라멜마카롱 외근의 맛은 역시 그 동네 커피❤​아무도 믿지 않지만 요즘 식단 조절하려고 애쓰는 중인데 부록으로 물 많이 마시기도 어제부터 시작했다. 평소 정말~정말정말 물을 안 마시는데 쓱~ 레몬을 한 봉지 주문해서 손질해서 냉장고에 넣어두고 아침에 레몬수를 만들어 나오니 넘 편하고 하루 2L 물 마시기도 거뜬! 나도 이렇게 물 잘 마실 줄 몰랐자나. 그리고 물을 챙겨 마시니 비례해서 커피 마시는 양이 놀랍도록 줄어들었다. 카페인 중독자라 출근하면 보통 커피를 5잔 이상 마셨었는데 어젠 물 마시느라 바빠서 한 잔 겨우 마셨다. 그래서인지 오늘 아침에 푹 잤는데도 너무너무 졸려서 외근 나오는 길에 전철에서 상모 열심히 돌렸자나... 후 암튼 고작 하루의 변화지만 신기해서 더 열심히 하려고 적어본다. 나새끼 화이팅. ​ 락앤락 헬퍼보틀 1,000ml 요 헬퍼보틀은 필라테스 오픈 선물로 받았던 건데 이제야 제대로 써보는 중. 시간마다 일정량의 물을 마실 수 있도록 표기되어 있어 쏠쏠한 재미가 있도다. 한 번 다 마시고 리필해서 다 마시면 2L! 근데 딱 1,000ml가 들어가진 않는다. 그래서 호로록 사무실에서 마시고 집에 와서 왔다갔다 한 잔 정도 더 마시면 완벽.  ​ 삼성헬스 식단 조절 할 때 가장 중요한 건 역시 먹은 걸 빠짐없이 적어야 한다는 것. 약간의 강박 부작용이 있지만; 뭘 먹었는지 확인하는 건 기본이다. 기록은 폰 중독자답게 당연히() 앱을 이용한다. 예전에 눔 등을 추천받았었는데 이리저리 써봐도 갤럭시 유저는 삼성헬스가 딱이다 딱이야. 적는 것도 간편하고 운동기록은 물론 하루에 카페인과 물 섭취량도 기록할 수 있어서 며칠 전부터 재미있게 적고 있다. 이제 운동만 하면... 되는ㄷ...(제일 중요한 걸 미루는 나놈)​다이어트를 할 때 안 먹는 메뉴는 없는 편이다. 다만 식사량 조절을 하는 편. 탄수화물 제한을 하면 물론 좋겠지만; 빵수니에게 밀가루를 끊으라니 차라리 죽음ㅇ... 후. 예전에 운동과 식단을 병행해서 3개월에 7키로 감량하고 3년 이상 특별한 노력 없이 유지했었는데 이걸 암만 얘기해도 다들 믿질 않더라고. 그 음식을 평생 안 먹을 자신이 있다면 모를까 극단적인 메뉴 제한은 결국 의욕을 쉽게 무너트리고 요요를 더 빨리 촉진시킨다. 특히 회사를 다니기 때문에 삼시세끼 식단을 제한하는건; 나같은 게으름쟁이에겐 조직생활하면서 초인적인 노력을 해야 하는 거라;;; 아침은 간단하게 우유죽이나 선식, 일찍 일어나면 닭가슴살을 먹고 점심은 급식(너무나고열량), 저녁은 다이어트 도시락 위주로 먹으려고 하는 편. 그리고 정말 먹고 싶은 간식을 딱 하나 먹는다. 오늘 아침엔 마카롱으로 끝내버렸네. ㅠㅠa 대신 주말은 먹고 싶은 걸 적당히 먹기로. 이제 운동만 하면... 되는ㄷ... 난 진짜 누가 손모가지 잡고 끌어야 하는 사람이ㄹ... 아 코로나 이샛ㄱ.(구만해이좌식아)​ 탄산수에 레몬퐁당 적다보니 내릴 때가 되었군. 흐흑 일터야 기다려라.뭔가 또 맺음이 엉성한데 어쩔 수 없다 내려야 한다... 아무튼 건강한 나를 만나기 위해 오늘도 화이팅 해야지. :)​#어쩌다보니 #다이어트 #시작 #잡담 ​  할 일을 하는 작성자의 모습이다잡담1 재류자격인정증명서 및 입학허가증명서가 도착했습니다.작년에는 9월 19일, 재작년에는 9월 21일에 도착했는데 올해는 꽤 빨리(9월 5일) 도착했습니다.당연히 개인정보는 아웃이니 모자이크 처리.아마 제가 넘어가고 나서도 어느 대학에 갔는지 정도만 공개하겠죠. 이름은 물론이거니와 얼굴 사진 등은 사진을 찍더라도 항상 모자이크 처리입니다.어쨌든 저게 나왔으니 이제 학교 내외의 절차를 진행할 수 있게 됬습니다.가장 중요한 건 역시 비자겠네요. 다음주 중에 영사관에 들러서 신청할 계획입니다.지금 크게 남은 절차가-1. 비자 신청2. 유학생 보험 신청3. 타대학 수학이수 신청4. 위 서류 포함 기타 서류 제출정도로 줄어들었습니다. 물론 일본 넘어가서는 또 이것저것 할테지만. 좀 골치 아픈게 저거말고 좀 더 남아서 그렇지, 대충 틀은 다 짜졌습니다.어쩌면 제일 중요한게 비자만 빼면 환전할 타이밍 잡는 거일수도 있겠네요.잡담2저것만 진행되가느냐!아닙니다! 고찰글도 진행되가고 있습니다! 문화제가 이제 시작했어요!사실 큰 고비는 거의 다 넘었고, 작은 언덕 몇 개만 넘으면 되는 상황입니다. 아마 내일 정도면 다 쓸수 있다고 보이네요.즉 출국 준비도 척척 되고 있고! 고찰글도 척척 진행되고 있단 말입니다!잡담3쓸 거리도 없으니 배그 얘기나 적어야겠습니다.간간히 시간 남을 때 한 두판씩 하고 있습니다.그런데 분명 레이팅이 바닥... 까진 아니더라도 그냥 초보 레이팅일텐데도 불구하고, TOP5에 진입을 못하네요.딱 한 번 52위한 것만 빼면 못해도 30위 중반 정도에, 최근 5판이 7위, 9위, 52위, 10위, 6위입니다만, TOP5에는 못 들고 있습니다.저 중 제일 아까웠던게 7위한 판인데, 밀리터리 베이스에 범위가 생성됬는데, 보급상자(를 얻은 사람)를 털었지만, 응급키트 15개를 쓰고도 범위 안에 못 들어가서 비명횡사.그거 말곤 에리어 밖에서 죽은 적은 없고, 들어가다가 죽던지, 들어가서 죽던지.그래도 노 킬 경기는 한 판 밖에 없고, 최소 2킬, 최대 4킬으로 그냥 노멀하게 하고 있습니다.물론 낙하산 펼치는 곳에 일부러 사람이 좀 적은 곳으로 가는 걸 습관으로 삼고 있지만, 레이팅대가 낮아서 그런지 가는 사람도 많이 없어서 가끔 가긴 합니다.요즘은 창문 뛰어넘는 연습과 에임 연습 하는 중.일단 저녁으로 치킨을 한 번 먹어보고 싶습니다만, 현 목표는 TOP3 3회 이상 진입으로 잡고 있습니다. 이제 또 돈계산이나 해봐야겠습니다.새로운 정보가 들어올 때 마다 돈 계산을 계속 다시 하게되네요.이게 생각보다 안 들고, 저건 생각보다 더 들고... 그냥 빨리 확정나면 참 좋을텐데 그게 안 되네요.그렇지만 기대하고 있습니다.그럼 이만 총총. 키보드에 커피를 흘리고 난 직후의 작성자의 모습이다잡담17만원짜리 키보드커피 약 50ml에 장렬히 전사하다.키보드 살 때 방수되는 걸 살까 아니면 성능 좋은 걸 살까 고민하다가 최대한 조심한다고 하고 성능 좋은 걸 샀습니다.그리고 어제.저질렀습니다.작업하려고 타놓은 커피, 보기 좋게 엎질렀습니다.다행히 어제는 그리 피곤하거나 그런게 아니여서 평소보다 양을 적게 했고, 컵도 완전히 넘어진게 아니라 반쯤 기울어진거라 그렇게까지 커피를 많이 흘린 건 아닌데, 일단 현재로썬 기적을 바랄 뿐.잠시 놔둬봐도 키가 이상하게 눌리는 거 보니 확실하게 안쪽까지는 들어가서 반쯤 도박으로 물로 씻고 현재 자연건조 중에 있습니다.그나마 키캡은 원래부터 빼서 쓸 수 있으니 걔들은 다른 곳에서 쓸 수 있을 듯 합니다. 측각 디자인이 꽤 마음에 들었거든요.잡담2그리고 지금 쓰고 있는 건 지금 운명한 키보드와 같은 회사-웨이코스-의 K38이라는 키보드.똑같은 적축이지만 스위치가 7만원 꺼는 체리, 이거는 오테뮤.지인 중에서 안 쓰는 거 싸게 구해왔습니다. 거의 신품으로.지금까지 썼던 기계식 키보드는 기본적으로 체리였던 지라 오테뮤는 불안한 게 많았는데, 일단 울며 겨자 먹기 급으로 쓰고 있습니다.강제로 똑같은 회사지만 다른 스위치를 쓰게 됬으니 감상.체리 적축에 비해 오테뮤 적축은 일단 뭔가 무겁습니다. 서걱거리는 느낌이 더 강하다 해야하나, 적축인데 중간에 살짝 걸리는 느낌이 있다는 느낌. 그리고 K38의 디자인적 특성 때문인지는 모르겠는데 통울림이 살짝 있습니다.그래도 얘는 최소한 물 좀 붓는다고해서 죽는 게 아니니까 그 점만으로 쓰려고 합니다.솔직히 지금 키압이 좀 많이 무거워 져서 익숙해지는 데 좀 걸릴 거 같습니다.좀 안 좋게 말하면 적축의 단점과 갈축의 단점이 합쳐진 느낌, 좋게 말하면 적축 특유의 서걱서걱함을 더 잘 느낄 수 있습니다.근데 키압이 이거 적축 맞아요?돈 모이면 또 키보드 사고요.다음에는 아예 다른 걸 사볼까...잡담3어쨌든 어제 키보드 커피 사건 때문에 어쩔 수 없이 작업은 하룻동안 스톱했었다가 오늘 다시 재개.키압같은게 좀 많이 다르긴 해도 타자검정같은거 하면 기본 700타는 나오니까 일단 작업 자체에는 문제 없을 듯 합니다.실제로는 며칠 더 써봐야지 실제로 얘가 어떤지 더 잘 알 수 있을 거 같으니 정 안되겠다 싶으면 새로 사야죠.아니면 기적적으로 키보드의 부활을 노리거나.아직 완전 건조는 안 됬는데 운 좋으면 부활하지 않을까 합니다. 개인적으로는 한 30% 정도 확률로.원래라면 오늘 새벽 내로 소스 뽑아놓은거 1024KB 달성하려고 했는데 못 했으니 오늘은 달성하고 자야겠습니다.아마 금방하지 않을까 합니다.계산해보니까 한 576자에 1kb니까 금방 할 듯 해요.그러니까 여러분도 키보드 근처에 마실 걸 둘 땐 주의합시다.이걸로 두번째 사망.그럼 이만 총총. 그냥 아무 것도 안 하고 맥스 커피만 마시고 싶은 작성자의 모습이다잡담1생각해보면 꽤 달리고 있습니다.대략적으로만 잡아도 올해 들어오고 나서는 매일 고찰글에 매달렸으니 80일을 향해 달려나가고 있겠죠.그런데도 아직까지 남은 분량이 많으니 멈출 수도 없는 노릇입니다.그런데...솔직히 말해서.앤솔로지는 적당히 눈치만 보고 넘기려고 하긴 했었습니다.한국에서 바로 살 수 있는 곳이 없다는 걸 핑계로 해서 천천히 얻어서 천천히 읽고 천천히 판단하려고 했습니다.근데 짜잔.알X딘에 올라와있더라고요.그래서 둘 다 샀어요. 26일 즈음에 배송 온다고 하더라고요. 더 빨리 올 수도 있고요.이게 무슨 말이냐 하면-14권 고찰글 다 씀 -> 앤솔로지 읽어야함 -> 읽고 고찰 할 거 있으면 해야함이라는 겁니다.그리고 만약에 고찰할 거리가 있으면 고찰하고, 그러면 또 다음 앤솔로지가 나오겠죠.무한루프?잡담2일단 고찰글 다 쓰면 저도 쉴겁니다.맥스 커피도 사고 맥스 커피도 사고 맥스 커피도 사고 해서 성대하게 맥스 커피 마실겁니다.최대한 돈 아끼면서 어딘가에 쓸 기회를 노리다가 저기에 2만원, 다음 달에도 2만원을 쓸 계획이긴 하지만 맥스 커피 사마실 돈은 충분히 있습니다.뭣하면 대리 구매 같은 걸로해서 일본현지에서 맥스 커피를 사올까 생각도 할 정도입니다.그정도로 마시고 싶습니다.그렇지만 현실은 믹스커피*2얘도 이제 너무 익숙해져서 점점 더 맥스 커피가 마시고 싶어지는 게 슬픈 현실입니다.귀국할 때 사왔어야했어...국내에서 일본 맥스 커피 구할 수 있는 곳 없나...진짜로 귀국하고 나서 알았어요.제가 물처럼 맥스 커피를 마셨다는 걸.그 때 좀 줄였어야 하는데 귀국하기 직전에 더 못 마신다고 오히려 물은 커녕 산소 마시듯 마셨던 게 역으로 온 듯 합니다.만약 국내에서 대리 구매 등 말고 직접 일본 맥스 커피를 구할 수 있다면 알려주시기 바랍니다.진짜로.그럼 이만 총총.삼성디지털프라자 창원본점경상남도 창원시 성산구 용지로 112 지난 주말 6.27(일) 웨딩박람회를 가보았다. 취향이 뚜렷한 나같은 사람에게는 정말 가볼 필요도 없는 곳이라 생각했는데, 남자친구가 제일 관심(!)있는 가전견적 그리고 남자 맞춤예복 브랜드가 3곳이 들어와있어서 방문하게 되었다.​1. 삼성디지털프라자 창원본점 / 가전상담매장규모가 커서 일단 제품 구경은 눈으로 한 1분정도 봤고, 남친이 모델번호랑 대량 가격까지 종이에 적어서 매니저님(?)과 공유를 하는 바람에 ㅋㅋㅋ10분도 안되서 가전상담은 끝나버렸다- 결론은 8월초에 오픈*주년 행사를 해서 그때 가격이 더 정확하다, 보여준것만 산다면 1000만원 언저리일것다 정도만 듣고 끝. 여름 중에 호탄동 (구)로스팅웨어 자리에 삼성매장이 생긴다는데 오픈 가격과 비교해보고 남자친구가 사겠대서 알아서 하라고 내버려뒀다그냥 내가 결제만 해주기로 ㅎ 관심이 없는 편 ㅎ.....일단 박람회 가계약 5만원을 해두었는데, 아마 여기에서 사지않을까 싶다- 오픈이 언제일지를 몰라....​2. 포튼가먼트 창원점 / 남자예복 상담남자 예복의 경우는 포튼가먼트/위켄드비스포크/사우스브라더스 3곳이 부스를 차렸는데 진주점도 존재하는 포튼가먼트만 상담해봤다. 전국체인인듯?  주로 수제화패키지를 고른다고 함. 난 원단 차이도 잘 느껴져서 이태리원단 110정도를 추천하고, 정작 입을 남친은 국내산 템테이션 90으로 하겠다고....​아직 기성복을 살지, 맞춤을 할지 못정했다.아버지 양복이 낡아 어차피 하나 사드려야 해서같이 할까 고민중인데, 아빠가 별안간 자기가 가는 곳에가서 30만원대로 맞출거라해서 난감..........​​기성복을 사면 솔리드옴므/띠어리 사고, 스튜디오 사진에 찍을 캐주얼정장을 따로 살 생각이고...​맞춤은 보통 스튜디오 촬영 예복을 따로 대여해주니까 한큐에 해결이 되고.  좀 더 고민해봐야겠다.​​3. 웨딩밴드(반클리프앤아펠) / 프로포즈링(D102)​아직 고민중인 상태지만, 나중에 참고하게 위하여...불과 6개월전이였나 크리스마스 기념으로 커플링을 했었다. 그때도 한참 고민하다가 고른 골든듀!   남자 여자 둘다 화이트골드로 하고 잘 착용함- 블로그 후기보면 웨딩밴드로 쓰기도 하는 반지였다. 애매한 공방 반지보다 퀄리티나 가격이 괜찮은편!​결혼의 세계로 들어오니 좀 더 욕심이 났다. 다이아 알 박힌 반지같은건 원하진 않았는데 나도 명품 브랜드 반지가 갖고 싶더라ㅠ_ㅠ 나의 원픽 쇼메 리앙...​그치만 가격대가 너무나 넘사라 포기하고, 남자/여자 반지 두개 가격이 400이 넘지 않는 선에서 찾아보기로 결정하였다. 그리고 매일 끼고 다닐 생각이기 때문에 심플하고 튀어나온 장식이 없는 것으로!​티파니 밀그레인, 불가리 메리미 정도가 내취향.   그 외 부쉐론, 타사키, 쇼파드, 까르띠에 등..soso​불가리 메리미로 찍어두고 백화점 갈까 하는 찰나에뭔가 1다이아로는 헐빈한 느낌이 나는 반지 모양이 싫었는데(5다이아 가격은 100만원 더 비싸고..)..​ 드디어 취향 등장..나는 땅드레망 에또왈 , 남자친구는 땅드레망으로 심적 결정완료- 착용해봐야 안다지만  7-8월 백화점 방문때는 불가리/반클리프만 들러서 착용해보고 구입해야겠다. ​다만 반클리프가 예약을 안받고 재고있는 수량만 판다는 이야기가 있어 걱정되네. 전화해봐야겠다.​참, 그리고 프로포즈링은 사실 내가 결정할 것도 아니고 전혀 다이아에 대한 욕심이 없었는데, 적당한 가격에 디자인이 내마음을 사로잡아서 저장-  저렇게 가드링까지 했는데도 심플하고 화려해....명품쪽은 다이아 박히면 가격이 너무 올라 포기했는데 0.5캐럿 기준으로 저가격이니 0.3부 또는 0.5부로 하면 괜찮은 가격인듯-​그치만 프로포즈링은 남자친구가 나에게 프로포즈하면서 주는거라니까 ㅋㅋㅋㅋ일단 이런게 예쁘다 귀뜸만 준 상태....​4. 진주 박람회 방문 예정(가전/신혼여행)  ​가전은 여전히 관심없고;; 예전부터 이탈리아 포지타노가 너무 가고싶었는데 이탈리아 포기. 대통령님이 스페인 순방 다녀오셔서.. 스페인 견적을 좀 받아올까 생각중이다- 스페인 7일 일정으로. 트래벌버블이 진행된다면 괌/하와이/싱가포르 정도는 가능해진다는데 휴양지가 아직은 끌리지 않는다 ㅠ_ㅠ 여행사 상담을 받아보고 결론지어야지​오늘의 잡담 끝...​​​​ ㄱ. 8ㅁ8 시험 치고나면 항상 힘이 빠져서 흐물거리는 1인 입니다. 지금은 기출 수업 듣고 있는데 왠일인지 찍었던 번호들은 대충 다 맞아서 기분이 좋네요 (히히)ㄴ. 뷔페 가고 싶어요... 그랜드 애플.... 좋은 일이 있을때마다 가는데, 올해에도 갈 수 있으면 좋겠네요가서 초밥이랑 피자랑 맛난 음식들 와구와구 집어먹고 싶어요 (그렇게 살이 뒤룩 뒤룩 찌고 말았다고 한다 /빠밤)ㄷ. 옛글들을 보면서 엄청난 인기를 끌었던 시절이 있었다는게 아직도 신기하네요!지금은 간간히 올라오는 일기와 그림, 그리고 은밀하게 숨겨둔 소설들을 숨겨놓는 폐쇄성 블로그인걸요.그래도 지금이 조금 더 마음은 편하네요그때는 리퀘다, 도용에 소설 무단 택본화때문에 법적인 문제까지 고려하느라 힘들었거든요ㄹ. 예전의 그 애정은 이젠 사그라들어서 한줌의 재조차 남지 않았어요'오히려 왜 그렇게 좋아했었지?'하는 작은 의문도 듭니다.아무리 봐도 신기하네요.그때 당시엔 정말 마음 고생이 심했었는데, 지나고 보니 정말 아무것도 아닌 일이 되어버렸어요.정말 시간이 답인가 싶습니다.역시 갖힌 곳에 있다보면 시야도 좁아지고, 별 볼일 없는 것에게도 눈길을 한번 주게 되나봅니다.아마 과거의 나를 만날 수 있다면 정신차리라고 바로 뒷머리채를 잡아서 매다꽂았을거에요 (매우 과격)ㅁ. 마치 이젠 아무도 오지 않는 깊은 산 속의 오두막 같은 블로그가 되었네요.고요하고, 주위 소리는 잘 들리지 않는, 어떤 논란도, 분노도 남아있지 않아서 너무 좋아요.ㅂ. 간만에 자음 잡담으로 이어가는데, 의식의 흐름을 글로 표현하기도 하고 좋네요.예전엔 이렇게 쓰다가 좋은 글들도 많이 남기고 했는데 말이죠.이젠 나이가 들어서 머리 회전이 빨리 안 될 수도 있겠지만, 간간히 조각글도 써볼 생각입니다.(물론 흑역사로 남는게 70퍼센트겠지만!)ㅅ. 공감을... 사랑을 나눠주세요 흑흑... 8ㅁ8들러주는 사람들은 있으나 공감은 가뭄의 콩 난듯이...아니, 생각해보니...확실히 볼게 없어서 그런거겠죠!욕심 부리진 않을 생각입니다(블로그 8년차의 해탈법 :D)화장품 잡담.​이직하고 일에 어느정도 적응은 한 것 같으나여전히 체력은 없고 살찌고 힘든 노인..​쿠션 선호하지 않...m.blog.naver.com 화장품 잡담-1​ 화장품 잡담​​나스 신상 쿠션.​​케이스 거지 같음.구 쿠션과 호환불가...라는 단점을 제외하고도 완전 맘에 들고 ...m.blog.naver.com ​화장품 잡담-2​​​ 화장품 잡담 (+ 최근 신상 얘기)​​에뛰드 톰과 제리​사실 큐티 패키징에 별 감흥 없는 인간이라왜 갑자기 톰과 제리? 이랬는데 올해 쥐...m.blog.naver.com ​화장품 잡담 -3​어쩌다보니 시리즈. ​지슈 메컵 셀카보고 미챠일 줄 알았는데 맹쌤 계정에 트라이벌이래서 개놀람 ㅋㅋ​피부가 뽀얀편이라 붉게 올라간건가?​볼터치는 뭐죠..?​무튼 개옙버 지슈 사랑Ꮚ˘̩̩̩ꈊ˘̩̩̩Ꮚ​ 200805 디올 5 꿀뢰르 679 트라이벌​*눈*​-디올 5 꿀뢰르 679 트라이벌 -디올쇼 24H 스틸로 아이라이너 -디올쇼 아이코닉 오버컬 마스카라 ...m.blog.naver.com ​이게 트라이벌 ㅋㅋ​​ ​디올 백스테이지 파운데이션 ​​최근에 샘플 써보고 있는데 디올 파운데이션에 대한 인식이 좋아졌다.컬러감도 예뻤고 마스크 안에서도 꽤 괜찮은 퍼포.​세미매트 제형이라 잘 활용하면 4계절 쓰지 않을까?​덜어냈을 때는 살짝 흐르는 리퀴드 질감.​손이나 퍼프, 브러쉬 등등으로 바르기 좋은 제형이었음.(휘발되는 타입ㄴ)​어찌보면 어중간한 제형이라 ,,,ㅋㅋ피부 타입별로 리뷰가 갈릴 것 같기도 한데 촉촉파데는 아니지만 덜어냈을 때 쉬어한 제형,매트 파데는 아니지만 살짝 피그먼트가 느껴지는? 질감이라 픽스 된 후 세미 매트한 마무리감까지.​대신 레이어링하기 좋고 사용자 스킬에 따라서 풀 커버리지부터 자연스러운 표현까지 가능할 것 같다.​모공 커버 어느정도 되면서 자잘한 잡티 가려줘서 괜찮았음.물론 스팟은 안 가려지고,,, 왕 모공은 파우더 도움이 필요함.​​휘발되는 파데는 사실 지속력은 좋을지언정 초보자들이 다루기는 어렵고 (더블웨어) 촠촠 파데는 바르기는 쉽지만 마스크 안에서 묻어남이 심하니까  그 중간정도의 타협점 같은 파데인 듯.​야금야금 도구와 다른 베이스 제품들을 잘 섞어서 잘 쓰면 한통 금방 비우지 않을까?​본품 구매의사 있음.​​ ​매년 비슷한 샤넬의 가을.그리고 매년 사는 인간 = 저 ,,​한정 팔렛보다 온고잉이 더 맘에 들어서구매는 안 했는데 괜히 한정 팔레트도 기웃거리는 중.​애초에 재고가 없어 구매는 무슨 구경도 못했지만.​ ​세상에서 제일 슬픈 글자 ​​품절재고없음 솔드아웃​​​ ​아리따움 속눈썹 풀 너무 독해서 눈 시리고 아프다.올령 풀은 같은 것인지 다른지 알 수 없으나 알땀보다는 빨리 마르는 기분? ​속눈썹 다 뜯겨서 한동안 붙히고 다녀야하는데 확실히 속눈썹 붙히면 예쁘지만 눈이 피곤하고클렌징이 불편함.​다메이크업 찌꺼기도 많이 나오는 느낌이라 요즘엔 아이 리무버만 얹는게 아니고 언더 속눈썹 밑에 클워 적신 솜 덧대서 눈 안으로 리무버 안 들어가게 클렌징 중.​​ ​내 인생에 립스틱 냄새 구려서 결국 버린 제품이 몇 있는데 새로 추가된 제품.​코코넛 바닐라 슈거 이런 구르망 계열의 달짝찌근한 냄새가 못 견딜 정도로 역겨움.​아리따움의 틴트들 퐁퐁 냄새나 아르마니 엑스터시 라커의 플라스틱st 구린내와 비교 불가...짜이찌엔-​​​ ​매년 가을마다 버건디립 하나씩 사는 것 같은데 놀랍게도 다 비슷한 색이었다.​심지어 이번 샤넬 가을에서 맘에 든 색도 저런 색이었는데 아마 존똑이었을 듯.​샤넬 2년 전부터 가을마다 자가복제 하는 느낌.저런 버건디립 하나,268st쿼드 하나.​그리고 거기에 매년 낚이는 나.누가 뭐래도 샤넬은 가을하고 봄이지.​​요즘에 저 버건디 라인 중 잘 쓰는 색은 슈에무라.아마 motd 기록보면 저거 종종 등장할 듯.이름 매번 까먹어서 초콜릿 어쩌구 이런 기록 ㅋㅋ​​ ​시켜줘 명예 웜톤,,​카일리 22는 인생최초 재구매 립.바닥 박박 긁어쓰고 못 잊어서 다시 샀다면 말 다했지.내일 관 들어가면 저거 바르지 않을까(개 오바 떨어본다.​페리페라도 저런 웜톤 컬러 잘 뽑아내서 와르르 신상 나오면 한번씩 보는 편.​덕통사고 뭔가 도톰하게 발리고 어플리케이터가 별로지만 면봉이나 브러시 이용해서 발라주면 의외로 입에 챱 붙어서 꽤 오래 지속된다.블렌딩도 예쁘게 됨.​일단 클리오보다 립스틱 질감 취향 스트라이크 존.(같은 회사지만.. 클리오는 요즘 글로우 미는 듯)​​슈에무라도 진짜 잘 쓰는 제품이고밀리마쥬는 예뻐서 같이 찍어봄.​​​ ​젤 무난하게 많이 쓰는 레드립.​확실히 나스가 레드립 잘 뽑는다.각 라인별로 유명한 레드 하나씩 있기도 하고,한정판 레드는 못사면 후회하게 되는 깔이 많고 이름에 레드 어쩌구 이러면 다 예쁜 듯.(인페추에이티드 레드, 레드 스퀘어, 언페이머스레드 등등등)​​모던레드는 강생메 조합이라 많이 말했고,아마 나만큼 늙은 립스틱일 듯 ㅋㅋ ㅠㅠ​마리조케이도 잊지 못해서 재구매한 22흑발에 하면 대박 예쁨.​슈에무라도 레드 진ㅁ자 잘 뽑아..마뜨 계열 글로우 계열 틴트 계열 다 예쁨.​​ ​어떤 분이 딱블 뭐가 예쁘냐고 물어보셨는데 사실 딱블이 별로 없어서..(존재하질 않음)​말 그대로 딱블이라 발색 불가능인 경우도 있고 ㅋㅋ국내 로드샵은 대부분 부슬부슬 블러셔라..​내가 좋아하는 딱블 질감은 나스나 비욘드 흐규흐규 친구들 그리고 레브론 질감인데 (레브론은 약간 나스 뉴 애티튜드 질감임.신형 ㄴ)​​나스도 사실 리뉴얼 전이 딱블이지 이제는 스무스한 제형으로 바뀌어서....*_*​​​무튼 슈에무라도 꽤 괜찮은 딱블인 것 같다.​​일본 제품이라 발색 스타일은 맑은 파스텔 같음.파우더리한 표현이라 피부 색감이 비치게 올릴 수 있지만 수채화보단 파스텔 느낌?​​수채화는 쓰리말고 없어.크리니크? 절대 놉.칰팝은 반질반질 피부색 보이게 올릴 수 있지만 투명 수채화가 아니라 화이트 물감 쓰고서 붓 세척 덜하고 물감 사용한 뿌연 투명도.​진정한 수채화는 쓰리다.제발 쓰리 치키시크 써보시고 투명 수채화 발색의 정의를 다시 고려해보세욜.. 국내 수입 전부터 늘 수채화는 쓰리다~ 5000번 말한 듯.​​​​​​​여기 아래부터는 #올리브영추천템 ㅋㅋ ​웨이크메이크 신상 블러셔.​​4호인가 로즈 어쩌구 컬러가 잘 빠졌다.예쁜 베이지.​주황끼 뱉는 분들은 좀 좡좡하게 올라갈 듯?​​대체 왜 치크팝 따라서 만든지 모르겠음.단종시킨 구형 블러셔가 더 웨이크메이크 브랜드 느낌이 살아있어서 아쉬운 신상.​ ​​아 글구 얘네 빔크러시도 단종시킴.미쳤나바~~ 그거 육각 글리터 중 유일하게 좋아하는 제품인데...​​언더 글리터는 같은 라인에 핑크팝.​ㅎ ㅏ... 살려내 빔꾸라시......개오바야ㅑㅑ​​ ​컬러그램톡 맥시센스 ​컬러그램 은근 예쁘고 질감 괜찮은 브랜드인데 사라문st로 얄쌍한 립스틱 중 이 컬러가 아주 예쁨.질감도 포슬포슬 매트에 밀착감 괜찮고 발색 선명.​일단 예쁜 쿨 레드라는게ㅎㅎㅎ ​오랜만에 발견한 예쁜 립.​​ ​페리페라 올테이크 무드 팔레트 03 ​이름 존나 미친듯. 허경영이야 뭐야 ,,,​1.2호는 사실 별로인데 신상 컬러인 3호가 아주 예쁘다.​일단 매트 질감 잘 뽑았고 컬러 구성도 괜찮음.펄은 요즘 트렌드 맞춰서 바세린광 스타일에 습식 타입으로 뽑아서 투명하고 반짝임이 예뻤음.(데이지크st) ​​내 피부에선 포인트 음영 넣어줄 딥 컬러가 없어서 좀 아쉬운데 국내 팔레트 대부분이 포인트 음영 컬러는 안 넣더라구.... 넣어도 무의미한 발색인 경우도 많고.​무튼 그거 제외해도 구매하고픈 제품.​​ ​클리오... 코로나 마스크 시대인데 촠촠립 무엇...심지어 질감이 너무 무른 타입이라 쭉 빼면 후진 불가ㅋㅋ​립스틱 내구성이 떨어져서 지 맘대로 뱅글뱅글 돌아감.그리고 결정적으로 쉬어립을 잘 못 만드는 듯.​​개인적으로 쉬어립 잘 만든다고 느낀 곳은 ​조르지오 아르마니 - 투명광, 얇게 발림.슈에무라 - 쫀듹 글로우 광 슷쿠- 예쁜 색감과 편안한 사용감, 멜팅 글로우광 여긴 립글로스도 개이쁨.​나스 쉬어도 쏘쏘... 근데 나스는 광택이 별로 없다.​​클리오랑 페리페라 같은 회사지만 개인적으로 최근 클리오는 내 스타일이 아니고 ,페리페라가 더 맘에 든다.​새로운 연구나 다양한 시도를 많이 해서 그런가.뽑아내는 제품 텍스쳐도 사실 펠페라가 더 취향이고.​​ ​​​​유세린 하이알루론 젤리 세럼 ​​​텍스쳐 독특한데 그러고 끝나는 제품 아니고제품도 괜찮다.​사실 유세린은 타깃 자체가 높은 연령대라 아직 어린 연령층이라면 굳이 추천하지 않지만.악건성, 건성이라면 잘 맞을 브랜드기도 하고 무엇보다 기초 라인이 탄탄하니 괜찮은 곳.​요 제품은 얼마전에 구경해보다가 못보던 제품이라 테스트해봤는데 텍스쳐가 젤 , 세럼? 탱글탱글하고 그걸 블렌딩하면 속 수분이 쫙 잡히면서 매끌매끌 피부결이 정돈됨.(각질 제거 ㄴㄴ수분 채워지며 핍 표면 촉촉+부들)​잔여감 없이 싹 먹어들어 끈적이는 느낌은 아니고 봄,여름,가을 모두 사용하기 좋을 듯.​​ ​​닥터자르트 바이탈 하이드라 솔루션 바이옴 아이크림​​최근 구매를 노리고 있는 아이크림.난 좀 묵직한 텍스쳐의 아이크림일 좋아하는데 이니스프리처럼 뭔가 영양감 쩌는척하는데 까보면 암 것도 없는 그런 허벌 꾸덕 말고 텍스쳐에서 느껴지는 무게감 = 영양감 인 제품을 좋아한다.​미투 터지기 전에는 미샤 금설 무난하게 쓰고(얘도 좀 뻥튀기임) ​얼마 전까지는 아이오페 슈퍼 바이탈 아이크림 사용했었다.다만 최근 눈 건강이 안 좋아지며 아이오페 쓰면 눈이 시리고 불편해져서 ㅠㅠ​영양감보다 보습 위주에 세럼이나 크림보단 무게감이 살짝 있는 아이크림을 찾고 있었는데 이 질감이 딱 맘에 들었음.​펌핑 타입이라 오픈한지 오래되어 산화되면서 투명겔처럼 꾸덕꾸덕하게 변질될 염려도 없을 것 같고(꾸덕한 아이크림 대부분 끝물에 이렇게 변질됨)고 영양 타입은 또 아니라 눈가 부담이 덜할 것으로 궁예중 ㅋㅋ​​세일하면 사야징.​예민 피부로써 기초덕질 몇년차인데대충 궁예랑 맞지 안ㄹ을까 싶다.​변수는 알레르기 반응 뿐.​​​ 할일없어서 잡담에 가까운 에세이들을 모아서 보고있는데 하나같이 호소하는게 외롭다 만족할수 없다 우울하다임​뭐 이칸은 단체로 작가들이 우울증이라도 걸린건가;;;​특별히 글을 쓰는사람들의 기본정서가 우울증인것도 아니고 어쩜 하나같이 징징대는 이야기들임? 나도그렇지만​​인스타나 페북과는 정말이지 정반대임 ㅋㅋㅋㅋ​누구말이 옳은거냐? 외로움과 우울증에 치를 떠는 모습이 인간의 본질인가? 그냥 내성적인 사람들이 유독 글을 쓰다보니 생긴 일인가?​인스타에는 외로움과 우울증을 보이는 사람은 눈씻고 찾아봐도 볼수가 없는데(하지만 분노하는사람들은 많다) 왜 이토록 수필에세이만 쓰시면 다들 단체로 우울증환자가 되신단 말입니까 ㅋㅋㅋㅋ​하나같이 주장하는 바는 인간은 외로운 생물 만족이란없다음...​나만 외로운게 아니라는건 참 감사하긴한데 확실히 한국사람들이랑 나랑은 코드가 안맞아!​​  그래서 일단 적으면 되겠지 하고 생각하고 적고 있는 작성자의 모습이다잡담1커피를 안 마셔봤습니다.피곤한데 정상적으로 피곤합니다.말하자면 '피곤하기도 하고 잠이 오기도 한' 상태입니다.커피를 마시면 '피곤하긴 한데 잠이 안 오는' 상태라면 지금이 정상적인 상태겠죠. 근데 이런 건 또 오랜만이니까 신선하네요.거울도 보니까 다크서클이 그새 연해졌습니다. 심할 때는 눈 밑에 보라색 크레파스로 칠해놨나 싶을 정도로 있었는데, 지금은 그냥 보라색빛이 살짝 비추는 정도로만 남아있습니다.아마 점점 사람 모습으로 돌아가는 거 같음.잡담2후기를 적어보고는 있습니다.그럴려고 하니까 자연스럽게 예전에 적었던 중기를 찾아보게 됬습니다.그런데 거기에 이렇게 적혀있더라고요....이것저것 적고싶은 건 많은데 그걸 다 여기다 적었다간 후기에 적을 게 없어져버립니다. 그래서 뭘 적을지 고민을 어느 정도 했습니다. 그래도 안 적을 수 없는 사정이 생겨서 적게됬습니다....누군지는 몰라도 참 재밌는 얘기를 적어놨네요.아마 저 문장을 적을 때는 설마 2020년까지 이어질거란 생각은 절대 안 했겠죠.솔직히 말하면 저 때 적고싶은 거 다 적어도 이번 후기에 적을 거 넘쳐납니다.넘쳐나다 못해서 후기를 1,2부로 나눠도 되지 않을까 생각할 만큼 넘쳐납니다.애초에 저 시점 즈음에서 한 번 정리를 했어야했어요.그도 그럴게 중기가 2017년 1월 11일에 올라왔는데, 저 때가 고찰글 쓰기 시작한지 1년하고 4개월 정도 지났을 시점이거든요.지금은 고찰글 쓰기 시작한지 4년 6개월이 됬습니다.네. 중간에 2년 10개월이 비었습니다. 그러니까 저 때 한 번 정리했어야됬어요.아니 진짜로 이렇게 될 줄 누가 알았겠어요. 이렇게 오래 걸릴 줄 알았으면 늦게 시작할 걸 그랬어요.잡담3후기 내용은 그냥 평범하게 생각할 수 있는 그런 내용을 쓸겁니다.적당히 도입하고, 중기때 했던 것 처럼 통계 한 번 내고, 고찰글 쓰면서 느꼈던 점이나 에피소드같은거 적고 그런 식으로.뭘 적어야 할지 감은 안 잡히지만, 애초에 지금까지도 그랬어요. 잡담글도 그렇고 고찰글도 그렇고 애초에 적어야할지 생각하고 적은 건 아닙니다. 다 적다보면 어떻게 되겠지 하면서 적었어요.작중에 하치만이 했던 말을 인용하면-......분명히, 이 풍경은 언제나 우리들이 봐온 것과 닮았다 생각한다. 언제나, 깨끗하게 끝낼 수 없었다. 다투고 뒤틀리고 부딪히고, 옥신각신한 끝에 결국 이러지도 저러지도 못해, 마지막에는 기세에 맡겨 어떻게든 해 매듭을 지어왔다.그러나, 그 황홀한 나날이었기에 즐거웠다고 말할 수 있다.지금도 그렇다. 이런 무모한 기획을 세운 장본인을 때려 죽이고 싶을 정도로 바쁘지만, 그러나 이러쿵저러쿵 해도, 이렇게 살아가는 방식이 나는 마음에 든다.......딱 저 느낌입니다. 자세한 얘기는 역시 후기에서......생각보다 후기에 적을 내용이 많은데 4월 9일로 미뤄야하나...딱 3기 방영일이 4월 9일부터니까 그 때 올리는 것도 일단 염두해둬야할 듯 합니다.그러고보니까 일부러 마지막 고찰글에 안 적은 내용이 있습니다.내청코에 대한 전체적 총평같은 것도 후기에 적을 예정입니다. '총평'은 지극히 개인적인 내용이라 생각해서 일부러 고찰글에 안 적고 후기에 적고자 합니다. 예를 들어서 엔딩에 관해서라던가, 중간중간에 이해하기 힘든 부분이라던가 그런 것도 정리할 수 있으면 좋겠네요.사실상 후기+고찰 정리글이 되지 않을까 살짝 생각해보기도 합니다.근데 그거까지 하면 진짜 4월 9일에 올려야겠는데...어떻게든 되겠죠.마지막에는 기세에 맡겨 어떻게든 해 매듭을 지으면 되는 법입니다.그럼 이만 총총.내가 플스5만 샀더라도.발할라의 버그가 제꺽 제꺽 고쳐지기만 했더라도.내가 이 게임을 건드릴 일은 없었을 텐데.​​​​플5가 있었다면 나는 데몬즈 소울 리메이크를 했을 거다.높은 확률로 지금은 파판7 리메이크 유피 에피소드를 하고 있을 테지.​ - 도를 닦기로 했다 -​플스5를 업어오지 못한 허전함 때문일까.평소라면 지오그래픽 다큐나 찾아봤을 유투브에서 게임 인방 쪽도 기웃거리게 되더라.중* 게이머 *실장님이라는 린저씨 출신의 게임 채널이 내 구미에 잘 맞더라고. 거기서 처음으로비로소 저 유명한 젤다:야숨 튜토리얼 영상을 끝까지 보게 되었슴.이 아재가 어찌나 해보고 싶게 썰을 풀던지.하지만 난 스위치가 없잖어? 이 또한 그림의 떡이라.​그런데 이 유투버 분이 원신 리뷰도 했더라고. 그걸 보니 꿩 대신 닭이라고원신이라도 해보고 싶어졌지 뭔가. 중국 게임이라고 들었는데 그림체만 봐선 초면엔일본 게임인 줄 알았고.​ - 애니메이션이 고퀄이더라. 허접한 감이 1도 없슴 -​아날로그 시절 한.중.일 3국의 만화 그림체를 보면 국가별 특유의 공통된 성향이란게 있는데이게 나에게는 한국은 투박하고 일본은 얄상하고 중국은 어딘가 느끼하다는 그런 인상을 주었다만.요즘은 디지털 글로벌 세상이라 방안에서 전세계 문화를 접할 수 있어 그런지원신은 그림체만 놓고 보면...중국 건지 전혀 모르겠더라.뭔가 국적불명에 정체성이 모호하더란. 그럴 법도 한게 좋다는 건걍 다 퍼가서 채용했다지?​ ​암튼 돈주고 사야 했다면 난 그 시점에서 관심을 접었을 거임.그런데...어? 그동안 무심해서 몰랐는데어느날 보니 얘는 게임 자체는 무료였네? ㅇ . ㅇa​​※ 오픈월드 오직 하나 만으로 ※​​그렇게 공짜니까 살짝 찍먹만 하려던-그저 배경 그래픽 감상이나 한바퀴 돌아보고 말려 했던, 기대치란게 거의 없었던 원신은 의외로, 놀랍게도-이게 또 신기하게 내 취향에 맞더라.​ - 대나무 꼭대기에 서서 견자단이 된 기분을 낼 수 있슴 -​스토리? 웬 꼬맹이가 앵앵대는첫만남부터 관심 아웃.캐릭터? 실사가 아닌 2D풍 애닌데 대놓고 10덕의 지갑을 노렸드만.난 애니메이션 캐릭은 취향 무지하게 따짐.20대 초반 청년을 그려 놓곤 어르신이라 불러대질 않나.전투가? 비주얼은 화려한데 생각보다 단순하던 걸. 캐릭터별 스킬이 몇 없어 보여 당황했다.성장 시스템? 헐...와 이게 모야...이것이 악명 높은 폰 게임의 매운맛이란 말인가.​그렇다면 왜?바로 필드를 돌아다니는 맛 하나 때문에.​ ​1. 나는 3인칭 시점 오픈월드 취향임. -> 오픈월드란 거 하나 만으로 가산점+.2. 도심 오픈월드 보단 산과 들이 좋음 -> 대자연 배경 가산점+​3. 누런 황무지보단 녹지가, 고인물보단 흐르는 물, 시퍼런 정글보단 일조량 짱짱맨이 좋음.탁 트인 하늘, 시원한 바람 잘 통하고 싱그러운 풀잎 연두빛 이파리로 가산점+​4. 열병기보단 냉병기, 현대/미래보단 중근세, 현실보단 판타지.총화기 NO 창검에 마법이란 점에서 가산점+​5. 6~8등신의 현실 체형 선호. 난 SD는 정이 안붙더라.더해서 소위 이쪽 계열이라고 하면 떠오르는 유딩 마스크X거유가 없더란 점에서도 마이너스 제로.​6. 내가 플레이스테이션이라는 기기의 한도 내에선 비주얼을 쩜 따지는 편임.-> 일본 게임인 테일즈 시리즈가 이랬으면 하고 그간 바라오던 그래픽 스타일이 여기 잉네?​ ​7. 나는 Z축이 적극 활용되고 유의미한 필드가 좋다.많은 오픈월드가 중력이 어찌나 쎈지 담벼락도 못넘어 답답한 경우가 허다한데산봉우리 높이만 봐도 가산점+​8. 먹을게 많을 수록 좋음. 줍줍을 위해 게임하는 인간이 바로 나임.​위 1번부터 7번까지 전부 만족시키는 오픈월드가 내겐 어쌔신 크리드인데 어크의 경우배경 구현은 예술이나 상호작용과 상자 여는 보람이 적다는게 불만. 오디세이에 와서 이 방면으로많이 좋아졌다가 발할라에 와서 다시 빈곤해짐.보물상자 외형은 실로 근사한데 들어있는게 너무 하찮잖어.​ ​한데 맛만 잠깐 보려던 원신이 저 1~8번 조건을 전부 만족하더란 말씀.그래픽 때깔 예쁜 거야 스샷 몇장만 봐도 알았지만 Z축 공간 사용이 이토록 전방위일 줄은.이태백이 놀던 봉우리에서 막 뛰어내리고 날아다니는데 막힌 가슴이 탁 트이더라.​​※ 나를 함락시킨 매력 포인트 ※​​1. 먹는 보람이 충천하다.​아무리 내가 폐지주이를 좋아 한다지만단 돈 몇 십원도 은혜로운 게임 초반과 달리 재화가 여유로운 중후반 즈음 가면솔직히 푼돈도 안되는 걸 일일이 줍자니 귀찮은게 사실이다. 하지만 그렇다고 안챙길 수도 없는 것이피곤하게도 강박증이 있어서리. 눈에 뜨이면 반드시 주워 먹어야만 직성이 풀리는 걸 어쩌나.나도 안다. 이거 병인 걸.​ - 백령도산 제철 꽃게는 못 참지~츄릅; -​원신이 넘나 좋은 점은 쓸모 없는 잉여가 단 하나도 없는 거.폰 겜 태생들이 원래 다 이런 건지 모르겠지만 채집물이던 드랍템이든 어떻게든 갈아서 다 쓰게 되어 있더라고.처음엔 소비템이던 채집물이던 상점에 판매 항목이 없어서 헐 미친?! 소리가 절로 나왔는데팔아봤자 무의미한 푼돈을 받느니 캐릭터 성장용 먹이로 쓰이는게 더 보람찬 듯.​2. 드랍템이 참으로 영롱하다.​까마귀와 드래곤 만큼이나 빛나는 걸 밝히는게 나임.기왕 주워먹을 거면 보석이거나 반짝이는 게 더 기부니가 좋다냥.​ ​어릴 적 학교 앞 문방구에 있던 구슬 뽑기 기계? 뭐라 부르는지 모르겠는데 암튼 동전 넣으면경품이 들어있는 구슬이 또륵 굴러 나오는 그거. 여기 템이 그거 닮았슴.크고 컬러풀한게 왕눈깔사탕 생각도 나고.​심지어 돌맹이 광석조차도 맛나게 생겼더라. - ㅂ -주황색 단호박인 콜 라피스란게 있는데 요게 시각적으로 캐고 싶은 욕망을막 자극함.핥으면 오렌지맛 날 거 같어.​3. 보물 찾기가 실로 내 취향이다.​나는 평방미터 단위로 맵을 구석구석 탐색하고 뒤지고 핥아먹는 걸 좋아한다.그것이 내가 엘더스크롤을, 그리고 소울시리즈를 좋아하는 이유.남들이 다크소울을 빡센 보스전과 극악 난이도로 좋아할 때 나는 오직 필드에서 가슴 졸여가며두근두근 템 뒤져먹는 맛에 빠져든 사람이라고.​원신은 보물상자가 양적으로도 대박이라 물량공세로도 만족이었고내용물도 악세던 원석이던 경험치 책이던 다 필요 만땅이기에 기쁨이 배가 되더라.​ ​신의 눈 찾기도 그래.어떤 건 눈에 잘 안뜨이게 숨어 있고 어떤 것은 공중 높이 떠있거나 지면에서 살짝 떠있거나 해서저어기 멀리 보이는 절벽에서 활강해 내려오다 닿을 수 있나비행 높이와 거리 체공 시간을 재보게끔 만드는 그런 요소들이 난 좋았다.이게 누군가에겐 다만 성가시기만 할 뿐일 지라도난 남들이 똥개 훈련이라고 질색하는 발할라의 보물상자 기믹도 그런 면을 즐겼거든.​특히나 나를 만족시킨 점은보물상자나 신의 눈의 위치를 찾을 수 있는 답안의 해결책으로나침반을 제공한 것. 어크 시리즈 같은 경우 나중에 보물 지도를 사버리면 맵에 상자 위치가 백일하에 다 드러나 버리는데 이렇게 되면- 오직 의무감으로 그저 맵을 말끔히 청소하기 위해 과제하는 꼴 아닌가.자율적인 탐색을 통한 능동적 발견의 즐거움이 수동적인 노동으로 변질된다고.​ ​월드 호감도 랭킹 후반 보상으로 주어지는 원신의 나침반은인근에 위치한 보물 상자의 방향만을일시적으로 알려주는 터라 여전히 보물을 <찾는다는> 취지가 유지된다는게 내 맘에 꼭 들었다.뭐 내가 좋아라~하는 이런 요소들이 어쩌면 전부 야숨의 그것일 지도.야숨을 카피했단 얘긴 들었지만 내가 야숨을 직접 안해봐서 어떤 걸 베꼈는지정확히는 잘 모르니. ​그저 좋은게 있으면 이것도 야숨일까...?닥치고 이런 생각을 하게 됨.​​4. 기믹의 난이도가 딱 내 수준.​난 퍼즐을 싫어한다. 나이 먹을수록 머리 굴리는게 점점 더 귀찮더라.특히 퍼즐 푼 답시고 먼거리를 왔다 갔다 반복해 오가게 만드는 걸 극혐하는데원신은 대부분이 단순 기믹이라거의 그 자리에서 해결할 수 있다는게 좋았슴.​또한 워쳐3와 그에 영향받은 물음표 군단 서양 오픈월드 게임은플레이어가 혹여 놓칠 세라 아주 작은 것도 월드맵에 ? 마크로 장소를 미리 다 표시해 버려서가다가 뭘 맞닥뜨릴지 모를 발견의 기쁨을 덜어내어 버렸는데 원신의 경우 원본이야숨인 터라無표식 탐사형이 베이스라 좋네.​​5. 귀엽고 아기자기한 전체연령가.​내가 해본 서양 오픈월드는 거반 다 실사다. 내가 실사체를 더 좋아하긴 하는데문제는 마을의 생활 쓰레기라던지...오물이라던지...자연에는 징그럽고 추한 몬스터라던지 시체가 쌓여있다던지아름다운 풍광 한 켠에현실의 잔혹함이 공존한다. 그네들 특유의 리얼리즘으로 진짜 중세스럽게 누추한 그런.위쳐3의 맑고 깨끗한 강변을 보라. 흉물스런 익사체들이 배경을 더럽힌다. 피와 내장이 강물에 떠다닌다.아니 나쁘다는 건 아닌데 소수도 아니고 거의 모든 오픈월드가 이렇다 보니 솔직히 한둘 정도는고운 것만 있슴 안되나~하는 바람도 있었거든.​ - 부유물이 1도 없는 SSS급 수질 -​원신은 초딩도? 할 수 있는 2D 애니풍이니 만큼 이 방면에선 완전 클린하더라.물에는 오직 물고기와 개구리, 게만 살고 몬스터들도 다 귀엽게 생김.멧돼지 때렸더니 바로 깔끔하게 슬라이스된 고기 두덩이로 변신하는게 어떤 면에선 엽기지만서도.사실 디즈니 만화의 폐해처럼 교육적으론 이게 더 안 좋을 수 있다고 생각하긴 하지만 그간 서양 오픈월드만 줄창 해오던 나로선 피와 오물 범벅이다 청정한 환경을 간만에 대하니 좋네.​6. BGM이 힐링. 완전 내 취향.​결정적으로 음악이...게임에 있어 내겐 음악이 아주 중요한데예를 들어 게임성 잘 뽑혔다고 이웃분들이 추천하시던 드래곤 퀘스트11.배경 그래픽은 원신보다 더 필드가 선명하니 고와 맘에 들었으나내 취향이 아닌 캐릭터 디자인과 턴제 전투까지는 나름 견뎌냈지만 음악 때문에 포기.브금이 고루하여 고문이었슴.​ - 음악 때문에 한 자리에서 멍 때리고 -​반면 원신의 브금은 어딘가 귀에 친숙한아련한 치유형 멜로디.게중 설원맵 필드 테마와 호수 및 섬에서 흐르는 연주곡이 느무느무 취향인 것이라.어...? 뭐지? 왠지 모를 그리움이 물밀 듯이...;ㅁ; 청명한 산들바람 포근하니 도닥이는 햇살 아래심장 박동이 이완되고 마음에 평온이 찾아든다. T ^ T수마가 밀려 온다...​불면증이 심한 나는 밤에 잠을 못이뤄 낮에 온갖 수면 유도음을 틀어 놓고 잠들고자 노력하는데이 곡을 만난 이후론-게임 속에 들어가 호숫가에 캐릭터를 세워놓고몇시간이고 내버려 둠. 필드 보물을 대충 다 먹은 이후론나에게 원신은 자장가 전용 셔틀.최근 패치된 하우징 시스템인 선계의 주전자 속 BGM 또한 호수에서 나오던 최애인바로 그 음악이라 요즘은 주전자 안에서 짱박힘. 아늑하니 조쿠나...zzz​ - 집 꾸미긴 뒷전이다 보니 난지도가 따로 없네 -​원래도 내 플스는 음악 감상의 용도로도 많이 사용해 왔는데 이렇게 게임 플레이를 켜둔 채로작품속 월드맵에 세워 놓고 브금으로 마냥 틀어 놓는 건 FF9 이후로 이 겜이 2번째임.​​※ 폰겜 알못의 좌충우돌 캐삽질 ※ ​​나는 폰 게임을 모른다.주워 들은 거라곤 가챠의 등급을 별을 매겨 몇성이라 부른다는 거?캐릭터와 무기에만 별이 있는 줄 알았더니만 어이쿠~ 모든 존재에 계급이 주어져 있네?아니 이런 카스트 월드를 보았나. = ㅁ =​ ​무지한 내가 어리석었던 것은 1성부터 5성까지 있길래 3성이면 중간이니 보통 레벨이겠군...생각했다는 거다. 그래서 알못 답게 무기를 3성 짜리를 열심히 강화했다. ㅇ<-<사실상 1~3성은 쓰레기 갈아 먹이는 밑밥일 뿐이고 4성이 노멀 무기요 5성이 좋은 무기라는 것을3성 무기들을 60렙씩 키워 놓고나 깨달았지 뭔가;;​어쩐지...이상하게 필드 잡몹이 나보다 저렙인 데도 너무 전투가 오래 걸리더라니.처음에 준 4성 무기가 적어도 하난 있었던 것 같은데 내가 바보같이 옵션 설명에 속성붙은 걸보고 4성을 냅두고 3성 무기를 주고 강화함 ㅇ)-(나중에 4성짜리 무기를 어쩌다 우연히 강화해보고 나서야 앎.하아...여태 뻘짓했구나.​ - 그래도 광석이야 까짓거 더 캐면 그만 -​캐릭터도 마찬가지. 나는 사람도 1성부터 5성까지 골고루 있는 줄 알았슴.이 겜은 초반에 스토리를 진행하다 보면 캐릭터 셋이 자동으로 동료로 들어오는데이들이 다 4성이길래 오~전부 4성을 주네. 후한데~? 이랬슴ㅋㅋㅋㅋ.​글쎄 기본 파티원을 한 60렙 정도 키우며 월드를 쏘다니다 보니자연스럽게 원석이 쌓이길래 그냥 별 생각 없이 단지 원석이 모였으니 뽑았다가전혀 생각도 못한 호두라는 5성 장의사 처자가 튀어나와서 그제서야 깨달았슴. 4성과 5성의딜 격차가 어마어마하단 걸. 난 사람들이 캐릭터 뽑기에 매진하는 이유가 덕심 때문인 줄 알았는데취향이고 나발이고 성능차 때문이었구나.​​※ 확률 랜덤 뽑기의 세계 ※​​웬일인겨.몇번 하지도 않은 듯 한데 5성캐가 나오네? 가챠란게 확률 빡시다 들었는데?내가 설마 뽑기 운이 좋은 걸까? 아님 이 정도가 극악이라는 걸까?​ - 분홍색 별은 뭐고 파란색 별은 뭔지 알못은 혼란에 빠졌다! -​그렇게 뉴비는 착각을 했다.한참 나중에나 알게 된 사실. 나는 시스템 항목의 '운명의 자리'가 주인공은 진행 중에저절로 하나씩 풀리길래 동료들도 조건이 따로 있는 줄 알았 건만.그딴 거 없고 뽑기로 같은 캐릭터를 무려 6번!더 뽑아야 전부 개방~예~아.​어우~같은 5성을 의식적으로 7번 뽑으려면욕 나올만 하겠네. 거기에 캐릭터 뽑으려고 한건데 엉뚱하게 무기가 나오면 더더욱.이럴 땐 모르는게 약이라고.나는 몰랐기에 속이 편했슴. 뭐 0돌도 5성은 충분히 쎄더만.​그리고 제작사의 BM이라고 해야하나 유저들을 호구의 늪으로 빠뜨리기 위한제작진의 함정이 알못의 눈에도 얼추 보이는게 10번을 묶어 한번에세트로 뽑으면 확정적으로 4성을 준다는 미끼로 10번을 곧 1번으로 만드는 마법을 부리더라.실제로 3~4번 만에 5성캐가 나와서오 대박!이랬는데 가만,이거 3번 아니잖어?! 30번이잖어!= 0 =;;;​ - 자물쇠가 줄줄이 사탕 -​그리고 콘솔로 싱글 RPG만 해오던 나에게 충격으로 다가온게 있으니내가 아는 RPG는 전투를 하면 경험치가 쌓여 자동으로 레벨이 오르는데 이 게임은경험치 책이란 걸 따로 먹여야 한다는 거다.​전투 후 캐릭터 렙 올라가는 알림이 뜨길래 당연히 난 그게 레벨인 줄 알았거든? 근데 웬걸.주인공과의 호감도라네. 아니 그거 올라봐야 뭐 어쩌라고.(성우덕이면 메리트가 있겠지만 난 아님)뿐인가? 각 캐릭터 고유의 특성 항목이 따로 있는데이것도 경험치 책과는 별개의 지식 책을 먹여야 성장하고.(이걸 내가 어리버리하게도 플탐이 수십 시간이 경과한 뒤에나 눈치챘다는 건 비밀)무기와 액세서리도 다른 놈들을 먹이며 강화를 따로-심지어 옵션 붙는게 랜덤-시켜야 하고.몹 레벨=월드 레벨이 또 따로 있고.​한마디로 필드에서 잡몹 상대로 전투를 암만 열심히 오랜 시간 뛰어 봐야 소용없게끔성장 분야를 각각의 항목으로 쪼개 그걸 다 키우는데 성마르면 현금을 쓰게끔 유도를 잘도 해놨네.그리고-한국인이 잘 하는-열렙 노가다를 못하도록보스전이나 던전 득템을 일정 시간이 지나야만 자연 회복되는 레진이라는시스템으로 막아 놓음. 풀로 채워도 하루에 보스 넷 잡으면 동나는 레진. 차는 걸 기다리기 답답하면 현질하라 이거지.​ - 무과금 주제에 폭렙을 꿈꿔? 받아랏! 원천봉쇄진! -​내가 영악하다고 느낀 건 레진 뿐 아니라 동료들이 마실 나가 돈 벌어오는 시간이며 건축물 제작시간, 희귀템 리젠 등사이클이 돌아오는 텀을 몽땅 다 다르게 엇갈리도록 해놨다는 거다.풀차지가 12시간 24시간이면 계산하기도 편할 텐데 일부러 14시간 20시간...겹치지 않게 짜유저가 시간낭비 없이 경제적으로 한번 접속으로 다 훑고 나올 수 없도록 설계했더라.어...꼬우면 과금(이하생략)​​※ 니가 뭘 좋아 할지 몰라 취향별로 다 뿌려봤어 ※​​저 위에 언급한 중년 유투버님 가라사대, 가챠에 사람들이 돈을 쓰는 이유는-'다만 거기에 뽑기가 있기에~'...라 하더라.한마디로 폰게임 현질에 이미 익숙해져 버린 유저들이 과금 없이도 게임 진행이 가능함에도습관처럼 돈을 쓴다는 거다.​ - 캐릭이 별똥별로 떨어지는 걸 보고 있노라니 애기 물어다주는 학 생각이 -​뭐 악명높은 NC소프트의 게임 같은 경우는 모르겠는데(원~세상에, 그 동넨 힐러가 직업이면 무려 힐을 현금 주고 사야 한다면서요?!!!)확실히 그래도 원신은 돈 안쓴다고 월드를 못 돌아다닌다거나 스토리 진행이 버겁다거나 그럴 일은 없겠더라고. ​어차피 PVP 컨텐츠가 없는 겜인 지라 과금없인 안되는 건 아마도소위 엔드 컨텐츠라는 나선비경 뿐인 거 같던데.그거야 나 같은 사람은 안하면 그만이고. (던전 비경이 다 똑같이 생겼더만 - ㅁ - 나 한텐 노잼인게나 같은 지도 밝히기 마니아는 전투 뿐인 투기장 컨텐츠는 도전 욕구가 전혀 안생김)​하여 크게 강해질 필요도 동기도 없이월드를 유람하며 나비 잡고 꽃게 쫒고 꽃을 따면서 즐거움을 얻던 나는캐릭터에 애착도 미련도 없어 대충 얻어걸린 대로 키웠건만.이랬던 나도 결국은 생기고야 말았던 것이다. 쟤는 꼭 뽑아야겠다~소장하고픈 캐릭터가.​ - 바로 이 인간 -​아니~이 양반은 뭔 넘의 전투 스킬이광석을 광역으로 다 뽀사버리는데 너무 유용해서광르가즘을 느낄 지경.​내가 몬헌에서도 그렇고 광석캐는 걸 엄청 좋아하는데 이 겜은곡괭이가 없고 검으로 무식하게 광석을 때려야 함.솔직히 대검으로 일일이 광석 한개당 세번씩 패고 있자니 아무리 나라도 귀찮더라고.그러다 저 캐릭터를 만나게 됐는데 저 친구 별명이 광부의 神 이라더니 과~연.​어...말 나온 김에 캐릭들 소감도 겸사겸사 쓰고 싶은데 스크롤이 길어져서 다음 기회에.​​​- 6월부터 이미 장마 시작했다고 생각했는데이제야 장마철 시작이라네? 엥?일찌감치 아열대성 기후로 변해버린게 우리나란데 딱히장마가 의미가 있나? -  그래도 주말이라 오랜만에 멍하게 모니터 좀 쳐다보고 있는 작성자의 모습이다잡담1화요일에 발표가 있지만, 역으로 말하면 월요일까지 어떻게든 준비하면 된다는 말입니다.그리고 저한테는 일요일도 있죠.그러니까 하루 정도는 괜찮기는 무슨 하다가 안 되서 새벽에 해야지 하면서 놀고 있습니다.하씨 발표 순서 좀 늦게 해놓을껄 그랬나잡담2시험 끝난 기념, 앞에 있는 마트에 닭 삶아먹으려고 닭 좀 사러 갔습니다.마침 딱 2마리가 있더라고요. 그래서 사려고 계산대로 가져갔죠.근데 알고보니까 유통기한이 어제까지....왜 어제 안 치운겁니까?플러스로 사실 어제 집 가면서 마트 들려서 살까 했었는데, 내일 사면 되겠지! 하면서 안 샀습니다.샀어야했어...덕분에 좀 있다가 라면 끓일 생각.시간이 다 됬으니 여기까지.부산도 이제 좀 차가워져서 오전에 10도까지 내려가네! 이러고 있었는데, 서울 날씨 보니까 거기는 이미 최저기온이 한자릿수네요.역시 부산이 좋습니다. 아직까지도 히터나 장판이나 그런거 없이도 창문만 좀 닫아놓으면 포근해요.무엇보다 미세먼지도 의외로 적고.웰컴 투 부산.그럼 이만 총총.2011.3.27.10년 전 오늘[일본워킹/잡담] 일본워킹홀리데이 안녕. 동일본대지진과 후쿠시마원전폭발사고로인해 저의 워킹홀리데이도 강제종료됐다. 강제종료는 아니고 자발적종료지만... 어쩐지 등떠밀려 귀국한 기분. 일단 목숨부터 살리고 보자는 심산으로 돌아왔지만 내내 찝찝한 기분은 떠나질 않는다. 재입국얘기는 이미 물건너가버렸고, 다시 일본으로 가는 길은 졸업하고 가는 수 밖...하피네스산차 ハピネス三茶 오우야엊그제일같은데 벌써 10년전일이누그땐 방사능때문에지금은 코로나때문에갈수가없네​いつか、また行けるよ。懐かしい気持ちはもんじゃ焼きで解消しちゃってみよう❗ がんぱい😆 잡담 1.​역시 문제만 쭉 있는 미궁은 그렇게까지 목숨 걸어서 풀고 싶지는 않아. 물론 내 마음에 쏙 드는 문제를 만나면 행복하기는 하지만... 결국 미궁 풀면서 감동했던 때를 나열하고 보니, 죄다 스토리가 절정으로 치닫는 부분이었어. 그래서 그런 건가. 요즘 미궁 풀면서 벅차오른 적이 별로 없는 게 스토리 없는 미궁들 위주여서 그런 건가.​어쩌면, 정복자 칭호나 높은 순위나... 그런 걸 거머쥐지 못해서 아쉬운 이유도, 스토리랄 게 없이 문제 위주로만 돌아가기 때문이지 않을까. 스토리와 문제가 같이 있을 때에 비해 문제만 풀어서 얻는 쾌감은 당연히 적을 수밖에 없으니. 그러한 결핍을, 부가적인 보상을 받아 채우고 싶어지는 걸지도 모르겠다.​​잡담 2.​놀이공원에 가봤자 무서운 놀이기구도 잘 못 타서, 그냥 분위기만 즐기는 편이라지만... 역시 놀이공원에 가본 지가 오래되니 놀이공원이 많이 그리워. 노트북으로 마인크래프트가 돌아갈 시절에는 놀이공원 짓고 놀았었는데, 저 친구가 고사양으로 진화하는 바람에 결국 그마저도 못하게 되었어.​놀이공원 같은 미궁이나 만들고 싶어. 여기저기서 동화 속에 있는 것만 같은 배경음악이 들리고, 가끔씩 와서 쉬다 가고 싶은 페이지가 많은 미궁. 그러려면 시각적인 요소를 많이 넣어야 하는데 역시 안 되겠다... 혹은, 할 때마다 답이 달라지는 퍼즐을 몇몇 넣어둬도 좋겠지만 나 그런 거 못해. 퍼즐도 싫어하고. 포기!​​잡담 3.​같은 미궁을 플레이하더라도 다들 생각이 다르니 플레이하며 걸어가는 길 역시도 다르겠지. 하지만 나는 객관적으로도 그 길이 아주 조금씩이라도 달랐으면 했어. 음... 그냥 뭔가 숨겼다는 이야기를 거창하게 불린 거지 뭐.​Starry Night, 와 고양이, 불로불사지옥 불로소득천국: 이미지를 클릭하면 뭔가 나온다.​the LAByrinmth: 음...​nostalgia: 클리어 페이지 자체가 히든이다.​거짓말쟁이: 애초에 미궁을 숨기면서 공개했다.​전집: 사실 엔딩 페이지 모음에도 같은 조건의 히든이 있다.​d: 일정 확률을 통해 얻을 수 있는 이펙트들도 있고, 일정 확률을 통해 살아남을 수 있는 엔딩도 있다.​r: 2페이즈에서 0번 채널에 들어가면 정체불명의 동영상이 나온다.​s: 가시적인 선택지 외에도 엔딩이 2+1개 더 존재한다.​r: 사실 범인과 경비를 처치할 수 있다.​v: 메인 사진을 누르면 누군가 울면서 써놓은 글이 있다.​z: 어느 숫자만 운이 매우 나쁘다.​a: start를 입력하면 힌트 페이지로 간다. 아마도...  몇 자가 될지를 로지컬 띵킹을 통해 구해내고 있는 작성자의 모습이다잡담1통계의 좋은 점은, 아직까지 안 해본 일에 대해서도 추정이 가능하다는 점입니다.1~14권 2장 고찰글을 통계 냈을 때-실제 고찰/소스 를 하면 약 1.64배, 그러니까 '소스 1글자 당 고찰하는데 1.64자를 소모'가 나옵니다.그런데 11권 이후로 이를 한정하면 2.21배가 나옵니다.그리고 14권 3장부터는 고찰은 안 했지만, 소스는 나왔죠.그래서 그걸 2.21배를 하면 대략적인 고찰글 길이가 나올 겁니다.그래서 해봤습니다.14권 3장~10장 예상 길이소스 - 약 15만자실제 고찰 - 약 34만자총 고찰 - 약 49만자...참고로 14권 3~10장 예상을 저런 식으로 했을 때, 1권~14권의 총 고찰 길이는 약 211만 6천자에 다릅니다.또한 저 경우 14권은 총 58만자 정도가 됩니다.즉 1~14권 중 단 1권에 해당하는 14권임에도 불구, 전체 고찰글의 약 1/4 이상을 차지한다는 거죠.14권 무섭습니다.잡담2그런데 저거도 어떻게 될지는 모릅니다.13권 같은 경우에는 중간에는 1.3~1.5배 정도로 내려갔지만 6,7,8장이 각각 3.01배, 2.67배, 2.62배로 급상승 했고 심지어 14권의 경우에는 1장이 2.37배로 결코 낮지 않았지만 2장이 3.60배라는 괴랄한 기록을 세워줬기 때문입니다.어쩌면 나머지 전부가 소스의 3배에 달할 수도 있겠죠.그 경우에는...어쨌든, 지금 상황으로 계산해보면 약 69일이 남았고, 통계적으로 봤을 때 34만자를 적어야 한다고 하면 하루에 대략 5000자씩 적어야 한다는 말입니다.실제로는 그보다도 더 많겠죠.이게 시사하는 바는 무엇이냐 하면...큰일났다는 거죠.이거 계산하고보니까 훨씬 더 무서운 결과가 나왔네요.목요일까지만 쉬고 설날이고 뭐고 작업해야겠습니다.왜냐면 내일부터 하면 하루에 5000자인데, 조금만 쉬면 하루에 6000자, 7000자... 10000만자가 될 수 있거든요.그거보다야 빨리 시작하는 게 낫죠.그럼 이만 총총.​​​- 잡담 -오늘의 마크┃개인 잡담은 [ 자동 농장 ] 입니다^^ㅎ뭔 유튜버 신지는 정확하게 모르지만.. 모아요님의 유튜브를 보다가..자동 농장이 보이길래, 그분의 인도를 따라서 '스냅제이'님의 영상을 보고 만들었습니다^^전 거기에 더해서 갈려진 땅 밑에 호퍼를 두면 땅위에 있는 아이템을 호퍼가 먹는 것을 알아서갈려진 땅 밑에 호퍼를 두는 아이디어를 추가해보았습니다 ㅎ ( 단점 : 호퍼가 1개 뿐이라, 금방 전부 참.. )옆에 퇴비통도 있는데, 맨위에 상자에다가 퇴비 재료 넣으면 알아서 퇴비통에 들어가고퇴비통이 꽉! 차면 알아서 호퍼를 통해서 맨 밑에 상자에다가 들어가는 구조입니다.이걸(퇴비통) 이용하실려면.. 맨 위 상자에다가 자동 '선인장' 농장과 연결하면..선인장이 일단.. 퇴비 재료가 되기에 뼛가루를 자동으로 획득하실 수 있습니다 ㅎ( 참고로 전 4층짜리 쓰고 있어요~ )선인장 농장이 싫으시다, 혹은 자원이 아깝다! 라시는 분은 자동 낚시를 통해서 얻으신 뼈를 쓰시는 것을 추천드립니다^^( 어차피 자동 낚시로 수선 얻으려면 2시간 정도 걸리더라고요.. )​- 스크린 샷 -      결국 탈출을 못 해서 다시 잡혀온 작성자의 모습이다잡담1오늘은 번역 관련은 없습니다. 하루 쉬고 내일부터.절대로 안 쉽습니다.어떻게 하는지 알려드릴게요.일단 내청코 소스를 모아둔 파일을 엽니다.그리고 옆에 원서랑 정발본을 모아놓은 책장을 준비합니다.그리고 원서를 꺼내고, 소스 모음집이랑 비교해가면서 이상한 부분이 있나 확인합니다.즉, 소스 확인 -> 그에 맞는 원문이 어딨는지 원서에서 확인 -> 이상한 점 있는지 확인 -> 다음 소스로 이행같은 흐름입니다.이 때 만약에 애매하다, 이상하다 하는 부분이 발견되면 정발본을 꺼냅니다. 혹시 제가 잘못 입력한 걸 수도 있으니까 혹시 모를 미스를 방지해서 정발본을 통해 이중 체크를 진행합니다.그래도 이상하닥 생각되면 그 때 되서야 최종적으로 글에 적습니다.일단 6~8권까지 했을 때 1권당 대략 3~5시간 정도 소요되었습니다. 꽤 길죠.왜냐면 이상하다고 생각되는게 예를 들어서 아예 글자가 빠진 경우, 즉 ...... <- 같은게 있었는데 없었습니다 상태거나 하면 문제가 없습니다. 그렇지만 일본어의 '번역'이 애매한 경우에는 일본어 사전, 국어 사전, 일일 사전을 모두 찾아봐야합니다.그러다보니까 늦어질 수 밖에 없어요.그래서 9권부터는 내일부터...하루에 1권 하는 것도 되려나...잡담2근데 이거 하면서 깨달은 사실.분명히 고찰글 다 쓴지 1달이 지났거든요. 3월 31일에 썼으니까 1달 지났습니다.그래서 뭘 하고 있느냐.내청코 고찰을 하고 있네요.고찰글을 쓰는 건 아니긴 한데, 결국 정발본이랑 원서를 읽으면서 이상한 점을 찾고 있으니 고찰이라면 고찰, 아니라면 아닌 그런 애매한 선상에 있습니다.최소한, 내청코에서 탈출 못 한 건 분명합니다.습관이란게 무서워요.떨어지려고 해도 떨어지지가 않아요.아마도 못해도 2주 정도는 더 할 거 같은 게 더 무서워요.잡담3그 외에 하고 있는 거라 해봤자 마작이랑 쇼기 정도.쇼기는 최근에는 두는 것 보단 보는 쪽 비중이 더 높아지긴 했으나, 가끔씩 두기만 해도 기력이 올라간 게 느껴질 정도.딱 고찰글에 집중하기 시작하면서 거의 안 뒀었는데, 그 때가 1급 25%(쇼기워즈 기준) 정도였으면, 지금은 1급 60% 언저리는 나오지 않을까 합니다.마작은 그냥 두고 있습니다. 레이팅이나 그런거 상관 없이 자유롭게.덕분에 창깡 국사무쌍도 하고 대삼원+스안커 더블역만 텐파이도 하고 그러고 있습니다.예전보다 버림패, 흔히 말하는 강을 볼 줄 알게되서 그런지 직격도 많이 줄었고 역으로 제 버림패를 조절해서 상대방을 속이거나 하는 능력도 늘어서 훨씬 더 잘되는 거 같습니다.그러니까 결론은 쇼기랑 마작 재밌으니까 배워봅시다 여러분. 그렇게 안 어렵습니다.배우는 난이도만 따지면 일반적인 스포츠랑 별 다를게 없어요.왜, 야구도 따지고보면 제일 간단한 룰은 공을 던지고 치고 잡고인데 파고들면 보크니 3피트룰이니(곧 폐지되긴 하지만) DH나 QS, HQS 같은 용어들도 많이 나오잖아요. 축구로 따지면 그냥 공을 차서 골대에 넣으면 되는걸로 시작해서 옵사이드, PK, 핸드볼의 정의, 추가시간 배정의 원리같이 복잡한게 나오잖아요.그런 것 처럼 쇼기나 마작도 가볍게 즐기려고만 하면 별로 안 어렵습니다.물론 이 말은 '가볍게' 즐기려는 게 아니라 본격적으로 즐기려면 좀 어렵다는 얘기긴 한데, 그만큼 재밌어요.번역 관련 총평? 이라 해야하나 최종정리같은 건 14권까지 다 정리하고 적도록 하겠습니다.원서 읽으세요 원서. 알X딘에서 지금 당장 구입 가능! 꽤 저렴한 가격! (아마도) 1주일 안에 배송 가능!너무 어렵지 않을까 하면 만화판으로도 충분히 가능! 루비(후리가나)는 없지만 대화에서는 그렇게 어려운 한자가 안 나오니 초보자도 손쉽게 입문 가능! 역시 알라X에서 구입 가능!X라딘 스폰 받은거 아닙니다. 내청코 스폰 받은거 아닙니다.그냥 추천해드리는 겁니다.그럼 이만 총총.과외 수업 시간에 수업과 상관없는 잡담을 전혀 하지 않습니다. 많은 부모님들이 걱정하는 부분입니다. 학원 강의를 오래 하면서 수업 시간에 진도를 나가는데 시간이 부족해서 항상 강의만 하는데 익숙해져 있습니다. 독해 배경지식을 설명해 줄 때를 제외하고는 오로지 수업에만 집중합니다. ​숙제 채점을 하느라 시간이 많이 소요되면 아무래도 수업을 많이 하지 못하겠죠. 그래서 수업 시간에 숙제 채점을 하지 않습니다. 단어 시험을 볼 때 영작문 숙제만 빠르게 채점을 합니다. 나머지 독해와 문법은 따로 채점이 필요 없고 바로 틀린 문제만 설명해 주고 개념 설명을 합니다. ​한 시간에 7만 원이나 하기 때문에 10분에 1만 원이 넘습니다. 1만 원을 잡담이나 숙제 채점에 쓴다면 참으로 아깝습니다. 고객께서 내주신 수업료는 한 푼도 헛되지 않도록 하고 있습니다. ​두 시간 수업 시간 동안에 단어 시험, 독해, 청해, 영작문, 영문법을 가르치고 있어서 정말 빠르게 수업을 진행합니다. 초등학생의 경우 말하기까지 해야 하기 때문에 더욱 집중해서 수업을 하고 있습니다. ​수업에 사용하는 책은 딱 필요한 책만 활용하고 추가로 필요한 내용은 요약한 출력물을 이용해서 가르치고 있습니다. 가령 발음기호와 발음 규칙, 불규칙동사, 통사론(문장구조 이해)과 의미론(단어 뜻 유래)은 쉽게 설명한 요약본으로 강의하고 있습니다. ​내신 시험은 기출문제를 분석해서 주로 출제되는 유형과 지문 유형을 집중적으로 수업하고 숙제를 내고 있습니다. 수능 시험은 학생이 주로 틀리는 유형을 위주로 독해 요령과 적중률을 높이는 문제풀이 방법을 설명하고 훈련시키고 있습니다. ​학생이 자기주도학습을 할 수 있도록 학습계획서를 함께 작성하고 주기적으로 점검하고 보완 수정합니다. 영어를 배우면서도 다른 과목에 시간 배분을 적절히 할 수 있도록 돕고 있습니다. ​비싼 수업료를 내고 듣는 수업인 만큼 단 1분도 헛되지 않도록 최선을 다하고 있습니다.  캘리그라피로 쓴 명언 모음과 이장의 잡답~ㅋㅋ     주말은 잘 보내셨어요?^^어젠 일요일 답게 가족들과 벚꽃구경다녀왔어요~꽃 구경도 하면서 사진도 찍고썬루프에 머리 빼고 바람도 쐬보구요~ㅋㅋㅋㅋ이렇게 잘 놀다가....오늘은 다시 일상으로 돌아왔네요~ ㅠㅠㅋㅋ 오늘은 캘리그라피로 명언 모음과 잡담을 써봤어요~     캘리그라피만 보고 있어도 오늘 할 말은 모두 담겨져 있다는ㅋㅋ  오늘은 무슨 말을 해야캘리마을이 재미난다는 소문이 날까요?ㅋㅋ우선 명언 모음으로 시작할게요~     [인생은 자전거와 같다. 계속 페달을 밟는 한 넘어질 염려는 없다] 캘리그라피 구도를 화면에 꽉 채워보니여백에 맞게 배치하는 것과 다른 보기같이꽉찬 느낌이 나네요~^^     [행동하는 사람처럼 생각하고 생각하는 사람처럼 행동하라] 전에도 써본 명언 모음인데다른 느낌의 캘리그라피로 써보니글이 다르게 다가오네요~  ......  명언 모음을 몇 개 써보니...왠지..다른 걸 써보고 싶은 마음이...재미가 없었나봐요.ㅋㅋㅋ  시간은 자꾸만 흘러가는데..마땅히 떠오르지는 않고명언 모음은 오늘은 그만 쓰고 싶고.ㅋㅋㅋ이런 알 수 없는 이장의 마음...     ㅋㅋ뜬금없이 왠 참기름, 들기름이냐구요?오늘 아침부터 울 오마니가 들기름을 짜오셔서집안에 아주 고소한 냄새가 진동을 해요~ㅋㅋ냄새만 맡아도 뭔가를 먹는 느낌이예요.ㅋㅋ      그래도 이러고 놀수있는 캘리그라피~잘~ 생겼다.ㅋㅋ      이렇게 잡담이라도 자꾸 써봐야연습이 되고 붓과 더욱 친숙해지겠죠? 이렇게 내공이 쌓여가면... 먼 훗날 이장의 캘리그라피를 보고누군가 이런 말을 해준다면 얼마나 좋을까..ㅋㅋㅋ라며상상하며 쓴 마지막 바람입니다.장인의 경지에 오르는 그날까지~~ 열심히 해볼게요~ 이웃님들도 휴식의 여운이 많이 남은월요일 야무지게 마무리 잘하시구요~ 저녁도 맛있게 드시구요~내일 뵐게요~^^   겨울 탈모 때문에 얼마전부터 헤어그로우 사용중입니다날씨가 추워서 그런지 머리카락이 조금씩 빠지네요사무실에서 앉아 있을때 심심하기도 해서 한번 사보았습니다아직은 잘 모르지만 기분은 괜찮은것 같아요   ​잇님들 중에서 겨울 탈모가 있다면  한번 헤어그로우 사용해 보세요저도 아직 초기라 잘 모르겠지만방송에서 효과가 있다고 많이들 이야기 하니 저도 한번 사본겁니다방송 보니까 헤어그로우 하고 헤어빔을 선전을 하던데두군데 홈피 들어가 보니 헤어그로우가 모발 갯수가 더 많이 났다고 해서 헤어그로우를 선택했습니다믿거나 말거나나중에 시골에 내려가면 빡빡 밀 생각인데 아직까지는 머리카락이 중요하다고 생각해서 이렇게 사용해 보는 겁니다빡빡 밀더라도 머리카락 있었을때 미는것 하고 그냥 미는것 하고는 기분이 틀리겠죠   ​저희 가족도 겨울 탈모가 조금 있는것 같아요갱년기라 그래서 예민한데 겨울이라 머리카락이 조금더 빠지니 조금 더 예민해 지는것 같아요따뜻한 밥 먹을려면 젊었을때 잘해야 하지 않나 싶어요아마도 잇님들도 그렇게 생각하죠그래서 저희 가족도 같이 사용할려고 헤어그로우 선택한것입니다   ​제가 잡담이 조금 길었죠아무튼 겨울 탈모 여성이나 남성 모두에게 중요한것 같습니다샴푸도 중요하지만 잘 관리하는 것도 중요한것 같습니다방송에서 헤어그로우 렌탈도 많이 합니다잇님들도 헤어빔 하고 헤어그로우 한번 비교해 보시고 선택하는것도 중요한것 같아요그럼 이만 잡담을 마치겠습니다   ​오늘 잡담 겨울 탈모를 위해서 헤어그로우 사용해본다 였습니다이렇게 가끔 잡담을 하는 것도 괜찮은것 같네요잇님들도 한번은 이렇게 잡담을 한번 해보세요   ​  그냥 멍하게 있게되는 작성자의 모습이다잡담1하고싶은 건 많은데 할려는 의욕이 그걸 안 따라갑니다.카페인을 끊어서 그런 걸 수도 있겠죠.확실한 건 섭취 카페인이 급감했다는 점입니다.어느 정도냐면 이번주(일~토)에 마신 커피믹스가 총 3봉. 하루에 3봉씩 마시던 때랑 비교해보면 많이 줄었죠.그게 아니면 다른 가설 하나.지금 회복된 건 체력이지, 정신력은 아직 회복이 다 안 되었다는 가설.솔직히 이 쪽이 더 큰거 같긴 합니다.제일 쉽고 간단하게 설명하면 현자타임인거죠. 아니면 일종의 번아웃 같은 상태.고찰글을 다 쓰고, 방전되었던 체력을 다 회복했지만, 아직까지 정신력은 회복이 안 되었고, 그렇지만 체력은 이미 다 돌아왔기 때문에 뭔가를 하고싶어하고, 정신력은 아직이기에 좀 더 쉽고싶어하는 그런 상황.잡담2해결책은 사실 있습니다.마감 기한을 정하면 되요.여러분도 숙제나 과제를 해보셨으면 알겁니다.해야한다는 사실은 알지만 하고 싶지는 않잖아요.근데 막상 마감 기한이 다가오면 미친듯이 하잖아요.즉, 마감이라는 게 있으면 싫어도 몸은 움직인다는 말입니다.그래서 아예 혼자서 이것저것 하는 것도 마감기한을 정해서 할까 생각도 하고 있습니다.제가 자주보는 니코동의 보이스로이드 실황 제작자분들이 좀 많이 있는데-대략 60여분 정도-, 대부분은 완성되면 올리는 타입이지만, 일부는 다음 영상을 다 안 만들었지만, 몇월 며칠까지 올리겠다고 하는 분들도 있습니다. 약간 그런 느낌인거죠.취미기는 하지만 제한을 둠으로써 의욕을 만들어내는 방식.한국어로 정확히 뭐라 해야할지는 모르겠는데, 일종의 막장 플레이같은 겁니다.　しばりプレイ라고, 플레이에 제한을 둠으로써 일부러 난이도를 올리는거죠.일부러 약한 무기만 쓴다던가, 약한 방어구만 쓴다던가, 특정 키의 사용을 금자한다던가 그런 느낌으로.근데 그렇게 할 수 밖에 없는게...고찰글을 그렇게 적었거든요... 항상 마감 기한 정해놓고 거기에 맞추려고 죽어라 적었으니까...근데 그 습관이 몇년동안 쌓였으니까...그래서 적당히 뭔가 기한이나 제한을 두고 뭐라도 할 생각입니다.뭐라도 안 하는 것보단 나을까 해서요.확실한 건 이미 고찰글 적기 전으로 돌아갈 수는 없는 듯 합니다.여러가지 의미로 말이죠.그럼 이만 총총.오늘은 금욜.. 금욜 잡담 늘어놔봅니다.저 파우치는 두부님께서 손수 만드셔서..오래전에.. 제게 보내주셨던 파우치랍니다.겨울되면 쓸라고, 아껴뒀다. 12월 들어서면서 부터들고 댕기고 있습니다.이뿌쥬...^^(이참에, 두부님께 감사를.^^*)요걸... 화장품 파우치로 사용하고 있는데....제 화장품 파우치속엔 뭐가 들었을까나... 별로 궁금하지 않으실분이 더 많겠지만....금욜 잡담시간이니 뭐, 그냥 제맘대로 공개해볼까 합니다.ㅋㅋㅋ전, 색조화장은 그닥 즐기지 않아다양한 종류의 화장품은 사용치 않고 있답니다.에어쿠션,립스틱, 입술보호제 요게 전부.ㅋㅋㅋ그나마 저것들도, 에어쿠션빼곤, 다 선물받은거에요.하하하저기 살짝 보이실라나 모르겠는데.고체향수..라고 적힌건 울 윤군이 방과후 과학수업시간에만들어온 수제 향수라지요.ㅋ향은 그냥 이뿐향이 나는데..아들이 만들어온거니의미가 있어서 꼬옥 사용코있답니다.ㅋ주로, 손목에 살짝 문질러주는 용도로.^^따숩한 화장품 파우치속에..썰렁한 내용물입니다.ㅋㅋㅋ파우치 정면샷 ... 빈티지하니..넘나 맘에 드는 파우치..단추가 젤 맘에 들어요.^^ 가끔... 영업사원들이 올때 하나씩 챙겨오는 음료..어젠 요걸 하나 받아먹었다죠.^^ 요 핸드크림은 넘나 좋아서.애용해주고 있는건데...요것도 받은거인데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제철을 만난듯.... 건조한 손에 정말이지 예쁘게 수분과 유분을 적당히머금게 해주어 제가 무척이나 애정해 주는 아이인데..이제 거의 다써가서 슬프다요.ㅜ.ㅜ......오늘도 어제 못지 않게 춰서.. 돌돌 말고 나왔는데...이 추위는 주말까지 간다네요..추위에 엄청 취약한 잉간인지라...겨울이 그닥 좋진 않지만..낭만적인 눈이 내려준다면... 얘기가 달라지지요..하하..넓은 창있는 카페에 가서,따땃한 카푸치노 한잔 마시는 상상이나 해볼랍니다.눈이 내려준다면 더 없이 좋을 그런.....이상..금요일 잡담이었다요.불금 되시와요 :)-2016.12.16PHOTO BY BLUE​​​이번 포스팅은 일본 후쿠오카 힐링코스 그리고 잡담입니다.​말그대로 뭔가 주제가 애매...그냥 하고 싶은 말 할 거예요 ㅎㅎㅎ​하아...​해외여행 글은 써야겠고 근데 사진은 없고 그나마 이곳은 출장으로 자주 가고 남편 일 때문에도 따라간 적이 많아서사진이 많네요.​대만 글도 쓰고 싶은데사진 아끼는 중입니다 ㅠ ㅠ ​​아무튼 이번에도 그냥 예전 추억 꺼내는 거죠.​내일이면 9월이네요.​어떻게 시간이 갈수록 더 심해지니 수도권에 사는 저는 어디 나가기도 꺼려지는 상황입니다.​정말 힐링이 필요해요.​그래서 그냥 예전 사진 보면서 좋았던 때 사진들 꺼내서글 써 봅니다.​정말이지 요새는 모니터 앞에서 뭘 써야 할지막막해서 멍 때리는 거라고 시간 다 가는 것 같아요. ​​저는 예전 남편의 일로 저도 쿠마모토를 따라간 적이 있었는데요.그때 처음으로 신칸센을 타봤어요.​빛의 속도라던데....잘 모르겠던데....엄청 기대했었는데 좀 실망 ㅠ ㅠ ​아무튼​북큐슈 레일패스를 끊어서 나가사키랑 고쿠라 등등 큐슈 지역을여러 곳 돌아다녔죠.​역무원이었던 친구네 부부도 남편이랑 같이 만나고요.​지금은 애셋의 아빠가 되었다는!!!그 부인도 저랑 동갑인데 트와이스에 빠져서 저한테 디엠으로이것저것 묻곤 합니다.​​아무튼 저는 일본 후쿠오카에서 만난 친구들이 많은데확실히 도쿄에서 만난 사람들 보다 더 친절하고 착하더라고요.​물론 도쿄에도 착하고 친절한 사람들이 있었지만 비율로 따졌을 때는....​​음.....TMI이긴 한데...​​한국분들중 일본이란 나라 자체의 모든걸 다 부정적으로 보고 싫어하는 분들 그래서 예전에 저한테 뭐라 하시던 분들도 있었는데요.​음..전 역사나 정부나 그런 건 마음에 들지 않지만저는 여기 음식이나 좋은 면의 문화나 일부 사람들은 좋아하는 편입니다.​저도 일부 사람들은 좋아하고 일부는 싫어하고 욕해요 ㅋㅋㅋ​어딜 가나 나쁜 사람이 있고 좋은 사람이 있는데...그냥 여행객으로 느끼는 느낌으로 따진다면....​​개인적으로 오사카는 조금 쌀쌀맞은듯한 느낌이 많이 들었고큐슈나 후쿠오카쪽은 대부분 다 친절하고 순박한 느낌이 많이 드네요.​​도쿄는 그냥 서울 같은 느낌남한테 피해 안 주고 정도 안 주는 느낌이랄까그래서 딱히 불만은 없어요.​​​​ 아무튼 나라가 싫다고 그 모든 사람들이나 모든게 나쁜건 아니죠.​근데 저도 중국 다 나쁘게 보면 안 되는데 그게 잘 안 되네요 ㅠ ㅠ​ 남편말로는 큐슈 사람들과 처음 일해봤는데너무 잘해주고 착하고...일도 책임감 있게 잘 한다고...여기 2주간 출장이었지만 너무 좋았다고...​저희 아빠도 각 나라 사람들과 많이 일했었는데일본인은 일할 때 되게 깔끔하고 책임감 있게 잘하는 편이라고 하더라고요.​그런점은 저도 인정​한국에서 아르바이트하다가 유학 간 다음에 깜짝 놀랐어요.시간 약속 철저하고 일 열심히 하고...​근데 최근 젊은이들은 또 불량한 애들도 있고 예전과 다른 것 같긴 하지만...​​​​저는 개인적으로 대만을 되게 좋아하고 대만 사람들을 좋아합니다.​친절하고 정 많고 의리 있고 깔끔한 편이고 남한테 피해 안 주고...뭔가 대륙의 좋은 점과 일본의 좋은 점을 섞어 논 듯한...?​뭐 이것도 사람마다 다르겠지만요.​​저로 인해서 제 외국 친구들은 한국 사람에 대한 이미지가 생기겠단 생각이 드네요.​​ 아무튼 이야기가 딴 데로 많이 샜네요.최근 아베가 그만두고 새로운 총리가 뽑힐 텐데이번엔 우리나라에 좀 호감이 있고 잘 지낼 수 있는 사람이 되었으면 합니다 ㅠ ㅠ ​저도 맨날 여행 글 올릴 때마다 욕먹는 거 싫어요.제발 좀 두나라가 잘 지냈으면...​아무튼 일본 후쿠오카 힐링 코스 고양이 섬은 진짜 다시 가고 싶네요.​​ 정말이지 힐링 되는 곳이고생각보다 시간도 안 걸리고 돈도 안 들고 ...다음에 꼭 다시 가고 싶고영상으로도 만들고 싶어요.​​ 그리고 아무 데나 들어가서 라멘도 먹고 싶네요.제가 라멘 진짜 좋아하는데 여긴 정말 다양한 라멘 집들이 많아서 사진 보고 맛있어 보이는데 들어가서 먹는 재미가 쏠쏠한데...​참고로 전 이찌란은 그닥 좋아하지 않습니다.너무 비싸요.​실제로 한국인 중국인만 사먹는 곳이라고....​​후쿠오카는 개인적으로 잇코샤가 맛있었던것 같아요.그거 말고 하카타역 지하에 갓 들어간 라멘도 맛있었는데....쯔께멘은 우나리가 맛있었는데 거긴 오후에만 영업해서 아쉽 ㅠ ㅠ​아무튼 규슈에서 이것저것 다양한 라멘을 먹었는데특이한 게 많더라고요.​다시 한번 떠나보고 싶군요.​​ 고쿠라...​역에서 걸어갈 때 그 상점가가 재밌어요.​저는 어딜 가나 상점가 구경하는 게 재밌더라고요.​이런 성 같은 거 구경은 그다지 좋아하는 편은 아닙니다.​ 시장에서 아이스크림 사 먹고 이것저것 주전부리하는 걸 좋아해요.기타큐슈 진짜 재밌었는데...​가라토 시장이라고 있는데 꼭 가보세요.주말에 가서 스시 싱싱한 거 싸게 네고 해서 사 먹는 재미가 쏠쏠합니다.​​ 그리고 일본 후쿠오카 힐링코스로는 오호리 공원사실 하카타랑 텐진 빼고는 갈데가 많지 않아서 여기를 오긴 했지만진짜 좋긴 하더라고요.​되게 넓고 이쁘고...​남편은 한 번도 안 와봤다 해서 다음에 데려가고 싶어요.​ 여기서 편의점에서 달달한 우유 하나 사서 마시면서 슬슬 걷고 싶네요.​그다음에는 니시진으로 넘어가서 현지 마을 탐방도 하고요.​ 모든 게 백 엔이었던 빵집에서 막 골라도 보고...​이런데 집 근처에 있었으면 좋겠다.​개인적으로 여기는 먹거리가 많아서 관광객들이되게 좋아하는 것 같아요.​아기자기 볼거리도 있고 다 좋은데저는 여기 먹거리랑 백 엔 숍이나 돈키호테 등 먹거리 쇼핑하는 게그렇게 재밌더라고요.​물가도 생각보다 안 비싸고요. 니시진에서 사 먹었던 풀빵줄 서서 기다려 먹었는데 왜 기다린건지...두번째 간건데도 잘 모르겠는....​대만 타이베이역에 파는 게 맛있었는데...싸고 ㅎㅎㅎ​​ 아무튼 규슈쪽의 한 시장...​ 노란수박이네요550엔​ 다 백엔 싸다요새 장마와서 그런지 야채사려니 너무 비싸더라고요.​ 예전에 유학할때도 느낀거지만여기가 물가도 싸고 1인분씩 많이 팔아서 진짜편했던것 같아요.​요새 너무 한국 물가가 비싸져서 ㅠ ㅠ 좀 싸졌으면 ㅠ ㅠ ​​ 아..멜론빵 맛있는거 먹고 싶다.​아무튼 아무 생각없이 생각나는 대로 써본 후쿠오카 힐링코스저는 먹는거 보면 힐링이 되나봅니다.​아무튼 빨리 가고 싶은데 다 가고 싶네요.​그럴날이 빨리 오길바라며 이 포스팅을 마치겠습니다.​ 요즘 해 뜰 때 즈음의 작성자의 모습이다잡담1요즘 상황.많이 빨리 잔다 -> 오전 6시 취침빨리 잔다 -> 오전 7시 취침평범하게 잔다 -> 오전 8시 취침좀 늦게 잔다 -> 오전 9시 취침일어나는 건 오후 3~5시.오전이나 오후에 머리가 잘 돌아가면 상관 없겠지만, 제일 머리가 잘 돌아가는 시간대가 새벽 시간대라서 어쩔 수 없는 선택.사실 저것도 꽤 늦어진거는 맞습니다.1월 즈음에는-하루 목표 - 6천자평균 취침 시간 - 5~6시현재하루 목표 - 1만자평균 취침 시간 - 8시니까  여러모로 이상해진 건 맞습니다.이틀 전에는 기간 안에 다 쓸 수 있을까 걱정하긴 했는데, 아무래도 문제 없을 듯 합니다.저렇게 쓰는데 늦으면 오히려 그게 더 말이 안 돼죠.그래도 덕분에.매일 일출 보는 게 익숙해졌습니다.예전에도 이랬던 적이 있었는데... 하고 생각해보니까 그 때도 고찰글 쓴다고 저랬어요.여러모로 이미 늦은듯.잡담2개인적으로는 앤솔로지는 고찰할 내용이 없기를 원하고 있습니다. 애초에 거기에 진지한 시리어스물 같은 내용이 나올 가능성도 거의 없다고 생각해서 아마 안 적을 거라 생각하긴 합니다.것보다 솔직히 저도 다른 거 좀 하고 싶어요.기상 -> 고찰글 -> 취침 -> 기상 -> 고찰글 -> 취침 -> ...의 루틴이 2달이 넘었으니.하고 싶은 게임도 있습니다. 마작도 하루종일 치고 싶고 로X토미도 하고 싶고. 적고 싶은 글도 있고.근데 이러면서도 하루 1만자씩 적는 거 보면 솔직히 안 적기도 힘들 듯.잡담3예전에 인터넷에서 이런 카톡 내용을 본 적이 있습니다.꿈 속에서 코딩을 했는데, 꿈에 깨고나니까 슬펐다고. 근데 슬픈 이유가 꿈 속에서조차 코딩을 해서가 아니라 꿈에서 한 코딩이 사라져서라고.근데 저도 오늘 꿈을 꿨습니다.꿈 속에서 고찰글을 적는 꿈을. 근데 꿈 속에서는 기가 막히게 적히더라고요.그래서 꿈에서 깨고 알았습니다. 저 카톡 내용 그대로 꿈을 꿨다고.뭔 내용을 적었더라...하고 일어난 직후에는 대충 내용을 기억해내긴 했는데, 결국 비몽사몽하는 사이에 까먹었습니다.진짜 뭐 적었지.그러고보니까 내일(18일)이면 앤솔로지 발매일이네요.이번에는 전자책 없이 그냥 실제 책만 구매해서 받을 예정입니다.근데 상품 도착 예정일이 지금은 25일로 되있는데, 14권은 진짜 금방 왔거든요.정확히는 19일에 발매했는데 21일에 집에 왔어요.항상 빨리 왔던 거 같으니 이번에도 빨리 오지 않을까 예상하고 있습니다.그럼 이만 총총. 마지막 글을 적으러 가는 작성자의 모습이다잡담1마지막 고찰글 쓰는 중입니다.14권 7~10장 고찰글소스 뽑을 때도 여러모로 신기한 느낌이었는데, 고찰글 적으니까 또 묘한 느낌이네요.이 글 하나만 적으면 완전(히는 아니긴 하지만) 자유라는 것도 신기합니다.그도 그럴게, 2015년 말부터 고찰글 없이 생활했던 적이 없었거든요. 안 적는 시기도 다음 글은 어떻게 적을지, 잘 모르던 부분은 어떻게 해석해야하는지 같은 걸 계속 생각했던 탓에 진짜로 다 적으면 어떻게 될까가 궁금하기도 합니다.물론 고찰글 말고도 적고 싶은 글도 많고, 고찰글 자체도 이제 막 시작했고, 3월 31일까지 시간이 꽤 많이 남아있긴 한데 내청코에도 나오잖습니까. 제한된 시간이라는 얘기가.딱 그 느낌입니다.아마 3월 31일까지는 문제 없지 쓸 수 있지 않을까 싶습니다. 아마 하루에 6천자 페이스라 해도 적을 수 있지 않을까 하긴 합니다.물론 3월 31일에 완전 완성본이 올라갈지, 굵기/사진 추가 안 된 버젼이 될지는 모릅니다.잡담2더 적을 거리도 없으니 항상 하는 얘기.1권 1장부터 다시 적는 고찰글은 아마 하아아아안참 후에 올라갈겁니다.개인적으로는 빨라야 올해 말 정도를 생각합니다. 늦으면 2년 뒤에 적을 수도 있고요.어떻게 될지는 저도 모릅니다만, 확실한 건 저 스스로도 잊을 즈음에 다시 쓸 거라는 것.한 번 깨끗하게 리셋하고 다시 적는 게 좋을 거 같아서 그 정도의 텀을 두고 적을 예정입니다.지금은 아무런 플랜도 안 세워놨으니 저도 진짜로 뭐라 할 말이 없습니다.어쩌면 한 3~4년 뒤에 적을 수도 있는 법이니까요.그렇지만 결국 그 얘기를 하려면 일단 지금 쓰고 있는 글 부터 끝내야겠죠.소스 8만자.아마 총합 20만자 내외에서 끝나지 않을까 싶습니다.그렇게까지 고찰할 거리가 많이 없어서 그냥 스토리만 정리하는 느낌이 되지 않을까 싶기도 한데, 어쩌다보니 아직 14권 정발 소식도 없고-아마 4월에 되겠죠?-하니 스토리 정리본 같은 느낌이 되도 큰 상관은 없겠죠.결론은.일단 적고 보겠습니다.그럼 이만 총총. 역시 올릴 사진이 없을 때는 이 사진이 제일이라고 생각하는 작성자의 모습이다잡담1쓸 내용도 없고 제목도 없을 때는 적당한 걸로 하는 겁니다.그래서 오늘은 적당히 적고 끝낼 예정잡담2그러고보니 결말 나오고 제가 줄거리 정리글 적기 시작하고 딱 4~5일 정도만 엄청 들어오고 지금은 잠잠해졌습니다.초반 4~5일은 하루에 5~600명씩 봤지만, 오늘은 50명도 안 봄.근데 역으로 생각하면 마지막권이 그렇게 안 나온다고 말 많던 작품인데 이런 일개 블로그에 2500명 넘게 온 거 생각하면 이 작품이 아직 완전 죽진 않았구나 싶긴 합니다.잡담3소스 뽑는 중.아무래도 1장만으로는 부족해서 일단 2장까지는 고찰글 첫 글에는 들어갈 듯.지금 가볍게 8천자 정도 뽑은 상태.근데 사실 8천자가 적은 게 아님.근데 고찰글을 너무 많이 적다 보니까 소스가 8천자면 엄청 적게 보임.당장 저번 고찰글(13권 5~7장)은 소스만 해서 3.3만자였거든요. 1/4도 안 됨.감각이 마비된건가.잡담4그러고보니 내청코를 원서로 읽다보면 느끼는 게 있습니다.분명 직전 권까지는 많이 안 보였는데, 이번 권에 특히 많이는 표현같은거.예를 들어서 지금 14권 초반부에는 '手伝って'라는 표현이 많이 나옵니다. 원래라면 무언가를 돕다, 같은 상황에서 쓰이지만, 14권 초반에서는 예를 들어-清涼感も手伝っていつもよりは心なしかすっきりして見える。 청량감이 더해져평소보다 더 산뜻하게 보였다.(번역은 틀릴 수 있음)직역하면 '청량감이 도와 평소보다~'같은 식으로 쓰임.분명이 이전 권에서는 저런 표현을 거의 못 본 거 같은데, 14권 초반에 여러번 나오네요.원서를 읽다보면 이런 게 재밌습니다.이 외에도, 솔직히 개인적으로는 정발판에서 '이건 사실상 오역이다!'라고 생각하는 부분도 여럿 있거든요.아니면 말장난 같은걸 하거나 유머를 던지거나 하는 것도 한국 정발판으로 보면 제대로 이해가 안 되는 부분도 있고 말이죠.그래서 저는 만약에 가능만 하다면 원서로 읽는 걸 추천해드립니다.힘들긴 한데, 재밌어요.근데 내청코는 좀 많이 어려움.쓰는 표현이나 한자나 종합적으로 봐서 차라리 일본 뉴스 읽는 게 더 쉬울 수도 있...다고 적으려고 방금 일본 뉴스 읽고 왔는데 그정돈 아닌거 같네요.그래도 방법은 있습니다.만화판을 읽으세요. 망언록 같은거. 대사만 읽으면 되고, 그 대사도 어려운 표현은 그렇게까지 많이는 없습니다.단 후리가나 없음. 모르는 거 있으면 일일이 사전 찾아야함.그래도 쓰는 표현이 정해져있다보니까 금방 읽을 수 있을 겁니다....아마도.어쨌든 내일 새벽까지 소스는 뽑겠지만, 내일이랑 모레는 과제에 올인.다음주 화요일에 발표(1시간 분량) 끝나고 나서 다시 소스 뽑을 예정.이번에는 몇 자가 나올지 기대가 됩니다....14권 전체하면 도대체 얼마나 나올까요. 줄거리 정리만 해도 14만자인가 나왔는데.그럼 이만 총총.칸잼 대기타고 있었는데 갑자기 츠타야상이 인스타 라이브를 시작.아, 어, 어쩌지 이러고 있는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 칸잼 코멘트 하니까 그럼 자기도 칸잼 본다고, 같이 보자고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 츠타야상은 칸잼을 틀어만 놓고 방치.​어차피  녹화하니까 칸잼에 집중하려고 했는데 자꾸 에이또 얘기를 해서 귀가 솔깃 솔깃.낮 인라도 그랬지만 밤 인라에서도 야스 칭찬 여러 번 했다. 술 좀 들어가서 더 그랬던 듯. 칸쟈니 연주에 대해서도 좋은 평 해주고. (근데 칸쟈니는 스타라서 막 애기 자주 하고 그러진 않는다고. 촬영중인 마루 만났을 때 마루가 아는 척 해준 얘기도 해줬다. 칸쟈니는 다들 경력도 길다는 얘기도 하고)야스 재능있는 사람이라는 감탄, 생각 나면 하고, 생각 나면 또 하고 그래서 내가 다 뿌듯. ​  VR부에 이노파파랑 로미네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(아, 칸잼 틀어놨던 TV를 본 츠타야상, 로미네  알아보더라! 예쁘다고도 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ)​이노파파 보니까 왜이렇게 눈물이 나던지.​  진짜 바보같이(엄청나게 바보짓)​요코, 이노파파 나이 될 때까지 저렇게 방송에 나와줘야해. 그때도 활발하게 노래도 하고 버라도 하고 연기도 해야해, 칸쟈니 그때까지 쭉 함께해야해, 다 같이 칸쟈니 그대로여야해,하면서 눈물 줄줄.​  쟈니벤 탓에 18년도 같은 상태를 또 보내고 있는 걸까. 흐.  아니, 좀 다르다.  좋은 게 같은 사람도 좋지만 싫은 것 까지 다 같은 사람을 만나면 눈물나게 행복하다.​싫은 게, 피해가야 할 게 너무나 많은 요즘.  칸잼에 보이는 요코 눈의 다래끼(처럼 보이는 무언가)가 속상하다ㅠㅠ  이걸 무섭다고 해야 맞는 건지  모르겠는데 칸잼 2주 휴방 덕분에 당분간 단체 레귤러가 크로니클 1개.무서운 건지  두려운 건지 싫은 건지 끔찍한 건지  아무튼.​쟈니벤의 끝이란 건 칸무리 3개가 무너졌다는 거기도 하다. 그것도 뭔가 엄청 크게 다가온다.  역대 두 번째로 10만자를 돌파해 축배를 드는 작성자의 모습이다잡담1말 그대로 역대 2번째로 10만자를 돌파했습니다.이정도 오니까 슬슬 끝이 보이는 느낌입니다. 대략 15.5만자±2만자 정도로 예상되는 게 현 상황.운이 좋다면 이번 토요일, 운이 나빠도 다음주 이 즈음 이면 다 적을 거 같습니다.어차피 다 쓰고 또 다음날 부터면 다음 고찰글로 바로 작업이 들어갈 거니까 실질적으로 제가 할 일은 똑같습니다.잡담2그러고보니 고찰글 쓰면서 이런 적은 처음인 거 같습니다.기본적으로 고찰글을 쓰면서 예전에 쓰였던 내용을 인용하거나 하면 보통은 9권 이후, 그 전이라 해도 6권 이후가 대부분입니다.그런데 이번 권 고찰글에 한해서는 1권부터 13권까지를 전부 쓰고 있습니다.어느 정도면 제일 짧은 10.5권도 참고해야하고, 다른 외전 모음집인 6.5, 7.5권도 찾아봐야 하며, 아직 본격적으로 인용은 안 했지만 another 시리즈도 참고하고 있습니다.말 그대로 집대성이라는 느낌.덕분에 예전, 그러니까 대충 7권 고찰글 쓰는 시점까지의 속도가 나오고 있습니다.대신 그 때는 휴식 -> 소스 뽑기 -> 고찰 을 3일 패턴으로 돌았지만 지금은 고찰 -> 고찰 -> 고찰이라는 차이가 있긴 있습니다.그래서 실질적으론 지금이 더 어려워요.거기다가 예전 내용을 돌아보면 어려운 점은 더 늘어납니다.왜냐면 어느 순간부터 예전 내용을 찾아볼꺼면-찾아야하는 내용이 생김 -> 번역본에서 찾음 -> 그 부분을 원서에서 찾음식이 되었거든요.그래서 원서까지 한 번 더 찾아봐야해서 시간이 더 듭니다.거기다가 예를 들어서 번역본에서 250p 라고 해도 그게 원서에서도 250p 라는 법은 없습니다. 오히려 어긋나있죠.이게 또 애매하게 어긋나있어서 찾을 때 또 한 번 손이 더 듭니다.이런 식으로 작업 중.옆에 뒀던 내청코 전용 책장도 계속 뽑았다 넣었다 하다보니 점점 가까워 지는 중입니다.거기다 원래는 9, 10, 11, 12, 13권 정도만 필요해서 솔직히 책장도 필요 없이 그냥 9~13권만 뽑아두면 되는데 지금은 1권부터 다 필요하니 진짜로 책장이 필요해져서 옆에 없으면 이제는 작업 못 할 듯.그럼 이만 총총.안녕하세요, 잡담하는 멍짱입니다~!   저번 주 빅히트 엔터테인먼트 공모주를 청약했습니다. 마이너스 통장 한도와 주거래 증권사 미래에셋(배당수량 제일 적었음)에서 청약해서 1주 밖에 못 받았는데 그래도 재미는 봤습니다. ​ 사실 처음에는 따상 생각하고 들어간건데 중도에 지인에게 팁 받아서 나름 선방하고 잘 매도했습니다.(좋은 팁 줬던 지인 블로거 씽어쏭님) [씽어쏭 금융] 공모주 빅히트 매도후기(feat.sk바이오팜)안녕하세요! 내일이 기대되는 오늘을 살고 있는 씽어쏭입니다.오늘은 유동성 장세에 갈곳을 잃은 우리들의 ...m.blog.naver.com ​이번주 중순부터 코스피는 찔끔찔끔 떨어지고 있었고(상승흐름이었으면 좀 나았으려나...) 그전에도 빅히트의 고평가 논란, 너무 비싼 공모가 장 시작부터 매수세도 별로 없었고 따블로 시작했지만 곧 하락 시작.​  16일 12시 현재 고점대비 -40%.공모주 청약하신 분들은 수익구간이지만 고점에서 물량 매수하신 분들은 최대 40%이상 손해보는 상황.이번 빅히트를 기점으로 공모주 대박 신화 인식이 많이 바뀔 것 같습니다. 그리고 개인적으로는 이번에 깨달음을 얻었는데요. ​- 공모주 첫날 시장반응 살피고 둘째날 마지막 진입- 인기 공모주라고 해서 무조건 따상 아님- 인기 공모주는 따상 못해도 최소 수익은 보장됨- 초인기 공모주는 전국민 대상 용돈찬스(필참)- 상장 후 매수세 확인 및 따상 가능성, 길게 갈지 판단- 목표 수익 정하고 들어가기(왠만하면 당일 매도)​이후 공모주 청약 지속적으로 노려보려고 합니다. 어짜피 꽁돈으로 하는거라 부담 전혀 없고 그대신 대략적인 기업 분석과 모두가 알만한 기업에 한해서 해보려구요. ​ 다가오는 일정 중에는 교촌에프앤비가 보이네요.사실 국내 주식은 우량주 빼면 전혀 관심이 없어서 공부가 필요한데요. 다음번 공모주 투자에도 조금씩 뛰어서 보너스 수익 내봐야겠습니다. 끝!​p.s) BTS 화이팅... but 빅히트는 빠이빠이...​​​#BTS #빅히트 #빅히트주식 #빅히트공모주 #빅히트청약 #공모주청약 #공모주투자​ 제목을 날로 먹어서 기분이 좋은 작성자의 모습이다.잡담12주도 안 남았습니다이제는 13일도 아니고 12일 15시간 정도 남았죠....어라?! 분명 며칠 전에 '한 달 남았다!' 이랬던 거 같고, 한 일주일 전에 '3달 남았다!' 이랬던거 같은데 어떻게 된거지?!이런 태클도 혼자서 걸면서 놀고 있습니다. 이제 며칠만 있으면 카운트다운 하면서 놀겠네요.잡담2한국 대학교도 보면 개강날짜가 조금씩 차이나죠. 2학기를 기준으로하면 9월 막바지에 개강하는 학교가 있는 반면, 10월이 되서야 개강하는 학교도 있는 것 처럼 말입니다.그건 일본도 똑같죠. 근데 생각보다 차이가 많이 나네요.빨리 비행기 타고 넘어가신 분은 한참 전에 넘어가셨습니다. 듣기로는 9월 11일에 넘어가셨다고 하네요.잡담2.5이건 여담의 여담.9월 11일에 넘어간 분들은 관서 지방의 모 대학교로 갔는데, 지금까지 유학생을 받아본 적이 없어서 학교 전체 학생 중 외국인이 이번에 교환학생으로 간 2명이 전부랍니다. 무슨 라노벨 설정도 아니고...그래도 듣기로는 한국인 교수가 한 분 계셔서 그 분이랑 친하게 지낸다는 거 같습니다.잡담 2.75이걸 어떻게 알았냐면, 저랑 같이 가는 분(선배)의 친구 분이 위 대학으로 갔거든요.친구끼리 일본 교환학생 가자고 의기투합을 했서 함께 신청해서 함께 합격. 근데 한 명은 관서 한 명은 관동.어쨌든 선배에게 얘기를 들어 알게됬습니다잡담3의외로 서류가 다 문제 없이 처리됬나 봅니다.뭔가 문제가 있으면 분명 전화가 왔을 건데, 전화 한 통 안 온거 보니 다 패스된 걸로 추정.사실 저도 그렇고, 같이가는 선배도 그렇고, 담당 선생님도 그렇고 제일 걱정했던 게 비행기 티켓이었는데, 그게 해결되서 나머지는 스무스하게 해결된 듯 합니다.실제로 그 전날 비행기나, 그 다음날 비행기나 자리가 하나도 없었고, 제가 예약한 비행기도 딱 두 자리 남아있었던 상황이었으니...그 얘기를 담당 선생님한테 하니까 저보고 같이 가는 분을 잘 도와달라더군요. 다시 한 번 말하지만 제가 후배입니다.덩치 때문인지 아니면 노안이라 그런지 아니면 보통 교환학생은 대부분 예비역이라 그런지 16학번으로 안 보였나 봅니다.그런데 16학번인걸 아시고도 똑같은 말을 했다는 건 안 비밀.잡담4내일로 완전 준비 끝입니다. 캐리어만 빼고.내일 환율이 상승세면 바로 환전 신청하고, 하락세면 장마감까지 기다리고 나머지 돈을 전부 환전신청할 예정입니다.그거 외에 살 건 전부 다 샀습니다.카메라는 빌렸는데, 실수로 충전기를 못 빌려서 충전기 샀고, 현지 도착 후 바로 휴대폰을 개통하는 게 아니니 처음 며칠간 쓸 유심칩도 구매했습니다.돼지코는 저번 여행 때 쓴거 포함해서 충분하고, 가방과 옷을 비롯한 것들도 준비 완료입니다.따라서 내일 환전 신청만 하고, 모레 은행 가서 찾아오기만 하면 끝!캐리어랑 출국 때 휴대폰 장기 정지하는 것만 빼고...잡담5출국 준비로 잡담 쓸 거리가 생겨서 상당히 편하네요.비록 아직 출발도 하지 않았지만, 준비는 다 한 만큼 교환학생 관련 질문도 이제 받아도 되지 않을까 싶네요.근데 진짜 시간 순식간에 지나가네요.그 어느 방학보다도 빨리 지나가고 있습니다.현지에서는 방학이 사실상 없을테니 지금 즐겨놓아야죠... 할 일만 다 끝내고.더 적을 게 없네요. 이만 줄이겠습니다.그럼 이만 총총. 잘 생각해보니까 어쩌다보니 안 쉬고 있다는 사실을 깨달은 작성자의 모습이다잡담1생각해보니까 이상해요.분명히 올해 목표는 쉬는거였습니다. 정확히 말하면 고찰글만 다 적고 쉬는거였죠.그래서 3월 31일까지 달렸어요. 4월달부터 쉬려고요.그리고 4월이 됬고, 후기만 적고 쉬어야지하고 적었어요.그리고 좀 쉬었죠. 근데 쉬면서 뭘 했냐하면 앤솔로지 읽었어요. 읽고싶은 거긴 했지만 완벽한 의미로 쉬었나? 하면 쉬었다 하기엔 애매.그 다음엔 뭘 했느냐. 이것저것 좀 만들어봤죠. 반쯤 노는 걸로 했으니 이건 쉬었다고 할 수 있습니다.문제는 그 다음. 내청코 오역 관련해서 적기 시작하면서 뭔가가 또 꼬였습니다.그리고 지금은 뭘 하고 있느냐.밤 될 때 즈음까지는 영상 누끼를 따고, 새벽 정도 되면 오역 확인을 하고 있습니다.여기서 가장 놀라운 사실.결국 저거 다 내청코 관련.3월까지 -> 내청코 고찰4월 초, 중순 -> 내청코 고찰 후기+내청코 관련 영상 시범제작4월 후반 -> 내청코 번역의 질 확인5월 -> 내청코 번역의 질 확인+내청코 배경 누끼해보고 싶은 게임도 사실 하긴 했어요.단지 엔딩을 본 게임이 하나도 없어서 그렇죠.잡담2근데 저건 했다는 거 자체는 괜찮아요.문제는 해야할 이유가 생각해보면 없었다는거죠.유일하게 해야하는 이유가 있다고 하면 그건 제가 판을 벌렸다는 거고, 그건 제아무리 변호를 한다해도 제가 벌렸다는 겁니다.그래서 해야해요. 하기로 했으면 해야죠.즉, 제가 한다고 말만 안 했으면 다 안 해도 됐었던 것들.그래서 좀 많이 늦었긴 한데, 지금 벌인 것들만 다 수습하면 판은 적당히 벌려야할 거 같습니다. 애초에 안 벌린다는 선택지는 없습니다. 아무것도 안 한다면 제가 오히려 못 버티거든요.그러니까 앞으로는 판을 벌리더라도 하루에 3시간 정도 게임을 해도 전혀 문제 없을 정도로만 판을 벌릴 생각입니다.잡담3수리된 모니터 도착.다시 커다란 화면으로 돌아왔습니다. 문제 없이 잘 됩니다.근데 며칠 사이에 작은 모니터에 익숙해져서 '화면이 이렇게 큰가?'하는 생각과 함께, '화면 색상이 이랬었나?'하는 생각이 듭니다.옛날 모니터가 살짝 어두운 것도 있어서 그런지 엄청 밝게 느껴져요. 분명히 수리 전에 이 모니터를 쓸 때랑 설정은 완전히 똑같은데 엄청 밝게 느껴저서 밝기를 낮췄습니다.그리고 밝기를 낮추려고 하다가 발견한 신기능.게임용 디스플레이 세팅이나 영화용 디스플레이 세팅이 따로 있었다는 사실.사실상 모니터 관련해서는 주사율 말고는 거의 건드린 적이 없다보니 이런 기능이 있다는 걸 사고나서 1년이 지난 지금 알았습니다.이제부터라도 유용하게 써야겠네요.마지막에 적을만한 얘기가 없어서 적당히.그래픽 관련 작업을 할 때야 말로 다다익램이라는 말이 꼭 맞는거 같습니다. 얘기만 들었는데 확실히 그런 거 같네요.그렇게 램을 많이 먹는다는 크롬은 램을 먹는다고 못 할 정도로 그래픽 툴이 램을 많이 먹고 있습니다.근데 내청코 BD 사려고 하면 계속 돈을 모아야 해서 램 살돈이 있어도 아껴야함.BD...버티기...갑니다...그럼 이만 총총.(동공지진)​오픈톡을 알고지낸게 나름대로 오래됐는데 요즘 새로 알게된 오픈톡들과 그 오픈톡에서 같은주제로 파생되는 오픈톡들이 갈수록 이세상 오픈톡이 아니므니다...​향수방 방장이 자꾸 친목라인이라고 아는 사람을 꼳아놓고 오구오구해서 우이씽 탈출할래하고 다른방 간을 봤더니...​자꾸 사람을 새로데려와서 우이씽 자꾸친목질하네 했던 그 사람... 동일 주제방이라는 방은 죄다 부방장을 드신분​결국 이러니 저러니 해봐야 지금방이 향방중에서 제일 클린하고 핫한방인셈이라 갈곳이 없어ㅋㅋㅋ​??!?!?​뭘 어떻게 하면 같은 타이틀 붙은방은 죄다 부방을 먹어버릴수 있지???? ​근데 이건 그 특정 주제뿐만아니라 다른 주제도 마찬가지였음 오픈톡내에서 방단위를 넘어선 비공개 커뮤니티가 존재하고 어디서 운영진을 먹는사람은 또 다른 방의 운영진이고 이런것들의 연속임​후덜후덜.... ​심지어 지역 친목오픈톡은 방제만 서로 다를뿐 이미 오픈톡 유명인사들이 있고 알놈끼리는 이미 들어오기도 전에 다 아는사이 ㄷㄷㄷㄷ​걍 특정맴버가 지역 톡방에서 돌고 도는것임​완전히 새로운 사람들이 계속 유입이 된다고 생각한 오픈톡 생태계도 결국은 돌고돌아 고인물이었다 헐...​정말 오픈톡이 없었다면 보도 듣도 못했을 세계...​정보방을 자기 일기장으로 만드는데 방장은 오히려 부방장을 주며 앉혀놓는 캐릭터를 너무 많이 봤음 ​오히려 친목을 장려하고 라인을 방장이 나서서 세우는 (그러나 친목에 속하지 못한사람들이 짜증나서 추노하지않을만큼만) 방이 생각보다 너무 많음​???????????????​오히려 순수한 노친목 정보방들이 흔치않음​남초는 상대적으로 노친목 정보방이 많은데 꼭 친목에 능숙한 여왕벌이 와서 방을 차지해버림​?????????​처음에는 여왕벌을 놀리고 공격도 하는데 결국은 여왕벌이 방을 정복하고 친목라인형성 잡담이 많아지니 정보리젠하락 잡담방화 이순서로 진행됨​(다만 전기 프로그래밍같은 극 남초장르는 여왕벌이 접근못하는 대신 여혐코드가 돈다)​순수 정보방이라는 달달한 꿀이 흐르는방을 방장과 부방장이 강퇴기능으로 잘 방어하면 진짜 최고겠으나 그런 사명감을 가진 사람들이 잘없음(사실 있어도 진짜 물좋은 정예방은 어울리지 못한다고 판단되면 바로 잘리기때문에 저런곳이 없는게 아니라 그런곳에 못들어갔다가 더 정확할지도)​타인의 일상사 (그것도 대부분 불쾌하고 구질구질한 하소연) 따위를 정보방에서 듣고싶지 않은데 이건뭐 거의 광고처럼 따라옴정보가 괜찮아서 눌러있으면 곧 친목종자가 침입하고 친목라인서고 잡담으로 도배... ​커뮤니티의 흥망성쇠 같은거같은데 친목을 않하는 (사실 못하는) 내가 이상한건가 아이고 정신사나워!!!!!​뭐지 정보방에서 친목배제라는 룰은 나만 지키는 룰인가?!?  솔직히 이정도 레벨의 오류를 범한 걸 보면 검수를 안 하는게 확실하다 보는 작성자의 모습이다잡담1제가 요즘 하는 게임이 있습니다. 저번에도 얘기했지만 루이나 도서관.오늘이 일요일임에도 불구, 한 2시간 전에 업데이트가 있었습니다.바로 업데이트 한 걸 해보는데 오류가 있더군요. 당장 10분만 해도 오류가 2개가 눈에 보입니다.근데 그건 그럴 수 있어요.이유는 크게 2개.하나는 얼리 억세스. 애초에 버그같은 것도 수정하고, 유저들의 의견을 받아들여서 수정해나가라고 있는게 얼리 억세스입니다.다른 하나는 프로그래밍이니까. 버그 없는 프로그래밍이 어찌 가능하겠습니까.그러니까 저건 이해할 수 있어요.근데 번역은 다르죠.잡담2프로그래밍에서 오류를 검수하는 거랑, 번역에서 오류를 검수하는 건 전혀 다른 얘기라고 저는 봅니다.번역에 관해서는 원문을 보고, 번역한 문장을 보고 비교하면 틀리게 번역한 부분이 있나 없나를 쉽게 확인할 수 있죠.그렇지만 솔직히 번역도 인간이 하는 건데, 틀릴 수 있죠.근데 번역 상태를 체크하면서 느끼는 건, 진짜 이건 검수를 한 번도 안 한 게 확실하다는 겁니다. 검수를 한 번이라도 했으면 이런 오류가 나올 리가 없어요.제일 처음 알았던 게 무려 2019년 3월달.그 때 글(https://jjggrr202.blog.me/221495054766)을 보면 13권에서 그냥 눈에 보인 오역이 3개 있습니다.사실 저 때 부터 눈치채긴 했어요. 제대로 안 하는구나. 그래서 언젠가 한 번 전체적으로 체크를 해봐야지 했다가 까먹었다가, 얼마 전에 다시 기억나서 해보고 있는 겁니다.그리고 그 결과를 지금 한창 보고 있죠.10권에서 문장 전체가 하나 빠졌죠. 제일 마지막 페이지에서 말이죠.12권에서는 초반에 문장 순서가 바뀐게 있습니다. 한 문장 안에서 순서가 바뀐게 아니라, 아예 다른 행에 있는 문장의 위치가 바꼈습니다.13권은 아직 시작도 안 했지만 이미 작년에 문장 하나가 통째로 빠진 걸 찾았었죠. 제일 처음 있는 11987년 출생은 두말할 것도 없고요.조금 다르게 번역하는 것 까지는 어떻게든 이해하겠는데, 솔직히 저런 것들은 이해 못 하겠습니다.좀 과격하게 말하면 그냥 날림으로 번역하고 돈 받고 마는 게 아닐까 하는 생각이 들 정도. 물론 번역 잘 된 부분들을 보면 절대 그런 게 아니라는 건 알 수 있습니다. 어려운 번역도 잘 번역하시니까.그런데 저런 부분에서 오역이라 해야하나, 심각한 오류를 범하는 거 보면 알다가도 모르겠습니다.한 가지 확실 한 건.검수를 안 함.제대로 검수만 하면 저런 게 나올 수가 없어요.잡담3솔직히 변명을 하자면, 저는 오류를 좀 범했을 겁니다. 프로 번역가도 아니거니와, 프로 평론가도 아니고, 무엇보다 돈 받고 하는 일도 아니니까요. 그냥 취미니까요.근데 책 번역은 돈 받고 하는 거 아닙니까. 당당히 번역한 역자, 옮긴이 이름으로 자기 이름도 올라가니까요.그게 이해가 안 된다는 겁니다.물론 저도 얘기를 많이 듣습니다. 모 작품이 오역이 많다, 모 작품은 고유명사도 다 틀리더라, 모 작품은 이야기를 그냥 새로 쓴거나 다름 없더라하는 식의 얘기.내청코가 그정도까지냐 하면 솔직히 그건 아니라 봅니다. 그렇다고 절대 상태가 좋다는 것도 아니고요.사실 이게 또 문제가, 위에서 말한 게임같은 경우에는 계속 업데이트를 합니다. 피드백을 받고, 오류나 버그를 고치면 다음 플레이에는 문제 없이 즐길 수 있습니다. 물론 다시 문제가 생길 수도 있지만, 대부분은 고쳐지죠.여기서 제가 추가로 내는 비용은 없습니다. 물론 일부 게임은 다를 수 있지만-DLC라던가, 시즌제라던가, 월정액이라던가-, 수많은 게임이 한 번 구매를 하면 이후 컨텐츠 추가가 아닌 버그 수정은 추가로 요금을 내지 않아도 받을 수 있죠.그렇지만 책은 다르죠.똑같은 책을 2~3권씩 일부러 구매하는 사람은 많이 없습니다. 물론 소장용, 전시용, 독서용 같이 정말로 몇 권씩 구매하는 사람도 있겠지만, 굳이 똑같은 책을 여러권 구매할 이유는 없죠.그런데 책을 샀는데 오류가 넘쳐난다면? 그건 저도 모릅니다. 책 뒤에는 '잘못된 책'은 구매처에 문의하라고 되어있는데, 이 '잘못된 책'이 애초에 어떤 건지 명시되어 있지도 않죠.오역만 있어도 잘못된 책인가? 아니면 아예 페이지 누락이라던가, 처음부터 책이 찣어져있던가 해야지 잘못된 책인가? 그런 게 책 자체에는 명시되어 있지 않습니다.거기다가 굳이 오역 하나 있다고 그거가지고 또 책을 새로 받고 하기도 힘들죠. 그래서 결국 초판이 아닌 수정된 버젼을 따로 구매하는 게 사실상 최선책입니다.즉, 추가 비용이 들어가죠.그게 제가 보기에 문제라는 겁니다.애초에 '지속적으로 추가 비용 없이 오류에 대해 수정할 수 있는 게 아니면 오류가 없는 상태로 판매'해야한다는 거죠.게임도 버그나 오류가 너무 심하면 환불해주는 경우도 많은데, 책도 그런 식으로 되야한다는 겁니다.문제는 책에서 오역/과한 의역을 찾을 정도의 사람이라면 애초에 번역본을 읽을 필요가 없다는 거죠.더 적으면 너무 길어질 거 같으니 여기까지.그러니까 하고 싶은 얘기가 뭐냐 하면원서 읽읍시다.그리고 루이나 도서관 합시다.그리고 원서 또 읽읍시다. 한국 라노벨 시장 번역 문제는 야구에서 롯X나 한X가 우승하고 나서도 안 고쳐질 게 분명합니다.그러니까 그냥 원서 읽는 게 차라리 더 편하고 빠릅니다.그럼 이만 총총.로키 드라마 에피소드 1 스포일러 있고, 경찰서를 털어라 (1999) 영화 스포일러도 있고, 셀레스티얼/이터널스 스포(?)도 있음 토르 & 로키 나중에라도 한번 재회했으면 ㅠㅠ 로키 없는 토르는 상상이 안된다 (토르 4편: 러브 앤 썬더에 로키 안나온다고 하던데. 아니 도대체 왜ㅠㅠ 그럴거면 로키 시즌2 나와라) 어벤져스 (2012) 영화에서 바로 넘어온 ...일명 2012 로키 (이제부터 메인 로키로 임명) 토르가 토르: 라그나로크(2017)에서 머리 짤리고 옷 갈아 입혀지는 장면 = 토르 캐릭터의 변화/리부트를 의미.​여기서 로키의 옷이 벗겨지는 장면 = 로키 캐릭터가 변화 할거라는 걸 의미. ​의상이란 그 사람을 대표하는 상징물인데 그 심볼을 strip off 했으니 ~ 캐릭터의 변화/성장이 있을거라는 걸 알려주는 거라고 함. 완다도 마지막에 스칼렛 위치 코스튬으로 탈바꿈하고 샘도 캡틴 아메리카 수트 입고 레벨업 완료......로키 피날레 코스튬 엄청 기대된다 으앙 that's very comforting ㅋㅋㅋ 아니 저렇게 이쁘게 눈 감고 포즈 취하면 못 참지 .....그래서 캡쳐 70년대 분위기 ~  로키: (찌릿)​티켓 안 가져간 재벌2세 죽는거 보고 허겁지겁 티켓 찾는 로키ㅋㅋ  로키가 ㅋㅋㅋㅋㅋ space lizards 도마뱀이라고 한게 계속 생각나서 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우주 도마뱀 삼총사  이 장면에서 나는 "you're doing amazing, variant Loki" 이러고 있다....(*단검을 즐겨 사용하는 로키) 수사물에 간혹 나오는 장면인데 내가 수사물 좋아해서 그런지 좋음. 저 애가 범인의 이미지를 말한 것일수도 있고 실제로 저런 악마 같은 형체였을 수도 있고. (로키 헬멧이 뿔 모양이라서 악마처럼 보였을거라 생각) 미니트 맨: 로키 잡혀옴모비: 헐 로키: 아니 어벤져스가 타임라인 깼다고, 근데 왜 내가 잡혀옴?랜슬레이어: 응 ~ 어벤져스가 타임라인 깨는 건 일어났어야 했던 일이였고 ~​운명론 싫다..... 어떤 팬이 말하길: TVA 내에서 아무 힘이 통하지 않는다면 로키는 원래 모습인 서리거인의 모습이여야 하지 않냐고....(로키의 외형은 마법으로 유지 되는거니까)​듣고 보니 그렇네! ㅋㅋ good point 와...CGI 팀, 굿잡 로키: 나한테 원하는게 뭐야? 많은 팬들이 로키 & 모비우스의 대화를 Therapy 심리 치료라고 하는데, 심리 치료라기보다는 interrogation 심문이라고 봄 ㅇㅇ 모비는 로키가 필요한 거고, 저 방에서 로키에게 했던 모비의 질문은 로키의 심리/가치관을 파악하기 위해서 한 것. 즉, 로키의 변종을 찾기 위한 정보 습득.​심리 치료 비슷한 면도 있지만 로키를 위한 것은 아니라고 생각함. 로키를 이용하기 위해서...가 큰거 같음. 고양이 같은 로키 ㅠㅠ 모비: 로키, 이 요망한 것​아까 모비우스가 로키를 일으켜 줄때 로키가 모비 주머니에 있던 리셋 버튼을 슬쩍 회사에서 일만 해서 물고기가 뭔지도 몰라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웃기긴 하지만 불쌍하다고 생각하는 나는 직딩 맞음 인피니티 스톤은 TVA 에서는 무용지물. 그저 예쁜 색의 돌덩이. 그래서 종이 고정 돌로 쓰임. ​사람들이 인피니티 스톤이 그저 종이 고정용으로 하찮게 쓰여진다는거에 충격먹어서 와글와글 거리는데......코믹스에서 로키가 인피니티 스톤 광산에서 스톤 줍줍하던데 ㅋㅋ  TVA가 대단한 곳이라는 걸 받아들이는 로키  자신의 이야기는 헤피 앤딩이 아니라는 걸 알게 된 로키  머리 엄청 이쁘다....본인 머리라고 하던데. 역시 가발 말고 본인 머리 염색하는게 제일 네츄럴하고 이쁜 듯 로키: 아 어쩌지 모비: (조심조심) 이제 달아날 곳은 없다 로키야​겁 먹은 고양이 pussycat에게 다가가는 모비 테서렉트(스페이스 스톤)를 이용해 탈출할려고 했지만 인피니티 스톤은 TVA 에서는 사용할 수 없고 로키는 울먹이며 "나는 빌런이야" 라고 말하는데, 모비: 아니야 로키야 넌 빌런 아니야. 우리를 도와서 변종을 체포해줘. 우리가 쫓는 변종은 바로 너거든. (=변종 로키 찾는거 도와주면 살려줄게 or 정상참착 해주겠음)​근데 ~ 내가 봤을땐 이용가치 없어지면 죽일거 같은데; 랜슬레이어도 로키가 이용가치 있으니까 살려둔거고.... Blue Streak 경찰서를 털어라 (1999) 영화에서처럼 마지막에 모비우스가 로키를 눈앞에 두고 체포 안하고/못하고 일부러 도망가게 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠ​앞으로의 분위기는 미스테리 수사물 + buddy cop (투캅스) 느낌일려나 TVA가 쫓는 변종이 다른 타임라인에 있는 로키라는건 어차피 예상 가능한거라 그냥 밝히는 듯. 수사 과정에 충실하겠다는건데, 나중에 반전이 있을수도. 근데 그런거 없어도 로키 원맨쇼만 봐도 행복할 것 같음. 이걸 위해 약 10년을 기다려왔으니까. 로키 드라마도 안 나올뻔하다가 나온거라 너무 행복. 장면 하나하나, 0.01초가 소중하다. ​여러 타임라인에 있는 로키들 보여줘도 보는 맛이 쏠쏠할 듯!​히들이가 인터뷰에서 "누가 누구를 속이고, 누가 누구를 이용하는지 지켜봐주세요" 라고 말했는데, 로키 & 모비가 서로를 속이고 이용하는건가. 로키가 다른 로키들을 속이고 이용하는건가. 로키들끼리는 서로 도와주고 토닥토닥 해줬음 좋겠는데 ㅠㅠ 다음편 엄청 궁금하다! 리셋 도구를 훔쳐가는 저 손이 예쁜거 보니 레이디 로키??​*​시간 순삭! 러닝 타임이 50분 가량이었는데 1시간 ~ 1시간 10분 정도로 늘려도 괜찮을 듯 싶다. BBC 셜록이 에피소드당 1시간 반이였는데, 로키 드라마 마지막 에피소드는 시원하게 1시간 반이여라.​로키는 너무 오랫동안 기다렸던 거라서 몰아서 못 보겠다 ㅠㅠ 그리고 매주 찾아봐야 영어 자막도 얻기 쉬움. 넷플릭스처럼 그냥 한번에 올려주면 좋을텐데 ....​​* 아래는 마블 영화 이터널스 스포일수도 있으니 원치 않으면 스킵! 어벤져스: 인피니티 워 #5로키: 인피니티 스톤은 지금 이 세계에서는 무용지물이지만 혹시 모르니까 갖고 가자​인피니티 스톤 광산에 도착한 로키. 저 광산에서 Celestial 셀레스티얼이 인피니티 스톤들을 채굴해서 수많은 다중 우주/세계관으로 보내고 있었고, 그로인해 각 우주/세계관마다 고유의 인피니티 스톤이 존재하게 됨. 셀레스티얼이 각각의 우주/세계관을 조종하고 조작하기 위해 인피니티 스톤을 분배하는 것이었음. 이 이야기가 이터널스 영화에 등장하려나. 아 근데 스포...인가?​(Celestials 셀레스티얼이 Eternals 이터널스 & Deviants 디비언트라는 존재들을 창조했음. 셀레스티얼의 존재는 이미 MCU에 소개됨: 가오갤 2편에 나온 피터 퀼-스타로드의 친아빠, Ego 에고)​로키 드라마에서 나왔듯, 인피니티 스톤은 그 세계관에서만 유효하고 다른 세계관으로 가면 그 인피니티 스톤은 무쓸모 오랜만에 웨이브 취향 분석 해봤다 3월 24일부터 어제까지 기록1위는 역시 안정의 무도ㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 정말 사랑하는 예능 세 개 + 정주행 중인 교양 프로그램 두 개가 top5를 차지했다ㅋㅋㅋㅋ 내 취향을 너무 잘 아는걸 웨이브🤔(당연한 소리)​진짜 무도 전편 + 런닝맨 전편 + 놀뭐 전편 완비이라는 사실 하나만으로도 나는 웨이브에서 못 벗어나는 것이다... 그것은 푹 시절 때부터 이어져 내려온 진실...​스쿠페스 할 때 무도나 런닝맨 vod / 무도나 런닝맨 라이브 채널 팝업으로 틀어놓고 보면서 하면 얼마나 재밌게요😆  솔직히 웨이브에 이야 이런 것도 있어? 할 정도로 은근 컨텐츠 맛집인데 마케팅을 너무 못해서 안쓰러울 정도였음...​근데 최근 들어서 마케팅 팀 열일하시더라😄  웨이브에서 무도 보고 마봉춘네 5분 순삭 채널 가서 무도 액기스 또 보면 완벽☆ (나노 단위로 웃음 포인트 찾아내는 댓글들은 보너스)​내 청소년기=무도였고, 토요일엔 무조건 무도였고, 무도와 함께 13년을 걸어오며 무도를 미친듯이 사랑했던(+덕질했던) 사람인지라 솔직히 다른 팬분들처럼 나도 재결합에 대한 갈망이 있긴 하지만....후반부로 갈수록 다들 너무 힘들어하는게 눈에 선명히 보였던지라... 멤버들에게 있어 또다시 이것이 정신적으로나 육체적으로나 힘든 일이 된다면 다시 모이지 못하더라도 어쩔 수 없지- 라는 마음이다​그리움은 항상 깊게 박혀 있지만, 사람이 우선이고 건강이 우선이니까요🥲  런닝맨 요즘 진짜 매회가 꿀잼이라서 너무 행복하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보필 피디님 진심 최고👍👍👍​진짜 제 2의 전성기 온 것 같은데, 이 좋은 날에 우리 기린이.................. 마지막 편에서 편지 읽는 건 아직도 안 봤다... 너무 슬퍼서 도저히 못 보겠음ㅠㅠ  심야 괴담회 무지 재밌어서 파일럿 때부터 계속 보고 있음 이런 스타일의 예능 좋아함... 근데 꼬꼬무는 분통 터지는 실화들이 대다수라 보다 보면 너무 혈압 올라서 못 보겠더라;;; 내가 그알을 못 보는 이유도 이와 동일함😅  나이 들수록 드라마나 영화를 잘 못보겠다...​몰입하면 등장인물들의 감정을 함께 느끼게 되는 성향이라 (그래서 등장인물이 창피 당하는 씬 같은거 나오면 잘 못보고 스킵함;;;) 극이 끝나고 나면 감정의 여운이 너무 오래 간다ㅋㅋㅋㅋ  이거 꽤 정신적으로 피곤함...​거기다가 집중력이 나날이 떨어져서 그런 것도 있고ㅋㅋㅋ 예능과 달리 호흡이 긴데, 거기에 예전만큼 집중을 잘 못하겠다는 걸 느낌...​비슷한 이유로 장편 애니도 시도를 잘 못하고 있다는 거ㅋㅋㅋㅋ 봐야 되는데... 봐야 되는데...(무한 반복) 이라는 느낌ㅋㅋㅋㅋ  때때로 튀어나오는 강박과 불안은 작별할 수 없는 동반자이니...​결국 그 둘보다 앞서 가려면 끝없는 생각에 갇히기 전에 일단 움직여야 된다는 것. 말 그대로 시작이 반.​때론 직감적이고 본능적이고 충동적으로 시작하고 움직일 필요가 있다...  요즘 밤낮이 바뀌어서 고생 중이다. 아예 밤을 새고 낮에 안 자고 밤까지 버티면 고쳐지려나...​아무튼 잡담 끝⭐  정확히 계산을 못 하니 또 계산을 하고 있는 작성자의 모습이다잡담1진짜로 와버렸네요.내청코 14권이 발매되는 달이 올 줄 몰랐습니다.근데 이번 달 발매가 와버렸네요.사실 한달 남았을 때 부터 D데이를 세고 있긴 했어요.그리고 이번 달이 되면서... 여러모로 심경이 복잡합니다.잡담2그러고보니 11월 19일 발매에 뭔가 어디서 본 느낌이 나더라고요.그래서 도대체 뭐지? 뭔 일 있었나? 했는데 오늘 그 정체를 알아냈습니다.제가 처음 내청코 고찰글, 그러니까 1권 1장 고찰글을 써서 올렸던 날이2015년 11월 19일.어떻게 귀신같이 1권 1장 고찰글 올리고 귀신같이 4년 후에 완결이 나네요.이것도 어찌보면 우연인게, 가가가 문고(내청코 내는 곳)은 매월 18일에 발매를 합니다. 그렇지만 18일이 주말이거나 다른 사정이 있으면 17일 발매도 하고 19일 발매도하고 그렇습니다.그러니 11월 19일이 된건 완전한 우연.솔직히 말해서 오묘하면서도 기분이 좀 좋습니다.완전한 우연이긴 하지만 이렇게라도 겹치는 게 말이죠.잡담313권 이후로 공개된 정보.표지짧은 줄거리페이지수딱 이정도.근데도 딱 저거 뿐인데도, 사실 요리할 재료로는 충분하더라고요.완벽하진 않지만, 기존에 있던 이론에 추가로 살을 붙일 수 있었습니다.그에 따라 원래 있던 엔딩들의 가능성에도 큰 변화가 생겼고, 한 쪽으로 많이 기울었습니다.그리고 14권 스토리나 전개, 결말에 대한 것도 일부 루트를 잘라내거나 살을 더 붙이거나 할 수 있었습니다.겨우 저거 가지고 뭘 할 수 있냐고 하실 수도 있는데...4년째 이 짓을 하니까 되더라고요.물론 어디까지나 '각각의 가능성'이지, 그게 정답이라는 것도 아닙니다. 그냥 천칭 양쪽에 물건을 올리고 무게만 비교할 뿐.원하는 무게는 정해져있지만, 더 무거운 거랑 가벼운 게 뭔지만 알 뿐, 그게 원하는 무게인지는 모르는 상태입니다.그러나 이러니 저러니해도 결국 이번달에 모든 얘기는 다 나오겠죠.물론 저는 어떻게 예상하고 있는가, 그런거는 말 안 할 겁니다. 여러분도 어떨지 생각하는 재미를 즐겨줬으면합니다.마지막까지 고찰글을 읽어주시면 정말 감사하겠습니다.그럼 이만 총총. 이걸 언제 다 고찰할지 감도 안 잡히는 작성자의 모습이다잡담1현재 8장 번역 중.소스3장 - 0만 9.3천자4장 - 2만 4천자5장 - 2만 5천자6장 - 1만 2천자7장 - 2만 4천자...3장 -> 이해가는 수치4장 -> ???5장 -> ???6장 -> 이해가는 수치7장 -> ????어쩐지 번역을 해도 끝이 안 난다 했다...사실 그거보다는 저걸 어떻게 고찰해 나가느냐가 더 큰 무넺.진심 어떻게 하지.8장 이후로도 솔직히 소스가 적은 게 아니라서 어떻게 될런지를 모르겠습니다.농담 아니라 3월 31일까지 꽉 채워서 글 써도 모자랄 가능성이 슬슬 올라오고 있습니다.진짜로 상상도 못 한 분량.잡담2저게 어느 정도 수치인지 적어보겠습니다.아직까지 엑셀 파일에 13권 분량은 업데이트를 안 해놔서 12권 고찰글까지만 이런저런 수치를 입력해놨습니다.12권까지 했을 때소스 길이 1위 - 9권 5장 - 14,721자소스 길이 2위 - 12권 1장 - 14,032자소스 길이 3위 - 9권 6장 - 12,726자그러니까 13권을 제외하면 6장이 5위권, 4,5,7장은 압도적 1,2,3위를 한다는 겁니다....근데 13권 고찰글도 솔직히 말도 안 되는 레벨이어서 이쪽은 13권까지 업데이트 해보고 수치를 재봐야할 듯.잡담3어쨌든 이제 남은 건 8,9,10장 뿐입니다. 10장은 또 짧으니까 실질적으로는 2장 정도죠.페이지 수로 따지자면 120페이지 정도 분량입니다.많은 거 같지만 14권이 총 520페이지를 넘는다는 걸 생각해보면 1/4도 안 남았다는 거죠.그래서 이번주에야 말로 소스 추출이 끝나지 않을까 생각합니다.그리고 아마도 소스 추출이 끝나면... 바로 고찰글 들어가겠죠.참고로 아직까지 글 3개에 나눠쓸지, 아니면 그보다 더 많이 나눠서 쓸지는 안 정했습니다. 그거는 소스 추출 끝나고나서 생각해볼 예정입니다. 지금 생각해본다해도 뭐 없으니까요.농담이 아니라 소스 길이가 저정도로 나올 거라곤 상상도 못했습니다.진심으로 3월 끝나기 전에 다 적겠다고 선언한 걸 철회해야하나 싶을 정도.일단 써보고 생각해봐야겠지만요.그럼 이만 총총.이게 벌써 온다는 사실에 놀라고 있는 작성자의 모습이다잡담1...벌써 온다고?그런데 그게 실제로 일어났습니다.11월 19일, 일본에서 내청코 14권이 발매되고...11월 21일 오후 6시 경에 저희 집에 도착했습니다.초점이 안 맞는건 핸드폰 카메라 유리가 깨져서 그런거니까 어쩔 수 없음. 고치러 가야하는데 계속 안 가는 중.어쨌든 누가봐도 14권이니까 괜찮겠죠. 실제 두께는 이정도.여러분이 지금 내청코 정발본을 가지고 있다면, 9권보다 두껍다 보시면 됩니다.아마존에서 페이지 수가 536페이지였다가 533페이지였다가 다시 536페이지로 돌아왔는데, 이건 후기까지 합치면 533페이지, 그 뒤에 있는 광고를 합치면 536페이지가 되서 그런 거 같네요.지금 줄거리 정리글은 약 60% 정도가 진행되었습니다.예상보다 훨씬 분량이 많아서 고생 중.왜냐고요?제가 처음 생각 했던 분량이 530페이지치가 아니라 350페이지 급이었거든요.근데 이미 320페이지 정도 끝냈음....주말까지 끝내겠슴다.잡담3계획일요일까지 줄거리 정리 완료.12월 3일에 발표가 있어서 그 전 약 3~4일 정도는 다른 거 하기 힘들거고 그 사이(그러니까 대략 일주일 정도 되죠)에는 개인적 고찰이라도 할까 싶습니다.글을 적기에는 기간이 짧고, 아무 것도 안 하기에는 기간이 길거든요.작중에 나온 장소가 어딘지 또 찾아보던지 하면서 보내면 되려나요.한가지 확실한 건, 한동안 제대로 쉴 생각은 없음.주말에 잠만 좀 많이 잘 뿐.근데 그게 하루에 12시간 이상.어쨌든 이걸로 내청코 메인 시리즈는 컴플리트네요.이후에 단편집+앤솔로지도 나오면 당연히 구매할 예정입니다. 블루레이도 언젠가 돈 모으면 다 살 생각이고.정발본요? 당연히 사야죠.그리고 또 돈 모이면 그 때 까지 나온 코믹스도 다 사놓을 겁니다. 1년 사이에 또 몇 권 나왔거든요.그리고 그거를 다 모으고 나서... 아마 1권 1장부터 또 달리겠죠. 단, 블루레이는 돈 없으면 못 사니까(다 사려면 몇십만원) 블루레이에 한해서는 없을 경우에도 고찰글을 쓰는 걸로...어쨌든, 그것도 꽤 뒤의 이야기죠.일단 확실한 건 3기 방송이 끝나야지 재개할 생각이라는 것....농담이 아니라 다음 동계 올림픽 할 때도 고찰글 적고 있을 거 같네요.어쨌든 뭐라도 좀 먹고 오늘도 가볍게 새벽 3시까지만 내용 정리해야겠습니다.오늘도 피곤해서 새벽 3시까지 밖에 안 했고, 내일도 수업이 많아서 빨리 자야하거든요.근데 새벽 3시에 자도 오전 8시 기상인데?...주말이니까요.카페인 마시면 됩니다.그럼 이만 총총. 그래서 사진도 적당히 골라서 쓰는 작성자의 모습이다잡담1그 시기가 왔군요.적당한 소식이 없어서 잡담만 적는 그 시즌이.거기다가 잡담에서도 적을 게 없어서 도대체 뭘 적어야하나 생각하는 그 시즌이.헤드셋이라도 왔으면 몰라, 내일 도착 예정이라 적을 게 없음.잡담2성지순례기 이번주 내에 업로드 확정적.뭔 놈의 사진을 그렇게 많이 찍었는지 제가 생각해도 놀라올 정도.돌아다닌 것도 돌아다닌 건데, 그 때 어떤 생각을 하면서 찍었는지도 기억이 나서 더 신기.근데 저거 말고, 저번 1월달인가 일본 갔을 때 찍은 거에도 성지순례 다닌 게 있어서 그것도 올릴 예정.원래는 그 여행기도 올리려했는데, 저 혼자 다닌 게 아니기도 해서 그냥 성지순례 간 곳만 추려서.더 적을 게 없어서 여기까지.뜬금없지만 저번 고찰글의 오늘까지, 즉 약 보름 정도 간의 조회수는 308 입니다.그래프 자체는 하향 그래프이긴 한데, 아직까지 하루 10~15분 정도가 보고 계시고, 한동안은 계속 이 페이스가 유지되서 대략 500 언저리에 정착되지 않을까 싶습니다.왜냐면 8월 1일에 올렸던 글이 500명 언저리거든요. 거기도 하루에 한 자릿 수 정도 들어오긴 하지만.일단 성지순례기나 좀 더 적고 자야겠습니다.이틀 연속 10시 수업.하씨 졸업 안 할수도 없고.그럼 이만 총총.일주일만에 운동을 갔는데 너무 힘들었다.속초,강릉 갔다오면서 너무 빡세게 놀았나보다.오늘은 오전에 필라테스 그룹수업을 하고오후에는 필라테스 개인수업을 했는데오전에 갔다와서 한시간동안 자다가 개인수업을 갔다.선생님도 오늘 왜이렇게 힘들어하시냐고....너무 열심히 놀아서 그래요 ㅠㅠ내가 운동을 시작하게 된 것에는 다양한 이유가 있지만그 중 하나는 코로나 끝나면 여행가서 열심히 놀아야 하는데하루에 20분도 걷기 힘든 저질 체력이 되었기 때문이다.옛날에는 놀러가면 하루에 4만보도 걷고 그랬는데 말이다!!다행히 운동하면서 체력은 어느정도 회복이 되어서하루에 2만보 정도는 걸을수 있는데2박3일 여행하고 오니까 이틀이 지나도 힘든걸 보니체력을 더 길러야 할 것 같다. 집에 쌀이 없어서필라테스 그룹수업 마치고 외식을 했다. 망고스틴을 잘라보았다.망고스틴을 사놓고 깜박했더니 껍질이 딱딱해서 자르기가 너무 힘들었고힘들게 잘랐더니 썩어있었다...그래서 이번엔 사자마자 잘라봄 오늘도 프리퀀시 받으러...오늘은 차이티 라떼를 마셔보았다.다이어트중이지만 식단은 막 신경써서 하지는 않는데차이티 라떼에 차이시럽이 3번 들어가길래 1번으로 줄였다.피곤하고 힘이 없는게 탄수화물 부족인가 싶어서 베이글도 하나 먹어보았다.​ 취향저격인 워치밴드가 나왔구만!!​​#블챌 #오늘일기​네이버에게 용돈받으려고 시작한 오늘일기인데하다보니까 재미있다.블챌 끝나도 오늘일기 종종 써야겠다.  1분이 남았지만 남은 답을 도출해낼 수 없다는 결론에 다다른 작성자의 모습이다잡담1오늘 오후 4시, 마지막 시험 시작.오후 5시 35분, 최종 종료.오늘 친 두 과목교수님1쉽게 냈다.쉽게 낸 문제미적분, 쌍곡선 함수를 이용해 공식 유도.단 유도에 필요한 식은 외워야함.교수님?교수님2쉽게 냈다.근데 좀 늦게 공질르 했긴했는데 계산기 다 가져왔지?(처음 듣는 얘기)(근데 이럴 줄 알고 2학년 때 부터 가방안에 계산기 넣어뒀음)(근데 이 과목에 계산기 쓰는 내용이 있었나?)있었음(3문제, 30점치)교수님?잡담2오늘의 금메달1과목 30분2과목 40분두번째 과목은 시험시간이 95분이어서 금메달이 좀 늦었던 모양.거기다가 '이것만 치면 마지막'이라는 생각이 역으로 '딴건 다 버리고 여기에 올인'도 분명 있었을 거고 '얘라도 잘 치자'도 분명 있었을 것.근데 그러기에는 내용이 너무 어려웠고...그래도 이제 학사 생활 중에서 남은 시험이 기말고사 하나 뿐이니까 불만 같은 건 전혀 없습니다.오히려 공부한 거 치고는 잘 본게 분명.'설마 나오겠어?'하면서 시험치기 10초 전에 본게 막 나오고 그랬거든요.잡담3일단 시험은 끝났습니다만, 다음주 화요일에 있는 50분짜리 발표 수업 때문에 월요일까지 마음 편히 쉬기는 그른 듯.그래서 화요일에 발표 끝나고 난 다음에 저는 진짜로 시험 끝 모드로 돌입합니다.즉, 성지순례기 포함 다른 글들은 빨라야 다음주 수요일 이후로 올라올 것.만약에 제 체력이 기적적으로 남아있다면 10월 31일에 성지순례기 7월치가 마무리 되지 않을까 싶습니다.개인적으로는 11월 18일 이전에 성지순례기는 다 끝내려고 합니다.이유는 이 블로그 보시는 분이라면 다 아시겠죠.마지막권도 13권가 동일하게 갈겁니다.줄거리 정리 먼저 올리고나서, 고찰글로 넘어갈 예정.물론 정발본 나오기 전까지는 제가 직접 번역.그러고보니 13권 일부 내용도 정발본으로 안 바꾼거 같은데...얘는 또 언제 바꾸냐...얘도 일단 시간 나면 하겠습니다...그럼 이만 총총.#블챌 #오늘일기 #3일차​ ㅡ오전에 문자가 늦게 와서 겨우 보건소 전화해서 확인당연히 음성이고, 바로 출근했다.​물론 집에서 아침엔 조회도 하고 수업도 올리고....킁오전에 일찍 출근하는 게 낫네. 애 셋 다 아침 먹고 온라인 세팅 하면서 내 일 같이 하려니 죽도 밥도 안되고 혼이 나가는 것만 같은 기분. 일은 나가서 하는게 맞구만.​같은 반 아이가 확진인데 얘네반은 온라인 전환만, 그리고 반 전체 검사 결과도 적극적으로 알려주지 않는다. 같은 반 아이가 확진되어 담임과 반 아이들 모두 2주 자가격리, 등교했던 같은 학년 모두 2주 원격 전환.. 실시간으로 학교 공지 뿜뿜 날렸던 근무지랑 비교하니, 이 학교는 뭔가 대처가 아리송ㅡ한데 그냥 이렇게 유야무야 넘어가는가 보다. 같은 상황인데 학교 대응 매뉴얼도 차이가 나고 그런데도 아무 추가 공지가 없고 (응?) 코로나 상황이 지금 전체적으로 얼마나 관리가 허술한지 진짜 실감하는 부분. ​확진이라도 2주 격리 뒤에는 아무 검사도 받지 않는다. 오히려 가족 등 밀접접촉자로 2주 격리한 경우에만 격리해제 전에 다시 검사를 받아야 함. 음성이었다가 양성으로 나오는 케이스가 종종 있는 것 같다. ​카더라ㅡ 말고 이제 좀 실체가 잡히는 것 같은 느낌​애 많은 집 워킹은 그저 재수없게 줄줄이 사탕 격리에 걸리지 말기만을 간절히 바랄 뿐코로나 자체에 대한 무서움은 이제 없는데이 상황으로 인해서 얘도쟤도나도 다같이 강제 셧다운을 당하게 되는게 제일 걱정이다.​그래도 어제의 고민들이 다 쓸데없어져서 너무나 다행. 나 다음주 수행평가 해야하는데 짝꿍쌤도 나 안나올까봐 걱정했자나ㅋㅋㅋㅋ​​​ㅡ도서관​애들이 좋아하는 거 ​애들한테 읽히고 싶은거 + 필독서 ​​당연히 오자마자 윗 쪽 책만ㅋㅋㅋ잡고 한자리씩 ​덕분에 두시간 잘 쉬었다저거라도 환호하며 읽는 애들한테 고마워해야 하나​​​ㅡ아직도 식판 라이프오늘 너무 힘들어서 도서관에서 오는 길에 고기 사왔다.먹을 땐 허겁지겁 먹었는데 지금까지 꺽꺽대고 있다.갈수록 소화력이 떨어지는 듯 ​​​ㅡ그리고 오늘도 출근해서 잡(?)일늦게 가서 일찍 나오는 짧은 반일 일정 속에담임일하고 이거 했더니 교과서는 오늘도 못 봤네그래도 오늘 다 끝낸게 어디여 많이 수정 안 당하면 좋겠네. 그리고 내일은 제발 교재연구 좀 하고 싶다...다음주 수업은 누가 하나영...​아 저 초코 프로틴바는 진짜 초코바 맛이다칼로리 237인데 초코가 진짜 꾸덕시간이 없어서 저거 물고 일함칼퇴하려면 눈썹을 휘날려야 일을 다 처리 가능... ​​​ㅡ다이어트는 꾸준히 하는 중아침마다 몸무게를 잰다.​탄수 좀 덜 먹고, 풀 좀 더 먹고, 저녁을 좀 일찍 먹고물론 며칠 탈탈 털려서 치맥 폭주한 날도 있지만...길게 이런 식으로 식이가 자리잡지 싶다.탄수를 줄이고 샐러드식이 추가 되는 식으로.​복직 후 위염 크리..로 강제 감량이 시작되면서 시작된 다이어트 두 달째 기록드디어 50을 찍었다. 목표는 48인데 될까?운동을 추가해야 하는데 요즘 또 너무 쉬었네​ ​​​ㅡ​오빠 검사결과 나오고 나서야 어린이집에 갔다가내가 퇴근하면서 다시 만나는 딸​여전히 귀엽고 여전히 무척 사랑스럽다.나에게 늘 막내일 우뢔기 우쭈쭈쭈쭈 ​​​ㅡ​오늘의 윤선생은 우리반 애들한테 잔소리 폭탄 크리온라인은 싫다. 교실에서 만나고 싶어.​학교도....정말 많이 바뀌고 있다. 뉴노멀 맞네.​​​​ㅡ오늘은 좀 일찍 쉬고 싶다​#블챌은100원을안주네​  어떻게든 안경을 쓰고 있었지만 결국 못 버티겠는 작성자의 모습이다잡담1발단저번주 일요일에 안경 떨어뜨렸다가 테가 부서짐전개새로 안경 맞추기 귀찮아서 테 부분을 절연 테이프로 둘둘 말아서 계속 씀위기좀 오래 써서 기스도 많고 테이프로 더 이상 어떻게 할 수 있는 레벨이 아니게 됨.무엇보다 쓰면 울렁거림.절정다른 안경을 찾아봤는데 하나는 초점이 안 맞고 다른 하나는 똑같이 테두리가 부서져 있음.쓰던 안경은 왼쪽이, 스페어 안경은 오른쪽이 부러져 있음.결말내일 안경 맞추러 가야함. <- 지금 여기잡담2시력은 특별히 안 좋은 건 아니고 그냥 평범하게 안 좋은 편.왼쪽 오른쪽 순서는 기억 안 나는데 한 쪽은 0.4, 다른 한 쪽이 0.1 이었나? 솔직히 잘 기억은 안 나지만 한쪽이 0.4였고, 양쪽 눈 시력이 서로 달랐던 거는 기억 납니다.안경 안 쓰시는 분에게 설명하자면, 평범하게 의자에 앉아서 모니터를 볼 경우, 지금 이 글자가 무슨 글자인지 구분이 안 갑니다.거리를 절반 정도로 줄이면 무슨 글자인기 구분이 가능.한 14~18pt 정도는 되야 이 거리에서도 구분이 갑니다.그래서 오늘(이라기보다는 내일 새벽)은 고찰글 못 적고 넘어가야할 듯 합니다.거리를 좁히면, 그러니까 고개를 앞으로 쑤욱 내밀면 못 적는 건 아닌데, 그러면 허리 어깨 손목 목 다 아파서 할 짓이 못 되요.당장 내야하는 과제는 다행히 해놔서 내일 안경 맞출 때 까지는 그냥 안 쓰고 있어야 겠습니다.잡담3그런 의미에서 현재 고찰글 현황.Prelude1 고찰 완료. 소스가 1700여자, 고찰이 약 4500여자.솔직히 줄거리 정리글 적으면서 고찰글 적는 법을 잠시 까먹긴 했는데, 조금 적어보니까 바로 돌아오긴 하더라고요.문제는 소스 기준으로 생각하면 아직 10%도 안 왔다는 것 뿐.언제 다 적지.참고로 이 글은 평소에 안경 쓰고 글을 적는 그 거리를 두고, 그러니까 글자 구분이 안 되는 상태에서 작성했습니다.애초에 키보드도 안 보고 치고, 화면을 안 보더라도 손가락이 어떻게 움직였다 라는 걸로 오타의 90% 이상은 잡아내다보니까 안경 없어도 글 자첸ㄴ 쓸 수 가 있네요.그러면 고찰글 쓸 수 있는거 아니야? 라고 하실 수는 있는데, 쓰는 건 문제가 없지만 읽는 게 안 되서 힘듭니다.당장 소스는 다 번역되있다 하더라도 소스 읽었다가, 원문 읽었다가, 다시 13권까지 나왔던 내용에서 또 어떤 내용 찾았다가를 하는데 안 보이면 못 찾아요.시간도 안 보여서 미리 쓰기 시작했는데 다행히 시간은 안 늦었으니 여기까지.순간접착제라도 있었으면 몰라도, 그게 없어서 안경은 완전히 사망.스페어 안경 어딘가에 하나 정도는 더 있을 거 같은데...그럼 이만 총총.전부 15는 아니고 15-14-14짜리인데...생각보다 화력이 안나오는거 같다. 그에비해서 잘죽는건 여전히 잘죽으니...레이드야 구분잘안되니 그렇다해도...로켓단 중간보스들하고 써도 ...생각보다 걍 잘죽으니...49.5까지만 올린이유는 나중 렙업때 50렙 3마리인가 올리는게 있는거같아서...하여간 커뮤를 했기에 XL이 모여 올렸지만....생각보다 기대이하란 느낌?비교영상이나 한번 만들어봐야 겠다..문제는 그러기위해선 50(49.5든)렙 하나를 더 만들어야 하나...;그나저나 50렙 몬만들기는 XL압박이 너무 심하다.잡아도 XL주는거 랜덤에박사에 보내도 랜덤...물론 랩이 높으면 된다지만.그나마 초창기에 교환때도 주던거는 없앴으니....전설은 진짜 불가능할거같다..특별교환 횟수라도 풀어주던가...커뮤때 바짝 만들든 해야지..아니면 답이 없다...그나저나 모래 2300만이 되다보니. 그림자 풀강도 무덤덤해지고 있다.뭐...상관없으려나...아 그리고 그냥 잡담중 잡담인데..fitest쓰면서 사탕받기 계속하는중인데...이거 fitest잘안되는폰들 확인해보니메모리가 개판오분전(거의 다찼다는 이야기)상태인게 공통점인거 같다.실행앱좀 종료시키고 메모리좀 여유있게 해주고 써주면 될거 같다..특히 gps조이스틱쓰면...이거 경로 찍는거에 따라 기가단위로 메모리 먹을때도 많아서fitest가 제대로 동작안하는때도 많다.심지어 이렇게 메모리상황 나쁘면. 포고플도 접속안된다.gps조이스틱 강제종료후 재시작은 기본이고...메모리많이 먹는겜이라는 생각이 다시드는... 그런겜이다.소설 "블랙 쇼맨과 이름 없는 마을의 살인" 잡담.​​최근 국내 출판시장이 많이 위축되서인지유명작가의 판권료가 올라선지​위 두개가 합쳐져 해외 유명작가의 신간보다는 기존에 출간되었던 소설의 개정판 및양장본 리커버판이 나오는 와중에 ​히가시노 게이고의 2020년 신간 그것도 소재는 "COVID 19"를 바탕으로 하고 있어선지​일본에서 11월 출간한 걸로 알고 있는데 한국에서도 같은 기간에 출간 하였네요.​이번 히가시노 게이고 소설의 경우사회파적인 면이 강하네요.​일본 영화나 드라마, 소설, 만화 등을 보면​예로 "일본인은 국수를 너무 시끄럽게 먹는다"는 틀린게 아닌 각 나라마다의 다른 특징을 자가비판적으로 묘사 하는데​해외여행 한두번 가본 외국인이나일본문화 관심있는 사람들이 느낄법한 ​일본사회 문제를 표면적으로 보여주고 있네요.​또한 제가 2017년도에 일본여행 다녀왔던 걸로 봤을때이후 3년동안 얼마나 변했을진 모르겠지만​한국이나 중국, 대만등의 다른 아시아국가면 모를까 일본이 무대라면 공상과학 같은 모습을 작가가 그려놨더라구요. (소설에서 많은 상황은 작가가 희망하는 모습인 것 같이 느껴졌네요.)​나쁜뜻이 아니라현재 소설이 뼈대는 있었고, 탈고 막바지에 "COVID 19"가 터져서​현시점에 맞게 쪽대본 드라마나 예능에서 같이 고쳐서 운이 좋아 잘나온 것 같이 ​추리나 미스테리면 보다현재 상황을 그린 드라마라고생각하며 보면 잼날 것 같네요.​​P. S.드라마로 만들어진다면 극중 "숙부" 역할은 ​일드 "사랑따윈 필요 없어, 여름","케이조쿠"의 "와타베 아츠로"딱하고 떠오르더라구요.​​​#히가시노게이고 #ひがしのけいご #東野圭吾HigashinoKeigo #블랙쇼맨과이름없는마을의살인 #ブラック.ショ-マンと名もなき町の殺人  이해가 안되거든요? 블로그 어차피 광고블이 점령한 거ㅋ물론 우리는 그림쟁이... 그림과 소통만을 위한 블로그...네이버 블로그를 살리겠답시고 스토린가 뭔가 그것도 아니 모먼트구나 그것도 만들고 영상도 밀어주고 하는데그거 네이버 채널도 이웃수 몇명 있어야 채널 생성 가능ㅋ 그게 말이야 방구야?오늘은 과제를 해야해, 프리맨?미안하지만 저기, 지금은 좀 밥종민(?) 밥뻐.아 이미 아무말을 해버렸더니 일기를 쓰려고 마음먹어도 일기가 안써지네.뭐 블챌 이거 처음엔 맘에 안들었는데 해서 손해볼 건 없으니까. 나중에 싹 정리해버리면 되고.잡담은 잡담블에만 올리려고 했는데.이웃분들이 내 블로그에 반응을 안해주시는 이유가 내가 잡담을 너무 많이 올려서 구독을 꺼놓으셨나 할 정도로 반응이 없다.사실 내가 글을 많이 안올리기 때문일 수도 있는데.1시간 전에 끌올 글 올라온 그... 리퀘글도 공감이 하나도 늘지 않ㅇ았다.아닌 걸 알지만 피해망상이 있는 나는 "다들 내 그림을 안좋아하나봐!"라는 망상을 한다.ㅋ마음만 같아서는 서이분들 전부다 @서이 해서 알람 뜨게 하고 싶은데그건 너무 -찐-같고 민폐(?)고 그렇다.  오랜만에 안경을 바꾼 탓에 새 안경에 적응해 나가고 있는 작성자의 모습이다잡담1오랫동안 안경 안 바꾼 사람이면 있는 일.예전에 쓰던 안경에 기스가 나고 안경 테도 조금씩 휘고 하면서 똑같은 렌즈를 다시 깎아서 똑같은 안경을 만든다 해도 조금 느낌이 달라지는 그 상황.알고보니까 저 안경 2년만에 바꾸는 거더라고요.그래서 솔직히 지금 좀 울렁거립니다.근데 중간중간에 쉬어주면 글 쓰는데 그렇게까지 지장이 크...긴 한데 못 쓸 건 아님.물론 그렇기 때문에 오래 글 쓸 생각은 없음.새벽 1시 내외 정도까지만 쓸 생각.잡담2이 글을 쓰는 시점에서20일 마지막 시험 확정.즉, 4학년 2학기 마지막 시험까지 오늘 포함(몇 분 안 남았지만) 11일농담이 아니라 진짜로 다 끝나가는 중.몇 번 적긴 했지만, 이번주 중반(잘 가도 평일)까지만 고찰글 쓰고 그 후로는 시험 공부입니다.분량이 그리 많은 과목도 없고, 난이도가 높은 과목도 그리 없어서 시험 할 내용이 많이 없긴 하지만, 마지막 시험이니까요.절대평가라고 공부 안 해도 막 A받고 그런 건 아니니까 제대로 할 생각입니다.것보다 정확히는 4학년 2학기가 끝나는거지 졸업은 아니거든요. 이런저런 이유가 있어서.그래도 사실상 졸업이나 다름 없으니 뭔가 하고 싶기는 합니다.다른 할 일이 많아서 그쪽이 먼저겠지만.그럼 이만 총총.그냥 요즘 코로나 다시 확산되는거보니​걱정이 너무 되네요...​작년 코로나 한창일 때 ​이직준비할때가 생각나서​주저리주저리 써봅니다.​이 글 분류는 잡담입니다.​읽기 전 참고해주시면 될 듯 하고​ ​​​​2020년 2월 말, 한 기업 서류합격 통보 후​면접을 보기로 했습니다.​하지만 곧바로 ​코로나 확진자가 급격히 늘어났고​​​회사서도 명확히 해법을 못 찾은건지​현재 회계팀 직원들 다 재택이라​대면면접은 불가하고​​​​화상면접은 면접자, 구직자 둘 다​만족도가 상당히 떨어져서​​일단 지켜보자는 답변이 옵니다.​웬만하면 대면면접으로 하고싶다고..​​하지만 한달이 다 되도록​진정될 기미는 보이지 않고 ㅜㅜ​​회사서도 이러면 채용 취소될 수 있다고​화상으로라도 일단 보자고 합니다.​​​화상면접 처음이라 스터디카페에 ​정장 입고 가서 가장 큰 방 빌려놓고​혹시나 목소리 안들릴까봐 녹음도 여러번​해보고(서버 연결 불안정 시 면접자 귀책으로 한다는문구가 무섭더군요)​조금이라도 고화질로 내 얼굴 보여주려고​아이패드 들고가서 각도세팅도 하고(근데 각도가 안맞아서 얼굴 잘 안보인다고첨에 해맴 ㅜㅜㅜ)​​처음 해보는 화상면접이라 긴장도 많이 했고​​첫 이직 면접에 그 당시 회사가​바쁠 시기라서 제대로 준비도 못하고 ​들어가서 망한것도 있지만​​직접 얼굴 보고는 더 잘할 수 있었을텐데​화상이라서 아쉽다는 생각이 너무 들더군요 ㅜ​하필 이런 시기에 면접을 보게 되서...​​​​신나게 다섯명의 면접관에게​공격만 받다 옵니다.​​​​일단 분기결산해야 해서​이직준비는 접고​​​반기 결산 후 다시 이직 준비를 시작했습니다.​​​참고로 우리가 면접보는 곳들도​​결산이 한창일 때 면접을 보긴 힘들어서​비시즌에 공고가 많이 올라오는 편입니다.​​​​여름, 코로나가 한창 심해질 시기입니다.​​​몇 달 사이에 화상면접은​너무나 일상화되었더라구요.​​​그 뒤에 서류합격한 모 기업에서는​당연한듯이​바로 어디 서버 몇시에 접속해서​1차면접 보면 된다고..​​​심지어 다른 기업에서는​인적성을 겸한​온라인 ai면접까지 실시됩니다.​컴퓨터랑 말하는건데 나름 재미있더군요​​​그런데 그 당시에는(요즘은 어떤지 모르겠지만)​​​임원분들이 지원자 인상을 보려 함인지​​​최종까지 화상으로 하는 경우는 잘 없고​최종은 일단 회사 가서​대면으로 보더군요.​​​​코로나 시대 최종면접의 경우 몇가지​케이스가 있는 것 같은데​1. 일단 칸막이를 치더래도 지원자 얼굴 및인상을 보겠다!​라는 곳은 일단 칸막이를 치고​마스크를 벗고 봤던 것 같습니다.(요즘은 불가할수도)​​​​2. 칸막이 없고 그냥 마스크 끼고 면접 보자!!​라는 곳은 ​​​사실 서로 코 밑의 얼굴은 보지 못한 채​합격하고 나서야 서로 얼굴을 볼 수 있더라구요.​(사실 합격해도 다른부서 사람들은​마스크 벗은 모습을 못보는 경우도 많음)​​​​개인적인 소감은​​화상면접보다는 마스크를 끼더라도​가서 보는 면접이 나았습니다 ㅜㅜ​일단 화상은 정신없어서 그런지​다대다가 아니라 다대일이 보통이고​​다대일 특성상​​공격받기가 매우 쉬워서요.​​게다가 가끔 면접관 말이 제대로 ​안들리기도 하고​​저는 개인적으로는​둘 중 고르자면​대면 면접에 더 강한(?) 것 같습니다.ㅎㅎ​물론 화상도 계속 본다면 늘겠지만​​​​​​요즘은 면접이 어떻게 진행되는지는 모르지만​​작년 여름이랑 풍경이 크게 다르지​않을것이라고 생각이 됩니다.​​​작년에 정장 차려입고 ​아마도 조용한 스터디 카페라​회의실 안이였지만 ​밖에 면접 답변하는​소리가 다 들렸을 것 같은데​면접관님께 신나게 털리고​면접 잘 봤냐는 가족들의 말에 ​한동안 대답을 못하고​허탈하게 회의실을 나섰던 기억이 떠오르며(그날 집에가서 '못본면접','합격사례' 열심히 블라인드 등 검색 ㅋㅋ)​한여름에 정장 다 차려입고 ​최종면접 보러 가다가​마스크 놓고와서​엄청 뛰어서 다시 집에 갔다오느라​지각할뻔한 기억도 나네요. (아마 주민번호별로 다른 날짜에 약국에 줄서서 마스크 사던 시기로 기억)​​​그냥 면접보는 것 자체도​힘든데 코로나시대에 면접보려니​참 힘든 기억이었습니다.​​​참고 계속 보다보니​화상면접이랑 마스크 면접도​실력이 늘긴 느는건지​익숙해져서 일차면접, 이차면접을 뚫고​​결국 어찌저찌 이직 성공 후 다니고있긴 합니다.​​​​코로나 심한 시기에​취업 준비하시는 분들​​너무 고생 많으십니다.​​​신입 혹은 이직 준비하시는 분들​좋은 기 받고 ​꼭 좋은 결과 있으시길​바라겠습니다!!​​​글을 마치겠습니다.​감사합니다.​​​​​​​​​​​​​​​ [잡담]7월 19일 하늘에 쌍무지개가 떳습니다. 요즘에 비가 왔다 안왔다를 자주 반복하는거 같다.퇴근길에 전철을 탈려고 게이트를 지나 계단을 올라왔는데.사람들이 하늘을 사진을 찍더군.뭔가 해서 올려다 봤더니 하늘에 아름답게 쌍무지개가 떠있더라.사진은 하나의 무지개가 보이지만실제로는 두개가 매우 크게 보이는데정말 아름답더라.오랜만에 보는 무지개라서 더 좋았고.​요즘 코로나 때문에 많은 사람들이 힘든데,참고 견디다 보면 우리 인생에도 저런 무지개가 뜰거라 생각한다.​다들 좋은날을 위해 힘내자!​화이팅!  구글맵으로 또 어딘가를 찾아다니고 있는 작성자의 모습이다.잡담1아무 것도 안 하니까.시간이 안 갑니다.그렇다고 오늘부터 고찰글 쓰면 그건 그것대로 뭔가 '꼭 쉬기로 한 날 까지 뭔가를 해야하나?'하는 느낌이 들어서 안 함.그래도 아무 것도 안 할 수는 없어서, 중간을 택했습니다.성지 찾기로.내청코와 관련 있지만, 고찰글은 아니면서도 고찰에 연관이 될 수 있는 분야(?).각종 연구를 통해서 대략적인 하치만네 집이 있는 곳도 좁혀냈고, 14권에 나온 육교도 완전히 잡아냈습니다.유일하게 이번 연구에서 특정이 실패한 건, 14권 후반부에 유키노가 모자를 들고 있던 그 장면의 장소.그 장면 배경을 보면 롤러코스터같은 게 있는데, 아무래도 실제 장소와 소설 속 내용이 되는 장소가 다른게 아닐까 합니다.잡담2이번 연구에 새롭게 도입된 것.another.오히려 왜 지금까지 도입을 안 했는지가 놀라울 정도입니다.일단 저 내용과 14권을 종합적으로 판단, 하치만네 집의 대략적 위치를 파악할 수 있었습니다.물론 '대략적 위치' 이상을 하기에는 일반적 주택가인데다가, 보통 이런 주택같은 경우에는 가상의 집을 두는 경우가 많아 '100% 여기다'하는 곳은 집어내기 힘듭니다. '이 구역 안에 있을 확률이 90%다' 정도까지는 될 거 같네요.똑같이 유이가하마네 집이 있는 곳도 대략적으로는 알고 있죠.유키노시타네 집의 경우에는 이미 한참 전에 확정이 됬었고 말입니다.그리고 14권에 새롭게 나온 미스터 맥스와 유케무리요코쵸우 라는 목욕탕의 경우에는- (사진 왼쪽 우에 있는 게 학교와 제일 가까운 역인 이나게카이간 역)이 사진 오른쪽 아래에 있습니다.제일 오른쪽 아래에 있는 게 미스터 맥스, 그리고 그거보다 조금 왼쪽 우에 '대형 공중목욕탕'이라고 해놓은 곳이 유케무리요코쵸입니다.이쪽도 양쪽 모두 실제 가게 이름이 등장해있어서 검색 한 번으로 찾을 수 있는 곳입니다.근데 이렇게 보면...꽤 머네...?성지순례 가신다하면 좀 가셔야할 듯 합니다.차라리 저기는 이나게카이간보다는 그 다음 역인 치바미나토에서 더 가까우니 참고.어쨌든하루종일 적당히 성지나 찾으면서 놀았습니다.여기에 일일이 다 적지는 않지만 보통 새로보는 애니가 딱봐도 성지가 있다 싶으면 그쪽도 연구는 해놓습니다.보통은 '(애니 이름) 성지순례'라고 일본어로 검색하면 대부분 나오니까 문제가 없긴 하지만, 세세한 장면까지 해놓는 경우는 많이 없다보니 구글맵을 이용해야하는 경우도 많지만요.그러니까.여러분도 가봅시다.실제로 가면 더 좋습니다.그럼 이만 총총.올해 소띠 삼재 마지막 해라던데 하반기 감사 소식에 선배 휴직 선언까지- 뭐 선배 휴직은 나도 잘 되길 바랐던 거지만.  삼재 막해는 가장 약하다면서요. 근데 왜 이래. 이러지마 나 자신없어. 아니 삼재 왜 이렇게 자주 오는 거 같지?...충원은 사실상 불가능한 상황이라 서로 일 하나씩 더 가져가서 열심히 하면 되는데-다 좋은데 왜 내가 하는 파트엔 이제 편해져서 괜찮으니까- 라고 꼭 서두를 붙이는지 몰라. 어차피 각자 하나씩 가져가야 하는데 업무 쪼개주는게 미안해서 그러는 것 같진 않고. 아 그럼 바꾸던가. 별 거 안 하니까 누가 내가 하던 파트 통으로 떠내고 통으로 교환하던가. ​다 떠나서 내가 하는 일은 인계의 연장이라 당연히 해야 맞는 거라 내가 지금 본업무로 맡는 일 미뤄가며 달려가는게 뭐 유세냐는 식. 하.여기에 올해는 그 인계 완전히 다 가져갈건데 그래도 수년전 일은 어쨌든 내가 하던 시절 일이니까 그때그때만 해주면 된대. 거기다 가져가긴 할 건데 내가 당장이라도 다 물려줄 수 있다니까 지금은 본인 바빠서 배우고 싶은데 못 배운대. 하하.업무 파트에서 아예 재단 일을 빼버리니까 안 하는 거 같아 보이겠지만 결국 똑같은 포지션이라 진짜 티도 안 나고, 내 일 밀려서 야근해가면서 하다 드문드문 늦어지니 결국 결과로 남아 일 제깍제깍 못 하는 바보가 되버린다. 본인들도 바쁠 때나 바쁘고 좀 여가 날 때 업무 외 볼일 실컷 보면서 어쩌다 한 번씩 보는 내 파트는 정말 편해 보였나보다. 얼마 전엔 "난 나만 바쁜 줄 알았지."란 소리 듣고 정말 화났는데- 본인들 한가하고 기분 좋을 땐 농담도 잘 하고 잡담도 잘 하고 그놈의 주식 얘긴 맨날 하면서 본인들 바쁠 때 좀 티키타카 동생들 재미있게 떠들면 그건 그렇게 고까워서 한가하냐고 일 좀 줘야겠다고 면박이지, 이러니 평소 고마운 부분 있는 선배인데도 한 번씩 울컥한다.​별 거 아닌 말에 정말 맘 상하는 요즘이다. 우리끼리 격려하고 애써도 힘들 것 같은데 본인들 말 하는 건 생각도 못하고 나보고 욕은 하지 말래. 뭐 예쁘게 말하면 내용이 다 아름다워지나, 아 진짜 요즘 월요일이 너무너무 싫어진다. 짜증나 정말 이런 얘기 쓰는 자체도.​  툴툴대면 뭐하겠나. 열심히 해보고 정 못하겠으면 총이나 만들어서 다 쏴버리고 나오면 되지 뭐.​  ​암튼 그렇게 일터가 업무량의 전쟁터가 될 예정이라 집에서 누리는 소소한 일상에 더욱 골몰하는 요즘.-이지만 딱히 변한 건 없다.공간엔 한계가 있고 우리집 분위기는 뭘 더 넣기보단 빼야 하는 분위기라; 둘이 사는 집에 뭐가 이리 많냐는 소리 여럿 들었다.하지만 사고픈 건 왜 이리 많은지. 세상에 예쁜 건 왜 끝도 없이 쏟아지는지. ​정신 단디 하고 있는 것들부터 소중히 다뤄야지 하면서도 맘 상할 때 마다 자꾸 장바구니에 이것저것 담다 소스라치는 건 대체 몇 번인지. ㅠㅠa 뭐 이래저래 밖에서 서터레스 받으니 집에 있는 귀여운 녀석들을 하나씩 돌아보는 것으로 마음 다스릴 수 밖에.(...?)​ 우일요 토전 찻잔오랫만에 꺼내 본 우일요 찻잔. 이제 영업 및 생산이 종료되어 더욱 소중히 다뤄야 하는 살림이 되었다.우일요 고별전 못 간 것이 참 아쉬운데, 이사님께서 신혼 살림 마련할 때 압구정에 있던 우일요 매장에서 그릇을 풀세트로 맞추셨다던 추억을 들려주셨을 때 뭔가 세대를 아우르는 그 느낌이 좋았기 때문에 더 아련하고 아쉬웠던 것 같다. 그들의 마지막 글처럼 다시 만날 수 있는 기회가 온다면 좋겠다.​ 열흘 넘게 계속 피고 지는 중인 버터플라이 라넌큘러스동네 꽃집이 매일 꽃시장을 다닐 정도로 회전율이 좋다더니 이 가녀린 버터플라이 라넌들이 열흘 넘도록 죽지도 않고 계속 새 꽃망울 내는 중. 간밤에 이렇게 사랑스러운 사진을 찍어놓고 자면 다음날 옆에 몽글거리던 친구들도 빵끗 웃어주는 것을 보며 행복해진다.​ 그래요 폰카에요같은 녀석들 맞습니다 맞고요.아레카야자는 왜 소재처럼 끼어있는가 하면 욕실에 넣고 시원하게 월례행사로 샤워 시켜주다 그만 뚝 하고 꺾여버려서.(...)너무 거센 폭풍이었나보다. 옆에 미니미 홍콩야자는 수형 잡는다고 똑 떼어놓은 것이 아쉬워 물꽂이를 해준건데 수염뿌리가 자랐다.저렇게 작은 가지인데도 뿌리 내는 생명력과 의지 닮고 싶구먼.​ 어젯밤 찍은 사진 하여튼 삼만원어치 꽃다발 하나 샀는데 워낙 후하게 챙겨 주셔서 여기저기 나눠 꽂아두고 행복하게 만끽하는 중.아직도 꽤 많이 살아 있는데 우리집 화병들은 죄다 목이 좁고 긴 스타일인지라 슬슬 꽃들이 까치발 서고 있어서; 낮은 꽃병이 필요할 듯. 이 얘긴 꽃 사왔던 날도 했던 건데 당시 너무나 시발비용이 간절했던 날이라 노르딕네스트 쿠폰부터 발행 받고 꽃병 맘에 드는 거 골라본다고 장바구니에 잔뜩 담았었는데 자고 일어나니 기분 풀려서 그만 잊어버렸다; ​쿠폰... 사라졌겠네. ​  근데 요즘 유행하는 북유럽st.라는 그 더블레이어드 유리화병 정보 아시는 분?요새 계속 눈에 밟히는데 st.라니까 짝퉁인가 괜히 겁나서 못 사겠잖어... 아무리 직구 사이트를 뒤져도 비슷한 애들 없던데 흠.​ 2월 1일1월 28일 1월 27일 총 대신 사들고 왔던 꽃다발암튼; 아네모네와 붓꽃은 한 이삼일 보고 보냈고 이름 모를 보라색 친구는 꽂을 때 제대로 물에 담지 않았는지 바로 다음날 가버렸다.하지만 다른 친구들은 오늘까지도 살아있으니 그야말로 강한 친구들; 이웃께서 물꽂이 하는 법을 물어보셨는데 사실 특별한 비법이랄 것이 없어서 설명하면서도 부끄러웠음이야. 일단 매일 물 갈아주고 꽃대를 조금씩 잘라주는 것을 꾸준히 해줘야 하는데 아네모네처럼 줄기가 연한 친구들은 일자로 끝을 자르고 단단한 줄기는 사선으로 자르거나 십자로 잘라주는 것이 좋다. 꽃보존제를 사용해도 좋고- ​무엇보다 싱싱한 꽃을 사오는 것이 우선이다. 아무리 잘 관리해도 처음부터 시들시들한 녀석들은 솔직히 오래 보기 어렵다.​그리고 나도 여러번 매일 잘라주면서 느낀건데 꽃잎이 만개하여 마르기 시작하면 아까워 하지 말고 꽃송이를 바로 잘라주자.그럼 곁에 파묻혀 있던 작은 꽃망울들이 바로바로 더 잘 피어나는 것 같은 기분이 드는데... 아 올해는 정말 틈이 날까 싶지만 제대로 꽃꽂이 한 번 배워볼까봐. 히힣.​ 좋아하는 자리좋아하는 식탁, 식탁등, 꽃이 담긴 화병에 친구가 만든 트레이까지 담긴 행복한 자리.조만간 행복하게 해줄 아이템이 하나 더 올 것이야. 두근두근💗​ 무심하게 툭 놓아도 예쁜 패키지며 물건들 만드는 센스가 부러운 사무직 인생 귀요미 나한송도 잘 자라고 있다. 친구 트레이는 학생 시절 작품인데 평생 안 질릴 디자인이라 뭘 올려놔도 예쁘네.나한송 유리병을 잡아주던 원목부는 단체 주문(신랑 회사 기념품으로 옴)이라 그랬는지 볼수록 마감이 성에 차지 않아 분리해서 버렸다.개별적으로 사도 그 퀄리티로 오면 곤란할 것 같은데, 분리되서 그나마 다행.​ 미니미존의 손풍기는 아마님 센스 따라해봄❤ 애지중지하는데도 뭔가 비실거리는 친구들. 나 아무래도 아주 작은 화분은 관리 잘 못 하나봐. 어쩔 줄을 모르겠음. ㅠ0ㅠ레몬싹 잎 다 떨어지고 두 녀석만 간신히 잎 달고 있는데 어떤 날 보면 바싹 말라 있고 어떤 날 보면 축축한지 누렇게 떠 있고;;; 흑흑흑;;;얘네 싹을 어떻게 틔운 건데;;; 이럴 줄 알았으면 싹 트자마자 약속한대로 다 이웃들께 보내버릴 걸 그랬다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그짓부렁쟁이 되어부렀어.​ 그래도 손바닥 이상 사이즈 친구들은 무던하게 키웁니다.식물들: 죽여줘...​  1월 30일과 2월 6일 몬스테라도 꾸역꾸역 새 잎을 낸다.이번에 난 새 잎 두 장 모두 모양이 아주 예뻤음에도 끝이 타들어가듯이 상한 채로 펴져서 그 부분이 점점 커져 결국 눈물 머금고 잘랐기 때문에 이번 잎은 가습기와 서큘레이터로 거의 탑돌이 하는 마음으로 돌보고 있는 중. 힘내!... 온전히 나와보자!​  그외 변동 없는=무사한 식구들 모습.​ 한결같은 일상이 고맙다는 걸 안다.누군가에겐 지겨울 수도 있을 이 풍경이 얼마나 행복한지 잊지 말아야지 싶어 굳이 올려본다.​ 좋아하는 자리도 괜히 한 번 더 빼꼼.​ 드물게 붙어 있는 모습 그 외(그 외요?...) 요새 집 하자보수 때문에 주말마다 고생한 고영희들. 팡이는 왜 자기를 예뻐하지 않냐고 보수현장을 떠돌며 배까지 보이고 반장님 점퍼에 있던 멈머 간식까지 탐지해서 뺏어가는 반면 유피는 무서워서 내내 숨어 있다 못 견디겠는지 조용히 구석에 나와 햇살 쬐는데 너무 웃긴 것; 그 와중에 팡이도 조심조심 형아 옆에 가서 앉아 해를 쬐는데 ㅋㅋㅋ 평소엔 형아 무서워 절대 못 앉아있는 자린데 이 날은 눈치 슬슬 보면서 곁에 버티는 게 짠했다.​그리고 그것은 형아의 심기를 크게 거슬렀는지;;; 밤에 어찌나 싸워댔으면 요 사이 두 번이나 구스 이불을 세탁했음이야.아니 둘이 다투면서 왜 화풀이는 저한테요?... 자는 사람 위에 쉬하면 기분이 좀 낫습니까 고영님이시여?...두 번 구스 돌리고 잠귀 예민해져서 진짜 와서 바스락대기만 해도 선잠 깨고 설치고;;; 흑흑 살려줘. 펠리웨이 일 좀 해라.​ 둘이 그러던지 말던지뭐 최고 권력자는 아무 영향 없이 옥체 보전 중.​ 셀피나 찍으시는 중?... 고양이가 이렇게 똥그래도 되나 몰라.다이어트 사료 먹이고 있는데 나머지 둘만 바싹 야위고 얘는 전혀 아랑곳하지 않는 것이 요즘 나의 걱정거리. ​ 2월1년 중 가장 힘든 2월. 그래서 더욱 포근하고 편안한 무드의 냥달력 사진을 선택했는데 시작부터 심상치 않도다.그래도 힘내자. 나는 가정 있는 여자니까. 뒤죽박죽 늘어놓은 잠담처럼 안락한 우리집을 위해. 흡.  와 다 써놓고 보니 진짜 중구난방 뭐라고 하는지 모르겠지만 이 맛에 일기는 일기장이죠?...  조용히 기다리고 있지만 솔직히 좌불안석인 작성자의 모습이다잡담1어찌보면 마지막권은 이미 다 쓰여졌고, 결말도 다 정해진 상태죠.그러니 어떻게 보면 뭔 예측을 해도 다 의미가 없습니다.그렇지만, 제가 예측하는 건 아예 의미가 없는 건 아니라 봅니다.고찰글 준비도 해야하잖아요.개인적으로는 세부적인 스토리는 아예 예측이 불가능하더라도, 대략적으로 이런 흐름일 것이다는 몇 가지로 줄여서 예상하고 있고 결말도 좀 더 범위가 넓어서 그렇지 예상은 하고 있습니다.그걸 토대로 고찰을 미리 준비하고 있는 그런 느낌입니다.그런 식으로 기다리고 있기는 한데...솔직히 잠 들려고 할 때는 자꾸 머릿속에 이것저것 맴돌아서 잠이 잘 안 오는 게 현실잡담2그래도 마음은 어떤 의미로 편하기는 합니다.마지막까지 볼 수 있다는 것 자체가 좋기는 하거든요.물론 얘가 끝나면 여러모로 좀 허전하긴 하겠지만, 예전에도 비슷한 경험이 있었던 만큼 결국에는 또 뭔가 새로운 거 찾아오겠죠.어차피 적어야 하는 글도 한 두개도 아니고.도대체 이 블로그는 언제까지 가는 것인가...그런고로 저는 기다리고 있습니다.한 2주 남았잖아요.그동안 정리하기에는 충분할 시간일 거 같습니다.고찰글 쓰는 게 오히려 무서워서 그렇지.그럼 이만 총총.운전자가 없어진 느낌1 하나는 백신2 또하나는 부동산수개월 전 LH 사태 이후부동산 정책 관련하여 아무도 손을 대지 않는다. 백신도 마찬가지  두 가지 모두 정권에 불리하게 돌아가다보니누구도 앞에 나서서 이야기 하려 하지 않는다.지금 부동산과 백신이 발등에 떨어진 불인데다들 고개 돌리고 아무도 관심도 없고 처다도 안본다.내후년까지 250조 IT투자 한다는 둥, 배터리 강국 될거라는 둥듣기 좋은 말만 하려고 하고,나쁜 소식은 절대로 입에 담으려 하지 않고 아래 사람(정씨) 시켜서 사과시키고 아래사람 선에서 손절한다.//현재 대권 주자들은 자기 탓이 아니니 ,  백신과 부동산 발언에 자유롭다. (그중 안자유로운 사람 하나 있는데 그냥 묻어서 자유로운 척 유체이탈 화법을 하고 있다)그러나, 대권 주자들은 현직이 아니니 아무런 영향력도 없고 할 수 있는 것도 없다.홍남기는 (다 아시다시피) 시키는 일만 하는 사람이니 사실 책임에서 상당히 자유롭긴 한다.  (최근엔 홍남기를 조종하는 사람이 없으니 오토모드(자동사냥)로 돌아가는 듯 하다. 아! 80%냐 전국민이냐 등에 있어 약간 버그가 발견되었다.)정부가 (그리고 ***이가 ) 부동산에서 발을 빼는 모습은, 최근, 재건축 2년 의무거주 철회 시점 그 전후부터 더 심해진 것 같다.현재 상황이 매우 심각해서, 백약이 (단기간에는) 무효이고 그 어떤 정책도 (단기간에는) 효과가 없으며, 24대책 또한 변창흠 사퇴이후 동력이 많이 감소한 듯 하다.변창흠 사퇴 때와 지금과 상황이 바뀐 것들도 많고, 원래 상황에 따라 유기적으로 세부 디테일을 조절해줘야 사업진행이라는 톱니바퀴가 잘맞아 돌아가는 것이 정책적 현실인데 현재의 진행상황은전문가가 없으니 과거에 짜 놓은 스케쥴대로 걍 하려고 하는거 같다. (현직 장관이나 실무자들도, 지금 하는 24대책 등은 과거에 한번도 해본적이 없는 것들이라... 많은 시행착오를 겪을 것 같다. )사실 모 전문가 말대로 - 민간 개발을 방해하지 않는다는 가정하에 - 굳이 이걸(공공재개발) 하겠다면 , 누가봐도 변창흠이 적임자이긴 적임자였던거 같다. //부동산을 보면그 누군가라도 나서서, 대충이라도 반이상이라도 얼추 옳은 그런 방향으로 밀고 나가야 하는데 아무도 없다. 이런 식이면 지금의 현재의 답답한 추세로 굳어질 듯 하다.2018-2019년 황금같은 시기를 정치적 논리에 매몰되어 인허가 하나도 안해주고 ... 기회를 모두다 날려버리고두번째 황금같은?? 중요한 시기에 도달하였는데 (바로 지금)운전자는 없고, 아무도 욕먹는 자리에 가려고 하지 않으니,, 대한민국이 산으로 가는 것 같다.지금 이렇게 부동산으로 아무것도 하지 않고 실무에는 관심도 없고그러니 뭐든게 다 진행이 잘 되지도 않고... 된다 해도 물량도 얼마 없는 공공주도만 추구하니..지금의 가격이 내려가지 않을 가능성이 높다.사실 지금의 주택 가격은 정말 할말이 없는게어떤 적정한 기준도 어떤 논리적 타당성도 없다. 뒤죽박죽어떤 곳은 너무 올랐고, 어떤 곳은 상대적으로 덜 올랐고(그러나 정확한 잣대가 없어 평가가 어렵다. 상대적이다. ) 그러니까 엉망진창 같다.근거도 없고 기준도 없고. 근데 또 그 가격으로 거래가 된다. 그 어떤 물건이라도그 가치를 정확히 판별하는 것은 원래 어려운 일이라원래 이건 시장에서 많은 거래를 통해 가격 균형점에 이르러야 그것이 진짜 가격이 되는 것이다.그런데 지금 왜곡된 정책으로 인해매수도 막고 매도도 막고, 즉 양측을 모두 막아, 시장의 기능 자체가 작동하지 않게 되어버려, 지금의 가격이 적정한지 판단하기가 매우 어려운 상태로소수의 거래가 전체를 대변하고 있다.올해안에  1-2년안에 큰 정책적 결단이 없다면 큰 일 이라고 생각한다. (근데 그런거 없을 거 같다. 정부와 민주당은 부동산에 아무 관심도 없다. 다음 대선 후보 중 야당 후보 결과가 1위로 나오니까 긴급으로 여론조사 의뢰 취소하고 언론 발표 막느라 민생에 신경 쓸 겨를이 없다.)왜곡된 시장을 통해 생긴 가격이이미 굳히기에 들어가고 있는데안타깝게 바라볼 수 밖에 없는 현실이 슬프다.코 앞에 밀가루가 있는데다들 배고파 하는데코 앞에 재료가 널렸는데 정부는이념적 이유로, 정치적 이유로, 음식을 못만들게 해서다들 굶주리고 있고, 기존의 음식들 가격은 천정부지로 오르고 있다.왜 눈앞에 빵이 있는데 빵을 못먹게 할까값이 오르니까 다같이 굶자는 것새로 빵을 만들면 되지 않냐 => 4-5년 걸린다그럼 지금 재료 사와서 만들기 시작했느냐?아니 아직 시작 안했다???? 밀 씨뿌리고 있다. (토지보상)그럼 너무 시간 많이 걸리니까 지금 있는 빵이라도 먹게 해줘그건 안된다. 값이 오르니까. 7년만 기다려. 결국이렇게 우물쭈물하다가2억에 산게 3억이 되고3억에 산게 6억이 되고15억에산게 23억이 되고이게 뭐하는건지 모르겠다.정부쪽에서는 아무도 손을 안대니 집값은 계속 갈 거 같다. 이젠 주택 정책에 대해 올바른 정책을 시행하는 당연한 일 자체가 고양이 목에 방울달기가 되어버렸다.문제는 누군가가 방울을 달기 전에는 이 사태는 절대 해결 안된다는 것. 결국 오물을 치우기 위해 누가 용감하게 나서서 손에 더러운 걸(????) 묻히느냐의 문제로 넘어간지 오래다. 특정 필수재화가 이렇게 왜곡되면모두가 괴로워지고 국가적 문제가 되는 듯 하다. 그러나 나라가 망하든 말든 아무도 관심이 없다.그냥 "내년 배터리 강국" 이런 공허한 말만 지껄이며 스폿라이트 받고 싶어한다. 다들 손에 더러운건 묻히기 싫고 그냥 좋은거에 편승하거나 좋은거 옆에서 사진찍고 싶어한다.  결국 집을 가진 사람과 집을 가지지 못한 사람은 서로 다른 길을 너무 많이 와버렸다.앞으로 이걸 어떻게 수습해야 할지 난 상상도 못하겠다.//백신도 마찬가지방역에 대해선 국민책임이니까 맨날 떠들지만, 본인 책임인 백신에 대해서는 아래사람(정씨)에게 발표 시키고 본인 입에서는 금기다. 시위 자동차 유리창을 뚫고 감염될 우려가 있다며, 방역을 이유로, 차량시위를 금지하고 대규모 경찰이 거리에 깔려 차량 운전자를 하나하나 검문했다.물론 시위 차량의 유리창만 뚫을 뿐, 출퇴근 차량의 유리창은 바이러스가 뚫지 못한다.//델타 변이든 뭐든 (더 조사해야 겠지만)사망률을 보면이미 독감 바이러스 수준으로 치사율이 떨어졌다.그러나 아무도 말 안한다.거의 "임금님 귀는 당나귀 귀"라는 수준해외에서는 이런 사실에 대해 조금씩 진실을 말하는 기사 및 과학자의 의견이 보도되고 있다.물론 접종률 70%이상인, 행정이 제대로 돌아가는 국가에서다.2차 접종률이 70%~90%까지 올라간 국가에서는감염률, 확진자 자체를 주목하기 보다는, 이제 치사율을 주목하고 있다.80~90%까지 접종률이 올라가는 순간코로나 자체를 독감 바이러스와 비슷하게 취급하는 그런 정책적 결정과 발표는사실 (언젠가는 결국 이루어질 문제, 그러니까)시간의 문제라고 본다.언젠가는 결국코로나 바이러스는 독감 바이러스와 같은 수준으로 취급될 것이다. 왜냐하면 코로나 바이러스를 사실상 박멸하기가 어렵기 때문이다. (다 아시다시피, 치사율이 낮고 전염성이 높고 변이가 높을수록 박멸하기 어렵다.)모든 선진국들은그 시기만 저울질하는 것이다. 국민들 입장에서는, 과거 초기 치사율 높은 그 코로나의 충격이 아직 가시지 않은 상태이기 때문에이런 정책적 결정은, 정치적 위험성이 상당히 있고따라서, 접종률 90% 이상 되는 순간 (사람들의 마음이 좀 안정되는 순간)치사율 등에 대한 데이타를 통해 논리적으로 이성적으로 국민을 설득하는 그런 정치적 결단이 필요한 순간이 올 것이다.이건 시기의 문제일 뿐 옳다 그르다의 문제가 아니다.코로나19는 이번에 나온유례없던 새로운 바이러스이기 때문에 조심스러울뿐언젠간 독감 바이러스 처럼 취급되는 것은 (나는) 기정 사실이라고 생각한다.물론 접종률 90% 되는 그런 나라에서만 할 수 있는 배부른 고민이겠지만이 두 가지 사건의 공통점이 있다면아무도 입에 담으려 하지 않는다는 것아무도 진실을 말하려 하지 않는다는 것아무도 앞장서려고 하지 않는다는 것그 자리에 있으면 당연히 해야 하는 일인데미운 털 박힐 가능성 조금이라도 있으면 아예 일을 안한다.(나라가 망하든 말든)그러나이 두 가지의 공통점이 또 하나 있는데그 누구든지 나서서 해결하려고 하지 않으려 한다면결국 두 가지는 결코 영원히 해결되지 않을 것이라는 것이라는 사실이다.(슬프지만 사실 기득권자는 팝콘 각이다. 무주택자와 자영업자는 앞으로 2년간 더 괴로울 것이다. 그리고 이 두 가지 모두  정책적 실패에 따른 것이다.)그 누군가 나서서민간쪽 재개발 재건축은 물론, 민간의 일반 주택 건축(현재 분양가 상한제로 인해 일반 택지의 민간 건설 자체가 불가능하다), 그리고 분양을 활성화시키지 않는다면주택 문제는 영원히 해결되지 않을 것이다.그 누군가 나서서(백신 접종률이 90% 이상 도달하게 되는 2년 후에)"이제 코로나는 변형되어 일반 독감과 비슷한 치사율입니다. 독감과 비슷한 지침으로 방역지침을 맞추겠습니다."라고 할 때까지 자영업은 계속 망할 것이고 사회는 멍들 것이고 빈부격차는 더 벌어질 것이다. //지금은 지원금과 공공 근로 등으로 통계를 마스킹하고 있지만1-2년 뒤 더이상의 부채 증가가 부담스러워지고국가 재정이 바닥나면결국 수영장에 물빠지면 누가 수영복 안입었는지 다 드러나듯공공 지원으로 마스킹 한 게 다 빠지면 (이전소득 부분 다 빠지고 정부 및 지자체 강의실 불끄기 고용이 중단되면)그동안 가려졌던 5분위 소득 비율, 빈부 격차의 민낯이 들어날 것이다. 문화차원 중에서 사람의 외견상으로 쉽게 드러나는 문화차원이 개인주의-집단주의와 응석절제 문화차원 입니다. 홉스테데 문화차원을 오래 공부하고, 여러 국가의 사람을 접하면서 분석 경험을 해본 사람이라면 5-10분 정도의 잡담을 하면서 특정인의 개인주의 지수와 응석절제 지수를 가늠해 볼 수 있습니다.https://blog.naver.com/kinmasters/221798043651개인주의-집단주의 vs 응석-절제 => 파티 문화홉스테데 문화차원 이론을 응용하여 연구하는 것 중에서 두가지 이상의 문화차원을 그래프의 축으로 놓고 ...blog.naver.com개인주의-집단주의 문화차원은 개인으로서 독립성을 가졌느냐, 의존성을 가졌느냐의 척도입니다. 화자와 청자별로 그 특징을 몇가지 열거하면 다음과 같습니다. 개인주의집단주의말하는 사람독립적으로 말한다.청자의 반응을 받아들인다.청자의 반응에 심리적 충격을 받지 않는다.청자를 존중한다.직설화법을 쓰며 "나"라는 표현을 자주 쓴다.의존적으로 말한다.청자를 의식하며 청자의 호응을 기대한다.청자의 반응에 따라 심리적 상승/하강이 크다. 호응하는 청자에게 장난을 치거나 농담을 하기도 한다.눈치를 보며 돌려 표현하기도 하며 "우리"라는 표현을 자주 쓴다.듣는 사람독립적으로 듣는다.관심사가 같은 사람끼리 대화한다.화자의 표현이나 제스쳐에 민감하지 않다.과도한 표현(큰 목소리, 억양의 과도한 변화, 과도한 제스쳐)이 강요하는 듯한 느낌을 줄 때 불편함을 느낀다.화자를 존중하며 말을 자르거나, 끼어 들지 않는다.일부러 동의하지 않고 들은 것에 대한 의견을 가감 없이 말한다.의존적으로 듣는다.대화하는 무리 속에 끼어 들고 싶어 관심이 없어도 일부러 자리를 비집고 들어가기도 한다.화자의 표현이나 제스쳐에 민감하다.과도한 표현, 오버액션을 재미있게 생각한다.화자의 표현에 과도하게 호응한다.일부러 크게 웃거나 하면서 분위기를 띄운다.분위기를 살펴 적절하다고 생각될 때 말을 자르거나 끼어든다.집단의 특징의무감이 없다.분위기에 민감하지 않다. 분위기 보다 대화 내용이 중요하다.취미, 생활, 관심사를 주로 나눈다.반대의견에 관대하다.독특한 것, 개성적인 것을 좋아한다.평등한 대화 분위기.의무감이 있다.(다 같이 참석, 중간에 빠지지 못함)분위기에 민감하다. 대화 내용 보다 분위기가 중요하다.잡다구리 아무말 대잔치반대의견 재수 없다.다 같이 공감할 수 있는 것을 좋아한다.상하간의 불평등이 존재한다.말빨 좋은 사람과 그렇지 않은 사람 간의 불평등이 존재한다.생각나는 데로 열거한 것인데 이런 것 말고도 많이 있을 것 같습니다. 한국 사람들은 대부분 집단주의 문화를 가지고 있어서 개인주의 문화권의 대화 분위기를 모를 수도 있습니다. 직접 개인주의 서구권 사람들과 대화를 해 보면 위와 같은 것이 느껴질 겁니다. 한국 뿐만 아니라 중국, 동남아, 히스패닉, 흑인들의 대화도 위의 집단주의 특징을 보입니다. 위의 집단주의 특징을 가장 강하게 보이는 사람들은 그리스, 이탈리아 남부 투탑이라고 할 수 있습니다. 동구권과 러시아 사람들은 술이 들어가야 위의 집단주의 특징을 보입니다. 포르투갈 사람들도 동구권 사람 비슷합니다. 개인적으로 한국인들과의 수다 중에서 싫었던 점은, 의무적으로 모여야 하는 분위기, 마냥 분위기만 띄우려고 하면서 알맹이 없는 대화만 주구장창 늘어 놓는 행동, 다들 맞장구 치는데 혼자 가만히 있으면 이상한 분위기, 뭐 그리 아는 것이 많은지 말빨 좋은 사람들, 대화를 나눈 다음 "너 그때 그 얘기 했잖아"라고 말하면 기억도 못하는 사람들, 같은 것이었습니다. 기억도 못할 대화를 뭐 하러 하는지... 시간 낭비야. 그 후로는 골빈 대화하려고 모이는 자리에는 가지 않습니다. 용건 있고, 취향 같으면서, 할 얘기 있는 사람들 하고만 만납니다. 응석절제 지수는 자유분방함과 절제적임에 관련된 문화차원 입니다. 응석절제 지수가 높으면 자유분방하고 떠들석 합니다. 사람들이 외향적이며 무엇을 하든 허용됩니다. 응석절제 지수가 낮으면 비교적 조용한 편이며, 사람들이 내향적이고, 할 수 있는 것과 없는 것이 암묵적으로 정해져 있습니다. 개인주의-집단주의와 응석절제 문화 차이에 따른 파티 분위기는 위의 링크에 잘 설명되어 있어서 더 설명할 것이 없네요.한국인들은 집단주의적이면서 절제적입니다. 다 같이 어울리면서도 제한된 공간에서 거의 정해진 활동만 하면서 부대낍니다. 나누는 대화 내용이나 활동 범위도 다 거기서 거기, 천편일률적이고 따분할 때도 있죠. 그럼에도 불구하고 늘 부대끼던 사람과 다시 부대끼기를 반복합니다. 간혹 한국인들 중에 자유분방한 사람들도 있는데 약간 히스패닉들과 비슷한 분위기로 자유분방하게 놀기도 합니다. 미국에 이민 온 한국인, 혹은 유학생들 중에 중남미 사람과 죽이 잘 맞아 어울리는 사람들도 더러 있습니다. 드물지만 한국인들 중에 개인주의적이면서 절제적인 사람의 경우 내성적으로 조용조용하게 취향 같은 사람과 소박하게 즐깁니다. 개인주의적이면서 자유분방한 한국인은 정말 찾아보기 힘듭니다. 미국에 와서 미국인들과 거의 모든 액티비티를 함께 하면서 많은 사람들과 사귀면서도 자기 취미에 오타쿠인 한국인은 아직 찾아보질 못했군요. 합쳐버리고 싶지만 그러기에는 또 곤란한 작성자의 모습이다잡담1현재 내청코 고찰글 항목에는 총 글이 97개가 있습니다.정확히는 중간에 번외편 12개, OVA편 1개, 1~8권 정리편 1개로 실제 본편 고찰글은 총 83개.그렇지만 번외편도 일단은 고찰글이니까 한 가지 고민이 생겼습니다.사실 한 80번째 즈음 고찰글 적었을 때 즈음부터 생각하던 게, 마지막권 고찰글을 딱 분석 및해석 항목의 100번째 글로 하자는 것.근데 생각보다 번외편이 많아져서인지 현재 14권 2장까지 적은 시점에서 총 글은 97개까지 늘어났습니다.즉, 만약 100번째 고찰글로 마무리를 하려면 딱 글 3개로 해야한다는 거죠.근데 아직까지 3~5장 다 번역하고 6장 도중 하는 중이거든요.근데 prelude나 interlude 제외하고, 그러니까 순수 3, 4, 5, 6장 소스만 해서 지금 6만 2천자 정도 나옵니다.1/4씩이라 해도 평균 1.5만자가 넘는다는 거죠.참고로 14권 1~2장이 합쳐서 소스가 2만자, 13권 6장이 1.9만자 정도였습니다.물론 13권 7~8장은 무리하게 합쳐서 소스만 3.3만자로 평균으로 하면 1.5만자를 훨씬 넘긴 하지만.자 만약에 이 뒤로도 비슷하게 나온다 생각해보죠. 10장은 짧으니까 9장까지만 해보죠.7,8,9장해서 1.5*3=4.5(만). 6장도 조금 남았으니까 3~10장까지 다 하면 11만자 정도는 나올 겁니다.만약 그걸 글 3개에 나눠서 쓴다고 하면... 글 하나당 소스가 거의 3만 7천자에 달합니다.지금까지 제일 긴게 3.3만자인데 3연속으로 3.7만자를 쓰는 건 사실상 고문. 인권을 심히 침해하는 행위 레벨.그래서 고민 중입니다.잡담2물론 후반부에 가서 소스가 줄어들 수 있죠. 그래도 한 1만자는 나오지 않을까 합니다.거기다가 interlude/prelude 도 고려해야죠. 그래서 결국 더하고 빼고 해보면 글 3개에 쓴다면 최소 글 하나당 소스는 3만자가 넘겠죠.고찰을 어떻게 하는지에 따라 다르겠지만, 요즘은 기본 소스의 2배, 심하면 3.5배 정도.글 하나당 평균 10만자.그걸 3개.마리오도 목숨은 이정도로 막 안 쓰죠.반대로 생각하면 3월달 끝나기 전까지 쓰는 거니까 1월은 남은 10일 정도, 2,3월 합쳐서 60일해서 70일 동안 글 3개, 하나당 23일 정도 있으니까 적을 수 있지 않을까 할 수도 있는데...어? 적어보니까 될거 같네?...그렇긴 한데 글 하나당 평균 고찰 길이를 8만자로 잡고 글 하나에 24일이라 생각하면 3일에 1만자씩 적어야 합니다.상상만 해도 일단 엄청난 양이라는 건 알 거 같네요.제일 중요한 게 뭐냐면.이걸 지금 계산하고 생각보다 엄청 위험하다는 걸 이제서야 깨달았다는 겁니다.이거 3월까지 쓸 수 있는거 맞나...나누던 말던 일단 소스부터 다 뽑고 생각해야겠네....잡담3이거 수정하는 와중에 3월에 앤솔러지 발매 소식이 들려왔습니다.앤솔러지인 만큼 와타리가 적는 내용은 적다 생각하지만, 일단 보고나서 고찰을 해야할지 안 해도 될지 결정해야겠죠.그 부분은 직접 실물을 읽고 나서 결정할 예정입니다.확실 한 건.일단 3월까지는 죽어라 고찰글 관련이고4월부터는 애니 보고 성지 찾거나 또 고찰하거나 하고 할 듯 합니다.그래도 4월부터는 여유로워 지겠죠.하고 싶은 것도 하고... 해봤자 블로그 관련이지만.어쨌든 3월까지만 고생한다 생각하고 달리겠습니다.일단 고찰글 하나당 최소 5만자는 된다 생각하면 될 듯.그럼 이만 총총.2019.7.20.2년 전 오늘낙서와 잡담미쿠........! 그냥 가볍게 낙서해ㅅ어요! +저는 커미션 받으면 얼마쯤 나올까요...? 할생각은 아직 1도없지만요...ㅎㅎ..! 왜냐면 저는 커미션 여는방법을 몰라요..,! 네 갑자기 커미션 얘기를 왜 했냐면 요즘 커미션떄문에 뭐 터졌는데 생각나서..?뭐 그러나 어떤 일이라도 일이란 원래 하기 싫은 법인 작성자의 모습이다잡담1뭔가를 하고 있는데요.진행이 안 됬습니다.됬는데요. 안 됬습니다.가볍게 사고 쳐서 수습 중.다음주 월요일까진 수습할 듯.잡담2알게 모르게 과제도 생김.교수님.교수님이 까먹었다고 왜 과제로 내시는 겁니까.재고해주시옵소서.잡담3그래도 짬 날 때 트레이싱 한 거 하나.러프.선따기채색명암배경만 원본. 캐릭터만 그린거.이게 원본.태풍 오네요.일본에선 귀국 전 태풍을 거의 다 피해갔었는데 가을 태풍이 올 줄이야.그래도 생각보다는 약한 거 같아서-단 태풍이니까 강한 건 맞음- 큰 걱정은 안 하고 있습니다.그러니까.올 거면 평일에 와주길 바랐습니다.휴강이라도 좀 하게.귀신같이 금요일 오후부터 토요일까지 오네.요즘 태풍은 인공지능 달고 다니는 거 아니예요?오는 시기 아니면 위치를 정확히 고를 수 있는 그런 종류로.대신 시기를 정하면 위치를 못 고르고, 위치를 고르면 시기를 못 정함.양자역학인가?일단 먹을 거 사놔야겠습니다.그럼 이만 총총. 그러기에는 좀 많이 남아서 될까 싶은 작성자의 모습이다잡담1이미 한 4만자 정도 적었습니다.실제 목표는 한 6만자 정도였으니 꽤 많이 못 적었긴 했죠.그래도 그럴 수 밖에 없었습니다.'고찰'글 이니까 글을 적기 전에 고찰을 해야하잖아요. 그래서 그걸 좀 했습니다.이게 정답인거 같다 -> 그걸 기초로 글을 적는다 -> 적다보니 의문이 생긴다 -> 어디가 이상한지 확인한다 -> 원래 생각하던 게 정답이 아님을 깨닫는다 -> 다시 정답을 찾는다 -> 이게 정답인거 같다를 최근 10일간 한 3번 정도 반복했습니다.그래서 적다가 중단하고 적다가 중단하고.그래서 일단 지금은 거기랑 관련이 없거나 적은 부분을 먼저 적고 있습니다. 아직까지 이론 수정이 필요한 단계라 보고 있습니다.잡담2구체적으로 적으면-유키노 -> 2차 내용 수정 후 변경점 거의 없음유이 -> 5차 내용 수정까지 했으며, 세세한 수정 필요하치만 -> 5차 내용 수정까지 했으며, 중규모 레벨 수정 필요이라는 느낌입니다.유키노는 초반에서 한 번 수정한 다음에 변화가 거의 없습니다. 유키노에 관해서는 확실합니다.문제는 유이랑 하치만. 한동안 유이에 대해서 고민을 좀 많이 했습니다. 그러다가 11~14권 내용 전체를 다 뒤져가면서 내용 수정으로 모순점 없이 설명하는 거에 일단은 성공 했습니다.지금 제일 큰 문제는 하치만.지금 가진 이론으로는 어떤 내용 A, B를 동시에 만족할 수가 없는 상황. A를 설명하면 B가 틀리다고 나오고, B를 설명하면 A가 틀리다고 하는 상황입니다.그래서 그 부분 수정이 현재 필요해 수정 중입니다.그렇지만 일단은 다음주 중에 올리고 싶습니다.날짜로 따지면 2월 8일까지.이미 글 길이가 8만자긴 한데...일단 12만자는 넘을 거 같습니다.솔직히 저도 다 적고 나서 읽어라 하면 못 읽을 듯.문제는... 일단 적을 수가 있느냐.그럼 이만 총총.김기훈선생님의 유용한 잡담 - 잠을 줄이고 싶니 출처 - 김기훈선생님의 메가스터디 CEDU [2015 Final] THE FINISHING TOUCH​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  김기훈 선생님의 유용한 잡담~오늘은 '잠'에 관련된 말씀을 하셨습니다 ~~ 우리 한번 선생님의 강의 말씀 한번 들어 보아용 ~~^^​​​​​"어떤 사람이 습관적으로 낮동안에 자든 밤동안에 자든 ​그건 별로 중요하지 않다는 결론을 내렸습니다.""다만 규칙적!!  수면에 대한 규칙성을 갖는게 중요할 뿐 .. 알겠죠?"​​​"밤을 꼴딱 새서 낮에 낮잠을 자거나 아니면 깨어있는 시간대에  활동을 하고 다른 사람들과 마찬가지로 밤에 자거나 사람의 건강유지와 집중력 강화에 있어서... 그것은 별로 중요하지가 않는다고 해요.."​​"​다만~ 그 수면 패턴을 규칙적으로 하는게 중요하다고 해요.""​이건 더이상 이론이 나오지 않고 있는 정설로 굳어져 있습니다. 알겠죠?"​​​ "2차 세계대전 당시에  ​영국에 수상으로 있었던 'Winston Churchill' 라는 사람은 거의 밤에 두시간 밖에 안잤다고 하죠..그럼 그사람은 어떻게 ​활동을 했느냐..?""​끊임 없이 토막잠을 자면서 살았다는 거죠."​​​"그래서 하루에 평균적인 ​수면시간을 8시간 정도 유지를 했는데.. 밤에는 두시간 밖에 안자는 거예요."​"한.. 새벽 두시까지 일하거나 놀고 바로 두시간 자고 새벽 4시에 일어나서 다시 일 하다가 낮잠 자고 또 일하고.. 그걸 다 합치면 그 사람만의 수면 패턴을 일정하게 유지가 됐기 때문에 괜찮다는 거죠."​​​​"그치 .. 그럼 나도 한번 해볼까 ?~~ 그건 미쳤죠....""자! 지금 여러분들의 수면 패턴은 당연히 몇시부터..?""​​수능 시간이 시작되는 1교시 부터!! 최대의 집중력이 발휘 될 수 있는 바이오 리듬을 지금부터 만들어 나가야 되지  그쵸!"​​"사람은 이건 한가지 분명해야 돼요.. ​잠에서 깨어나 2시간은 지나야 절정의 컨디션을 유지 할 수 있다는 거야~"​​​"자 , 그럼 1교시 몇시에 시작해요?... 8시 40분에 시작하죠!!"​"그러면 여러분들은 6시40분 정도에 일어나서 8시40분이 되면 최절정의 컨디션과 정신적 활동의 컨디션을 만들 수 있게 수면 리듬을 잘 만들어 나가야 돼요."​​"그리고 이제 수능이 점점 다가오고 있는데 ​할 것은 너무 많고.. 시간은 빨리간다~음.. 그럼 잠을 줄일까?""이건 완전 좋지 않은 방법이예요.."​​"여러분이 수능을 보는 시간에 가장 집중력이 발휘 될 수 있게끔 그런식으로 공부하는 것이 더 중요 해요."​"점심먹고 나서 식곤증이 오는것도 방지 하려면 절대 과식해서는 안되죠~!!" "그치~ 그러니까 딱! 규칙적인 시간 때에 적당량의 점심을 먹고, 그리고 3교시 영어영역이 시작 될 때에 여러분들이 점심을 먹고 나서의 식곤증이나 피로감이 몰려 오지않게 만들어 나가는것도 대단히 중요해요 ~ 알겠죠?"​​​​"공부를 끝~까지!! 11월 12일 예비 소집일 까지  잘 해 나아가는 것도 중요하지만 절.대.로 11월 13일에 전체적인 정신적, 육체적, 생리적 컨디션이 흩어지지 않게 지금부터 잘 만들어 가는것도  입시에서 정말 중요한 전략임을 꼭 명심하세요!!"​​​"마지막으로 지금도 물론 잘 해왔겠지만  늦어도 6시 반정도에는 일어나야  8시 30분 정도 쯤에 졸음이 오지 않고 정신적 컨디션이 좋게 바이오 리듬을 반드시 조정 해야된다.. 지금부터 해나가야 돼~~" "​매우 중요해요!"​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​  이 내용을 영상으로 보고 싶은신 분들은 네이버 '마술사님' 블로그에서 보실 수 있습니다. ﻿바로가기​﻿ㄱ. 어째서 요즘엔 자도 자도 자꾸만 잠이 올까요.....너무 졸려서 다시 자고 싶은데헬스장 가야 돼서 일단 일어났어욥...!​​ㄴ. 마도조사 3기 효성진 일러스트! 와아아아아아 😭❤❤❤대박 ㅠㅠㅠㅠ송람도 그렇고 아천도 그렇고 ㅠㅠㅠㅠ일러스트 진짜 너무나도 잘 뽑아내네요!일러스트 나오는데 곧 3기도 오겠죠?!완전 목 빠지게 기다리고 있어욥!​​ㄷ. 아래에는 끄적여보았던 낙서들 업로드!(15일 전에 그리고 지금 올리기....😂) 용망기!색칠 버전은 나중에 이웃공개로~좀 모아서 한꺼번에 올릴 예정이에요! 여우무선!뭔가 자세가 이상한 느낌이지만 그냥 넘어가버리기!😂😂😂표정이 마음에 들게 그려져서 좋아요! 무선이를 잃고 계편 맞은 망기를 그렸었는데...가슴에 난 구멍 🤔 그리지 말걸 그랬나 싶기도! 무희 → 후궁 무선이 썰에 썼던 그림!표정이 마음에 들게 그려져서 좋아요 😍이것도 색칠 버전이 있는데 그건 이미 올렸던 것 같네요!​+솔직히 샤프로 밑그림 그리지 않고 볼펜으로 손 가는대로 그리는걸 더 선호해요!뭔가 날 것의, 슥슥 그렸을때 나오는 느낌이 좋달까요덕분에 항상 인삐가 가득하지만 그래도 나름 만족하고 있습니다! 😉​​ㄹ. 이거 망무로 보고 싶어요 😂 망기 - 무선이 배치로...망기 말투 좀 바꾸고.....😂😂😂무선이가 원하면 뭐든 주려는 망기 보고 싶네요!(아이고 너무 웃겨)​​ㅁ. 사실 어제 썰 백업 2개 더 하려구 했는데 쓰다보니 자꾸만 이상한 부분이 눈에 띄어서 계속 고치다보니...1개만 백업한....🤦 아이코....아마 오늘 점심시간에 또 수정해서 하나 더 올릴 수도 있겠어요​다시 한번 말씀 드리자면, 썰은 제가 보고 싶은 것들을 끄적여보는 것이기에.... 오타, 캐붕, 비문 당연히 있을거에요!부디 넓은 아량으로 이해해주세요 🙏❤​  사람이 아니었던 것에서 사람 비슷한 무언가로 돌아가는 중인 작성자의 모습이다잡담1고찰글 올린 당일인 어제랑 오늘 쉬었습니다.고찰글을 안 쓰니까 엄청 편하고 좋...기는 한데 뭔가 해야한다는 느낌이 들어서 결국 뭘 좀 했습니다.고찰글 다 쓴 다음에 쓰려고 했던 쇼기 강좌글 좀 건드렸어요. 고찰글 적거나 굵기 변경 하는 거랑 이거랑 큰 차이가 있느냐 할 수도 있긴 한데, 생각보다 차이가 큽니다.학교 수업으로 따지면 다 똑같은 수업인데 쉬운 과목이랑 어려운 과목이 있잖아요. 딱 그런 느낌입니다.그래서 쇼기 글 적는 건 그렇게 안 힘들어서 좀 적었습니다. 아무 것도 안 하는 거 보다 오히려 간단한 일을 하는 게 더 편안.잡담2자는 시간은 사실 똑같은데 피곤한 정도가 다른 거 보면 확실히 고찰글 쓰는 게 엄청 힘들긴 힘든가 봅니다.대충 커피 마셔야만 버틸 수 있음 vs 그래도 커피의 맛은 느낄 수 있음의 차이가 있습니다.고찰글 쓸 때는 커피를 마신다기 보다는 입 속에 들이붇는다는 느낌. 일단 커피를 타오면 절반은 10초 안에 사라집니다.나머지 양 가지고 버티는 느낌.그보다 더 많이 마시는 건 일단 자제하고 있습니다.막판에 시간이 부족해지면 그 때는... 애초에 커피를 안 타고 커피 믹스 봉지를 뜯어서 그대로 입 속에 넣지 않을까요?어쨌든 지금은 점점 사람 모습을 되찾아가고 있습니다.최소 거울 봤을 때 '아 다크서클 있네' 수준까지는 돌아왔습니다.심할 때는 '아 눈이 있네' 수준이거든요. 다크서클이 눈보다 커짐.눈이 안 보임.잡담31번에도 적었듯 고찰글 다 쓰면 그 다음은 쇼기 강좌 적을 예정입니다.개인적으론 그게 지금 두 번째로 적고 싶은 거거든요. 첫번째는 고찰글.시범용으로 강좌 2개를 적어놓긴 해서 대충 어떤 식으로 적어야 하는지는 감이 잡혔고, 3번째 부터 어떤 식으로 적을 지는 아직 생각 중.첫번째 글 - 기본 규칙두번째 글 - 각 말의 움직임까지는 해놨습니다.세번째 글은 일단 지금은 대국의 전체적 진행이 어떻게 되느냐를 적어볼까 하고, 그 다음부턴 하나도 안 정해놨어요.적어야 하는 건 많은데 그거 생각할 동안에 고찰글을 한 줄이라도 더 적으려는 마인드로 있었거든요.근데 생각해보면 마작도 그렇고 공식적으로 배운 적이 없는 데 강좌 글을 적어도 되는가 싶긴 한데, 어차피 쇼기는 적어놔도 두는 사람 없으니 괜찮겠죠.아마도 마작보다 적을 것.일단 4일까지는 휴식.5일도 아마 휴식? 6일 새벽에 급하게 작업해서 수정하지 않을까 생각합니다.저도 사람이에요 사람.사람 모습만 한 무언가 같기도 한데 일단은 사람이라서 쉬는 중입니다.그럼 더 쉬러 갑니다.그럼 이만 총총.#다림질구깃구깃한 마른 빨래가 쌓여있는걸 보는건 스트레스지만 마음 잡고 다림질을 한번 하고난 후, 쫙 펴진 옷들을 보는 것도 스트레스가 풀린다(?)​아이러니 ㅎㅎ아이의 새학교 교복을 다리면서 또 한번 주문을 건다.학교에서 마음 착한 좋은 친구들과 인생의 스승님을 꼭 만나길....(굉장히 구시대적인 발상인데 나는 3년전 아이 유치원에 보낼때도 같은 마음으로 원복을 다려줬었다.무슨 주술을 거는것 마냥 🤣🤣 그리고 정말 순수한 친구들을 만났고, 아이를 예뻐해주시는 선생님도 만났다.) ​학교란 곳은 내 손과 품을 벗어나 아이 혼자 오롯이버텨내야하는 곳이니 이게 엄마로써 해줄 수 있는 최선인듯하다. ​ #사과​과일을 즐겨먹지 않는 내가 매일매일 먹는 유일한 과일.그래서 싱가폴에서 사과는 왠만한 브랜드는 다 사봤다.envy. 비싸지만 당도가 제일 높고 내가 쉽게 구입할수 있는 사과다. 이 사과가 올해 초, 초심을 잃고 굉장이 맛이 떨어진 시기도 있었지만. 나의 원픽은 엔비사과 ​​​ ​#지하철​차없이 8년을 싱가폴에서 살았다하면 한국에 있는 친구들이 '대단하다'라는 말을 먼저 해준다. 😅 싱가폴은 서울 크기의 도시국가인데다 어딜가도 왠만하면 멀지않아 택시와 지하철만 타도 굉장히 편하다. 차를 안사는 이유는 하나! 저축!그동안 차를 소유하면서 드는 비용(한국과 비교할수없을 만큼 비쌈)을 틈틈히 저축으로 돌렸다. 하지만 2년후엔  자차소유를 계획 중. ​ ​#zeroplastic​한국이 분리수거를 시행하기 전, 그러니까 내가 아주아주 어릴적부터 우리아빠는 늘 쓰레기 걱정을 하셨다.분리수거를 굉장히 체계적으로 시행하고부터는 나도 그 습관이 꽤 들다 와서 그런지 이곳 싱가폴에서 쓰레기를 한꺼번에 버리는 행태가 늘 마음에 걸렸었다.분리수거라곤 지하에 놓여있는 플라스틱함이 전부인 이 곳에서 8년동안 항상 음식물은 음식물끼리, 플라스틱은 플라스틱끼리 그외의 쓰레기는 (어쩔 수 없이) 한꺼번에 버리고 있다.코로나시대가 오고 전세계적으로 마스크 소비량이 엄청난 요즘 나도 처음에는 일회용 마스크를 쓰고 버리고 쓰고 버리고를 반복하다가 어느날 우리집에서만 버려지는 마스크양을 보고 이건 안되겠다 싶어 나부터 빨아쓰는 마스크로 바꿔버렸다. 아이는 이미 일회용 마스크 촉감에 길들여져서 다른 마스크를 안쓰려고 하니 어쩔수 없고 나부터 마스크 소비량을 줄여야 겠다고 생각했다.일상에서 플라스틱 사용을 줄이는 일이 사실은 굉장히 어렵지만 생각나는대로 되로록이면 쓰지않으려 노력중이다. (그래도 많이 남발하는 기분 ㅡㅜ)​​ ​#맥심아이스커피​커피는 시원한 맛에 먹는 커피촌년인 내게 집에서 얼음 동동 띄워먹는 맥심 아이스 커피맛이란?헤븐! ㅎㅎㅎㅎㅎ 블루바스켓에 아이스라떼도 들어오고 작년 락다운 이후 한국제품들 풍년이다보니 요즘 진짜 싱가폴에서 살맛난다. ​​ #스쿱​제로플라스틱을 실천중인 착한가게 스쿱.사실 여기서 제대로 사려면 기본적으로 요리도 잘해야할 것 같은데...나는 요리에 영 취미가 안붙으니 이 좋은 오가닉 재료들을 눈으로 구경하는 재미만 있네스쿱에서 아가베시럽 하나만 쟁여옴 ​​​오늘의 포스팅은 머릿속에 생각나는대로....끝 :)   분명히 수업 시간에 졸지 않고 다 필기 했는데 처음보는 내용이 있는 작성자의 모습이다잡담1전 기본적으로 수업 다 참여하고 안 잡니다.안 자려고 안약도 넣고 카페인도 넣고 그러거든요.근데 신기한게, 안 자고 안 졸고 수업을 다 들었는데신기하게 처음보는 내용이 꼭 있음.아마 아무 생각 안 하고 따라적었거나 역으로 딴 생각 하면서 적어서 그런 거겠지만, 문제는 이게 그냥 외우면 되는거나 그런거면 상관이 없겠는데, 이해가 필요한 거면 얘기가 다름.교수님.도대체 어떤 내용을 말씀하셨던건가요.잡담2시험 끝나면 뭐 하냐고 물으신다면!화요일에 1시간 짜리 발표할 거 준비해야합니다!주말 없어요!그거 끝나면 역으로 뭐 해야하는 게 없긴 함.11월 될 때 까지는 뭐가 없...다고 하기에는 시험 끝나면 거의 바로 11월 달이네요.아마도 11월 되면 표지가 공개될 거 같고해서 그 때부터는 또 할 일이 생기지 않을까 합니다.물론 마지막까지 꽁꽁 싸맬 수도 있겠지만, 아마 공개할테니 그 때부터 또 개인적으로 달려야죠.시험기간이니까 짧게.당부족이라 손 좀 떨리지 뭐 단거 없는가 좀 찾고 다시 해야겠습니다.와! 내일 공강 4시간!4시간동안 공부하면 되겠네요.그럼 이만 총총. 사실 고치나 사나 그렇게까지 큰 차이는 없는 작성자의 모습이다잡담1적을 내용이 없다가 폰이 고장나서 마침 잘 됬다라고 생각한 건 비밀로 치고, 폰이 살짝 고장났습니다.보통 폰이 고장났다하면 둘 중 하나잖아요.액정이나 터치관련이 고장났거나, 충전 관련이 고장났거나.저는 후자입니다.충전이 잘 안 됩니다.근데 이게 애매한게, 안 되는 것도 아닙니다.지금까지 충전 관련 고장난 건 여러번 봤지만 이런 경우는 또 처음이네요.어떤 상태냐면 이런 상태입니다.충전기 중에 그런 거 있지 않습니까.기기가 충전되고 있으면 충전기에 빨간불이 들어오고, 안 되고 있으면 파란 불이 들어오는 그런 종류.그걸 이용해서 꼽아보니까 충전기는 분명 빨간색 불이 들어옵니다.그리고 시간이 지나면 충전기도 따뜻해져요. 분명히 충전을 시키고 있다는 증거죠.그런데 핸드폰 측을 보면 충전이 안 되고 있다고 합니다. 배터리도 안 늘어나고, 배터리 설정에 들어가도 '충전되고 있지 않음'상태로만 뜹니다.즉, 충전기는 충전을 하고 있다고 하고, 핸드폰은 충전이 안 되고 있다고 하는 모순적인 상태가 됩니다.그러다가 가끔 핸드폰이 한 번씩 '충전이 되고 있다'고 인식을 합니다.그 때 보면 배터리가 한 번에 쫙 올라가요.예를 들어 90% 에서 30분을 꼽아둬도 계속 90%로 표시되다가 충전이 되고 있다고 인식하면 바로 98% 로 표시되거나 그런 식.즉, 충전이 되고는 있는데 핸드폰이 그걸 인식 못하고 있는 상황.사실 아예 충전이 안 되거나, 단자가 녹슬거나해서 인식이 애매해서 특정 방향에 힘을 줘야 충전되는 경우는 많이 봤지만 이런 경우는 또 처음입니다.개인적으로는 습기 때문에 뭔가 문제가 생긴게 아닐까 하는데, 한동안은 계속 습할 예정이니 좀 더 봐야할듯.잡담2사실 얘도 쓴지 2년도 안 됬습니다. 제가 귀국하고 나서(그러니까 2018년 9월) 산 기종이니까 1년 10개월 정도 됬죠.그런데 요즘은 핸드폰 수명이 2년이라고들 하니 어찌보면 교체할 시기가 된 거 같기도 한데, 또 한편으로는 왜 2년에 한 번 교체하는 게 당연한거냐는 생각이 들기도 합니다.좀 찾아보니까 단자 교체 같은경우에는 메인보드와 별개로 약 2~3만원 든다고 하는데, 제가 쓰는 게 비싼게 아닙니다.중저가...라기보다는 저가형.구매 당시에 기기값이 15만원, 지금은 기기값 10만원 정도에 구할 수 있는 폰입니다.그런데 그 중 부품 하나를 수리하는데 3만원이다? 하면 솔직히 애매하죠.3만원에 쓰던 중고를 계속 쓰느냐, 10만원에 완전 새로운 걸 사느냐 라는 느낌.추가로 핸드폰 후방 카메라 외부 유리도 아직 깨진 채로 있어서 그것까지 수리한다하면 실질적으로 4만원 정도로 예상합니다.즉 4만원 중고 vs 10만원 새거 라는 느낌.그래서 내린 결론은 간단합니다.그냥 충전 완전 안 될 때 까지 쓰고, 그 다음에 결정하기로.어차피 제가 핸드폰을 많이 쓰는 사람도 아니고 해서 충전이 되기만 하면 계속 쓸 예정입니다.왜냐면 컴퓨터를 많이 하기 때문.컴퓨터를 하면서 핸드폰을 하는 것도 아니고, 그냥 컴퓨터만 많이 하기 때문.컴퓨터에 관련해서는 일반인 이상으로 알지만, 핸드폰에 한해서는 일반인 미만으로 알 정도로 핸드폰을 잘 안 씁니다.그래서 가능한 선택.애초에 제가 폰을 고르는 기준은 사실상 두 개 뿐입니다.하나는 이어폰 구멍이 있는가.다른 하나는 배터리가 오래 가는가.그거 말고는 잘 안 봄.원래 쓸 내용이 없어서 아무 얘기나 할려고 했는데, 마침 폰이 고장나서 쓸 내용이 생겨줬습니다.솔직히 고장이라 하기에도 애매한 상황이긴 한데, 정상 작동이 안 되는 만큼 고장은 고장이죠.것보다 저번 폰도 충전이 안 되서 교체했던 거 같고, 그 전에 쓰던 다른 기기도 충전 단자가 고장나서 그랬던거 같은데...이정도면 제가 좀 험하게 쓰는 걸 수도 있겠네요.재고해봐야겠습니다.그럼 이만 총총.    요즘도 듣고 있는 "What I Miss Most" 때문에 칼럼 스콧(Calum Scott)의 다른 노래도 찾아 듣다가 발굴한 노래 "You Are The Reason". 먼저 "You Are The Reason"의 일부 가사 FOOT 해석해 보면 ::가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/calumscott/youarethereason.html작사/작곡 : Calum Scott, Corey Sanders, Jon Maguire프로듀싱 : Fraser T SmithThere goes my heart beating 내 심장이 발딱발딱 뛰고 있어Cause you are the reason 이유는 바로 너야 너I'm losing my sleep 점점 잠을 못 자겠어Please come back now 제발 지금 돌아와There goes my mind racing 내 생각이 미쳐 날뛰고 있어And you are the reason 그리고 이유는 너야 너That I'm still breathing 나는 여전히 숨 쉬고 있어I'm hopeless now 지금 나는 절망적이야I'd climb every mountain 그 어떤 산도 올라갈 거야And swim every ocean 그 어떤 바다도 헤엄쳐 갈 거야Just to be with you 너와 함께 있기 위해서 말이야And fix what I've broken 지금 나에게 잘못된 곳을 고쳐줘Oh, cause I need you to see / That you are the reason 왜냐하면 나는 "그 이유"가 너라는 걸 네가 알았으면 하거든There goes my hands shaking 손이 흔들리고 있어And you are the reason 그리고 이유는 너야 너My heart keeps bleeding 내 마음에서는 계속 피가 흘러나오고 있어And I need you now 지금 나는 네가 필요해If I could turn back the clock 내가 시간을 돌릴 수 있다면, I'd make sure the light defeated the dark 빛이 어둠을 이겨내게 할 거야I'd spend every hour, of every day 매시간, 매일매일을 쓸 거야Keeping you safe 너를 안전하게 지키기 위해서I don't wanna fight no more 더 이상 싸우기 싫어I don't wanna hide no more 더 이상 숨기 싫어I don't wanna cry no more 더 이상 울기 싫어Come back I need you to hold me 돌아와, 네가 나를 지탱해줘야 해(You are the reason) 이유는 너야 너Come a little closer now 지금 조금 더 가까이 와Just a little closer now 지금 아주 조금만 더 가까이 와Come a little closer 조금 더 가까이 와I need you to hold me tonight 오늘 밤 네가 나를 안아줘야 해----------------------------------------------------------------------------- ↑ https://twitter.com/calumscott/status/1065273634179219456이 글에 쓸 사진을 위해 칼럼 스콧의 트위터를 보다가 발견한 사진... 작년에 한국 왔었나 봐;;      "You Are The Reason"은 서서히 터지는 기승전결 전개와 칼럼 스콧(Calum Scott)의 가창, 그리고 웅장함을 부여하는 대형 코러스 때문에 파워 발라드를 좋아하는 리스너들에게는 잘 먹힐 것 같다. 가사 또한 파워 발라드에서 주로 다루는 사랑 이야기를 교과서적으로 다루고 있다. 물론 확 터지는 부분이 좀 더 쎄게 터졌으면 좋겠다는 아쉬움이 들긴 하는데, 이런 아쉬움은 코러스의 참여로 대체될 수 있을 것 같긴 하다.      내가 좋아하는 칼럼 스콧(Calum Scott)의 노래 3곡="Dancing on My Own"+"You Are The Reason"+"What I Miss Most"가 수록된 "Only Human 앨범"은 칼럼 스콧(Calum Scott)의 데뷔 앨범. 아직 앨범을 들어 보지는 않았는데, 나는 언급한 세 곡 때문에 "Only Human 앨범"이 꽤 잘 되었을 거라고 생각했는데, 검색해 보니 아닌 것 같다. 그래서 많이 아쉽다. 데뷔 앨범부터 이래버리면, 소속사가 칼럼 스콧(Calum Scott)을 어떻게 대할지 안 봐도 뻔하거든. 데뷔 앨범 성적이 이래버려서 후속작이 나온다 한들, 소속사가 차기작의 홍보를 제대로 해줄지도 의문이고. 암튼 괜찮은 뮤지션을 발견해서 기분은 좋은데, 그의 미래가 불안해 보여서 아쉽기도 하다. 글 마무리는 You Are The Reason이라는 표현이 줄기차게 나오는 또 다른 노래. ※관련글▶팝송해석잡담::Calum Scott(칼럼 스콧) "Dancing On My Own"=고즈넉한 변신+유령+로빈(Robyn)https://mindonna.blog.me/221096284468 ▶팝송해석잡담::칼럼 스콧(Calum Scott) "What I Miss Most", 에드 시런의 "Castle On The Hill"https://mindonna.blog.me/221358561294​​1. 안녕하세요, 여러분. 다들 잘 지내셨나요? 저는 그럭저럭 괜찮은 하루하루를 보내고 있었답니다! 독자님들은 어떻게 지내고 계셨을지 궁금하네요:D​​2. 합작을 해보고 싶다는 생각이 들었는데 제가 생각보다 아이디어가 퐁퐁 떠오르는 타입이 아니라 관두었습니다🤣 다른 분들이 주최하신 것을 신청해 볼까도 생각했는데 거의 초면이라 왠지 고민만 하게 되네요:/ ('누가 불러줬으면 좋겠다…….'라는 소심한 외침ㅎㅎㅎ)​​3. 합작만큼이나 해보고 싶은 것 중 하나가 팸미션! 근데 저는 팸이 없어서 할 수가 없네요😅 팸에 들어가고 싶다는 생각을 아예 안한 건 아니지만 지금과 같은 솔로 플레이(?)도 나쁘지 않아서 일단은 보류 중입니다만 또 언제 마음이 바뀔지 모르겠네요:D​​4. 커미션도 받고 싶다는 생각을 해봤어요. 정확하게는 독자님이 원하시는  주제나 스토리를 던져주시면 그에 맞게 글을 써보고 싶다 정도……? 굳이 커미션이 아니라 리퀘스트도 가능하긴 하지만 커미션이 조금 더 세세하니까요?ㅎㅎ​​5. 오늘 잡담은 왠지 뭐가 하고싶다는 내용이 많네요. 늘 그렇듯 아이디어 고갈로 인한 욕망이 아닌가 싶습니다.​​6. 갑자기 글 쓰다가 생각난 건데 딸기 케이크가 먹고 싶네요. 명동에 되게 맛있는 딸기 케이크 가게가 있는데 사먹고 싶습니당.​​7. 머리카락이 많이 길었는데 머리 끝이 갈라져서 조금 별로네요. 머리카락을 부드럽게 유지하려면 트리트먼트나 에센스를 사야하겠죠?​​8. 이건 진짜 TMI인데 제 휴대폰 배경화면은 사과 파이예요. 사과 파이가 먹고 싶습니다. (사실 맛있는 건 다 좋아!)​​9. 진짜 맥락없는 사담이 된 것 같지만 그냥 작가의 변덕이겠거니하고 무시해도 좋습니다ㅎㅎㅎ 더 글을 쓰다가는 진짜 의식의 흐름이 될 것 같으니 이만 마무리하겠습니다! 그럼 다들 좋은 주말 보내세요!!​​​  상상 이상의 분량에 할 말을 잃은 작성자의 모습이다잡담1지금까지 작성해둔 13, 14권 내용을 업데이트 했습니다.13권 일부+14권은 아직까지 정발본으로 안 해놨지만, 큰 오차는 없을 거라 생각했습니다.그 결과...소스 랭킹1위 - 14권 7장2위 - 14권 5장3위 - 14권 4장4위 - 13권 6장5위 - 13권 7장6위 - 13권 1장7위 - 13권 8장8위 - 9권 5장 - 14,721자1페이지 당 소스 랭킹1위 - 14권 7장2위 - 11권 9장 - 572.08자3위 - 13권 8장4위 - 14권 5장5위 - 9권 6장13, 14권의 수치 데이터는 일부러 빼놨습니다. 실제 수치는 후기에 적어보도롣 하겠습니다.일단 확실한 건...14권 7장 어떻게 적어라는거임?잡담2어쨌든 제일 큰 산은 14권 7장이 산이긴 합니다.1페이지에 572.08자보다 많고... 분량도 많고...현재는 8장 번역이 거의 다 끝나갑니다.내일(21일)도 새벽까지 번역할 거라서 아마도 모레(22일) 정도면 번역이 끝나지 않을까 싶습니다.보너스로 공개.13, 14권 7장까지가 반영된 권 별 소스 길이. 권별 글자 수1권 149822권 61293권 96674권 115445권 108586권 194696.5권 211947권 303947.5권 151508권 532379권 8209310권 5263110.5권 2164511권 5168512권 5082313권 10875714권 129765개인적으로 이 작품을 초반, 중반, 후반으로 나눈다면초반 - 1~5권중반 - 6~11권후반 - 12~14권입니다. 그 중 초반은 큰 내용이 없었고, 중반에서도 제일 큰 사건이 있었던 9권이 총 8.2만자로 단독 톱.후반부에 들어서도 크게 없었지만... 13권에서 무려 10만자 오버.근데 14권은 아직 8,9,10장이 남아있는데 13만자 정도.쉽게 말해서.답이 없어요.번역 다 하고나서 한 이틀 쉬고 고찰글 적던지를 해야지, 저거를 어찌 적을지 지금부터가 제일 걱정입니다.7장 번역은 알고보니 최약체.3월까지 어떻게든 해보겠습니다.그럼 이만 총총.옷차림만 반팔로 바꾸면 그야말로 글쓴이의 현재 근황입니다.​14일 시험을 끝으로 종강을 맞이했습니다. 짝짝짝~화요일, 수요일 푸우우우욱 아무 생각없이 쉬고 목요일부터 군무원 인강 정도 조금씩 들어주면서 여유를 만끽하고 있습니다.무역영어 1급을 따기 위해 인강 및 교재를 신청했기에 교재 도착하면 바로 공부 시작해야 돼서 또 바빠지겠지만, 기숙사에서 지내던 것보다 여유롭게 살지 않을까요?? 계절학기도 2학점 들어야 되기 때문에 오히려 비슷할려나 모르겠습니다. 이에 대한건 듣게 되면 끄적이는 걸로.​잡담1종강을 했다는 말은 제 용돈이 줄었다는 뜻입니다. 30만원 받던 게 5만원으로 감축. 매달 26일이 용돈날이기에 그 때 받을 5만원은 친구집에 놀러갈 때 쓸 생각입니다. 지금 지갑 사정이 제법 위험한 상태거든요. 비상금 통장에 꼬박꼬박 모은 건 미래를 위한 저축이기에 현재 쓸 수 있는 돈이 얼마 없습니다.따라서 책장 정리도 할겸 중고나라에 이것저것 팔려고 매물 내놓았는데, 가격을 양심없게 해서 그런지 연락이 안 오는군요. 근데 충분히 프리미엄을 붙일 정도로 시중에 물량도 없어서....진짜 바라는 분들은 살 수 밖에 없을 겁니다. 왜냐하면 파는 사람이 저뿐이거나, 미개봉 초판이라는 수식어를 단 작품이 제꺼 뿐이거든요. 스읍 그래도 너무 비싸게 올렸나. 조회수 보면 찾는 분들은 많은데 연락이 안 오네요.일단 팔리면 후술할 잡담2에 쓸 내용을 위해 킵할 생각입니다.​잡담2형이 내년에 컴퓨터 바꾼다고 합니다. 그래서 저보고 컴퓨터 지금 안 바꿀거면 좀 더 존버해라고 하더군요. 자기꺼 준다고....어우 그럼 저야 고맙죠. 돈 아낄 수 있으니. 그렇다고 해도 그냥 공짜로 넙죽 받기는 양심이 없어서 최소 30만원은 줘야된다 생각합니다. 2018년 1분기 당시 120만원 주고 구매한 컴퓨터니 30~40 주는 게 적당하지 않을까 싶네요.또한 현재 쓰는 컴퓨터에 저장된 파일들을 위한 노아의 방주를 만들기 위해서 2테라 정도의 외장하드도 구매해야 합니다. 이 두개를 위해 중고나라에 꼭 팔아야 하는 이유가 발생했습니다.따라서 잡담1에서 말했듯 중고나라에 물건 파는데 연락이 없어서 슬픈 상태입니다. 시간이야 여유롭지만, 방이 비좁아서 거슬려요ㅋㅋㅋㅋ 조금은 줄여둬야 주말에 청소할 때 편할텐데 말이죠.​잡담3전역한지 1년이 지났습니다. 2020년 6월 17일 전역 날짜인데, 그 때 내년엔 복학해서 잘 지낼지 걱정했던 걸로 기억합니다. 쨔사 완전 잘 지내니 걱정 말도록. 저의 말년을 한 달 가량 함께 지낸 후임도 지금은 소해가 반년도 남지 않았군요. 시간 엄청 빠릅니다.근무지에는 3월에 딱 한 번 연락왔습니다. 잘 지내냐고 묻는 게 아닌 담당자였던 분이 자기가 노트북을 새로 사서 usb 부팅은 이제 알겠는데 한글 등의 파일 어떻게 까는지 물어보더라고요. 팀장님 usb에 최신버전 있으니 가져가라고 했습니다.그 후 연락이 없는데 뭐 개인적으로 안 오는 게 베스트입니다. 집돌이라 괜히 부르면 나가기 귀찮거든요.여유롭고, 전역한지 1년 지나니 근무했던 일들이 새록새록 떠오르네요. 이 기분 나쁘지 않습니다. 헤으응​​뭐 종강하고 무료함을 때운다고 할까나 이것저것 게임 알아보면서 독서를 즐기고, 다음 주부터 바빠지기 때문에 최대한 여유를 만끽하는 중에 글 썼습니다. 계절학기 이번에 처음 듣느데 안 힘들었으면 좋겠고, 무역영어 1급 준비도 순조롭길 기원합니다. 그럼 이만. 총총 잡담 : 만화책, 대게살 비빔밥, 삼겹살 비빔밥, 넷플릭스, 맥북 지릅니다! 랩틱님 고마워요주말을 맞이해서 오늘도 스마트폰에 남아있는 사진들로 잡담 한 번 주절거려 봅니다. 만화책 구입 & 고민최근 만화책 사러 북컬쳐에 방문하면 늘 살까말까 고민하게 되는 단행본이 변덕쟁이 오렌지로드입니다. 저는 살아오면서 마유카를 예쁘다고 생각했던 적도 없고 그냥 이 작가의 작화를 처음 봤던 그 순간(약 91~2년경?)부터 지금까지 예쁘다고 생각해 본 적이 없습니다.​그런데 저 만화가 훗날 다른 만화에 줬던 영향력은 말로 표현할 수도 없는 수준이죠. 미소녀물써로는 거의 기념비적인 작품이다보니 소장하고 싶기는 한데(최근 작가분께서 별세하셔서 더욱 사야겠단 생각도 들고) 저 표지... 왜 표지를 저런 식으로 디자인해서 구매 욕구를 떨어지게 만든건지... ㅠ.ㅠ(그나저나 바키는 완결 안되었었나...?) 최종변기(...)가 아닌 최종병기 그녀도 작가를 좋아해서 사고는 싶지만 책을 손에 들어보니 엄청 가볍더군요. 내용물을 확인한 것은 아니지만 애장판임에도 그닥 고급스런 종이를 사용한 것 같지는 않습니다. 그래서 패스~ 생각치도 못했던 다이의 대모험을 발견하고 낼름 가지고 왔었죠. 2권까지 나온 줄 알았는데 3권도 있어서 다시 겟! 요건 지난 번에 포스팅을 했으니 궁금하신 분은 확인해주시면 감사하겠습니다.(바로가기) 대게살 비빔밥 먹은 날평소처럼 동생은 육회 비빔밥을 시켰는데, 저는 살짝 도전의식이 생겨서 다른걸 시켜봤습니다.  바로 대게살 비빔밥~!! 육회 비빔밥도 저렴한 편은 아닌데(8,500원) 이건 무려 9,500원~!! 한 그릇이 거의 1만원에 육박합니다. 한번 먹어보고 싶어서 주문했는데 비빔용 소스가 대게 내장으로 만든 것 같더군요. 한입 뜨는 순간 입 안에 바다의 풍미가 확~! ㅋㅋ 과장이 아니라 진짜 그렇습니다. 대신 바다의 풍미이기 때문에 비린 맛도 어느 정도 감수를 해야 합니다. 덕분에 육회에 비해서는 살짝 호불호가 있을 것 같단 생각이 들더군요. 넷플릭스에 올라와 있는 작품들 중...에일리언 2가 있을 줄은 상상도 못했습니다. 무려 86년작... 아니, 그런데 2탄 올릴거면 1탄도 같이 올려주지, 1탄은 없어요. 환장함... 에일리언은 1탄에서 괴물이 사람 배뚫고 나오는 장면이 진짜 명장면인데. ㅎㅎ​넷플릭스 얘기가 나와서 하는 말인데 최근 기생수 애니메이션이 올라왔더군요. 어제 1화 감상했는데 재밌습니다. 스위트 홈도 진작에 다 봤는데 2기 언제 쯤 나올려나요? 보면서 양덕들 좋아할만 하네~ 하는 생각을. ㅎㅎ 주성치 80년대 개그물(제목 까먹음)은 보다가 졸았고(그래도 주성치 형님 젊은 시절을 오랜만에 감상하니 참 잘 생겼음) 최근에 한국 영화를 꽤 많이 감상했는데 개인적으로 최민식 주연 '침묵'이란 작품의 끝이 찡했고,  곽도원의 국제수사는 기대만큼 재밌진 않았습니다.  랩틱님 고마워요~서로이웃 랩틱 형님께서 세가 아스트로시티 미니 책자를 선물로 보내주셨습니다. 이벤트로 스무권 이상을 나눔하신 걸로 아는데, 배송비만 계산해도 대충 10만원 이상 나오거든요. 피해드리기 싫어서 나눔에 참여도 안했지만 이렇게 따로 연락까지 주면서 챙겨주실 줄은... 감동...ㅠ.ㅠ 잘 소장하도록 하겠습니다.(그런데 중요한건 제가 지금 아스트로시티 미니가 사기 싫다는거. 게임 리스트가 너무 맘에 안들고 가격도 비쌈. 커스텀이 된다 해도 손대기 귀찮음.) 이번엔 삼겹살 비빔밥!!대게살 비빔밥에 이어 삼겹살 비빔밥을 시켜봤습니다. 이쪽도 나쁘진 않은데 역시 육회보단 모자랍니다. 육회, 삼겹살, 대게살 비빔밥 세 가지를 먹어본 결과 다시 육회로 컴백. ㅎㅎ 육회가 제일 낫습니다. 진집짱 만나서 맥북 구경한 날 진집짱과 만나서 함께 자주 가는 굴국밥 집에서 저녁 한끼 했습니다. 굴국밥은 맛은 좋지만 돼지국밥에 비해 포만감이 떨어지기 때문에 이번엔 굴파전도 함께 주문했네요.  둘이서 이런저런 얘기 나누다 마침 진집짱꼐서 가지고 계셨던 맥북 프로 M1 버전을 구경했는데, 와... 이건 정말 너무 멋집니다. 당연히 OS가 윈도우와 구성이 다르기 때문에 처음 구매하면 해멜 수밖에 없겠지만 잘만 활용하면 아이폰과의 연동으로 애플의 생태계를 더욱 벗어날 수 없게 되는 마성의 노트북인 듯. ​사실 저에게 당장 노트북이 필요하긴 한데 당연히 LG 그램을 생각하고 있었죠. 그런데 이걸 실제로 만져보니 생각이 이쪽으로 기울기 시작했습니다. 맥북이 창렬스런 가격으로 욕먹기는 하지만 여기저기 알아보니 윈도우 노트북도 이름 있고 사양 조금만 올라가면 200은 그냥 찍더군요. 그 돈이면 차라리 맥북이 낫지 않을까 하는 생각이 들기 시작했습니다.(이거 큰일인데?) 하룻동안 굴국밥 집에서 애플 영업 사원된 진집짱께 결국 넘어가고 맘. ㅋㅋ 맥북 알아보느라 밤샘저는 노트북을 구매하려는 이유가 블로그 포스팅의 목적이 가장 큽니다. 가끔 마케팅에 참여하면 컨펌을 받기 위해 워드 파일을 만드는 경우가 있는데, 타이핑 잘 되고 워드 파일 작성만 되면 일단 오케이. 그리고 기왕이면 TV에 외장형 캡쳐보드를 물려서 엑스박스 시리즈 엑스 플레이 영상도 뜰 수 있으면 더 좋습니다. 전에 소개드렸던 제 캡쳐 보드 에버미디어가 맥북에서 사용 가능한지 알아봤더니 사용 가능하더군요. 여기에 훗날 욕심이 생기면 동영상 편집 앱을 비싼걸로 구매할지도 모르지만 그건 차츰 생각하기로 하고... 맥북을 구매하기 위해 애플 공홈에 들어가보면 솔직히 욕이 안나오는게 이상합니다. 16인치 형을 구매하려면 기본 300부터 시작하니까 이쪽은 엄두가 안나고... 가성비가 가장 뛰어난건 에어인데 저는 프로의 키보드에 박혀있는 터치바가 너무 이쁘더라구요. 그래서 프로로 구매를 하기로 했는데 문제는 여기다 램 8GB를 올리는데 27만원이 들고 SSD 256GB를 올리는데 비슷한 돈이 또 들어갑니다. 환장하겠더군요. ㅋㅋ 미친 척 하고 이렇게 주문을 완료했습니다. SSD는 외장 하드를 달아주면 되지만 가능하면 기본 용량으로 모든 작업을 하고 싶어서 조금 욕심을 부려봤고... 이 사양이 200을 훌쩍 넘기더군요. ㅋㅋ 이번에 칩셋이 M1이 되면서 속도, 배터리 효율이 말도 안되게 나아졌다고 하니까 한번 써보죠. 쓰고 맘에 안들면 2주 안에 환불도 된다고 하니... 아무튼 이렇게 맥북을 하나 사봤는데 이런 고가품의 구매가 제 인생에 몇번 없었던 관계로 참 많은 고민과 시행 착오가 있었습니다. 지금은 다 내려놓고 물건 오기만 기다리고 있네요. 파우치나 케이스도 알아보고 있는데 마침 쿠팡에 진집짱 파우치가 보이길래 한컷 찍어봤습니다. 파우치는 아직 어떤 제품으로 구매할지 결정을 못했네요. 여튼 이걸 구매하게 되면 저는 이제 바깐으로 나가서도 글 작성이 가능해집니다.(저는 폰으로는 글 안씀, UI가 달라서 불편합니다) 자세한 사용 소감은 수령 후 떠들어 보겠습니다. 표지 영 별로인데?일마존 구경하다가 발견한 SD건담 지 제네레이션 크로스 레이즈 플래티넘 에디션... 표지가 기존꺼에 비해 구리다... -_-; 정발도 아마 비슷하게 출시되겠죠? 슈퍼마리오 3D 월드 + 퓨리 월드 다들 주문하셨나요?전  이거 원래 일본 아마존에서 예약 판매 참여할랬는데 국내에서 특전을 다양하게 뿌리더군요. 그 중 제 눈길을 사로잡은건 역시 스틸 케이스~!! 저게 미치게 예쁩니다. 다행히 일마존에서 물건을 장바구니에만 담아두고 예판에 참여는 하지 않은 상태였기 때문에 취소하고 이쪽으로 넘어왔네요. 아주 기대됩니다.​이상, 오늘의 잡담이었습니다. 다들 즐거운 주말 되시길~​읽어주셔서 감사합니다. ^^  천천히 모드 변경을 꾀하고 있는 작성자의 모습이다잡담1시험 다 쳤습니다.자유입니다.근데 솔직히 지금 고찰글 적으라면 못 적습니다.한 이틀만 쉬고 월요일부터 적겠습니다.간단하게 적으면 오늘까지는 외우는 뇌 모드. 암기 모드였습니다.컴퓨터같은 걸로 비유하자면 안쪽에 설치되어있던 CPU나 램같은 걸 더 낮은 걸로 바꾸고 HDD 같은걸 좀 더 달았다는 느낌.더 외우기는 쉬워지는데 대신 처리능력은 떨어집니다.근데 이제 뭘 많이 외울 필요가 없어졌죠. 그러니까 다시 HDD를 빼고 CPU나 램을 다시 좋은 걸로 바꿔 끼워도 되는겁니다.지금이 딱 그 단계에 있는거죠.참고로 왜 SSD가 아니라 HDD냐면 제 로딩속도가 그렇게 빠르지는 않기 때문입니다.시험 치다가도 종종 천장을 쳐다보거나 이마를 툭툭 치면서 로딩을 기다리기도 합니다. SSD면 바로바로 적죠.잡담2한동안 아마 학교 갈 일은 없겠네요. 이건 다른 대학생들도 다 똑같겠지만.어쨌든 꽤 깔끔한 느낌입니다.확실히 뭔가가 끝났을 때 아쉽다던가 같은 것도 있지만 이제 뭐할지 생각하는 경우가 더 많은 거 같습니다.그러니까 일단 고찰글부터.고찰글 적는 걸 막을 장애물은 현재로썬 없습니다.23일 이후로는.지금은 좀 많음.처리속도가 무슨 1코어 2쓰레드에 RAM은 1기가도 없는 느낌. 모니터 디스플레이 하는 것만해도 겨우 하는 레벨.사실 모드를 저장용 모드로 바꾼 것도 있지만, 잠 안 잔 것도 꽤 많이 작용하고 있습니다.사실 분명히 더 적을 게 최소 2가지가 있고, 그게 뭔지도 아는데, 어떻게 적어야할지 머리가 잘 안 돌아가서 패스.월요일까지 잘 쉬고 돌아오겠습니다.물론 토,일에도 글 적기는 적을 거지만.그럼 이만 총총.골드문트의 잡담(雜談) - 21.01.02 - ​1. 최근 민주당 지지층들 중 앞뒤 안 가리고 쉴드 치기에 바쁜 사람들이 이낙연 대표의 이명박근혜 사면 발언은 기레기가 조작질 한 거라고 오히려 '가짜뉴스'를 퍼뜨리던데, 민주당 대표실에서 입장 표명 이렇게 했음.​=>1일 당 대표실 관계자는 <한겨레>와 통화에서 이 대표의 ‘사면 발언’에 대해 “온 국민이 코로나19 위기를 겪는데 정치권이 갈등 양상을 보이는 상황에서 통합된 힘으로 앞으로 나아가자는 취지다”라며 “야당도 그런 준비를 하고 있었던 것으로 안다. 그런 흐름을 읽은 측면이 있다”고 말했다. ‘국민통합’ 차원에서 이 대표가 야당보다 선제적으로 두 전직 대통령 사면론을 먼저 꺼내 든 것이라는 설명이다.​출처) 한겨레 기사 - 새해 첫날 ‘이명박·박근혜 사면론’ 불붙인 이낙연 -​개인적인 의견으로, 난 대권에 눈이 먼 이낙연 대표가 문재인 대통령 뒤통수를 친 거라 봄.​사면은 오롯이 대통령의 권한인데, 이런 식으로 이 대표가 언플을 해버리면 사면을 해준다 해도 그쪽 지지층에서 칭찬은 이 문제를 제기한 이낙연이 받고, 비난하는 쪽은 결국 최종 결정권자인 문재인 대통령을 비난할게 뻔하며, 사면을 하지 않는다면 비난은 문재인 대통령이 고스란히 받을 테니까. ​특히 사면을 하지 않을 경우 이건 당연한 일이기 때문에 칭찬받을 일도 없고 오로지 저쪽 지지층에서 비난받을 일만 있다는 게 함정. 이낙연은 사면해주려 열심히 건의했지만 결정권자가 해주지 않아 어쩔 수 없었다는 입장만 표명하겠지. 그럼 욕먹을 일이 없으니까.​내가 보기에는 또다시 배신의 정치가 시작된 거임.​2. 의대생 구제했다고 언론에서 떠드는 게 기레기들 조작이라며 정신승리 하는 인간들도 마찬가지.어차피 내년에 보는 시험을 둘로 나눠서 보는 거니 구제가 아니라고 나름 논리 정연한 척 가짜뉴스를 퍼뜨리는데 (예 : 인원이 많아서 둘로 나누는 거다. 지방과 공공기관으로 가는 의사를 늘렸으니 현명한 선택이다. 작년 시험 친 학생들 후배가 되는 거다... 등등) 정신승리 좀 그만했으면 좋겠다.​=> 2020년에 그냥 시험 본 학생들 : 2021년 3월 의사면허 취득2020년 거부자들 : 2021년 1월 시험 보고 2021년 3월 의사면허 취득​동기가 되는 거 맞고, 다들 알다시피 의사 면허는 대부분 합격함. 이번에 떨어지면 하반기에 응시 못한다는 둥 되도 않는 쉴드는 제발 그만.​2021년 상반기 응시자 대상으로 하는 인턴 모집에서는 비수도권과 공공병원의 정원을 확대할 예정인데​* 당초: 비수도권 40%, 공공병원 27% → 확대: 비수도권 50%, 공공병원 32%​고작 비수도권 10%, 공공병원 5% 늘리는 게 다임.​결론 : 최근의 첨예했던 현안 모두 KO패 한거나 다름없고, 민주당의 배신의 정치는 또다시 시작되었다.​#이낙연 #이명박근혜사면 #의사국시 #민주당미친놈들  도박에 성공하고 만족하는 작성자의 모습이다잡담148시간만에 부활했습니다.1월 9일 오후 11시 넘어서 잠시 임사상태에 빠졌지만, 물로 씻고 자연건조+선풍기로 말린 결과 완벽하게 부활했습니다.오늘 오후 5시 즈음에는 일부 스위치에 물기가 남아서 살짝 다른 키가 중복되서 눌리긴 했지만, 완전히 말리니까 문제 없습니다.솔직히 물로 씻고 말리는 건 도박이긴 했습니다.이 키보드가 방수 키보드가 아니라 안에 물이 들어가면 고장날 가능성은 충분히 있었거든요.대신 커피 흘리고나서 키캡 말린다고 다 분리해놨다가 2개가 안 보여서 엄청 찾기도 했습니다.총 104키인데 몇 번을 세도 102개밖에 키캡이 안 보임. 방을 몇 번을 뒤져도 2개가 안 보임.혹시 이 키보드 알고보니까 102키밖에 없는게 아닐까? 까지 생각해서 직접 세보기도 했습니다.그래도 104키.그러다가 정상 작동함을 확인하고 키캡을 끼우려고 키캡 밑에 깔아놨던 수건을 치웠는데...그 밑에 2개.도대체 왜 그 밑으로 들어갔는지 모르겠습니다.씻고나서 수건 위에 부은 다음에 감싸고나서 그대로 옮긴 다음에 수건을 펼쳐서 도저히 수건 밑으로 들어갈 타이밍이 없거든요.어쨌든 저거 한다고 1시간동안 방도 치웠으니까 결과론적으로는 이득.잡담2어쨌든 키보드 완전 부활입니다.모든 키 문제 없이 잘 입력됩니다.솔직히 이 키보드가 마음에 든 게 키캡에 글자가 위쪽에 있는게 아니라 측면에 있는 측각이거든요. 이 키캡만 따로 살 수 있던데 그것도 2만원 넘게 해서 키캡 2개가 안 보일때는 새로 살 수도 없고 어떻게 하지 고민했었습니다.근데 그거까지 다 찾고 다시 쓰니까...너무 좋습니다.따지고보면 3만 6천원 vs 6만 9천원 정도, 2배 약간 안 되는 돈 차이인데 손 피로도는 물론, 여러가지 의미로 체리와 오테뮤의 차이가 많이 느껴집니다.입문용으로 오테뮤나 카일축을 하는 건 좋겠지만, 체리를 쓰다가 오테뮤나 카일 쓰는 건 절대 못할 거 같습니다.기계식 쓰는 사람은 알 거 같은데, 기계식 쓰다가 멤브레인 써라고 하면 좀 힘들거든요. 그거랑 비슷한 거 같습니다.대신에 갈축 <-> 적축은 문제 없이 전환 가능할 거 같네요.청축은 애초에 소리도 그렇고 손 피로도도 생각했을 때 나중에 엄청 싸게 나오는 그런거 아니면 쓸 일이 없으니 패스. 대신 PC방 같은 곳에서 썼을 때 게임같은거 할 때 잠시잠시 쓰는 거면 좋을 거 같지만, 하루에 몇 시간이고 키보드를 쓰는 이상 주로 적축이나 갈축 위주일 듯.그리고 다음에 돈 있으면 저소음 적축 사고 싶습니다.지금 쓰고 있는 헤드셋이 워낙 외부 소리를 잘 막아서 키보드 두드리는 소리가 잘 안 들리긴 하는데, 헤드셋 벗고 하면 소리가 좀 나니까요.물론 그 소리도 좋아합니다.이렇게 키보드를 부활시키고 나서 든 생각.예전에 쓰던 키보드(갈축)도 이렇게 하면 부활시킬 수 있는 게 아닐까...?당장 하러 갑니다.아 그리고 1mb 넘었습니다. 지금은 1,033kb 정도. 근데 이거 보면 그럴만한 크기.2015년 9월부터 했구나...그럼 한 번 부활의식을 치루고 오겠습니다.그럼 이만 총총.윤집사의 잡담안녕하신지요..네네~ 저 맞습니다.윤집사입니다.제 근황이나 아이들 사진도종종 올려달라시던..많은 분들께 약속을 했기에..한번 시도해보는 근황보고 겸 잡담입니다.-지금 무슨 생각중?살고보자냥 카내수공업주문이 들어와있기에천연제품 제작 준비전에레서피를 짜는 중입니다.비누는 사진을 찍어야해서얼마 전 밤새 작업해 놓았고..페이셜 미스트와헤어미스트, 그리고 립밤을제작해야 합니다.용기를 뭘로할까 고민~(스틱이 쓰기 편하시겠지..? 틴이 양은 더 많이 들어가는데 중얼중얼)이번엔 어떤 천연재료를 넣을까고민~라벨은 어떤 스티커로 할까 고민~역시 저는 뭔가 만드는 것을좋아합니다.시간 가는줄 모르고 열심히네요..한동안 손가락에 마비증상이오고 점점 심해져서서집사님께 음료제조를 맡겼습니다.손가락의 힘이 필요한디테일한 작업은 거의 쉬었지요.4개월간 꽤 쉬고 규연쌤께 손 마사지도 받고 하니이제 조금씩 괜찮아졌습니다.근 15년 넘게 쉬지않고 바리스타, 바텐더와천연제품 제작을 해왔던 터라손가락에 무리가 온 것도당연하단 생각이 듭니다.아이들 케어도 주로 손을 사용하니더 그렇기도 했구요..카페에 방문하셔서 따로 주문주시고제 제품만 쭉 쓰시는 단골분들도 꽤 계셔서이번 공구 이후로천연제품 공구도 올릴까고심중에 있습니다.추워지기만 하는 건조비상시기겨울철이기도 하고제가 늘 쓰는 청비고연고와천연비누. 그리고 스킨도거의 없으니..그리고 꾸준히 주문 주시는* 여성청결제-버블폼 타입* 청비고 비염연고* 레오노르 헤어미스트는 주문들어오면 늘 제작하곤 했습니다.그래도 형편상 재료를 미리 쟁여 놓을 순 없어서답글로 의견 여쭈어봅니다.어떤 제품을 원하시는지도알려주시면 참고할게요~아무래도 너무 무리를 해온 터라또 다시 몇 날 몇 일을 밤샘작업은너무 힘들듯 하고..아이들 병원진료도 밀려있고;이번주 중 수.목쯤에카페 문을 닫아야할까~어떻게 할까 고심중입니다.조만간 살고보자냥 카내수공업구성품에 있는 제품들개별판매 공지도 올릴 예정입니다.역시 머그컵이나 다이어리,손뜨개목도리에 대한개별구매문의가 많으셔서요.무튼.. 추운 날 감기 조심하시고,어떤 천연제품 원하시는지댓글 부탁드려요~(아무도 원치 않으시면 어쩌지..불안..)저는 주문주신분들께정성스레 질 좋은 재료로페이셜 미스트.헤어미스트.그리고 립밤을 고심하여 제작하겠습니다.(언제? 지금부터!..사실은..이미 제작준비완료상태;오래했더니 이젠 레서피가 머릿속에서 부악부악 나옵니다 ㅎㅎ)제가 그동안 립밤을 만들지 않았던 이유는 립밤에 대한 제 기준이 너무 까다로워서인데..1. 인공향 싫음.2. 색나는거 싫음.3. 제 입술은 사막화지경이라오일을 들이 부어도 버석버석하여..무르지도 단단하지도 않은궁극의 제형일것..;4. 무조건 휴대하기 바르기편해야함..... ...안 만들만 하지요..?그러나 그간 꾸준한 연구와테스트결과 드디어 궁극의 제형을만들었습니다.식용오일인 플레이버 오일중향도 까다로운 저에게도맘에드는 향을 찾았고.하지만 여전히 스테디셀러인과일향은 넣어서 만들어 보낼게요~전 향 무첨가 주의여서은은할겁니다~ 겨울이라 보습효능 초초강화하여발림성 좋을거에요~*페이셜미스트는 민감한 피부에도순한 순딩이 제품으로 제작할거고,*헤어미스트는 레오노르 헤어에센스 에 기반하여향은 더 은은하게 제작할겁니다.(헤어쪽 제품은 에센셜오일의 사용목적이향이 아닌 그 효능때문이라서 안 넣을수가 없네요ㅠ_ㅠ)늘 감사하고 고맙습니다.그리고 애정합니다.- 말많은 윤집사 올림 - 최선을 다해 자택을 지키는 중인 작성자의 모습이다.잡담1오늘 한국은 수능날이었죠.여기도 무슨 날입니다. 근로감사의 날. 그래서 빨간날입니다.원래 연휴도 아닌, 그냥 딱 하루만 이렇게 떨어져있는 날에는 본래 집 밖으로 안 나가는 걸 철칙으로 하고 있습니다.근데 생각해보니까, 연휴고 뭐고 여기 와서 하루종일 단 한 번도 안 나간 날이 없는 거 같아요... 다 뭔 일이 있어서 한 번씩은 나갔음.오늘도 안 나가려고 했지만, 물이 다 떨어져서 어쩔 수 없이 나갔습니다.나가는 김에 가볍게 장도 봐 오고.일단 27일까지는 버텨야하는데, 사실 돈이 없다 없다 노래를 하긴 했지만, 현재 대략 5천엔 정도 남아있습니다.이번 달에도 '이번 달 만' 들어가는 돈이 어느정도 있었으니 다음 달부터는 이것보다 돈이 더 남을 거 같습니다. 확신은 없지만, 흥청망청 쓰지만 않으면 말이죠.어쨌든 이번 주말도 가볍게 어디 나가보띾 하고 있기에... 방에만 박혀 있을 수 있는 기회는 또 다음으로...잡담2이제 슬슬 여기 물건들 가격도 다 외우기 시작했습니다. 이런 류는 얼마 정도, 저런 류는 얼마 정도, 오늘은 닭가슴살이 좀 싸네, 오늘은 튀김이 좀 싸네 하는 느낌으로.그러다가 문득, 만화에 가끔씩 물건 가격이 나오지 않습니까, 특히 바겐 세일 에피소드라던가 가난한 캐릭터 에피소드라던가.일부 비교를 해봤습니다.별반 안 다릅니다.물론 제가 싼 것만 사서 그런거지만, 크게 다르지 않습니다.즉 애니에서 꽤 가난한 캐릭터의 재산 수준 = 글쓴이 재산 수준이란 공식이 성립한다는 거죠. ...가난해!농담이고, 알뜰하게 사는겁니다! 가난간게 아니예요! 아무튼 아니예요!잡담3그래도 역시 밤이 되면 20%, 30%<, 반값이 붙는 것 덕분에 참 돈 많이 아끼는 거 같습니다.이미 여기 와서 10만원 단위로 아끼지 않았을까 싶네요.근데 이거 부작용이, 원가로 사면 뭔가 아깝고, 세일 시작할 때 즈음 가다보니까, 만약 먹을 게 없다면 참 애매해짐.빨리 가면 아까우니까 못 가고, 그렇다고 시작할 때 까지 기다리자니 시간이 너무 비고.참고로 말하면 전 그냥 좀 굶고 갑니다.돈이 더 중요해요.잡담4고찰글 진행 척도.아오야마 블루-농담 아니라 제가 진짜 작가에 진짜 편집자가 있었으면 저도 여기저기 도망다니고 있었을 겁니다. 하지만 아직까지 별실에 갇힐 레벨은 아니죠. 여기저기 도망다니면서 한창 네타를 찾아다닐 시점입니다.아니, 안 쓰이는 건 아니라니까요? 분명 쓰이고 있다니까요?단지 그럴듯한 내용이 안 나와서 그렇지 분명 쓰고 있긴 쓰고 있습니다.어...도망치면 되나요?슬슬 [찾지 말아주세요] 팻말이라도 붙여놓고 멀리 여행이라도 떠나면 되는 거군요.아니, 그래도 주말에 늦잠자서 못 돌아다니거나 하면 아마 적을 수 있지 않을까 합니다.솔직히 다 못적을 거 같은 느낌도 솔솔 나긴 합니다. 11월 지나서야 완성할 수도...어쨌든 오늘 하루도 꽤 쉬고 고찰글 적고 이것저것 하긴 했다해도, 실제로는 그리 많이 했다는 느낌은 없는데, 피곤하네요.사실 요 며칠... 사실 일주일 내내 믹스 커피나 커피 믹스나(다 떨어져가는 중) 일부 에너지 드링크로 연명한 만큼 피곤한 것도 당연하죠.주말에도 그래서 놀러가고 싶긴 한데, 피곤하니까 그냥 짱박혀 있을까 싶기도 합니다.그러고보니오늘 수능 치신 분들 있으려나 모르겠는데정말 사람 일 어떻게 될지 모릅니다.2년 후에 저처럼 외국에서 '캬 나도 수능 친지 2년 됬구나'같은 말 할 수도 있습니다.새옹지마랑은 좀 다르긴 하지만, 이것도 어찌보면 새옹지마라 하면 새옹지마겠죠.그럼 전 지금 방영하는 애니 봐야하니 이만 줄이도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.일하기 싫을때 가끔 동료분이랑 댕드립 치면서 놀때가 있는데 포텐이 뽱뽱 터질때가 잇슴 ㅋㅋㅋㅋ​ㅋ내가 답 없는 극한 얼빠라는 걸 알고 계시고 차은우의 천번째 아내가 되겠다 이런 드립 서로 치면서 노는 분인데 오늘 ㅋㅋㅋㅋ울 회사 직원분이 득남하셨다고 하길래하 다 짝이 있구만.. 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급 외로워져서 은우를 부르짖다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티키타카 시작돼버림 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런식으로 맨날 차은우 아내되기 망상하면서 노는데넘 재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 차은우가 천명의 아내를 두느냐​그거슨 차은우가 여러 아내를 둘 수 있다 하면 적어도 지원자가 최소 천명정도는 찰 거 같아서... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 천번째는 나임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아 넘 재밌었다 진자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #수입맥주#맥주#알콜러브   안녕하세요.베이스캠프의 마루아빠입니다.  오랜만이에요.한 해 마무리 잘 하고 계시나요?연말인데,너무 바쁘기만 합니다.공적으로나사적으로나일이 너무 많아서차분하게한 해를마무리한다기보다는정신이 없이끝낸다는 느낌입니다.그리고,요즘정부 발주 일을 하고 있는데,공무원 갑질과 막말에눈 돌아가고토나오는 일이 일상다반사!스트레스 게이지가미친 듯 치솟습니다.내가 내는 세금이능력 없고인성마저도 형편없는공무원에게간다고 생각하니,억울하고 끔찍할 따름입니다.공무원이라는 사람이국가 및 대민 봉사직이라는 사실을망각한 채특권의식을 갖고 있으니,너도나도공무원이 되겠다고그러나 봐요. 이야기가 딴 데로 샜어요.ㅋㅋㅋ각설하고...! 최근에는특별한 이슈 없이일상에 파묻혀 살고 있어요.이런저런 일상들올려봅니다.     마루아빠의 일상이런저런 잡담?!그리고,연말 (알콜)파티 준비     며칠 전.BMW 코오롱 삼성 전시장에 다녀왔어요.알고 지내는 딜러분이연말이라고 선물을 준비해 놓으셨대서겸사겸사 다녀왔습니다.7시리즈 세단과X7 보고 싶었는데,X7은 전시 차량이 없어서740d만 잠시 훑고 왔네요.      이번에 새롭게 선보이는초대형 키드니그릴은나름 멋지고 대단한 존재감을 드러냅니다.차체 볼륨도 마음에 들고실루엣도 훌륭해요.그런데,다른 부분(휠, 에어브리더, 크롬 등 디테일한 곳)은정말 제 취향은 아닌 걸로... ^^;;;      제발 크롬 사용에 자제를 좀...안되겠니...?!   [ 크롬 = 고급 = X ], [ 크롬 = 꼰대 = O ]내 공식은 이러하다.   크롱크롱(크롬크롬)한 스티어링휠과 센터패시아.아~ 진짜~~~ 제발!!!ㅠ.ㅠ      플래그십답게 뒷좌석은 럭셜럭셕 합니다.      후열 시트에서 바라봐도 역시'크롱크롱' 하지요?!      연말 파티한다고3일에 걸쳐 알콜 사재기를 했네요.             프랑스상파뉴 지방에서 직접 공수한내 새끼들(?)과가성비 쩔어 주시는 옐로테일 리저브.      까떼나 말벡.그리고,크래커, 올리브, 고등어 필레, 대구 간.대구 간은 정말 예술!      사랑한다.이 녀석아!!!      오랜만에좋은 친구들과 찾은 구스 아일랜드.      아...급 외출을 해야 해서.오늘은여기까지~ ^^*     즐거운 주말.행복한 연말연시 되세요. 몇년 만에 코엑스 방문했어요. 회사 일 때문에 간건데, 오랜만에 간 김에 이곳저곳 구경 좀 하다가 카카오프렌즈 샵에서 죠르디 텀블러를 하나 데려왔습니다.사실 텀블러는 저렴이들이 어디선가 잘 굴러들어오길래 안 사는 편이었는데....캔 모양이 귀여워서 하나 사버렸어요. 상단 접합부의 마감이 깔끔한 편은 아니었는데(본드가 약간 샌 듯한 모양, 하필이면 죠르디 그림 바로 윗쪽....), 포장박스가 안의 상품이 보이는 형태는 아니어서 이런 하자를 못 걸렀어요. 기능 상 큰 하자는 아니고, 오픈 해버린 거 그냥 쓰기로 했습니다.뜨거운 거 담는 용도는 아니고, 냉동실에 2~4시간 뒀다가 차가운 음료를 따르면 40분 정도는 시원하게 유지된다고 하네요? 냉매제가 충전이라도 되어 있는 걸까요? 두께가 좀 있습니다. 하지만 냉동실엔 저 커다란 텀블러 들어갈 자리가 없고.....ㅋㅋㅋㅋ오카이티 아쌈 오렌지페코로 밀크티를 만들어서 텀블러에 담아 냉장실에 시원하게 보관했다가 더울 때 홀짝홀짝 마시고 있어요. 스텐 빨대는 텀블러 소품이 아니고, 제가 예전에 플라스틱 빨대 사용을 줄여보려고 구매했던 스테인레스 빨대에요. 텀블러가 입을 바로 대고 마시기 편한 디자인은 아니어서 빨대를 사용하는 게 편하네요. 시원한 밀크티는 작은 행복입니다. 올 여름 자주 만들어 마실 것 같아요!별 내용없습니다. 그냥 스킵하셔도 될만한 일기성 글...​부산 여행 중...금토에는 비가 와서 매우 힘든 일정이었습니다.다행히도 오늘부터 비가 멈추었고... 영도에서 해운대로 넘어갑니다.​지금은 공부하러 스타벅스에 왔습니다.최적의 입지에 위치해 있어서 한 번 와보고 싶었는데...가족 모두가 잠든 사이에...​저의 경우 11시에 자든 1시에 자든 보통 6시 정도면 항상 눈이 떠 지는 편입니다. 루틴의 힘이죠. 가족들은 주말에는 보통 8~9사이에 일어나는 듯... 보통 일어나도 침대에서 뒹굴뒹글... ​옛날에는 뭐라고도 했는데...  서로의 라이프 스타일을 존중해 주는게 정답이라고 봅니다. 그 시간의 갭을 다른 방식으로 사용합니다. 누구에게도 방해 받지 않고 나 혼자 온전히 사용하는 공부하기 좋은 시간...​여행 중이지만 바로 옆에 스타벅스가 있어서...이웃분께서 주신 기프티콘 신공을 사용(다시 한 번 감사드립니다.)​요즘에는 모든 공부를 뒤로 제쳐 두고 주식과 부동산만 하는 중입니다. 교양서를 언제 읽었는지 기억이 가물가물할 정도입니다. 취미가 책 수집이라서... 읽을 책이 쌓여 있어요. 다른 분들도 많이 그러하실 듯... 주식모임 1개 하고 있는데... 1개 더 늘려야 겠습니다. 보통 1개씩은 걸치고 있으니 받고 더블로... 물 들어올 때 노를 힘차게 저어야 해서...​공부를 한다고 바로 바로 수익이 나는 것도 아니지만... 공부 안하고 바로 수익이 날 수도 있지만, 운은 지속되지 않는 속성이 있으므로... 그리고 지식이라는 것은 한 번 쌓아 놓으면 평생 써 먹을 수 있기 때문에 하루라도 일찍 시작하면 유리합니다. ​ 부산의 영도스타벅스 위치가 예술입니다. 양면 코너 스위트의 느낌이랄까2면이 바다 전망 영도 다리​맥도날드가 햄버거를 파는게 맞지만 부동산 장사라는 얘기가 있습니다. 임대도 하고, 프랜차이즈를 주기도 하지만 입지 좋은 곳은 직접 매입해서 운영하기도 하겠죠.​렌트카 업체들이 차를 빌려 주어서 수익을 내는 것 같지만 수익은 큰 부분은 결국 중고차 장사라는 것...​스타벅스는 커피를 파는게 아니라 문화를 판다는...좀 과장이고...커피에 문화를 녹여서 판다고 보는게 맞겠죠. 대학 다닐 때 이대에 가장 먼저 생기고 저희 학교 앞에도 빨리 생겼는데... 위치가 그닥 좋지는 않았지만 항상 붐비었던 기억이 있습니다. 미국 스벅 본사에서 신세계 좋아할듯​그냥 사진만 올리려고 했는데 쓰다보니 주저리가 되었습니다. 잠들때까지 ( 피곤했는데 잠이 안 오는 🤬  ) 피드를 보다가 부승관 따라해봤음 퍼스널 컬러 테스트 여러분도 해보세요 : https://kapable.github.io/ 케이테스트 - 퍼스널 컬러 테스트진짜 내 모습을 찾아가는 심리 분석 테스트 : 퍼스널 컬러 테스트,퍼스널컬러테스트 , 퍼스널컬러 궁합 테스트, 강아지로보는나테스트 , 심리테스트, 케이테스트, 색깔테스트, 퍼스널컬러kapable.github.io ​짜자잔 오늘의 하연 TMI ​ 오 그렇다네 내가 남자였다면 부승관이 친구하고 싶은 1순위야. 순발력 있고, 센스 있고 조금 센치한 애들은 재밌지만 성격이 더러운데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승관이는 그렇진 않잖아  얘를 따라다니면 절대 심심할 일 없을 듯. 꼬북칩도 대왕급으로 등장해주고 ​   다시 내 퍼스널 컬러 TMI 및 부연 설명   나중에 나 이거 투샷을 보게 됬는데. 내가 좋아하는 연예인 중 소년과 청년미 낭낭한 두 사람. 가끔 나오는 이런 투샷 좋아라 🤗, 종합 선물 세트야 ♡ 이 영상 보면서 호시 실제로 보면 멋있겠구나 라는 생각을. 자기 관리 잘하고, 자기 꾸미는 거 좋아하는 세련된 남자애들만이 갖고 있는 절제된 맵시가 뿜뿜 뭘 그런것까지 봐, 이럴수도 있겠다. 난 본다.난 자주 .............  거리 지나가면서 ' 쟤 스타일 너무 좋다 - ' 꼭 있음 호시 옷 진짜 잘 입음.   Tiger not hamster ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 96🐭96🐭96🐭96🐭96🐭96🐭​그리고 별 거 아닌데, 저 가끔 연예인 데뷔 일화를 찾아보거든여?쿱스게 대박이야... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우당탕탕 명랑소년  출처 : 🌳 위키​나 안그래도 이런 포스트 올릴려고 했었지 쿱스 자니 뭐하니 좌절하니 우니 왜 조용하니 쿱스의 무대를 보고 싶었는데 너가 아쉬운만큼 나도 아쉬웠어 근데 오늘 소식을 전하더라구요 여러분 제 마지막 SVT 3탄 포스트를 아직 안 봤어요 ? 난 가볍게 리뷰를 하고 싶지 않았기 때문에, 시간 있을 때 정성들여 할 거에요.  ​전 쿱스 강점 중 하나가 또 화보라고 생각하는데요. 리액션이 없어서 그렇지 위버스 말고 공식 트위터나 인스타에 자주 말고 가끔 올리면 대외적인 활동에 도움될겁니다. 왜냐믄, 해외 생활을 깊이 해본 나로서는 외국애들은 성격 케미보다는 내심 1차 외관을 1순위에 두는걸 알고 있거든. 이건 또 다른 토픽으로.   쿱스 실물 후기래요.  ​​ ​​여기에 대해서 할말이 많지만.... 너무 길어지면 충전이 아니라 방전이 되죠 ㅋㅋ ;; 알아요 ♡오늘의 잡담은 여기까지 할까요? 나의 소중한 여러분은 좋은 것만 보도록 노력하러 가겠습니다  ​네이버도 사랑해   ​​와​오랜만이에요.여러분​오늘은말이죠잡담을해볼거입니다.​다시 말하지만 오랜만이네요.이제부턴 유튜브 활동이 더 잦아질 것 입니다.가끔 블로그도 올거에요.제 유튜브에 들어와서 보시면 더 좋을거 같네요.유튜브 주소 : https://youtube.com/channel/UC_hq4FV3VMRfXGZlYJCFaVg 삐까번쩍레고와 애니메이션과 게임과 그림이 있는 채널! A channel with Lego, animation, games, and pictures!youtube.com ​마니마니 봐주세요!그럼, 안녕! ​​​1. 자동차.  ​차를 바꾸긴 바꿔야 하려나보다. 테이프 들어가는 15년식 된 고물차. 연간 최소 50~100만원씩 수리비가 꾸준히 들어가고 있고, 자잘한 접촉 사고 (혼자 벽이나 모서리에 자꾸 박음;; 후방 카메라도 알림도 없어서)도 많고, 얼마 전엔 브레이크 고장나서 큰일 날 뻔. 차 안에서 타는 냄새 나고, 엔진 돌아가는 소리가 천둥처럼 들렸는데 자칫하다가는 도로에서 불날 수도 있었다고. ​한 땐 자동차 없이 사는 삶을 꿈꾸기도 했지만 지금은 자동차 없이는 못산다. ​- 경기도 변두리에 살면 자가 운전은 필수이고. (시간은 곧 돈인데. 2시간 걸릴 거리 차로 40분이면 차를 타야 함. 아님 나에게 그럴 시간은 주든가! 누가 육아, 가사 대신 해주면 가능함)​- 교통 좋은 곳에 집 구하려면 수 억 원을 더 집 값에 들여야 하지만 (아님 주거의 질을 포기하든가) 교외에 살며 몇 천 만원을 차에 쓰는 편이 더 낫게 느껴지고. ​- 또 자동차 운전은 나에게 이동의 자유와 독립을 주니까. 나는 차 필요 없어요~하면서 남들 차에 얻어 타고 다니는 것도 염치 없는 노릇. ​큰 소비는 하지 않겠다고 잘난척하며 결연하게 말하고 싶지만, 이런 이유로 그러지 못한다. 결국 내년 쯤 자동차를 바꿔야할 거 같고, 전기차로 생각 중이다.'자동차 필요 없다!'고 쿨하게 말하는 믓찐 사람이 되고 싶은데, 자본주의와 소비주의에 초탈한 사람이 되고 싶은데 그럴 수 없다. 차는 포기 못한다. 가부장제와 자본주의에 저항하겠다며 자가용은 포기 못하는 나. 그래서 마음이 불편하다.  ​- 모든 불편함을 감당하면서 (이동 거리 제한, 소득 감소, 인간 관계 축소, 삶의 질 저하, 주변에 대신 운전해줄 사람 전혀 없음) 급진적으로 자동차를 운전을 거부하는 사람들 존경한다. ​​​​​2.  세미나 ​<가부장제와 자본주의> 를 다 읽고 <캘리번과 마녀> 를 시작한다. 이번엔 무려 11주로 했더니, 아 좀 길긴 길단 생각이 든다. 그래서 이번주는 분량 적게 조금 쉬어가는 주로.  ​이쯤해서  ​여성주의와 사회학을 공부하는 공동체 [트러블]의 세미나 방식을 정리해보면,​1) 매주 정해진 분량의 책을 읽고 전원 블로그에 공개로 글을 쓴다. (요약하거나 해석하거나)2) 매주 화상 토론을 하고. (필수 아님) 녹음본은 참석못한 멤버에게 공유한다.3) 다른 사람이 쓴 리뷰를 매주 1명이 취합하여 코멘트를 달아 포스팅으로 작성한다.4) 화상 토론 내용을 매주 1명이 정리하여 포스팅한다.​비공개 카페나 밴드를 이용하지 않고 블로그에 전체공개(원한다면 이웃공개)로 써서 세미나에 참석하지 않거나 못하는 사람들도 '받아 먹게' 한다.​이렇게 하다보니 좋은 점은 책을 아작아작 씹어먹고, 안 좋은 점은 다른 책을 못 읽는다. 유흥활동, 친목모임이 다 끊긴다.​작년부터 시작한 이 공부로 나의 생활은 매우 단순해졌다. 하루는 책-글-본업-육아로 돌아가고 + 틈틈이 하는 피아노.요가 이외엔 "없다." ​소비적인 가족 의례나 이벤트, 쇼핑, 드라마, 술, 야식, 사교모임에서 매우 멀어졌다. 더불어 성과지향적 육아나 남편과의 관계 고민도 우선 순위가 더 이상 아니게 되었다. 멀티플레이에 능하지 않은 덕에 공부가 우선순위로 두며 나머지는 자연스럽게 재편성 되었다. 일부러 안 하려는 게 아니라, 자연히 안 하게 되었다. 이 단순한 생활이 좋다. ​또 몇 년 전 괜히 결핍이나 불만을 느끼던 문제들로부터, 더 이상 그런 것들이 문제가 아니게 된 놀라운 변화가 생겼다.  어쩌면 공부를 하면서 그동안 풀지 못할 거라 생각했던 고민들이 더 이상 고민이 아님을 알게 된 것이기도 하고,  그동안 내 딴엔 충분히 바둥거렸기에 더 이상 미련이 없어진 것이기도 하다. 이런 마음이 충분히 헤매인 뒤에 온다는 것도 알았다. 더 이상 안 해! 다 필요 없어! 이게 아니라 고민의 자연스러운 소멸이다. 아, 이 해방감을 어찌 표현할까.  ​​​​ ​​​​3.  나만의 동굴   ​사람을 만나고 이야기 나누는 건 좋아하지만, 친구와 수다를 떨건 강의를 하건 말을 많이 하고 나면 기가 빨려서 최소 이삼일은 쉬어줘야 한다. ​기질을 내향형, 외향형으로 나눈다면 혼자 내적으로 침잠해 들어가면서 에너지를 충전하는 타입.  어쩌다 너무 발산하면,  조용히 잠수를 타곤 하거나 (그래도 온라인으로는 계속 떠들음) 지금 이 곳이 아닌 어딘가로의 여행으로 도피하곤 했는데 작년부터 그럴 필요를 딱히 느끼지 못했다. 10명 이상 북적 북적 모이던 모임에 참여하지 않으니 힘들지가 않았던 것. 꼭 만나야 하는 사람들만 만나면 되었던 것. ​그리고 무엇보다 도피와 같던 여행을 대신 할 활동이 생겨서다.  ​나에겐 주변과 단절된 세계 속으로 숨는 시간이 꼭 필요한데, 전에도 썼지만 그것들은 요가, 글쓰기, 책, 음악이다.  ​단지 휴식이나 취미가 아니다. 음악을 듣거나 피아노를 치거나 요가를 하는 잠시 동안 내 생활에 일종의 '탈세속'의 막이 쳐진다. 이 때 구질구질한 생활 세계에서 잠시 '초월세계'로 이동하는 마법이 일어난다. 잠시 그 안에 몸을 웅크리고 숨는다.  ​가족에게도 친구에게도 보이지 않고,  블로그에도 그리고 글에도 쓰지 않는 나의 동굴 속 이야기가 있다. 그 속에 숨어 온갖 환상, 망상, 공상, 원망, 하소연, 미움, 질투를 터트린다. 동굴 안에서 차마 말로도 글로도 쓸 수 없는 온갖 극단적인 상상의 나래를 안전하게 펼치는 탓에 평소에 제법 맨정신과 행동을 보일 수 있는 것인지도 모른다.  ​특히 클래식 음악과 사회학/ 문학/철학 고전은 나같은 범인은 감히 상상하지 못한 위험한 세계를 보여주었다. ​음악에서 인간의 심연을 만난다. 책을 통해 급소를 찌르는 사유를 만난다. 그들은 자기 자리에서 할 수 있는 한 끝까지 갔다. 결코 에둘러 가지 않는다. 작년부터 그 세계와 본격적으로 만나며 역설적으로 나 자신에게, 그리고 주변인들에게 화를 덜 내게 되었다. 우울감에 깊게 빠지지 않았다. 내가 알고 싶던 것, 내가 답답해하던 것, 내가 슬퍼하던 것, 그 이상을 만나게 되면서 고통이 느껴질지언정 대리 해소가 되는 것이다.  ​​  ​쉬어야지, 쉬어야지 하면서도 못 쉬고, 아니 안 쉬는 이유는 이런 동굴이 일상의 한복판에 있어서일지도 모른다. 그 동굴을 일상에서 만들 수 있게 되어서 일지 모른다. 아이가 너무나 어린 시절에 동굴에 숨지 못해서 그토록 힘들었나보다. 하나부터 열까지 맞는 거 하나 없는 배우자와 그럼에도 불구하고 같이 살 수 있는 이유는 이런 동굴로 내가 들어가도 그가 나를 억지로 밖으로 끌고 나오려 하거나 간섭하지 않아서일지 모른다.  (물론 이건 그가 나를 '있는 그대로 인정'해서가 아니라 나에게 관심이 아예 없기 때문이다. 참말로 다행이지 뭔가. 부채감도 안 주니)​그나저나 이렇게 썼지만 이번에 책 내고 나면, 또 여름이 시작되면  멈추고 에너지를 수렴하고 싶다고 또 결심한다. 진짜 될지는 모르겠지만.  ​​​​​*같이 읽으면 좋을 글. ​https://blog.naver.com/morphinia1/221949448832 나의 영혼을 채워주는 것 - 요가, 음악, 책, 글한창 바쁘던 일이 잠시 소강상태에 있고, 스트레스 엄청 받던 원고 쓰기를 멈춘 동안 잉여력과 쓰기력이 폭...blog.naver.com ​​​*요즘 나를 동굴로 안내하는 음악.  ​https://www.youtube.com/watch?v=wtD0pL5VQOo ​  이제 변명거리도 안 통해서 큰일났다 생각하는 작성자의 모습이다.잡담1저도 가끔씩 잊고 사는 게 2가지.대학교 다닌 기간 < 고찰글 적은 시간폰 가진 시간 < 고찰글 적은 시간진짜로.고찰글 적기 시작한 게 수능 치고 나서였고, 처음으로 폰 산 것도 고찰글 적기 시작하고 며칠 후거든요.그래서 대학교 다닌 시간이나 폰 가진 시간보다 고찰글 적은 시간이 더 긺.그러니 따지면 오히려 블로그 관련이 본직이 아닐까 할 정도.그러니까 이제 복귀합니다.잡담2근데 몇 번 적었지만, 진짜 어려운 과목 아니면 고찰글 적는 게 더 어려움.그래서 가끔씩은 '차라리 시험기간이라 고찰글 안 적으면 그게 더 편한거 아닌가?'같은 생각도 할 정도.그런데 짜잔.이젠 미룰 거리가 없군요.꼼짝없이 적을 수 밖에 없습니다.일단 이틀 쉬어서 체력은 회복했으니 당장 적어도 되긴 합니다만, 일단은 내일부터.이정도면 천천히 적어도 올해 안에는 적겠지...귤 먹으면서 천천히 적다보면 올해가 끝나기 전에는 올릴 수 있지 않을까 합니다.마음 같아서는 더 적고 싶긴 한데... 중후반부 이후로는 아직까지 추가로 고찰이 필요해서 그 쪽은 소스가 있어도 못 적습니다.애초에 소스도 아직 안 뽑았고....맞네 또 번역해야하네.어쨌든, 다시 완전 재개합니다.그럼 이만 총총.      처음에는 제목만 보고 페미니즘을 노래인 줄 알았으나, 레이디 가가의 인터뷰와 이 글을 쓰면서 가사를 자세히 보니 페미니즘이랑은 상관없어 보이는 레이디 가가의 노래="Free Woman". 먼저 "Free Woman"의 가사 일부 FOOT 해석하면 ::​​*해석은 그냥 재미로 ​FOOT FOOT 하게 하고 있으니, 제발 좀 진지하게 보지 마세요;;https://youtu.be/u_cIs0_C6nA 가사 출처 : https://www.azlyrics.com/lyrics/ladygaga/freewoman.html작사/작곡 : Lady Gaga, BloodPop, Axel Hedfors, Johannes Klahr프로듀싱 : BloodPop, Rice, Axwell(=Axel Hedfors), Johannes Klahr​(I'll remember that, I'll remember that) 나는 기억할 거야!(I'll remember that, that I) 나는 기억할 거야!(I'll remember that, I'll remember that) 나는 기억할 거야!(I'll remember that, that I) 나는 기억할 거야!​I walk the downtown, hear my sound 시내를 걷고 있는데, 내 노래가 들려와No one knows me yet, not right now 나를 아는 사람은 아직 아무도 없어. 지금 당장은 그래But I am bound to set this feeling in motion 하지만 나는 이 느낌을 움직이게 해야만 해I walk the downtown, hear my sound 시내를 걷고 있는데, 내 노래가 들려와​I say that I want it, want it (Be free) 나는 말했어, 내가 그걸 원한다고. (자유로워져!)Don't fight it, fight it 그 감정과 싸우지 마!*it은 그냥 감정으로 해석. 그런데 전체 문맥을 보면 여기서 it은 노래 가사 속 주인공을 힘들게 하는 혹은 고통스럽게 하는 생각/마음/질병 등등등을 의미하는 걸 수도 있을 것 같다.  But if I'm gonna go for it 하지만 만약 내가 사생결단으로 덤비면 *go for it : https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/37ab5d6c7f21483b99dd1461d6f4973f I'll remember that, that 나는 기억할 거야I say that I want it, want it (Be free) 나는 말했어, 내가 그걸 원한다고. (자유로워져!)Don't fight it, fight it 그 감정과 싸우지 마!But if I'm gonna go for it 하지만 만약 내가 사생결단으로 덤비면I'll remember that, that I 나는 기억할 거야​I'm not nothing without a steady hand 떨리지 않는 손이 없다면 나는 아무것도 아닌 사람이 아니야I'm not nothing unless I know I can 내가 할 수 있다는 걸 모른다면, 나는 아무것도 아닌 사람이 아니야I'm still something if I don't got a man 나에게 애인이 생기지 않는다고 하더라도 나는 여전히 중요한 사람이야*something은 아래 의미로 FOOT 해석https://en.dict.naver.com/#/entry/enko/adebc3d0522445568de0bbaa1c8a0a55 I'm a free woman, oh-oh (Be free) 나는 자유로운 여자야! (자유로워져!)​Oh yeah 오 그래!(Be free) (자유로워져!)​This is my dancefloor I fought for / A heart, that's what I'm livin' for 이곳이 바로 내가 놀던 댄스 플로어야. 이곳에서 나는 마음을 얻기 위해서 싸웠어. 그게 바로 내가 사는 이유야So light up my body and kiss me too hardly 그러니까 내 몸에 조명을 쏘아 줘! 그리고 강렬하게 나에게 키스해 줘!We own the downtown, hear our sound 우리는 이 시내를 점령했어, 우리의 노래가 들려와!​ Chromatica 아티스트Lady Gaga발매일2020.05.29. ​​     제목 때문에 신경 쓰였던 노래 가사는 ▷레이디 가가가 데뷔 전에 당한 성폭행으로 얻은 마음의 상처, ▷레이디 가가가 앓고 있다는 섬유 근육통 등등등 때문에 겪는 고통에서 자유로워지자!, 뭐 이런 메시지를 가지고 있는 것 같다. 그리고 레이디 가가도 산전수전 다 겪은 인물이라서, "Free Woman"에서 느껴지는 메시지가 꼴값처럼은 안 보인다. ​       "Free Woman"은 후렴구로 보이는 파트(=I'm not nothing without a steady hand ~ I'm a free woman, oh-oh (Be free))가 휘몰아치는 느낌을 만들긴 하는데, 더 강렬하게 휘몰아쳤으면 좋았을 것 같다. 아니면 더 많이 휘몰아치는 파트를 추가하던가... 그래서 한동안 "Free Woman"을 들으면서 이 노래는 기승전결 구조 중 기승전,에서 끝나 버리는 것 같았다. ​     하지만, "Free Woman"을 들으면 들을수록 통통 거리는 듯한 사운드가 굉장히 매력적으로 느껴지기 시작했다. 그리고 이 통통거리는 사운드 때문에 노래 전체가 상쾌 혹은 깔끔해지는 기분도 느껴진다. 암튼 호불호는 갈리겠지만, 싱글 발매를 한다고 해도 환영할 정도로 내 취향에 잘 맞는 "Free Woman"이다. 글 마무리는 노래 가사에 등장하는 표현 때문에 떠오른 노래. ​https://youtu.be/R0cfZczo4yk ​​※관련글 및 관련 기사▷https://www.elle.com/culture/music/a32703058/lady-gaga-free-woman-lyrics-meaning-sexual-assault/ Lady Gaga's 'Free Woman' Lyrics Reflect on Healing After Her Sexual Assault"I no longer am going to define myself as a survivor, or a victim of sexual assault. I just am a person that is free," she said.www.elle.com ▷https://www.harpersbazaar.com/culture/art-books-music/a32706388/lady-gaga-free-woman-lyrics-meaning/ Lady Gaga Takes the Power Back in 'Chromatica' Track "Free Woman""I'm still something if I don't got a man / I'm a free woman."www.harpersbazaar.com ▷팝송해석잡담::레이디 가가 "Stupid Love", 맥스 마틴이라는 좋은 찬스를https://mindonna.blog.me/221832376490▷팝송해석잡담::레이디 가가+아리아나 그란데="Rain on Me", 케이티 페리, 차트 성적 궁금https://mindonna.blog.me/221975000947▷팝송해석잡담::레이디 가가+엘튼 존="Sine from Above", 스웨디쉬 하우스 마피아https://mindonna.blog.me/221985270331▷팝송해석잡담::레이디 가가 "Babylon", 마돈나의 "Vogue" 홍보https://mindonna.blog.me/221989432840▷팝송해석잡담::레이디 가가 "Fun Tonight", 어쨌든 괜찮은 가사https://mindonna.blog.me/222008157457▷팝송해석잡담::레이디 가가 "Plastic Doll", 가수로서의 삶? https://mindonna.blog.me/222029045217  쉬어도 된다는 사실이 아직 많이 익숙하지 않은 작성자의 모습이다잡담1네? 쉬어도 된다고요?네? 해가 아직 안 떴는데 자도 된다고요?네? 하루에 글 1만자씩 안 적어도 된다고요?하는 느낌을 받은 요즘입니다.학교는 안 다니고, 써야하는 고찰글은 없고, 그냥 하고 싶은 걸 하면서 시간을 보내도 되는 현재.저는 한창 익숙해져가고 있습니다.솔직히 제일 안 익숙해지는 게 뭔지 아세요?자는 시간이요.해가 안 뜬 상태에서 잔다는 게 어떤거였는지 슬슬 느낌을 되찾아가고 있습니다.물론 지금까지도 아침에 자다보니까 암막커튼 치고 다 했었지만 그래도 방이 밝았거든요. 기준이 한밤중에 비해서 밝았던거지, 실제로는 한낮에도 등을 켜야할 만큼 어두운거긴 한데 밤보다는 밝으니까 밝은거죠.그런데 이제 해 뜨기 전에 자니까어둡네요. 방 한 쪽 끝에서 반대쪽 끝이 안 보일 만큼 어둡네요.거기다가 일어나도 아직 한낮이라는 게 놀랍네요.현재 목표가 사실 오전 중에 자서 오전 중에 일어나기이긴 한데, 아무리 늦어도 4월이 가기 전에는 그렇게 될 거 같습니다.슬슬 커피도 이틀에 한 잔 정도로 충분해지기도 했고 말이죠.덤으로 다크서클은 안 지워집니다.패시브에요. 아무리 많이 자도, 아무리 커피를 안 마셔도 안 없어집니다.이미 늦음.잡담2그래서 저는 지금도 뭔가를 하고 있습니다.영상 편집 쪽을 조금 하기도 하고, 무슨 글을 조금 적기도 하고, 취미가 아닌 자기개발쪽도 조금 하고 그러는 상황입니다.게임도 하기는 하는데, 결국에는 '이거 계속 해도 되나?'라는 생각이 들어서 그렇게까지 많이는 안 합니다.그래도 이걸로 확실히 하나 확신한게 있습니다.뭐라도 해야함. 노는거 말고 뭐든지 일단 뭐라도 하나.예전부터 그러긴 했지만 '아무 것도 안 하고 쉬는 것'을 못해서 뭐라도 했거든요. 그러다가 한 개 하게 된 게 고찰글이긴 한데, 그거는 일을 좀 크게 벌렸던거긴한데, 요점은 뭔가를 하는 거야 말로 진짜 휴식이라는거죠.말하자면 오래달리기 한 다음에 바로 앉지 말고 천천히라도 걸어라고 하잖아요. 그런 느낌입니다. 바로 앉는 것 보다 천천히 걷는 게 오히려 몸에 더 좋다는거고, 휴식이라는거죠.물론 하려고만 하면 스팀에서 게임이란 게임은 다 사서 다 하고 VR도 하고 그럴 수는 있죠.돈이 없어서 그렇지.사실 4월 발매 예정인 앤솔로지도 하마터면 못 살 뻔 했습니다. VR사는데에 너무 투자를 많이 해서...그러니까 지금은 게임보다는 차라리 자기개발이든 뭐든 뭔가 하는 거에 집중하는 게 제일인거 같습니다.그러고보니 고찰글이 다 끝나면 하루종일 쇼기니 마작이니 하려고 했는데막상 끝나서 놀아도 되는 상황이 오자 정작 못 노는 제가 있습니다.역시 사람은 일을 해야해요.제발 다음 번에는 무슨 큰 일 좀 안 벌리기를.벌려도 1년 안에 수습할 수 있는 일을 벌리기를.그럼 이만 총총.책 "홍진채_주식하는 마음" 中​​영화 "머니볼" 中​"어떤 선수를 데려와서 지암비를 대체할까?" 라는 질문은 문제를 해결할 수 없습니다. ​즉, 답변을 할 수 없는 질문이기 때문이다. ​왜냐하면 A를 다른 B라는 인물로 완전히 대체하는 것은 불가능하기 때문입니다. ​무엇이든 문제를 해결하려면 답변을 할 수 있도록 질문의 틀을 바꾸어야 합니다. ​"부족한 재정으로 필요한 스탯(홈런 38개, 타점120개, 2루타 47개)를 맞추려면 선수를 어떻게 조합해야 할까?"​​​마찬가지로 "A 주식이 어디까지 오를까" 라는 질문보다는 ​"주가는 EPS X PER 인데, A 주식의 앞으로 1년간 EPS는 몇 % 증가할 전망이다. 그렇다면 이 전망이 실현됐을 경우 PER 은 어떻게 될 것인가? 라는 식으로 바꾼다면?" 이 낫습니다.​왜냐하면 그러한 질문은 우리가 답변을 할 수가 있고 후에 틀렸다고 한다면 어디서 잘못 되었는지를 검토할 수 있기 때문입니다. ​ ​ 시간의 끝인 Void 보이드. 넥서스 이벤트를 지워도 완전히 지워지지 않고 잔재들이 남게 되고 그것들을 다 prune 죽이면 이곳으로 옮겨지고 먹구름처럼 생긴 괴물인 Alioth 얼라이어스가 먹어치움  악어 로키 ㅋㅋㅋ 로키: 왜 이렇게 로키가 많은거냐? 클래식 로키: 왜냐하면 로키는 언제나 살아남으니까 ~ 여기에 있는 로키들 사이에선 키드 로키가 왕이고, 키드 로키의 넥서스 이벤트는 바로 .....토르를 죽인 것 ㄷㄷ 먹구름 괴물 얼라이어스에게 잡아먹히면 안되니까 벙커로 향하는 로키들  원작 코믹스에 대한 레퍼런스가 상당한 에피소드. 오른쪽에 보면 Thanos 타노스라고 쓰여진 노오란 헬리콥터도 코믹스에 나온 타노스 콥터 Thanos Copter 지하 벙커로 ㄱㄱ 땅속에는 묠니르도 있고  병에 갇힌, 개구리로 변한 토르가! 일명 트로그 Throg 지하 벙커는 요렇게 생김  실비는 누가 TVA를 만들었는지 알아낼려고 하고 렌슬레이어는 대답해줌과 동시에 시간을 끌고, TVA 요원들이 나타난다 벽 타는거 멋있음 they had us in the first half, not gonna lie  prune 죽으면 void 보이드에 가게 된다는 걸 알게 된 실비는 self prune 스스로 죽고  자만심 가득한 로키는 자기가 어벤져스 다 죽이고 여섯개의 인피니티 스톤을 차지했다고  클래식 로키: 악어 로키가 너 거짓말 하고 있다는거 다 안다고 하는데 ㅋㅋ 자만심 로키 & 악어 로키가 한바탕 하고 ㅋㅋ 클래식 로키와 메인 로키가 말리고 ㅋㅋ 왕좌에서 웃는 키드 로키 졸귀당  MCU 마블 영화 디스 들어갑니다 ~​로키: 그럼 넌 어벤져스 엔드게임때 타노스의 목을 단검으로 찌를려고 하지 않았음?  클래식 로키: 당연히 안 했지 클래식 로키: 단검보다 로키의 마법이 훨씬 좋은데 (왜 단검 따윌 쓰냐)  클래식 로키: 단검은 로키의 마법 잠재력을 방해할 뿐이야 클래식 로키: 난 분신술 써서 도망쳤음. 행성에 숨어 있었는데 너무 외롭고 토르도 보고 싶어서 다시 돌아갈려고 했는데 그때 TVA에게 붙잡힘 로키: 난 TVA로 다시 돌아가는 방법 찾을거임!  키드 로키: 넌 우리랑은 좀 다르네  벙커 밖으로 나갈려고 문을 열었는데 대통령 로키랑 딱 마주침 ㅋㅋ 로키: 돌아버리겠구먼 Void 보이드로 들어온 실비. 둥지에서 눈 뜬 아기새 같다 ㅋㅋ 공격하는 먹구름 얼라이어스를 피해 도망치는 중 마법을 써서 얼라이어스의 내면을 보게 되고, 모비우스를 만나 둘은 로키를 찾기 위해 ㄱㄱ 로키 왕국의 왕 자리를 차지하러 온 대통령 로키 자만심 가득한 로키가 키드 로키를 배신함  로키: ????? 자만심 로키: 널 배신하고 대통령 로키에게 붙으면 나에게 왕 자리를 준다고 했지롱  대통령 로키: 아 근데 그 제안은 없던 걸로 해야겠다. 내 군대, 내 옥좌니까 근데 대통령 로키가 이끄는 무리들도 배신함 ㅋㅋㅋ 이광수 유니버스 보는 것 같군 ㅋㅋㅋ 로키: 아이고 두야  대통령 로키: 여기에 악어는 도대체 왜 있는거임??! 쟤도 로키니까! 악어 로키: 크엉 대통령 로키: 으아아아아아아ㅏㅏㅏ!!!​손목 잘린 대통령 로키 ㅋㅋㅋㅋ  meme 밈이랑 똑같 ㅋㅋㅋㅋ 악어 로키 챙기는 키드 로키 졸귀 총체적 난국.....ㅋㅋㅋㅋ​클래식 로키가 환영술/분신술 써서 그틈에 클래식 로키, 키드 로키, 악어 로키, 메인 로키는 ㅌㅌㅌ 실비는 얼라이어스가 TVA 창조자가 있는 곳을 지키는 경비견일거라고 믿고, 실비 & 모비우스는 얼라이어스를 물리치기 위해 먹구름 쪽으로 ㄱㄱ 로키들도 얼라이어스를 물리치기 위해 얼라이어스 근처에 있었고, 모두들 한자리에 모이게 된다 실비: 먹구름을 환각술로 제압할거임 모비우스: 이 악어가 로키인줄 어떻게 앎?클래식 로키: 악어는 초록색이니까 로키임! (초록색은 로키의 상징) 로키: (힐끔) 실비: (힐끔)​둘이 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실비: 난 친구가 없어 (내 친구는 네가 처음이야...라는 뜻인 듯) 실비 예뻐서 캡쳐  실비: 타임라인 중에 네가 왕이 되서 통치하는 타임라인이 있을거야​이런 떡밥 같은거 던져줄때마다 희망이 생기는 것과 동시에 .....로키 arc 이야기를 여기서 마무리 지을려고 하는 것 같은 느낌도 듦 키드 로키가 레반테인 or 그람 검을 로키에게 줌. 이렇게 해서 검을 얻게 된 로키. 난 로키가 검을 직접 창조하거나 파이널 보스 물리치고 줍줍할 줄 알았는데 ㅋㅋ​MCU 영화 로키가 너무 너프 되었었기 때문에 로키의 마법 능력을 섣불리 업그레이드 못 시키는 것 같음. 로키가 3화에서 염력을 써서 무너지는 큰 빌딩을 멈췄는데 많은 사람들이 로키가 염동력 썼다는 걸 믿지 않았음. 이런 상황이기 때문에 천천히 돌아서 가는게 아닐까 하는 생각이 듦 히들이 로키 존예 모비우스는 TVA로 돌아가고, 키드 로키와 클래식 로키는 void 보이드에 남기로 하고, 메인 로키 & 실비는 얼라이어스를 제압하러 가는데   얼라이어스를 유인해내기 위해 로키는 소리를 지르고.........이 장면도 순식간에 지나가는 장면. 예고편 봤을때는 검 가지고 멋있게 싸울 줄 알았는데 (감독이 싸움 씬은 잘 못 찍는거 같음)  얼라이어스가 유인되지 않자 클래식 로키가 와서 도와줌. 엄청난 환영술을 쓰는 클래식 로키 ㄷㄷ 로키: 우리는 우리가 생각하는 것보다 엄청! 강한가봐​이런 떡밥을 계-속 던지는데, 마지막 에피소드에서 떡밥 회수 안하면 전세계에 있는 로키 팬들 폭발할 듯 실비: "우리"가 얼라이어스를 현혹시킬거임 로키: 난 현혹술 쓸 줄 모르는데? 실비: 너 현혹술 쓸 수 있음 실비: 너랑 나랑은 똑같으니까. (우리 둘다 로키니까. 내가 쓰는 능력은 너도 쓸 수 있음) 온힘을 다 쓰는 클래식 로키 ㅠㅠ 도망갈 힘이 없어 얼라이어스에게 잡아먹히고  장렬하게 전사한다 ㅠㅠㅠㅠ (리차드 로키....잠깐이었지만 좋은 로키였다. 연기도 굳. 나중에 기회되면 다시 등장하길) 클래식 로키가 목숨 걸고 얼라이어스의 주의를 딴곳으로 돌렸고 그틈에 로키 & 실비가 힘을 합쳐 현혹술 사용. 현혹술은 성공하고 먹구름이 걷히자 뒤에 성 같은게 드러나는데.... 로키 마법 능력이 너무 업그레이드가 안되서 로키가 닥터 스트레인지 영화 2편에 등장할 확률은 매우 낮다. 6화 예고편에 정복자 캉이 이 모든걸 계획 했다고 하는데.....스포를 극혐하는 마블이 예고편에서 파이널 보스를 알려줄리 만무. 스토리를 한번 더 꼬았을 것 같음.​로키 캐릭터의 스토리가 시즌 1로 마무리 된다고 해도 놀랍지는 않을 것 같음. 로키 & 마블 팬들의 불만이었던 점을 설명하는 부분이 있었고, 로키를 허접하게 만든 마블 영화를 디스하는 것도 있었고, 여러모로 로키 캐릭터를 정리하는 느낌이 든다. 근데 이번에 심슨이랑 콜라보 했던데.....​난 로키 이렇게 못 보낸다. 원작 코믹스에 나오는 로키 능력들 다 보여달란 말이다 !!! ㅠㅠㅠㅠ 제발 시즌 2 변종 로키들 보는 재미가 쏠쏠했다! 영 어벤져스 만들거라면 키드 로키 무조건 나오길 ​ ​ * 비판:​작가들이 스토리를 다 쓰고 난 후에 히들이가 로키 캐릭터에 대해 설명해줬다고 한다. (작가들이 스토리를 쓰는 도중에 히들이에게 의견을 물었던게 아님). ​그래서인 작가들 & 감독은 로키의 능력에 관해서는 너무 모르는 것 같고, 그게 드라마에서 여실히 드러난다. ​제작진들은 히들이가 '로키 수업'을 해줬다고 말하지만 실상은 히들이가 보기에도 이건 좀 아닌거 같아서 촬영 중에 작가들 & 감독에게 계속 의견을 표출한게 아닌가 싶음.​로키는 모든 언어를 알아들을 수 있는 능력이 있지만, 여기서는 메인 로키가 악어 로키가 하는 말을 알아듣지 못한다. 로키는 요툰이기 때문에 추위에 강하지만 실비와 함께 앉아있을때 춥다면서 담요를 꺼낸다.​이런게 계속 되니까 쉴드 쳐주기 힘듦.​로키 능력이 기대했던 것보다 너무 안 나와서 실망 중인데, 이런 기본적인 능력 같은 걸 계속 틀리면 나도 슬슬 한계가 온다.​마지막 6화에서 헉! 소리나는 스토리 & 로키 능력 또는 시즌2가 없다면, 후폭풍/비판이 상당할거 같음 잡담 : 모기퇴치기, 홍콩반점, 북컬쳐, 오로짱 감사해요 등오늘도 스마트폰에 남아있는 사진 몇몇으로 잡담 투척해 봅니다. 모기퇴치기 추천 좀 굽신굽신 네이버 쇼핑에서 모기 퇴치기를 검색해보니 종류가 상당히 많더군요. 집에서 한번도 써보지 않은 제품이기도 하고, 나중에 포스팅도 해보고 싶은 마음에 위의 제품이나 싼 맛에 사볼까~ 하면서 무려 3개를 주문했습니다. 주문하고나서 뒤늦게 사람들 소감을 훑어보는데 중간중간에 부정적인 소감에서 '결국 홈매트를 켰다', '손으로 잡아야 했다' 라는 글이 보이길래 귀가 얇아서 구매를 취소해 버렸네요.  ㅋㅋ 모기가 기승을 부리기 시작했는데 좀 많이 힘듭니다. 혹시 괜찮은 모기퇴치기 아는 제품 있으시다면 추천 좀 부탁드리겠습니다. 동생과 나들이 지난주였나, 지지난주였나... (시간 개념이... -_-;) 동생과 만화책 사러 부산 서면으로 향했습니다. 검색해보니 메종일각과 란마, 친미가 출시되었더라구요. 메종일각, 친미는 이 날 구매해와서 블로그에 포스팅을 했고, 란마는 5권부터 10권까지 쭉 밀봉 상태입니다. 볼 시간이 없네요. 만화책 컬렉터가 되어가고 있음. ㅋㅋ 돌이켜보니 사이버 블루 3권이 나왔는지 확인하질 못했습니다. 그걸 사야 포스팅을 할텐데.(2권까지는 이미 사진 촬영도 해놨건만...) ​사실 방콕하며 둘이서 영화나 한편 때릴 생각이었지만 예정에 없던 만화책 출시로 급하게 외출을 했던건데, 간만의 드라이브라 좋았던 것 같습니다. 의외로 차도 안막히더군요. 홍콩반점 여기 맛 변했음. 서면에 도착해서 밥 먹으러 갔던 곳은 이번에도 홍콩 반점~!(제일 무난합니다) 지난번에 짜장면을 시켜 먹었을 때 반신반의 했는데 이번에 짬뽕을 먹어보고 확신했습니다. 여기 맛 변했어요. 제가 반했던 불맛이 다 사라졌음. 앞으로 여기 가야 할 이유가 사라졌네요. 레알 별로였습니다. 백종원 프렌차이즈는 맛이 절대 안변할 줄 알았는데 조금 실망했네요. 주방장이 바뀐 걸까요?  탕수육은 그나마 비슷했는데 그래도 왠지 예전보다 못한 느낌... 앞으로는 딴데 갈란다~ 안녕~ 홍콩반점~ 북컬쳐 만화책 구매 도중 발견했던 것 지난 번에 마스터 키튼을 득템하면서 '대원' 만화책만 묶음 할인 중이라고 소개해 드렸는데, 지난주인가 지지난주인가 방문했더니 서울문화사 단행본도 많이 할인을 하고 있더라구요. 몬스터는 다 가지고 있는거라 그냥 넘겼고, 바람의 검심은 살짝 땡겼습니다. 전 먼저 나왔던 일반판을 오랫동안 소장하고 있었기 때문에 애장판은 구매한 적이 없거든요.(그래도 내용은 다 봤습니다. 만화방에서. ㅋㅋ) ​바람의 검심은 구판 기준으로 20권 정도까지가 재밌었습니다. 토모에와의 추억 편까지... 에니시랑 싸우는 파트는 뜬금없이 인형술사가 나와서는 카오루 인형으로 독자들을 농락한 걸로 모자라서 연출까지 오글거리고 작화도 완전히 망해버려서 볼 때마다 정이 안가더군요. 이 애장판을 통해 다시 뒷부분을 읽고나서 내가 당시 느꼈던게 정확했다는 것을 다시 한번 확인을 했었죠.  그러니 참 구매까지 이어지지 않는 단행본입니다. 망설이다 그냥 복귀~ 아니, 근데 이건 뭐야? 란마, 메종일각, 친미를 손에 쥐고 카운터에 계산하러 갔더니 데스크 매트를 무료 나눔하고 있었습니다. 근데 데스크 매트에 새겨진 일러스트가 여자 나체임. ㅋㅋ 묻지도 따지지도 말고 가져가라고 하는데, 여직원분께 이걸 어찌 들고 가라고 깔아놨냐고 대놓고 물었더니 고무줄을 주시길래 돌돌 말아서 받아왔네요. 쓸 일도 없지만 일단 받고 보는 1인. ㅋㅋ 간혹 카운터에서 만화책 사면 이런저런 굿즈를 줍니다. 예전에 원피스 무슨 케이스도 받아 왔었고... 오프 매장은 이런 점이 좋은 것 같습니다. 친구랑 형님이랑 술 한잔뚱보네 오랜만에 방문 어린 시절 저를 콘솔 게임계로 인도해주셨던 형님과 그 동생, 즉 제 친구. 셋이서 간만에 모여 소주 한잔 했네요. 요즘 코로나 사태로 사람들 만날 일이 부쩍 줄었는데, 오랜만의 소주라 참 좋았습니다. 우려와 달리 방문하는 곳마다 사람들이 많더군요. 이곳 뚱보네는 연탄불에 구운 쭈꾸미가 메인인데, 이 집에 누군가를 데려가서 지금까지 욕먹은 적이 한번도 없습니다. 맛집이니까 부산 방문하시는 분은 꼭 들러보시길 바라겠습니다. 부산 데파트 쪽에 있습니다. 2차는 참치 연어회 2차는 깔끔한 회로 선택~ 평소 회를 먼저 먹고 쭈꾸미를 나중에 먹는데, 이 날은 반대로 먹었더니 이게 더 나은 것 같더군요. 앞의 가게보다 매장이 덜 시끄러워서(여기도 시끄럽긴 시끄러움) 그나마 대화하기가 편했습니다. 이 날 참 별에 별 얘기를 다 나누고 온 것 같음. ㅋㅋ 3차 노래방 친구 녀석이 저랑 중딩때 노래방을 자주 갔던 녀석이라 추억 회상겸 노래방에 가봤는데, 아니... 제가 요즘 노래방을 통 안가서 몰랐는데 부산 남포동에 일반 노래방이 없습니다. 죄다 노래 주점... 가끔 보이면 코인 노래방... 빙빙 돌면서 엄청 힘들게 일반 노래방을 찾긴 찾았네요. 자갈치 쪽에 하나 있더라구요. 다행히 맥주는 팔던데 일반 노래방이다보니 안주 같은게 없어서 그냥 강냉이에 맥주를 들이켰습니다. 맛 진짜 없었습니다. -_-; ​노래방에서 노래 불러본게 몇 년만인지도 모르겠는데, 이제 고음도 안되고 두세곡 불렀더니 목이 가버려서 나중엔 꼬인 혀로 옛날 랩이나 실컨 하다 왔네요. 그것 조차도 목쉬어서 힘들더군요. 노래방은 이제 못가겠다... ㅋㅋ 트로피 보양식 오랜만에 스타트~요건 이스 9 끝내자마자 벌써 끝낸 게임들 지인 분께서 보양식을 잔뜩 빌려주셨습니다. 요즘 PS4만큼 닌텐도 스위치도 자주 가지고 노는데다 정작 PS4 게임도 플탐 긴 게임 위주로 달리다보니 트로피 획득에 소흘해질 수밖에 없었네요. 이래저래 일도 바빴구요. 한동안 정체기였으니 다시 살짝 늘려줘야겠단 생각이 들어서 부탁을 드렸더니 어우... 정말 어마어마하게 날려 주셨습니다. 무려 31개 타이틀을 보내주셨네요. ㄷㄷ~ (이 중에는 플래티넘을 주지 않는 타이틀도 몇개 있습니다.) 앞으로 해야될 게임들 ㅋㅋ 조만간 플래티넘 600개 달성하겠네요. 현재 590개입니다. 700개까지 가보자~!! 오로짱의 택배 : 이스 셀세타의 수해 Kai, 제로의 궤적 Kai 요즘 정발 패키지 물량이 극소량이라 한정판은 물론이고 일반판까지 순삭되는 일이 잦습니다. 특히 팔콤 재탕 게임들이 소니 코리아 정발을 벗어나면서 심각한 현상을 보이고 있는데, 예판에 자신이 없어서 서로이웃이신 달인 오로짱께 부탁드렸더니 그냥 칼입니다. 어떻게 이렇게 남들 못구하는걸 잘도 구하시는지. ㅋㅋ 진정한 능력자죠. 물건을 받았더니 엄청 큰 박스가 날아왔길래 뭔가 싶어서 열었더니 생각도 못했던 브로마이드가!! 브로마이드는 사이즈 문제로 촬영을 하지 못했습니다. 브로마이드는 제로의 궤적, 이스 셀세타의 수해,  파판7 리메이크... 또 하나가 뭐였더라? 암튼 4가지 게임 일러스트로 구성되어 있더군요. 작은 방에 벽이 파손된 부위가 있는데 거기 붙여야겠습니다. 고마워요 오로짱~ ㅋㅋ 아무튼 이렇게 팔콤과 인연이 없었던 이유로 접해보지 못했던 옛 명작을 즐겨보게 되었으니 앞으로 열심히 달려봐야겠죠. 우선 대여받은 보양식부터 빨리 쳐내고 그 다음은 이스 셀세타의 수해... 하지만 이 사이에 제노블레이드가 끼어있는 이상 순서는 밀릴 수밖에 없습니다. -_-; 언제나 해야할 게임이 많네요. ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. :)  오랜만에 작업하던 걸 날리고 얼마나 날렸는지 계산하고 있는 작성자의 모습이다잡담1번역 즐겁죠. 떨어졌던 제 일본어 실력이 다시 늘어나는 거 같아서 즐거워요.근데 안 즐거운게 있어요.요즘 컴퓨터를 하다보면 화면이 깜빡깜빡 거리더라고요. 언더볼팅을 하긴 했는데 그리 전압이 낮아진것도 아니고 뭐지 하다가 어제 원인을 알아냈습니다.재부팅을 하니까 비프음이 나더라고요. 그래서 보니까 그래픽카드가 약깐 헐겁게 꼽혀있더라고요. 그래서 그랬던 거 같습니다.그래서 껐다가 다시 잘 꼽고 작업하다가 잤습니다. 보통 제가 켜놓은 게 좀 많아서 절전으로 하고 그냥 두는 경우도 있는데, 오늘도 그렇게 했죠.그리고 오늘 잘 생각해보니까 그래픽카드가 안 내려가게 나사로 고정해놓은 걸 안 해놨더라고요.그래서 나사도 찾고 드라이버도 찾고 해서 고정을 했죠.했는데...하고 일어서니까 모니터가 꺼져있습니다.그리고...재부팅...제가 번역을 하면 한컴에 적거나 메모장에 적습니다. 요즘은 메모장에 적어서 다 한 다음에 한컴에 복붙하는 경우가 많아요.근데 메모장은... 임시 저장이 없잖아요.그렇게 된겁니다.어제 유키노 생일이어서 '1만 300자 하고 자야지!'하고 가볍게(?) 시작했다가 '어? 생각보다 잘 되네?'하고 좀 많이 달려서 분량이 좀 많았습니다.한 번 더.잡담2그래도 잠은 글 쓸 때에 비해 더 많이 자고는 있습니다. 새벽에 작업을 좀 많이 해서 그렇지.그래서 6일까지는 고찰글 수정 안 하고 쉬면서 소스나 뽑으려고 합니다. 7일에 몰아서 해버릴 예정.저정도면 저도 체력 회복되지 않겠어요? 아무리 그래도.시험 기간이랑 그 이후에 수면시간을 극단적으로 줄여놔서 지금 좀 많이 쉬고 있거든요. 최소 하루에 10시간씩은 잘 정도로.근데 잠은행 같이 그 때 못 잔 잠을 치면 오히려 6시간도 못 잔 레벨이 되서 그렇지.시간도 없고 쓸 내용도 없으니 여기까지.오늘은... 날린 내용만 복구하고 자야겠습니다.한동안 글을 안 써놓으니까 날리는 건 오랜만이네요.다시 한컴에 직접 적어야겠습니다.최소한 거긴 임시저장이라도 있으니까.그럼 이만 총총.뜬금없지만, 요새 일본 사투리에 꽂혔습니다.하아, 미쳤어ㅠㅠ사투리 진짜 쥰나 섹시해ㅠㅠㅠ성우님들 개사랑해요ㅠㅠ그래서 그런 지, 괜히 한국 성우분들이 일본 사투리 더빙 하면 어떤 느낌일까가 많이 궁금하네요~​ 아 뜬금 없지만, ㄹㅇ 순백의 소리 겁나 좋아요ㅠㅠ내 갬성을 울린다 진짜ㅠㅠ사투리도 좋아요샤미센 이것 때문에 해보고 싶어서 검색해보니까 이런 미췬 100만원 넘더라고요?그래서 고금도 배우고 싶었는데, 얼마일까? 하고 궁금해서 검색하니까젤 비싼게 배송비 포함 18만원 정도......고금 배울까, 생각중입니다ㅋㅋ​아니, 샤미센은 초보자용 밖에 없는데 배송비까지 이것저것 다 포함하면 113만원 정돈데...음, 고금이 나랑 인연인가 생각중입니다ㅎ​고금은 그 BL애니 마도조사 보고서 남망기 처럼 막 해보고 싶어서 하고 싶었고...아니, 사실 마도조사 최애는 일단 우리 무선이기는 한데... 아니, 제가 또 입으로 부는 건 리코더랑 오카리나 아니면 못한단 말이죠?하모니카는 배운 적도 없고... 피리나 단소, 소금 다 배웠고 갖고 있긴 한데... 제가 못 불어요^^관악기랑은 안 맞나봐요.참고로 저랑 맞는 악기는 타악기랍니당><ㅋㅋㅋ특히, 장구를 잘 쳤어요.​현악기는 기타 배웠긴 했는데, 금방 실증 나서 그만뒀고...아니, 기타가 23만원인데 고금이 18이라니! 18이라닛!?정말 갖고 싶다ㅠㅠ살까요?아니 그보다 집에 둘 공간 없긴 한데...뭐, 사면 생기겠죠?...살까 말까 고민중이예요​#잡담 #덕질잡담 #악기잡담 #고민  새 제품에 매우 만족하고 있는 작성자의 모습이다잡담1키보드 왔습니다.제가 구매한 건 웨이코스 사의 C604 적축 모델.갈축 하려고 했지만 손 부담도 줄일겸 적축으로 샀습니다.위 사진에는 안 보이지만 각 키캡 옆면에 있는 측각.컴퓨터만 몇 년 썼는데요. 키보드 어디에 어떤 키 있는지는 다 외우죠.사실 무각하고 싶었는데 무각이 없어서 측각으로 했습니다. 가격은 6.8만원.원래는 5만원 내외로 하려고 했다가 체리 스위치 쓰려고 좀 비싼거 샀습니다.갈축이랑 비교하면 확실히 중간에 걸리는 게 없어요.실제로 손압은 크게 안 다를텐데 역시 걸리는 게 없다보니까 살짝 더 가벼운 느낌입니다.확실히 구름타법하기에는 이쪽이 더 적합해요.대신에 갈축에서 느낄 수 있는 쫀득함은 없긴 하지만, 이쪽도 뭐라 설명하긴 어려운데 서걱서걱? 그런 느낌으로 적축대로의 맛이 있어서 마음에 듭니다.개인적으로 처음부터 적축을 썼으면 어떨까 할 정도의 만족감.덤으로 텐키리스 할까 고민도 했습니다만, 2가지 이유로 기각.하나는 텐키리스로는 해당 모델과 유사하며 측각인 게 없다는 것.다른 하나는 의외로 숫자키를 많이 쓴다는 것.물론 숫자키가 없으면 마우스까지의 이동거리가 많이 줄어들긴하지만 그건 다음에 사본다 치고 넘어감.잡담2일단 이걸로 작업 다시 시작은 가능할 거 같습니다.생각보다 적축이랑 갈축이랑 차이가 적어서 적응 자체는 금방할 듯 합니다.아직까지 갈축용 손가락 움직임을 하다보니까 살짝 오타가 나긴 하는데, 갈축 때 키압 차이로 오타가 나던게 오히려 이쪽에서는 오타가 안 나기도 해서 이쪽이 제 손에는 더 맞는거 같습니다.고찰글 원래 마감 목표는 25일 이었는데, 또 이것저것 있어서 미뤄져서... 8월 안으로 적는 걸로...저도 사람입니다 사람. 어쩔 수 없어요.기다리시는 분들에겐 죄송하지만, 8월 안에는 적도록 하겠습니다.그럼 이만 총총.맛있었던 주말 식사 육회 비빔밥과 탱글탱글 연어초밥 ​​ ​빨래 끝내놓고 마시는 카누 라떼와 로투스 비스킷​ 작아서 안 맞는 청바지인터넷쇼핑몰에서 싸게 산 거라 수선도 안 되는 옷잘라서 가방 만들었다 어차피 버리는 거라는 생각에 대충대충 재단해서 만들었는데도 그럴싸해?​ ​옷 정리 늘 서랍을 어느정도 비워두기를 목표로 하니까물건이 쉽게 쌓이지 않는 것 같다 ​ ​여름맞이 같은 디자인 다른 색상 쉬폰 치마세탁해서 널어두었다 화분에 물도 주고 ​ ​요새 없으면 안되는 마사지볼고생하는 내 발바닥에 아픔과 기쁨을 동시에 선사하는 존재 🥲​~ 잡담 ~​작년 이맘때쯤 엄청 답답한 일이 있었다. 상황이 지독하게 안 좋았고, 도저히 좋게 풀릴 기미가 안보여서 일부러 최악의 결말을 상상하며매일매일 스스로를 괴롭히던 날이었다. ​그런데 일년이 지난 지금 놀라울만큼 일이 잘 풀렸다. 그 일년간 내가 잘못된건가 싶어서 내 생각도 고쳐보고, 주변사람들과 대화를 나누며 조언도 구해보고, 내편이 되어주던 상담도 받아보면서 어떻게든 포기하지 않고 있었는데정말 다행히도 잘 풀리고 있다. (진행중!) ​경험이 자산이라는 말은 누가 만든건지 정말 맞는 말이었다. 솔직히 안 겪어도 될 일이기도 했다. 내가 선택한 이상 포기하고싶지 않아서 괴로워도 붙들고 있었을 뿐이다. 하지만 이 일로 인해서 깨달은 게 많으니이번 경험이 진정 나를 키운 것 같다. ​누구에게나 머리 식힐 시간, 쿨타임이 반드시 필요하다는 것. 나에게도 타인에게도 쿨타임을 허용하자. ​코뿔소처럼 정면돌파만 해오던 나에게필요한 경험이었던 것 같다. ​진심을 말하고 말한대로 행동하는 것만큼은 아낌없이 하자​진심을 말하는 일은 무척 낯부끄럽고, 느낀대로 표현하는 헹동은 마치 상대에게 내 패를 다 보이는 것 같아서 꺼려했었다. 하지만 항상 똑바로 서서 진심을 말하고 행동하는 사람을 옆에서 지켜보다보니 그것만큼 사람의 마음을 울리고 변화시키는 것이 없구나, 하고 알게 되었다. ​이성적으로 행동하느라 감정을 놓치고, 그럴싸하게 처신하느라 진심을 놓쳤던 예전의 나와충분히 감정을 느끼고 표현하는 다소 애같은 지금의 나를 비교했을 때, 지금의 내가 더 좋다고 느낀다. (사실 ‘애같다’는게..  주변에 물어보면 니가 언제라도 애같은적이 있었냐고 하는걸 보니 레알로 나만의 생각인가보다)​​​​​​​​​ ​ 2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브방송 (직방.라방)이런 장황한거 자막 안하고 싶었지만.(내용자체는 이미 설명 통해서 큰줄기가 파악된거지만..)​너무 예뻤는걸 어쩌나요~~~ ㅠ그냥 얼굴만 보는거 보다 알아들으면서 같이 웃고 반응하고 싶은걸~~~​우리 카페 (함께걷다) 에 먼저 올렸던거 시간차 두며 여기도 업뎃 할게요~~ (귀여운 가륜님 많이많이 보세요♡)​(의역오역주의) 친절한 대륙팬분들의 스크립트 참고했습니다.  1탄.오프닝부터 7분정도. 일단 잡담을 나누는 부분입니다.자기 안뚱뚱하다고 ㅋㅋㅋ(싱크 좀 수정해서 재업합니다-7/8)  ​이 다음 내용부터는 32립 앨범내 곡들 하나하나 설명해줍니다.  풀영상 & 내용정리는 여기. 2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브방송 (+내용) 이쁜 내남자 ♡갑자기 임가륜 웨이보 라이브방송 을 했다. 40분정도 진행된 임가륜 혼자하는 방송 ♡♡ 실시간 댓글도 읽...blog.naver.com  임가륜 라이브방송. [한글자막]2탄 : 불설재견ost,새예능,백신,장안여고ost2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브 방송 (직방.라방) 앞서 올린 1탄 바로 뒷부분은 앨범 내 노래 내용은 건...blog.naver.com 임가륜 라이브방송. [한글자막]3탄 : 음악이란,스포츠머리,Intro,염색,더빙,고천(오아소저)2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브 방송 (직방.라방) 2021.07.03.임가륜 라이브 방송.(직방) 앞선 2탄에 이...blog.naver.com 임가륜 라이브방송. [한글자막]4탄 : 불설재견, 마무리 인사2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브 방송 (직방.라방) 앞선 3탄에 이어진 부분~ 끝까지입니다. ( 풀버전 기...blog.naver.com 임가륜 라이브방송. [한글자막]5탄 : 32립 앨범 소개12021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브 방송 (직방.라방) 이번 32립 앨범의 곡 하나하나 설명해 주시는 부분입...blog.naver.com 임가륜. 라이브방송. [한글자막]6탄.(2021.07.03) : 他(그) & SeeYa2021.07.03. 임가륜 웨이보 라이브 방송 (직방.라방) 6탄. - 他(그) - SeeYa 5탄의 앨범 곡 설명에 이어 ...blog.naver.com 영상출처: 임가륜웨이보자막: 라임오렌지​ 와 지금 코비드때문에 보통 엘레베이터에 2명 좀 넓은데는 3명 진짜 넓으면 4명 이렇게밖에 못타거든요?근데 제 콘도는 엘레베이터가 작아서 2명이 max인데 이제까지 한번도 뭐라고 한적이 없는데 저번주에는 어떤 백인 할줌마가 자기 3층에서 내릴꺼라고 (저랑 다른 사람이 타고있음에도 불구하고)꾸역꾸역타는거에요 근데 그게 막'내가 3층에서 내리는데 진짜 미안한데 괜찮을까?' 이게 아니라I'M GETTING OFF ON THE 3RD FLOOR. IT TAKES 2 SECONDS TO GET THERE(나 3층에서 내릴거야 2초면가 - 소리치면서)이러면서 그래서 제가 한숨을 쉬었어요 그랬더니 째려보더라구요? 그래서 저도 같이 째려봤죠 ㅋㅋㅋ어쩌라고 그래서 그 미친아줌마내리고 같이 타고있던 아저씨랑 둘이서 막 저런 resident처음본다고, 진짜 이상하다고 둘이 한탄했거든요​근데 방금도 커피사갔고 올라오는데 제가 P1에서 탔고 로비에서 어떤 남자랑 할아버지랑 탈라그랬어요 (둘이 동행아니였음)근데 남자가 먼저 왔었어서 엘베를 탔고 할아버지도 탈라그래서 제가It's 2 people only 이랬더니 (엘레베이터에 2명 max라고 매우 크게 경고문?안내문?붙어있음) 할아버지가Ok you can have the elevator to yourself (그래 너가 엘레베이터 다 가져)이렇게 sarcastic하게 말하길래 Yep 이러고 문 닫았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아오!!!!!!!!!!!!!!!!도대체 왜 rule을 안지키는거에요!!!!(그리고 이 rule이 하루아침에 갑자기 생긴게 아니고 작년부터 있던 rule이거든요ㅠㅠ)요새 저희 콘도 엘베중에 하나가 고장나서 좀 오래기달려야되거든요근데 그렇다고 city에서 정해진 rule를 어기면 안되는거아니에요?진짜 ㅋㅋㅋ빡쳐서 ^^^^제가 우락부락한 덩치 큰 남자였음 저런 말도 다들 못했을거면서 ㅠㅠ진짜 짜증나서 rant하러왔어요..?ㅋㅋ​근데 이런 사람들 진짜 처음봐요 보통은 진짜 나이스하게 예를 들어서 저랑 남자친구랑 있어도 엘베에 타고있는 사람이'어 그냥 타~ 괜찮아 너네 어짜피 같은 household에서 나오는거지?'이렇게 말한다든지 아니면 상대방이 2명이면'진짜 미안한데 혹시 같이 타도 괜찮을까? ㅠㅠ'이렇게 물어보는 사람들만 많이 봤지, 저렇게 막 화내는 사람들은 처음 봤어요; ​진짜 저는 사람과 사람의 교감으로 얻는 따스함이 너무나도 필요한 사람이지만이런거 겪을때마다 사람이 너무 싫어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ코비드 rule어기는 사람들끼리 살아나갔으면 좋겠어요그러면 애초에 이렇게 장기전하지도 않았을텐데 ㅠㅠLiteral moments of you do you 였네요 ​아우 그래도 블로그에 풀어내니깐 좀 속 시원해졌어요 ㅋㅋㅋ ​​영어 유튭도 마니 놀러와주세요! Erica Erica안녕하세요 에리카에리카입니다😇 제 채널에는 현지 비즈니스 영어 & 생활영어 팁을 올리고 있어요. 전문적으로 알려드린다기보다 정말 일상생활에 유용하게 쓸 수 있는 영어표현에 중점을 두고 있으니 여러분에게 조금이라도 도움이 됐으면 좋겠네요. 놀러 와주셔서 감사해요❤️www.youtube.com ​ [잡담-카카오 T바이크] 분당에서 서비스하는 전기 자전거 공유 서비스 - 오늘 한 번 타보닷!​카카오T는 주로 대리와 택시를 부르기 위해서 사용해왔다. 그러더니 카풀이나 블랙이나 막 서비스가 불어났고(물론 카풀은 사회적 논란이… 근데 오늘 다시 하기로 했단다)급기야 바이크까지 서비스가 늘어났다.   전기자전거를 공유한다는 컨셉으로 서울시 따릉이가 일반 자전거인데, 이 쪽은 전기 자전거라 덜 힘들게 탈 수 있을 것 같아 좋아 보였는데, 성남시와 인천 송도에서 3월 6일 시범 서비스를 오픈하여서, 성남시민인 내가 잽싸게 한 번 타보았다.  유의 사항. 가장 큰 장점은 별도의 거치대를 찾아서 반납하지 않아도 된다는 점 카카오T 앱을 보면 전기자전거 위치를 확인할 수 있는데, 다행히(?) 집 앞에 2대가 있어서 총총 걸어갔다. 걸어가니 반짝반짝한 신상 자전거가 있었으니… GPS와 100% 일치하지는 않았지만 찾는데 큰 지장은 없었다.   요렇게 앱에 표시되고 그 위치로 가면됨 자전거 디자인은 한 눈에 확 들어오고 이쁘다. 카카오 시그니쳐 컬러 노랑노랑에 어치피 or 라이언이 뙁. (처음 탄 것은 어치피~) 앱 사용 등록에는 1만원 디파짓이 필요한데, 나중에 환불도 된다니 걱정없이 결제! 그리고 QR코드를 스캔해주면 락이 “띠링~” 풀리면서 바로 이용 가능하다.       아침이라 이슬은 닥아줘야항     구성이 오밀조밀   뒤 쪽에 락이 있고 qr이 있음   ​이때부터 미터기(?)가 달리기 시작한다. 마음이 급해지는 순간 ㅋ​>> 여기서 중요한 포인트! 어피치와 라이언은 스펙이 다르다는 사실 <<​- 어피치 : 20인치 휠, 싱글기어 -> 청소년이나 여성에게 적합 (개인적으로는 여성에게도 좀 라이트한 느낌)- 라이언 : 24인치 휠, 7단기어 -> 성인에게 적합​여튼 달리려 앉았는데, 안장이 너무 낮아서 높이를 맞추는데, 좀 시간을 까먹었다. 흐흑 ㅠㅠ  이렇게 올려서 탔당 PAS형 전기자전거는 처음인데, 초반 페달을 구르니 전기모터가 슈~웅 동작한다. 발을 구르는데 힘이 훨씬 덜든다. 아쉽지만, 쭉쭉 나가지는 않는다. 페달링은 좀 헛도는 느낌이 많았고, 마찰이 적어 힘이 들지는 않지만 계속 페달링을 해야한다. 전기모터가 개입해서 일정 속도는 내지만, 빠르지는 않다. 이 부분은 좀 많이 아쉽다.(어피치는 특히 두드러지는데, 라이언은 7단으로 달리면 꽤나 질주는 느낌을 받을 수 있다. 그럼에도 잘 안나가는 느낌을 지우긴 어렵다)  라이언은 바퀴부터 크다 오르막은 아주 편한데, 푸른마을, 샛별마을, 정든마을, 한솔마을 같은 고지(?)에서는 쓸만하겠다.      다음날 타본 라이언 버젼 훨씬 빠르당 그냥 아무 생각없이 밟으니 판교역까지 대략 25분이 걸렸다. 뭐 준수한 듯? 금액은 2,500원이 나왔는데 첫 이용이라고 1,000원 깍아줬다. 럭키! 기본요금이 15분에 1,000원이고, 추가로 5분에 500이다. 찍힌 시간은 26분… 안장만 올리고 탔어도!!! ㅠㅠ​마지막에는 뒷 바퀴 락을 걸어주면 주행이 끝나고 결제가 되니 참고..  락을 직접 걸어주면 운행 종료 이용이 아주 쉽고, 편리하고 가격도 크게 비싸지 않은 듯 하다. 다만 정액제같은게 있어야 좀 더 이용을 많이 할 듯 하고, 속도가 좀 더 있으면 하는 작은 아쉬움이 있지만 은근 편리해서 자주자주 애용할 듯~ ^^  요렇게 푸시가 옴 덧. 작은 액정이라도 있어서 얼마나 타고 있는지 보면 좋겠다. 요금 가늠이 안됨. 속도 좀 아쉽고. 무... 무겁당. 바구니가 얕아서 효용이 썩 안좋음. 그 외에는 편하고 좋음. 끝. 요즘 좋아하는 조합은 서액터&뎁트 두 분? 분인가? 음악을 깊게 파는건 아니라;이분들 노래가 엄청 자주자주 나온다 어떻게 이렇게 바로바로 나오지 싶은데 지금도 다 하얘져랑 잠깐 듣고 있는 중 뭔가 사람이 감성스러워진다 해야하나 약간 가을 카페에 혼자  앉아 있는 느낌?물론 나는 집에 혼자 앉아있긴 하지만 말이다 노래를 듣고있다보면 되게 감성감성, 근데 저번 포스팅에도 말했나? 나는 되게 다양한 노래를 듣는 편이나라서(얇고 넓게, 의외로 유명한 곡은 모를 때도 많음, 나만의 음악세계 구축 중)심지어는 일본 애니메이션 노래도 재밌으면 듣는다ㅋㅋㅋ 애니메이션을 안봐도 노래는 듣는 경우도 많다 일본특유의 그먼가 밝고 빵빵한 ? 일렉기타? 같은 (악기알못) 사운드 재밌지 신나지~중국 노래도 들을 때 있었는데 ㅋㅋ흠 요즘은 그래도 케이팝 위주, 아리노래도 종종 요즘은 ghostin 이랑 pov에 꽂혔다 ​또 잡담을 조금 더 얹자면, 요즘 안쓰던 몸을 쓰고 다녔더니 근육통이 왔다 허리쪽도 좀 아프고.. 근데 어디서 들었는데 진통제 타이레놀보다 탁센이 더 잘듣는다고 해서 한번 탁센을 샀었다 음 효과가 더 좋은진 모르겠다원래 성인 기준 1회 2알 복용이던데 한알만 복용해서 인가? 어쨌든~뭐 많이 복용한다고 좋은건 아니니 그러려니 한다​아 갑자기 포스팅 쓰다가 생각났는데 천애고독 노래도 좋더라가사도 좀 뭔가 맘에 들기도 하고 제목이나 앨범커버도 맘에 들어서 ㅋㅋㅋ나는 일단 들을 음악 고를 때 앨범커버 보고 들어보는 사람이라 ㅋㅋ 아 생각해보니 서액터, 뎁트 앨범커버도 너무 예쁘다 특유의 그 그림느낌 ? 좋아좋아​​  그리고 카페에서 찍은 사진, 종이빨대를 보니까 요즘 제로웨이스트 유행과 함께 환경보호에 대한 기업과 개인의 노력들이 많이 보이는 것 같은데그냥 배민 한번만 시켜도 쓰레기가 엄청 많이 나와서 한쪽이 환경을 위해 엄청 노력해도 변하는건 없는 것 같기도하고 ..내가 환경을 생각하는 환경운동가는 아니지만.. 배달음식 용기는 다른 용기나 다른 방법으로 좀 대체해야하지 않을까 싶다..근데 또 사진 보니까 초코 땡기네 냉장고에 초코우유 있던데 그거 마셔야지  머릿속에서 뭔가 해야하는 게 아니냐고 혼자서 토론을 벌이는 작성자의 모습이다잡담1저는 블로그 방문자수를 그렇게까지 신경 쓰는 편은 아닙니다. 각 글의 조회수는 좀 신경을 쓰지만, 총 방문자수 자체는 그다지.만약에 그거까지 신경 썼으면 매일 하루에 글 3~4씩 올렸을걸요? 별거 아닌 정보글이라도 글 하나당 20명씩 본다 따지면 가볍게 +100은 할 수 있으니까요. 근데 그럴려고 하는 블로그도 아니니 그냥 하고 있습니다.그래도 가끔씩 보면 신경이 쓰이기도 합니다.오늘 문득 총 방문자수를 보니까 189만명이 넘었더군요. 오래하긴 했죠.얼마나 오래했냐고요?이 사진 한 장으로 정리하겠습니다. 참고로 비공개로 해놔서 여러분들은 못 봅니다. 저만 볼 수 있어요.잡담2어쨌든, 저 글들이 제가 이 블로그에 제일 처음 적은 글입니다.2010년 5월 22일.이번 달로 10년째입니다.정확히는 이번달 22일로 10주년이죠.근데 그거에 비해 방문자수가 늘어난 건 그리 오래 안 됬습니다.2010년 5월 22일에 첫 글을 썼다고 했죠. 그래서 찾아봤습니다.지금은 없는 기능이지만, 예전에 블로그에는 방문자수 이벤트라는 게 있었거든요.보시면 2015년 5월 14일에 방문자 50만명을 달성했다는 걸 확인할 수 있습니다. 그리고 100만명이 2016년 11월달.2010년 5월에 블로그를 시작해서 2015년 5월에 50만명이 되었다는 건, 첫 50만명은 5년이 걸렸다는 얘기입니다.그런데 다음 50만명은 1년 6개월 정도가 걸렸죠.주먹구구식으로 계산해서 100만명=1년 6개월*2=3년 이라 생각하면 2019년 11월달 즈음에 200만명을 달성했겠지만, 아직 190만명에 살짝 못 미치는 게 현실이죠. 물론 그렇다해서 불만은 없습니다.마지막 방문자 이벤트가 150만명때인데, 이게 2018년 8월달입니다.대충 정리하면-2010년 5월 - 0명2015년 5월 - 50만명2016년 11월 - 100만명2018년 8월 - 150만명2020년 ?월 - 200만명(예상)사실 저렇게 된 것도 제가 2015년도 즈음을 기점으로 블로그를 개편했다 해야하나, 활동 방향을 대폭 바꿨거든요. 그래서 2015~2016년에 엄청 조회수가 올랐었고 지금은 상대적으로 정체된 페이스처럼 보이는거지, 실제로는 요즘이 실제 제 블로그라 보시면 됩니다.어쨌든 요즘은 조금 밑돌긴 하지만 계산 편의상 하루 방문자를 500명으로해서 계산. 어차피 지금이 3~400명대라도 애니 관련 소식 올리고하면 금방 600명대 회복하니까.그렇게 계산하면 대략 220일 정도가 필요합니다. 한 달을 역시 30일로 잡아서 계산하면 7달+10일. 이렇게 계산하면 올해 12월달에는 200만명을 달성할 수 있겠네요.물론 제가 하루에 몇천명, 아니면 몇만명씩 오는 슈퍼 블로거같은 거면 몰라도 꾸역꾸역 해나가는건지 아닌지도 모르는 블로거다보니까 뭔가 해야할 거 같기는 합니다.잡담3사실 좀 더 빨리 알았으면 블로그 10주년 때 뭔가를 했을텐데, 그 때 까지 뭔가 하기에는 시간이 빠듯할 거 같으니 200만 달성때로 미룹니다.참고로 200만때는 특별히 뭔가 만들기는 하겠지만, 긴 감상문같이 뭔가를 적을 생각은 없음. 그건 100만명 때로 충분하다 보거든요.만약에 제가 앞으로 또 한 몇십년을 블로그를 안 끊고 계속 해서 천만명을 달성하거나 하면 모르겠는데, 일단 그런거 아니면 없음.한 7개월 남았다 생각하고 천천히 하면 뭐를 할 수 있을까... 하는 생각을 해보긴 해야할 거 같습니다.근데 뭘하지.뭔가 하려해도 거대 프로젝트를 하기에는 짧은 시간이고, 그렇다고 뭔가 작게 하기에는 또 긴 기간이라 애매하긴 하네요.적당한거를 하나 생각해서 만들거나, 아니면 200만명 달성으로 신 프로젝트를 시작하던가 해야겠습니다.설마 또 이렇게 나도 모르게 판을 벌려버리는 건가.그럼 이만 총총.잡담 : GBA 백라이트, 슈타게 제로, 고기 뷔페, 진집짱, 애드포스트 수익 등오늘도 휴대폰에 남아있는 이런저런 사진들로 잡담이나 주절주절~~ GBA 백라이트 만들기 힘드네요.GBA로 IPS 패널이 출시되고 밝기 조절이 가능해지면서 백라이트 GBA에 관심을 갖는 유저들이 늘어났습니다. 저도 뒤늦게 하나 만들어볼까 하는 생각이 들어서 좀 알아봤더니 일단 재료 구하기에서 막히네요. 알리에서 하우징 케이스, 버튼, 백라이트 액정까지 모든 재료를 구입할 수 있다지만 딱 하나 구하기 힘든게 GBA 본체입니다.   일옥에 가보니 여기에도 이미 GBA를 백라이트로 개조해서 판매하는 업자가 늘어나서 기존 GBA 정크품을 구하기 힘들어진 분위기더군요. 보통 10개 ~ 15개 정도 묶어서 판매하는 정크품이 1~2만엔 사이에서 낙찰이 되는 것으로 보이던데 결국 본체당 1천엔 이상은 지불해야 한다는 계산이 나오고, 1~2만엔에 낙찰되었다고 가정했을 때 저희집에 도착했을시 배송비, 수수료, 관세를 붙이면 대략 25 ~ 30만원...? 제가 30만원에 15개짜리 정크셋을 낙찰받았다고 가정하면 개당 2만원을 투자한 셈이 되겠죠. 하지만 당장 저에게 필요한 GBA는 3개 뿐이고 그 3개를 위해 나머지 12개를 덩달아 낙찰받아야 하다니, 그렇다고 낱개로 파는걸 살려니 차라리 국내가 저렴해 보이고... -_-;​이럴 때 함께 제작할 사람이 있다면 힘을 받아서 좀 저렴하게 제작을 해볼텐데 역시 쉽지 않습니다. GBA 초기형은 출시되자마자 밀키 핑크, 밀키 블루로 구매했었지만 눈 아플만큼 어두운 액정으로 끝내 정을 주지 못하고 처분했던 기억이 있기에 지금이라도 새롭게 재탄생 시키면 잘 가지고 놀 것 같거든요. 뭣보다 초기형 GBA는 SP나 미크로에 비해 그립감이 무척 좋기 때문에... ㅎㅎ 아무튼 물건은 함부로 처분하면 안된다는 교훈을 얻습니다. 어떻게 할지는 조금 더 고민을 해보는 걸로... (만사가 귀찮으면 그냥 돈 좀 더 내고 완성품을 사버리는게 가장 속 편함) 원피스 월드 시커 DLC까지 모두 완료 원피스 월드 시커 추가 DLC 3종에 보스 러시까지 모든 컨텐츠를 끝냈습니다. 참 길고도 길었네요. 게임에 대해서는 노코멘트 하겠습니다.(곧 출시될 해적무쌍4도 지금 심정으론 별로 하고 싶지 않은... -_-;) 모 이웃분께 대여받은 슈타인즈 게이트 일본판, 덤으로 슈타게 제로 애니 소감 이거 두개 빨리 해결하고 돌려드려야 하는데 요즘 게임할 시간이 완전히 제로입니다. ㅠ.ㅠ ​얼마전 넷플릭스로 슈타인즈 게이트 제로 애니메이션을 전부 감상했습니다.(총 24화) 오카베 린타로가 크리스를 포기하고 마유리를 선택한 세계선(베타)에서 생기는 일을 다룬 작품인데, 앞서 게임으로 즐겨봤던 내용이라 전부 알고 감상했다지만 그럼에도 참 재밌더군요. 역시 애니가 편합니다. 가만히 누워서 감상만 하면 되니까. ㅎㅎ ​위 사진에 해당되는 원조 버전의 스토리와 세계관을 이해하지 못한 상태라면 제로는 100% 이해가 힘든 작품이란 단점이 있습니다. 그리고 애니메이션이란 매체의 특성상 게임에서 다루었던 다양한 엔딩까지 소개하지 못 한 아쉬움은 있더군요.(덤으로 전 슈타게 애니에서 언제 봐도 크리스의 얼굴이 좀 별로네요. 작화가 너무 간결하다고나 할까...) 아, 그러고보니 슈타인즈 게이트 앨리트에 이어서 제로 역시 앨리트 버전이 출시된다고 들은 것 같은데, 늦은 감은 있지만 앨리트 시리즈도 제발 한국어화 정발 좀 되었으면 하는 바램이... ㅠ.ㅠ 각종 먹거리 사진  싸이버거입니다. 요즘 코로나 때문에 밖에 잘 돌아다니지 않지만 안타깝게도 냉장고에 먹을게 없어서 햄버거로 때우기로 했던 날이었네요. 가성비는 참 좋습니다. 두꺼워서 먹기가 조금 불편한 부분은 있었지만. ㅎㅎ  요건 집에서 직접 구웠던 함박스테이크인데, 최근 백종원의 골목식당을 봤더니 고기 구울 때 물을 뿌리면 겉을 안태운다고 하길래 하나 배워서 잘 써먹고 있습니다. 예전에 함박 스테이크 만드는 곳에서 조리하는 것을 봤더니 겉을 익힌 다음 속은 오픈에서 익히더군요. 그거 보고 따라 만들어보니 진짜 그냥 굽는 것보단 속까지 잘 익던데요? ㅎㅎ  인스턴트 육계장입니다. 한끼 때우는 용도로 나쁘지 않지만 2인분 치고는 너무 양이 적어서 저는 물을 좀 타고 소금 넣어서 양 많은 2인분을 만드는 편입니다. 뭐... 그럭저럭 먹을만 해요.  저희 동네 중국집에서 갈비탕을 팔고 있길래 신기해서 시켜 먹어봤습니다. 가격이 6천원밖에 안하더라구요. 맛은 딱 6천원의 맛이었습니다. 다음엔 그냥 볶음밥으로 복귀하는 걸로. ㅎㅎ 우리 동네 고기 뷔페 또 방문 제가 예일 학원을 운영하고 계신 원장님을 한 분 알고 있습니다. 저희 동네에도 예일 학원이 있네요. ㅎㅎ   숯불에 고기 자글자글~ 열심히 구워줍니다.  꽤 괜찮아서 자주 오지만 이상하게 여기에서 고기만 왕창 먹고나면 배가 아파옵니다. 속이 놀래서 그런가? -_-; 진집짱과의 오랜만의 만남 어제 진집짱을 만났는데 같은 고기 뷔페집에 또 갔습니다. 약 3일만의 재방문? ㅋㅋ 여기가 맘에 들어서 동네 주민 진집짱께 한번 소개해 드리고 싶었거든요. 둘이서 총 다섯판 먹었네요. 간만에 이런저런 얘기도 많이 나누고 즐거운 시간을 가졌습니다. 무한 리필이다보니 여기서 머물렀던 시간만 대략 두 시간...? -_-;   고기 먹고 나와서 진집짱께서 사주셨던 디저트입니다. 생각보다 양이 많아서 깜놀~ 저는 딸기맛, 진집짱은 블루베리맛~ 이거 먹으면서 진집짱 버스 기다려 드리고 집에 도착해서도 열심히 먹었는데 다 먹기까지 세 시간은 걸린 듯... -_-; 배가 부른 상태이기도 했지만 양이 정말 많았습니다. 이게 작은 사이즈라면 큰건 도데체... -_-; 일본 아마존 택배 도착~  지난 번에 주문했던 게임 세장이 도착했을 때 찍은 샷입니다. 배틀 프린세스 마델린은 스샷 캡쳐 적당히 해놓고 아직 글을 작성하지 못했네요. 록맨 제로는 벌써 올렸고... 셋 다 저렴하게 구매해서 만족합니다.(하지만 환율 크리...) 그나저나 동경 올림픽은 정말 취소될까요? 손해가 막심할텐데. 애드포스트 수익에 대한 잡담 네이버 인플루언서를 시작하고나서 모바일로 포스팅을 읽다보면 글 중간에 저런 프리미엄 광고가 붙은 것을 알 수  있습니다. 확인해보니 저게 확실히 돈이 되네요. 제 글에서 저런거 보이면 클릭 좀 굽신굽신~ ㅋㅋ 애드포스트 수익이 크다면 굳이 바이럴 마케팅이 필요할까 싶습니다. 더도 말고 하루 평균 10만원만 찍었으면 좋겠네요. ㅎㅎ​이상, 오늘의 잡담이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다. ^^ *사실 이 글은 학교에 아기 고양이가 출몰하여 포획하여 입양보낸 이야기임. - 아래쪽에 있습니다. ​20년차 고양이 집사 박고랑입니다.제가 중학생때부터 고양이를 키웠으니 실제로 따져보면 20년이 훌쩍 넘었겠네요. 사실 첫 고양이는 마당냥이이었던 탓인지.... 누가 잡아갔는지, 키운지 1년만에 사라졌습니다. 몇 날 며칠을 울고 불고 고양이 찾던 기억이 선명하네요. 본격적으로 키우기 시작한건 대학생때부터였습니다.  ​동생이 수의대를 가기 시작하면서 이 묘연이 시작되었죠. ​20년 동안 키워본(탁묘, 업둥 후 분양까지 포함해서) 고양이가 못해도 15마리는 넘을텐데요. (현재 친정에 5마리, 동생이 2마리, 제가 3마리)오늘은 당신이 길에서 아기 고양이를 줍게된다면? 이라는 글을 써볼까 합니다.   제일 최근에 데려왔던 고양이가 바로 이 녀석입니다. 하트. 작년 5월 무렵 데려왔죠.사실 잘 돌봐서 입양보내려했는데... 얘가 아픈데다가 곰팡이까지 생기고.... 시기를 놓쳐서 대 실패ㅠㅠ;;;;;;;;; ​ 길에서 아기 길냥이를 만났어요 무조건 묘연인건 아님 여러분이 길에서 아기 길 고양이를 봤다면 우선 1번. 절대절대절대 데려오면 안됩니다. 보통은 아마 도망을 칠거에요. (묘연 없음)다만 종종 이런 경우가 있습니다.며칠을 두고 봤는데, 계속 그 애 혼자 있다. 도망치지도 못한다. 점점 지쳐가는것처럼 보인다.엄마가 없는게 거의 확실하다. 이런 여러가지를 종합해서엄마 고양이가 없다고 판단될 때 내가 키울 수 있는지 여부를 잘 생각하고 데려오셔야 합니다. ​1. 내가 성인인가.+내가 돈 대고 다 감당할 수 있는가+진짜 어린 한달 미만 고양이라면 신생아 키우듯이 돌봐야하는데 내 직업상 혹은 처지상 가능한가? 당일이나 다음날 반드시 동물병원에 가봐야하는데 금전적 시간적 여유가 되는가? ​2. 집안 식구 중에 고양이 알레르기 등 감당이 안되는 이유가 있는가. (혹은 반대가 심한가)​3. 어린 (사람) 아이를 키운다거나, 다묘가정이라면 격리할 공간이 확실히 있는가? ​4. 15년 이상 키울 수 있으며 여행등등 집을 비울 때 돌봐줄 사람이 있는가?​이 정도 이유가 머리속에 막 떠오르는데, 또 있을진...생각해봐야겠네요. ​ 제가 키우는 고양이 구조설 그냥 썰입니다. ㅋㅋㅋ저 같은 경우엔 하트를 구조하는 당시 이미 2마리의 고양이를 키우고 있었기 때문에 절대 고양이를 더 입양할 계획이 없었습니다. ​이 날은 전날 비가 엄청 많이 온 날이었어요. 퇴근길에 고양이를 봤는데, 이미 애가 움직이지 못하는 상황이더라구요. 처음에 눈은 괴사한줄 알았구요. 다리도 전혀 움직이지 못하고, 파리가 들끓고 하반신 전체가 파리 알로 뒤덮여있는 등  상태가 너무 심각했어요. ​이 때 엄청 고민을 한 이유가이대로 두고 가면 이 애는 100% 사망인데, 어떻게 하나...였어요. 우선 내가 돈이 없는것도 아니고 지금 시간이 없는것도 아니니 살려보자는 마음으로 구조했었습니다.  동물 병원 갔었을 때도 주사를 놔도 신음소리 한번 못내고 움직이지도 못했었구요. 의사선생님도 오늘밤 넘기기 힘들거 같다고 하셨었어요.  자...이런 상황에선 구조말곤 답이 없는거죠 ㅠㅠㅠ;;;;;​밤새 간호하고 몇날 며칠을 고생해서 결국 살려서   왕 튼실 고양이로 성장하였습니다.심지어 수의사동생도"어렵겠는데?" 라고 했는데 내가 밤새 간호해서 살려냈따 뫄!   뒷편에 있던 메이비는 8년전에 출근을 했는데 학교 앞 상자에서 울고 있었어요하필 비가 엄청 오는 날 애는 물에 잠겨가지고...;;;; 우선 방법이 없어서 데리고 와서 닦아서 감싸서 빈교실에 두고 무슨 일인지 알아보니 당시에 전년도에 저희반이었던 아이가 길에서 울고 있길래 집에 데려갔는데 (내가 전년도에 그렇~~게 고양이 길에서 데려오지 말라고 백번 말했는데!!!) 애기가 계속 설사를 하니까 엄마가 내다버리라고 해서 데리고 등교하다가 학교앞에 두고 등교한거였어요. ㅡㅡ;;;;;;;;​다행히 당시 저랑 같이 수업을 들어가던 원어민 선생님이 입양하고 싶다고 해서 설사병이 좀 멎고 나서 입양!!했는데, 본국으로 돌아가면서 못 데려가겠다고 다시 저에게 줌...(야 임마...!!!)​뭐 암튼 잘 살고 있습니다.  야옹이도 냥줍했구요아무리봐도 품종냥이고, 집에서 기른게 분명해보이는데, 길에서 북어포를 들고 있던 저를 2키로 가까이 쫓아왔어요. (진짜임. 레알임.)몸에 자잘한 상처가 많아서 우선 집에 데려와서 병원 갔다가 공고를 붙여봤는데, 주인이 안나와서 결국 눌러앉았습니다. ​세마리다 별 수 없이..... 고양이를 키운다는건 진짜 귀엽고 사랑스럽다는 장점과​털날림똥냄새오줌냄새집안의 사막화검은 옷 포기 (or 돌돌이의 생활화) 털을 제거할 수 있는 건조기 필수 모든 가구의 스크레쳐화 가죽이나 레자 가구 포기 패브릭 소파에 털가득 새벽5시만 되면 울리는 괴성(이 생키들)야행성동물을 주행성 인간이 키울 때 발생하는 문제등등이 있습니다.사람답게 살려면 진짜 부지런해야해요. ​물론 귀엽습니다. 삶에 위안이 됩니다.나도 고양이 있어 할 수 있습니다.  하지만 쉽게 결정하지 마시길  사실 이 포스팅의 시작은 학교 냥줍으로 시작됨. 사실 이런 쓰잘데기(?)없는 글을 쓰게 된 이유는 최근에 학교에 생긴 냥줍 사건 때문이었습니다.​출근을 하고 있는데, 같은 교무실에서 근무하시는 선생님께서 갑자기 전화를 하셨어요. ​"본네트에 고양이가 들어간거 같은데! 어떻게 해???" 출근하자마자 선생님의 차에 가보니 잘 보이진 않지만 냐옹냐옹 소리가 계속 들리더라구요. 손을 집어넣어서 꺼내볼까 했는데, 도저히 닿지 않을 깊이였습니다.​선생님이 동물보호센터에도 전화했는데, 2개월 미만은 어차피 안데려간다고 꺼내면 준다고 하셨다고 하고(근데 늦게 오심) 차량 수리해주는 곳? 에 연락하니 고양이는 안꺼내준다고 하셨다고 하더라구요. 시간이 지나면 나올거 같긴 해서 우선 사료와 고양이 참치를 밖에 주고 나와봤는데​다른차로 옮겨감 ㅡㅡ;;;;;;;;심지어 교직원 차도 아님.어쩌지? 하다가 쉬는 시간 끝나서 수업 끝나고 다시 오자 했는데차도 사라지고 고양이도 사라짐. ​좀 허탈하기도 하고 걱정도 되었지만 할 수 있는게 없더라구요. 교직원 차 아니었어도 전화는 해볼껄....​그렇게 이 이야기는 끝난 줄 알았는데  금요일에 원격 줌 수업 마치고 교무실 들어와보니 다들 이 상자를 둘러싸고 있는거에요.​알고보니.... (아마도) 그 고양이가 학교를 마구 돌아다니고 있었나봅니다.저희학교에 햇살동이라고 주로 특별실이 몰려있는 곳이 있는데 그곳에서 며칠동안 아기 고양이가 학교 외부와 복도에서 돌아다녔대요. (목격담만 무성, 제대로 본 사람은 없었음)​그러다가 이 날 그 새끼고양이가 돌봄교실에 들어온 바람에 (다행히 이른 아침이라 애들은 없었음) 교무실 선생님들이 박스를 들고 출동하여 생포해온것이었습니다...;;;;;​그러자 그 본네트에 고양이 들어갔떤 선생님께서이 고양이가 아마 그 고양이인거 같으니본인이 입양을 하시겠다고 하셨어요. ​  그 말을 듣고 제가 그러면 우선 바로 동물병원에 가보자고 했어요. 학교에서 며칠을 헤맸다면 애 상태도 안좋을 것이고 그 선생님도 아이를 키우시니 구충제 등을 발라야할거 같다고 했어요. ​그래서 평소 다니던 늘푸른동물병원으로 출동 ​고양이 이름은 우선 학교 이름으로 해두고 ㅋㅋㅋ제가 캐리어에 무리없이 넣은터라 캐리어에서 빼서 고양이를 순간 잡았는데 확 물림. 원장님께서 바로 소독해 주긴 하셨습니다. ㅠㅠ 여러분 길냥이들은 아기여도 조심하세요.​이렇게 물려본적은 고양이를 키운 역사 중에 처음임..;; ​암튼 탈수가 심하다 해서 피하수액을 놔주고 영양 상태도 안좋다고 하여 영양식 캔을 처방받은 후에그 선생님 댁에 다른 고양이는 없으니 혹시 구토 설사가 있으면 그때 범백 검사를 해보고 하고 체내외용 바르는 구충제를 바르고 왔어요. ​학교를 돌아다니기 전까진 엄마에게 잘 관리받은거 같다고 하시네요. 눈이랑 귀가 비교적 깨끗한 편이라고.  선생님이 데려가시기 전에 한 컷 더 ​다행히 2개월령 되서, 사료나 참치 등은 먹을 수 있는 나이더라구요. ​고양이를 키워보지 않으신 분이라서 집에 있던 사료랑 캔이랑 고양이 샴푸랑 남아도는 똥삽 등등등을 좀 챙겨서 보내드리고 저는 모래랑 화장실이랑 주로 이런거 저런거를 씁니다. 아직은 어리니 나중에 구입하시고 참고하세요. 하고 카톡으로 보내드렸어요. ​아직 구토나 설사는 없다고 하지만 혹시 모르니 2주는 격리하시라고 말씀드렸더니 안쓰는 베란다에 가두고 돌보고 계신대요. 전날 밤새 울었다고 하네요.​이렇게 냥줍은 힘든일이랍니다. 여러분​이 글은 여기까쥐!  ​#아기고양이구조#냥줍썰#이것이고양이집사의역사#냥줍은신중히#나는고양이많지#너무많지#털도많지#감자랑맛동산도많지​  오히려 이제는 마음 편히 수업을 듣고 있는 작성자의 모습이다잡담1일부 수업은 이번주 종강. 나머지 수업도 다음주 종강.다다음주 시험.이 시험만 치면 한동안 시험 칠 일은 없으니 마음이 오히려 편안합니다.물론 마음이 편하다는 건 '시험'으로 한정 했을 때의 얘기.고찰글 포함, 다른 글들을 어떻게 적을지 생각하면... 한참 남았구나 싶습니다.잡담2오늘 수업 중 있었던 일.2시~2시 50분 수업(한창 수업 중)교수: 지금 몇 시냐?(교실에 시계가 없음)A: 어... 3시요교수: 몇 분?A: 딱 3시 정각이요교수: 클났다 나 3시에 수업 있다(급하게 짐 챙김)교수: 수업 끝! 수요일에 수업하면 종강이야!(가심)(1분 후)교수: 아이고 폰을 놓고 갔다학생에 따라 다를 수는 있지만, 따지고보면 수업 한 시간 한 시간이 다 등록금이잖아요. 돈 내고 듣는거니까.그러니까 이런 교수님은 환영입...니...다....수업 내용만 안 어려우면.분류는 전공선택인데, 수업 내용은 사실상 타과 전공. 근데 그 타과 4학년이 들어도 도대체 이게 무슨 소리를 하는 거지?의 난이도.교수님도 중간중간에 헷갈려서 수업 일찍 마치고 다음 시간에 알려주겠다 한 경우도 있을 정도.얘 기말 어떻게 치지.적을 게 없으니 여기까지.내일 발표 이후 다시 고찰글 진행 재개 예정.가능하면 이번 주말에는 올리고 싶긴 한데... 어렵지 않을까 싶습니다.분량도 분량이지만, 사실 14권 1장을 고찰한다는 건 14권 전체를 다 알고 해야하는 거라서, 14권 한 2~3번은 더 읽어야 할 거거든요....언제 또 다 읽지...그럼 이만 총총. 그가 프리셋 정키스가 되고 나서 한일은...WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!네 안녕하세용 카젤입니다앞으로 카제루가 될 것 같네요잡담은 조금 되게 오랜만에 써보는...잡담마저 적을 시간도 그렇게 없었는데이제야 쓰게 되네요고입의 시련 때문에잡담마저 거의 쓰지 못했는데지금은 시골에 와있고!밀렸던 거 올릴 겸!한번 와봤어용수능날 바로 다음날에 이 샤프를 받았습니당!원래 쓰던 샤프는....아세톤에 반죽음 당했기에...근데 이외로 되게 잘써져요제도샤프 짱짱플러스로 카제루 발가락보임 인천 고유 과학 축제인 과학 대제전 가는 길에제 집 근처를 찍었네요이때는 하늘 되게 좋았네요지금은....아이엠그루트축제 관람하며 찍었던 사진들이네요켙읕 갑자기 날씨가 흐려져서 조금 그랬지만버텼습니다 ㅎ8번이 은근 빨리 가더군요인천 시내버스 기준 다음에 바로 인하대 쪽으로 이동했어요으와 노을 정말WHAT DE ACTUAL FUDGE본격 제 발을 혹사시킨 날이었...서구청에서 버스를 타려고 했더니돈은 집에 있는 손가방에 있고있자하니 교통카드는 570원 남았고주머니엔 300원 밖에 없고그래서 걸었어요약 5.7km되는 거리를(?!)걸을만 했지만뭣보다 아파요 발이...트위터 이놈은 키스를 좋아하나 봅니다밤의 서운교에용제 집 근처 신축되는 아파트의 근처에 바로 또 공원을 짓고 있네ㅇ...만약 된다면 서운동 랜드마크 3이 될 것 같습니다...꺜 비둟깈 귀여웛저번주 토요일에는 과천쪽 갔다왔어요진짜 과천청사 뒤에서 보이는 관악산은 진짜 감탄을 잊지 못하는 거 같아요서울역 노을도 너무 좋았...아래는 서운도서관 골목길입니다매우 시골길 같은 곳을 인천에서 유일하게 즐길 수 있는 곳이기도 합니다50장 사진 리미트라 아주 중요한 것들만 찍어놨어요그 다음날에는 마조로 근처를 갔다왔습니당절대 그 마조가 아닙니다마조히스ㅌ...읍읍!!!근데 그게 한양대 근처였네요문화충격 먹어버렸습니다마지막 두개의 도로는 각각공항대로 봉오대로 입니다봉오대로는 옛 오정대로 구간이에요봉오대로는 저희 집 근처에도 있지만 그건 옛 봉화로 구간이기에공항대로는 노들로와 이어지는 그 곳에서 찍었는데 멋있었어요저 마지막 도로는 마포대로에요말그대로 마포대교를 잇는그리고 현재 시골에 있습니다워낙 하도 오랜만에 잡담을 써보다보니 사진 50장 리미트를 넘어버린...그래도 이정도라도 보여줘서 다행이네요 정말현재 다음 작품은 이제 거의 완성까지 들어갔는데지금 시골에 있어서 작업은 어려울 것 같네요카젤님 언제 마감 끝내실거죠다음 작품은 -Only In A Dream-입니다.햐 이제 올해의 마지막 달인 12월이 왔네요올해는 진짜 빼도박도 못하는 다사다난한 연도였습니다특히 저한테 너무나도 혹사시킨 연도일 것 같습니다내년이 되면 고입하고 이제 내신을 준비해야 될 때가 되고이렇게 SNS을 할 여유는 그렇게 없을 것 같네요뭐 일단 지금은 현실을 직시해서잡담을 마칠 시간이네욤여러분들 첫 12월의 날 즐겁게 즐기시고건강하시면 좋겠습니당! 마지막 시험 기간을 확인하고 있는 작성자의 모습이다잡담1오늘부로 한 과목 빼고 다 종강했습니다. 남은 한 과목은 좀 특수한 과목이여서 기말고사가 없고 수업만 남은 상태고, 성적 관련 과제같은 건 이미 다 끝난지라 출석만 빼면 사실상 종강.그래서 속으로는 사실상 전부 종강이라 생각하고 있습니다.시험 일정화 - 1수 - 2금 - 2수요일이 고비.잡담2그래서 일단 고찰글은 내일까지만 쓰고 일단 중단하기로.아무래도 내일까지 쓰면 1,2장 고찰글의 전체의 절반 정도는 쓸 수 있을 거 같습니다.생각보다 페이스가 빠른 거 같긴 한데, 이건 어디까지나 1,2장에 국한된 얘기로, 그 뒤는 어떻게 될지 모르겠습니다.3장까지면 몰라도 뒤로 가면 갈수록 생각해야하는 것도 많아지거든요.개인적으로는 1, 2장은 막힐 부분이 거의 없습니다. 머릿속에 있는 걸 그냥 글로 옮겨 적으면 다 될 거 같긴 합니다.근데 그 후로는 아직까지 생각이 다 정리되진 않았습니다.아직까지 생각해야하는 건 잔뜩 남아있습니다.어째서 물러섰는가, 어째서 선택했는가 그런 것들 말이죠.그걸 다 하려고 하면 사실상 7권 언저리부터 전부 다 다시 생각해봐야합니다. 경우에 따라선 그 이전부터.그러다보니 이쪽은 시간이 많이 걸릴 거 같습니다.만약에 당장 오늘 1, 2장을 다 쓴다 하더라도 그 이후는 한참 더 생각하고 써야할 정도입니다.잡담3그러니 여기서 블로그 하나 소개.링크: http://hyohyolibrary.com/?p=2257일본어가 되시는 분은 꼭 한번 읽어보길 추천합니다. 구글 번역으로 해도 아마 어느 정도 읽힐 거 같긴 하지만, 원문이 되는 분은 가급적 원문으로 읽는 걸 추천해드립니다.저 블로그는 13권 고찰 때도 어느 정도 신세를 졌던 곳으로, 개인적으로 저 말고 다른 사람의 고찰 중에서는 상당히 정교하고 잘 적혀진 고찰이라 생각합니다. 좀 길긴 하지만, 제가 쓰는 고찰글을 읽는 분들이라면 문제 없이 읽을 수 있을 거라 봅니다.물론 제 생가과 다른 부분이 있을 수도 있긴 하지만, 상당히 재밌는 것도 사실입니다.저기 말고도 개인적으로 고찰글쪽은 가급적 일본쪽으로 찾고 있습니다. 개인적으로는 한국쪽에서 볼 수 있는 고찰글 보다는 일본쪽에서 찾을 수 있는 고찰글이 훨씬 더 질이 좋은 느낌이더라고요.할 말은 많긴 하지만, 하지 않아도 될 말이기 때문에 이 이상은 생략하겠습니다.한국이랑 일본이랑 생각하는 방식이 달라서 그런걸까요.찾는 종류별로 한국어로 찾는 거, 일본어로 찾는거, 영어로 찾는 거 다 유불리가 있는 느낌. 물론 논문같은거 말고는 영어로 찾는 일은 거의 없긴 하지만.어쨌든 내청코 관련은 해석/고찰 이라 제목 뒤에 붙이면 여러 글을 찾을 수 있을 겁니다.한글로 된거요? 개인적으론 제 블로그만한 곳은 없다 봅니다.그건 자신있게 말할 수 있습니다.그럼 이만 총총.​ 가운데 주인공이 프리스크? 아님 샌즈인 거 같고, 저 까마귀는 그 뭐야.. 불같은 얘?  같고, 덩치가 제일 큰 사람은 아스고어 같아요.게다가 픽사(?) 였나?그 캐릭터도 있네요.​ 고슴도치 말고 기계 같은거​표절 아닌가 싶은데...언더테일 게임 만드신 제작자분께허락 맡으신거라면 제가 오해한거겠지만허락을 안 받은거라면 저작권 침해가 아닌가 싶네요?..​게다가 대체 노래 가사랑..저 장면들이무슨 연관성이 있는건지 모르겠어요.​그리고 이 노래를 알게된 게​저희 반에서 좋아하거나 듣고 싶은 노래있으면번호대로 틀어주는 게 있는데​저 노래가  [공부해줘] 거든요?​ 반 아이들조차 언더테일 게임을 안 했는데도다 저 장면을 야 저거 언더테일 아냐? 라고말하기도 했어요..​최대한 빨리 제 댓글에다가 해명이나영상으로 해명을 해주셨음 좋겠네요ㅜ​​#잡담 #ずっと真夜中でいいのに。#ZUTOMAYO #표절? #공부해줘 #お勉強しといてよ #STUDY ME #언더테일 #Undertale​​   뭐맨날잡담이래..제목쓸게없다어차피 이런포스팅 많이보던말던 상관없어서제목 중요치않타..ㄱ​   자료 출력하려는데 90장ㅋ  ㅅㅂ이라서 그냥 필요할때마다 하려는데 귀찮아서 90장다했다 네존나느리구요 ..ㅂㄷㅂㄷ a4용지 한통 다써서 새거가져왔다 새거가 있다는게 신기해 ㅋㄱㄱ ㄱㅋ왜있는거야도도대체 90장출력 ..   이거 제트스트림0.38 어제 쿠팡서 샀는데좋네 잘팔리는건 이유가있다    필기해봤다 굿 공부는 아이템빨이다    간만에 영양제를 사려고 쿠팡검색질 뭐사지..이분야의 암것도몰라서 종합비타민이랑 루테인만사면되나 루테인도 사본적있긴해..근데사실 약먹어서 좋은거 아는사람있나..후기보면 좋아졌다 이러는데 글쎄..먹은날이랑 안먹은날이랑 구별못할거같은디..암튼 모르겠다 일단 있던거 저번에산 오메가 쓰리나 먹고 구입해야겠다 ​​   오메가쓰리 ​​​​​​​ 안녕하세요. 레트로아크 초단입니다.​오래간만에 잡담을 올려봅니다...  오늘은 이것저것 볼일도 있고 해서 간만에 서울나들이를 했습니다.을지로, 남대문, 용산까지~투어를 ㅎㅎ삼덕사에서는 새로운 레버가 출시를 했습니다.분리형레버인데 일단 선주문 해놓고 왔습니다.제품이 오면 자세한 사용기 한번올리겠습니다.​그리고 용산에 간김에 유명한 블로거이자 유투버이신 붇옹산(콜렉터보단플레이어 이하콜플님)사무실에 잠깐 들렸습니다.https://blog.naver.com/asclepina 붇옹산의 부동산스터디 : 네이버 블로그2019년 START! 꾸준함은 순간의 열정보다 강하다!-- 별도 상담은 하지 않습니다. 쪽지나 메일 주셔도 회신드리지 않습니다.blog.naver.com ​너무 반갑게 맞이해주셔서 정말로 감사했습니다...  이것저것 이야기도 나누고 멋진 작품들 감상도 하고 왔습니다.이제 정말 가방형 게임기 장인에서 명인으로 거듭나고 계셨습니다...ㅎㅎ​세로게임형 가방은 정말 굳~~~워낙 슈팅게임을 좋와해서...ㅎㅎ​많은 작품을 만들고 계신 콜플님 다음에 다시 놀러가도록하겠습니다...  ​​아 그리고 사진을 보여드린다는게 찾지를 못해 못보여드린 뉴넷형 미니케비넷입니당~~~^^​  아직은 손볼곳이 많아서 출시는 시간이 많이 걸리겠지만 조만간 완성체를 보여드리겠습니다...^-^​그럼 오늘의 잡담도 마무리입니다...빠잉~~~ 