안녕하세요가정의 달이라 자식으로 부모로등등의 입장에서 바쁜달이시죠​저희 멘티포유는 과학의 달 행사에수행평가, 각종 상담으로 바쁜 시간이네요​오늘은 도서관에서 잡지보기입니다어머 코로나시기에 도서관에서 잡지라니요!!  라고 호통칠 분도 계시겠지만​비대면으로 집에서 편안히 보여드릴께요​​전 충북교육도서관을 많이 사용하는데요전자북과 오디오북은 시립도서관이 더 많더라구요​​​오늘은 잡지가 주인공이니 잘 따라오세요​​1. 우선 회원가입하시구요 ​​​2.  전자 도서관 선택 ​​3. 전자도서관 들어가면 전자잡지   물론 전자책 오디오북 전자저널 등 다양하게 준비되어 있구요, 요 친구들은 크롬으로 들어가사용하시길 권~ 합니다.​ ​​​4. 전자잡지 들어가면 이래 여러 항목이 있어요잇님들의 관심사에 따라 선택하여 들어가시면200 여 종이 넘는 잡지가 기다리고 있어요​  ​​​​5. 전 아무래도 학생들을 만나다보니​우등생논술은 초등 수준으로 다양한주제를쉽게 만날수 있는 책입니다​중등까지도 보면 도움이 되어요​  ​우등생 과학저희 아들은  고삼때까지도 위키와 우등생과학을 구독했어요화장실에서 응가하며 보는  용도로~​ 호기심충족도 되고색감이 화려해 힐링의 효과도 좋아요​덕분에 독서를 많이 하지 못해도잡학다식한  아이가 되더라구요​  ​​​전 학생들과 다양한 법을 만나요노조와 노동법을 알고 뉴스를 보면뉴스도 재미있지요​또 아빠와 대화가 되는 아이가 되어가성비 갑!! 이랍니다​  ​​국방과 기술은 남학생들이 엄청 좋아하구요군대에대한 두려움은 절감시키고애국심을 키우는 시간이예요​항공기계를 전공하는 군인아찌막둥이와 대화의 통로가 되어주구요​아들이 가고픈 회사KAI 란 회사를 함께 배워가고 있어요​  ​​한경과 매경은 모두를 위해 읽어요증권사에 근무하는 아버님을 모셔글로벌경제와 건전한 저축과 소비를 배우고투기와 투자의 차이​또한 경제는 사회의 이슈와 함께  한단 생각에늘 관심을 갖고 경제를 보는 눈을함께 키우고 있어요​  ​우리아이들세대가 관심가져야 할 키워드교육, 환경, 실버 그리고 소통​월간환경은 환경의 중요성과 지속가능한 사회를 위한 협력등을 보여주는데여기서 우리가 할 수 있는것은 무엇인지생각하고 실천하는 내일의 리더로 키우고 있어요​ㅎㅎ  실은 멘티덕분에 제가 더 성장해요​  ​​​또한  농경과 원예다음엔 핵이  아닌 식량전쟁이라죠이 책보며 배우는게 많아요그리고 스마트팜~~벌레 무서워하는 저도농사에 도전해 볼 용기를 준답니다​  ​​요즘아이들 되고싶은 1위  유튜버2위 연애인~~~ㅎㅎ​즐기는 뮤지컬에서뮤지컬의 구성과 보이지 않는곳에서수고해주시는 분들그리고 노력과 좌절​  ​​가끔  놀이시간에  두뇌운동용스타퍼즐​복사해서 쓸 수 있으니 좋아요  ​​​여러 잡지 중 제가 애독하는 몇가지소개해 드렸어요이외에도 골프, 전자, 패션등  다양한분야가 있으니즐감해 보시구요​다양한 직업분야가 있다는 걸전해주는 매개체로도 아주 좋네요​예전에는 여러가지 잡지를 구독하느라제법 큰 돈이 나갔는데​전자도서관, 전자잡지 덕분에지난회분도  쉽사리캡쳐도  쉽사리잘 사용하고 있답니다   설날맞이 본가간 김에 처박혀 있던무려 2009년 8월 보그걸 잡지를 읽어보았어요   풋풋한 박신혜이랑 구준표가 눈에 띔지금은 마스카라 방수가 기본인데 이때는 셀링포인트였음   (이런 상태를 막아줍니다)   나 이거 고등학생때 몇병 쓴듯여드름으로 발발한 얼굴 진정용       신길호라는 모델 분(별병은 기로로라고)마스크도 표정도 너무 좋은데아무리 구글링해도 일부러 지운 것 마냥 흔적이 1도 없음차라리 내 정보가 더 많이 나올 듯     밑줄 가운데 분이심​윗줄에 배우 성준이랑 아랫줄에 송경림 있음   자두처럼 너모 귀여웠던비버의 베이비 시절 셀레나   멘트 도랏나ㅠㅋㅋㅋ이런걸 읽고 자라니까 머리가 어케 되겠어요 애들이   이거 광고 기억남 ㅋㅋㅋ   이것도 여드름에 직빵이어서할머니네 집갈때 칫솔은 까먹고 안챙겨도 이건 챙겼음ㅜ     이 중에 지금도 꾸준한 하우스알투자라, 프라발 구룽, 쿠쉰 엣 오치스, 피터 필로토 정도? 꽤 많네 생각보다모델은 지금도 활동하는 사람 1도 없던데   바네사는 이때도 갓네사💕저때도 저때대로 귀엽게 잘 입었음   아직 유튜브 레드오션이 도래하기 전블로거 개많았음다들 유튜버 하고 있을듯     잡지 구매의 이유...💙이 화보들 내가 너무 사랑해서 블로그 커버도 하고 그랬따이때만한 찐사랑 또 없다   콜 모어도 있고   겁나 추억의 투웨니원 해적방송안보는 여고생 없었음에 21원 검ㅎ​​​~추억여행 끗~ 매달 재미있게 보고 있는 어린이잡지를 소개하고 있는데이번 6월호 소개는 조금 늦었어요 ㅎㅎ​아이들이 학교를 가기 시작하니 왜이리 정신이 없는지..저만 그런가요 ㅠㅠ​어쨌든 이번 6월호에서도 재미있게 본 기사들 한 번 소개해 보려구요! 신나는 NIE 시사원정대 2020.6 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2020.05.21. ​​​  지금은 7월 하고도 며칠 지나있다보니 이미 7월호도 도착해서 보고 있지만..ㅋㅋ이번에 소개할 내용은 6월호 입니다!​어린이잡지의 가장 큰 장점이 최신 정보와 이슈를 가장 빠르게 알아볼 수 있다는 것인만큼매달 어린이잡지를 보다보면 어른인 저도 배우는 게 정말 많아요.​​​​​​   <시사원정대>는 크게 시사뉴스, 문화과학, 체험학습 세 라인으로 나눌 수 있는데처음부터 쭉 읽다보면 가볍게 논술공부를 한 느낌이에요.​워낙 흥미로운 주제가 많고어려운 주제도 초등 아이들 눈높이에 맞게 쓰여져 있다보니아이들도 어려운 주제를 어렵지 않게 잘 읽어나갈 수 있어요.​​​​​​  어린이잡지 한 권이 이렇게 많은 교과와 연계되어 있다는 점!​심지어 연계되어 있는 교과서에서는 볼 수 없는 최신 지식이 많이 들어 있어서 더욱 좋아요. ^^​​​​​​  <시사원정대>를 처음 펴면 '리딩북'이라는 미니북이 나오는데신문 사설, 칼럼을 읽고 문제를 풀며영어 뉴스로 독해력을 키울 수 있어서 제가 꼭 살펴보는 부분이에요.​​​​​​   신문 칼럼을 읽고 끝내는 것이 아니라문제를 풀면서 좀더 깊은 생각을 해볼 수 있기 때문에논술공부에도 많은 도움이 되거든요. ㅎㅎ​​​​​​  <시사원정대> 2020년 6월호의 커버스토리였던 유튜버의 인성관리 문제!​유튜버 뿐 아니라 연예인들도 인성 때문에 연예계를 떠나는 경우가 많은 요즘,아이들에게 인성관리에 대한 또다른 목표를 삼게 해줄 수 있죠 ㅎㅎ​요즘은 AOA의 지민과 민아 문제도 있는만큼 ㅠㅠ어린시절부터 바른 말과 행동을 할 수 있도록 잘 가르쳐야 겠어요.​​​​​​  <시사원정대>에 바른 말과 행동을 하는 방법에 대해서도 잘 나와 있어서부모님 말씀을 듣지 않은 사춘기 아이들도어린이잡지를 통해 읽으면서 많이 배울 수 있을 것 같아요. ^^​​​​​​  제가 좋아하는 코너인 '시원뉴스.com'​여기서는 늘 그 달에 가장 핫한 뉴스를 알려주기 때문에저도 잘 몰랐던 이슈들을 알 수 있어서 좋아요.​올해는 6월초부터 너무너무 더웠는데 ㅠㅠ요즘은 장마 덕분에 6월보다 시원한 여름을 보내는 듯 해서 그나마 다행이에요.​​​​​​  코로나에 대한 기사는 매달 빠지지 않네요 ㅠㅠ언제쯤 끝이 나려는지.. 끝이 있긴 한건지..​이번달 아이들 상담 갔을때도일주일 두 번 학교 가는 이 상태 그대로 올해 내내 예상하시던데 ㅠㅠ내년까지 넘어가지 않기만 바라야 되는 걸까요?​​​​​​  아이들이 매달 기다리는 학습만화도 있구요 ㅎㅎ​작년에는 학습만화가 한두개 정도로 적었는데올해는 좀더 늘어났어요.그래서 아이들이 더 좋아하기도 해요 ^^​​​​​​  아이들은 안보고 넘기지만 저는 꼭 보는 부분 ㅋㅋ이달의 책을 소개해주는 코너예요.​아이들 책에 관심이 있다보니 신간 소식 보는 거 좋아하거든요.집에 있는 책들이 나오면 반갑기도 하구요 ^^​​​​​​  <시사원정대>는 아이들이 참여할 수 있는 코너가 있어서 더 좋은 것 같아요.​특히 카페가 딱딱하게 되어 있지 않고카페 회원인 아이들 수준에 맞게 구성되어 있어서아이들이 스스로 글을 올리고 카페 회원과 친목도모를 하면서새로운 온라인 관계를 형성해 나가는 게 보기 좋더라구요.​특히 이 '드로잉 챌린지'는 우리집 초딩들이 참여해보려고 몇달째 벼르고 있는데..언제쯤 참여할런지는 모르겠어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​  유익한 내용이 가득해서 읽는 것만으로도 도움이 많이 되고가볍게 논술공부 하기 좋은 어린이잡지 <시사원정대>​한 번 보기 시작하면 아이들이 매달 기다리기 때문에이왕이면 정기구독 하는 걸 추천해요. ^^​(정기구독 링크는 아래에 있어요)  https://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dGJDOE 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​6월호도 재미있게 보고 나니 7월호도 기대가 됩니다!!  ​ << 서울 도서관 >>국내 200여 종 전자잡지를 무료 열람 가능 !! ​서울시 옛 청사 건물은 현재 '서울도서관'으로 쓰이고 있다. 서울 시민이거나 서울 소재의 직장·학교에 다니고 있다면 누구나 대출 가능한 회원이 될 수 있는 곳이다. 어느덧 서울 대표 도서관 중 하나가 된 서울도서관에서 올해 5월 1일부터 회원들에게 200여 종의 국내 잡지를 전자판으로 이용할 수 있는 서비스를 지원한다. 비대면 지원이 활발한 관계로 도서관 회원가입부터 대출증 발급, 전자잡지 열람에 이르기까지 직접 도서관을 방문하지 않아도 된다. 종이 잡지 발간 후 1~2주 뒤에 최신호가 업데이트가 된다고 하니, 비교적 빠르게 최신 잡지를 볼 수 있는 셈이다.  ​​ PC 로 열람 방법PC로 전자잡지 열람 서비스를 이용하려면 우선 서울도서관 홈페이지(https://lib.seoul.go.kr/)에 로그인해야 한다. 상단 메뉴에서 '자료검색 - 소장자료 - 전자잡지' 순서대로 클릭하면 간략한 안내와 함께 '전자잡지 바로가기' 버튼이 보인다. ​전자잡지 전용 페이지로 이동하는 순간, '시사/잡지','컴퓨터/인터넷','과학/기술/산업' 등 다양한 분야의 표지가 반겨준다. 화면 속에 펼쳐진 가판대에서 끌리는 표지를 집어 들면 뷰어가 열린다. 무료 대여이지만 동시 접속이나 권수에 따른 열람 제한은 없다. 먼저 빌려 간 사람이 없는지 마음 졸일 필요가 없어서 더욱 좋다.​ 출처: 서울도서관 PC로 들어가본 잡지 검색화면~ 새삼 잡지 종류가 많구나.. 싶다~​ 모바일(IOS, 안드로이드) 로 열람  방법 모바일(IOS, 안드로이드)에서는'도서관매거진' 앱을 스마트폰에 설치하면 되어 더욱 간단하다. 로그인 버튼을 누르면 나오는 도서관 선택 창에서 '서울도서관'을 선택하고 아이디와 비밀번호를 입력한다. 카테고리나 검색을 통해 원하는 잡지를 선택했다면 표지 옆 아이콘들을 통해 열람하거나 다운로드하고, 다음에 찾기 쉽도록 즐겨찾기에 추가할 수 있다. 다운로드의 경우 7일 후 자동 삭제 및 기간 연장이 이루어지기 때문에 반납 기한은 신경 쓰지 않아도 좋다. ​​ ■ 서울도서관○ 위치 : 서울 중구 세종대로 110 ○ 운영시간 : 평일 09:00 - 21:00, 주말 09:00 - 18:00 ○ 휴무일 : 월요일, 공휴일 ○ 전자잡지 보기: 홈페이지 로그인 후 자료검색 → 소장자료 → 전자잡지 → 전자잡지 페이지 접속 / 앱에서 '도서관매거진' 검색 후 설치하기  ​​  무료 전자잡지 열람을 위해,서울도서관 가입!( ※ 서울거주 시민 확인 절차 있음!)출처: 서울도서관 회원가입 후, 온라인 회원증 발급받기 위해, 서울시민인증이 필요했다~ 실물카드는 방문 요청! ​나도 무료로 잡지를 보기 위해, 서울도서관에 회원가입했다~ㅋㅋㅋ​​​​​​​출처: 내손안의서울_시민기자 정지영​​ ​​​머리카락이 징그럽게 많이 길어서묭실왔어요.염색도 할겸..남편은 머리자르고, 다운펌.​#블로우 여기 #병우쌤 한테 머리하는데,머리진짜 잘하세요.특히나 남편,남친 데리구 한번 가보세요.남자들 머리를 기가막히게 잘라놓으심. ​제가 소개한 남자친구들은 꾸준히 다니더라구요.머리자르는거에 더 예민한 남자들이 다 인정한 병우쌤  ​​​     ​​​​ 여성조선에서 헤어 인터뷰 요청하셨었는데,뚝딱 나왔네요.유명한 원장님들과 한페이지라니 영광입니다    ​​​​정말 이두가지는 제가 꼭 챙기는 아이템들!#비비스칼#메그헤어팩​그러고보니 둘다 미국제품이네요   ​​​​지금 묭실 앉아서 잡지보는중...눈이 자꾸 감겨요...졸지않게 뭐라도 보는 중...​   ​​​​얼마전에 우연한자리에서 보그 편집장님 뵀는데,넘 멋쟁이 이시더라구요.깜짝놀랄정도였어요.  ​​​​​잡지나 봐요.ㅋㅋ   ​​​​넘 예쁜 태리님내 서타일.뭘 이렇게까지 예쁘게 생겼는지..​그냥 이 칼데지않은 청렴함? 같은게 좋아요.​저는 참 바늘은 많이 대는데, 칼은 안대요.ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​자랑은 아니지만.ㅋㅋㅋ차라리 요새는 칼을 대서라도 이쁜게 장땡.다만 자신만의 컬러는 그대로 두고요!!​남들 피부과 레이져하나도 안할때,피부과의 길로 인도한게 저에요.이건 뭐 콕 누구라 말하지않아도,내 주위사람 주위 블로거들 다 그럼.ㅋㅋ​그만큼 많이받고 안해본게 읍쒀요.​다해도 좋지만,진짜 본연의 모습은 지켜주세요.나다운 매력이.빛나는 그런세상이니까.​요샌 그저 이쁜거 하나로는 살아남을수 없어요.자신만의 색깔이 있어야해요.    ​​엇,이분은 #쥬시쥬얼리 모델분.​   ​​#불가리시계 아무의미없어요.걍 이뻐서 자고싶어서..    ​​​귀엽다 지니!!ㅋㅋㅋ​​   ​​​두꺼운거,얇은거,박힌거,뺀거 별게 다 나오네요​​   ​​이언닌 실물로보면 진짜 기절이에요.제가 본 연옌중에 탑 3.걍 피지컬이 죽여요​​     ​​어머나, 이건 왠 싹센다​   ​​​​​​​보그 잡지 볼께없어서..(편집장님 죄송..)​​​다른 잡지를 주셨어요.​뱀파이어같은 #이동욱 님.우리 같은 묭실 댕겨요.묭실동기 라고나 할까요?푸하하#블로우 댕기심.​여기 앉아있으면,많은 잘나가는 연옌들 자주봐요.​​   ​​​이런거도 걍 입고프다.요새 넘 편한것만 찾아입어요.​​   ​   ​​​어제 #조커 봤는데,조커가 이렇게 입었던데??    ​​​​느낌좋은 화보..​   ​   ​​​​갑분, 누나가 다 줄께,넌 몸만와.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨서..    ​​​​​오늘 가족여행가려구했다가,비와서 취소되서 이렇게 여유도 부리네요​다들 좋은하루 보내셔요♥️ 2021. 6. 2. 수요일미용실에서 잡지 보기​​​1호가 몇 주 전부터 펌을 하고 싶다고 했다.C컬을 넣고 싶다나?나를 닮아 심각한 직모인데, 약간의 컬이 들어가면 더 부드러운 느낌이 들 것 같아 해주마 약속을 했었다. 오늘 마침 시간이 나서 상가 미용실에 갔다.​​ C컬은 너무 표시가 잘 안 날 것 같아서 머리 중간 이후 쪽부터 S컬 비스무리하게 펌을 하기로 했다.마음 같아서는 '너 하고 있어~ 엄마는 집에 좀 가서 쉬고 올게.'라고 하고 싶었지만 ㅎㅎㅎ소파에 앉아서 기다렸다.미용실에 가야 볼 수 있는 잡지가 있어서 보기 시작​​​오랜만에 잡지를 보니 재밌었다. ​​ 너무 험하게 놀아서 온몸이 상처투성이인 아들에게 필요할 것 같은 연고 사진을  찍었다.다리 쪽이 흉터가 너무 많아 안 이쁘다. 내가 속상해서 한 마디를 했더니 오늘, 이 더운 날도 긴 바지를 입고 놀러 나간 아들 ㅠㅠ이거 바르면 효과가 좀 있으려나?​​​세상엔 왜 이렇게 멋진 사람도 많고, 예쁜 것들도 많은지.늘씬하고 예쁜 사람들을 보며 감탄하다가 재미있는 코너가 나와서 그 부분을  꼼꼼히 읽었다.​​​우먼센스가 선정한 50인의 여자지금 가장 핫한 여자들이 50명 뽑혀 있었다 ㅎㅎ대충 기억나는 건 김숙, 박나래, 공효진, 이정은, 김혜자, 이수정, 트와이스, 이효리, 송가인, 김희애 등등​​​나는 그중에서도 내가 정말 좋아하는 8인의 여자를 뽑아보았다, 윤여정 배우님smart & cool너무 멋있다. 쎄씨봉의 뮤즈연기력보다 그냥 그분 자체가 워너비인 케이스​​​ 달심 언니 한혜진넘사벽 몸매실제로는 어떤지 모르겠지만, 보이는 모습으로 봐서는 인품도 좋은 것 같다.같은 여자로서 너무 멋있다.​​​ 영원한 피겨 퀸 김연아 선수님실력, 대범함도 물론 최고지만 너무 좋아하는 얼굴 머리끝에서 발끝까지 모든 것이 다 아름답지 않은가! 특히 잔머리와 이마 라인 너무 부럽~다음 생이 있다면 김연아 선수의 외모와 조금이라도 비슷하게 태어나 보고 싶다.​​​​ 장르물의 대가 김은희 작가님덜덜 떨면서도 꼬박꼬박 챙겨 봤던 시그널이야기를 너무 잘 쓰고 성격도 좋아 보이신다.최고 부러운 건 장항준 감독님​​​ 육아 멘토 오은영 선생님아이를 키우는 사람이라면 누구든 존경하지 않을 수 없을 것말이 필요 없는 분​​​ 리치언니 박세리 선수님선수 생활은 은퇴했어도 선수라고 부르는 게 나는 좋다 ㅎㅎ나 혼자 산다에 나오시면, 그 회차를 몇 번씩 다시 볼 정도로 완전 팬이다.보고 있으면 왜 이렇게 마음이 편한지~먹을 거 많이 나오고 부자라서 그런 거 아님^^;;​​​ 말 그대로 넘버원 이우정 작가님최고로, 완전 대박 좋아하는 작가님이 분이 쓰신 예능과 드라마가 거의 다 나의 최애일 정도로 좋아한다.응답하라 시리즈는 정말 힐링 그 자체이다. 슬기로운 의사생활도 거의 매번 감탄하면서 봤고, 지금은 시즌 2를 보기 위해 6월 17일만 기다리고 있다.어떤 경험을 하셨고, 어떤 감성 속에서 자라셨길래 이렇게 따뜻하고 감성 돋고 유쾌한 글을 쓰실 수가 있을까? 진심으로 궁금하다.이우정 작가님께 제 마음속의 1등 상을 드립니다^^  ​​​ 식빵언니 김연경 선수님하하핫~너무나 사랑스럽고 재밌으신 김연경 선수식빵 찾는 것도 귀엽다 ㅋㅋㅋ우리 식구들이 모두 좋아한다.​​​1호에게도 엄마가 뽑은 8인을 맞혀보라고 했는데, 이 중에서 4명을 맞혔다.김연아, 오은영, 박세리, 김연경​​​이렇게 사진으로만 봐도 좋다.너무 멋있다. 대리만족​다음 생에 혹시라도 한 명을 콕 집어 그분의 인생처럼 살 수 있는 기회가 주어진다면 누구를 고르면 좋을까?혼자서 한참을 고민했지만 결국 고르지를 못하고.'일어나지도 않을 일을 왜 이렇게 진지하게 생각하고 있지?'정신 차리며 일기 마무리 오늘은 즐겁게 업무 끝내고~♡​염색~♡ 컷트~♡오랜에 잡지보며~♡내가 성장하는 시간~♡​SK가의 자녀 교육법~!!역시 한집안의 엄마의 연향력이 크다~♡​독서와토론중시~!!방목형 교육~!!  자녀를 믿어라스스로 재벌 벗어나기~!!잘나가는 사람중에는 대학을 안나온 사람도 많더라"꼭 대학 안가도 되는데 아이들이 그렇게 공부를하고 싶어 한다~!!​엄마의 영향~♡  카아약~♡​ 올해의 트렌드~♡휴먼터치~♡ 굿밤~♡  최근 태블릿을 처음으로 샀다. 두큰~!​학교에서 최대한 조금이라도 등록금을 낸 만큼 빼먹고 싶어서 둘러보던 중, flipster라는 어플에 대해 알게 되었다. 내가 다니는 학교에서는 도서관에서 계약을 해두어서 이 앱을 사용하면 미국 잡지를 공짜로 볼 수 있다.​ 이 중 내가 원하는 잡지를 다운로드해서 보면 된다.​ 시간이 지나면 유효기간이 끝나는데 그래도 다시 다운로드하는 것이 가능하다.​ 아쉬운 점은 잡지에 바로바로 필기가 불가능해서 캡처한 후 모르거나 정확한 뜻이 궁금한 단어들을 형광 칠했다.​최근 공부할 게 너무 많아 시간이 부족한데 조금씩이라도 시간을 내어서 영어공부도 해야겠다. 어릴때는 잡지를 참 많이 봤는데, 지금은 잡지를 안 본지가 백만년은 된 것 같습니다.코로나 이전에 자주 갔던 서울 도서관을 요새는 온라인으로 가끔 가곤 하는데, 오늘 서울시 소식을 보다가 서울 도서관 온라인에서 200여종의 전자 잡지를 무료로 열람 할 수 있다고 해서 구경해 보았습니다.​200여종의 잡지 최신호를, 종이 잡지 발간 후 1~ 2주 후에 스마트폰, 태블릿, PC등에서 볼 수 있도록 변환되어 업데이트가 되고, 최소 1년 이상 지난 과월호도 연도별로 제공합니다.서울도서관 정회원이라면 누구나 이용할 수 있습니다. ​전자잡지 이용방법​앱1. 도서관 매거진 검색해서 설치 2. 로그인 : 서울도서관 안에서 접속 - 서울도서관 회원증을 발급받은 정회원, 비회원, 웹회원 타 도서관 책이음서비스 회원 >>서울시 와이파이 이용서울도서관 밖에서 접속 - 서울도서관 회원증을 발급받은 정회원 >> 서울도서관ID, 비밀번호 입력3, 잡지 열람 :보고싶은 잡지를 검색  >> 스트리밍 또는 다운로드 받아 열람​PC1. 서울도서관 홈페이지 2. 로그인3. 자료검색 >> 소장자료 >> 전자잡지 >> 전자잡지 배너 클릭4. 전자잡지 메인 페이지에서 잡지 선택 >> 열람​​​서울도서관 https://lib.seoul.go.kr/ 서울도서관전자책·오디오북 내서재 모바일회원증 2021년 05월 25일 서울도서관의 오늘 | 개관 09:00 ~ 19:00 대출 : 1,107 권 반납 : 1,015 권 예약 : 78 권 보존서고 신청 : 36 권 한 주간 새로 들어온 도서는 493 권 입니다. ※ 현재 서울도서관 누적 대출권수 : 2,656,828 권 공지사항 서울도서관 시간선택제임기제공무원 채용 공고 2021-05-21 [코로나 시대, 서사와 서정의 자리] 비대면 인문학 강좌 개최(유튜브 채널: 성대 국문과 BK21) 2021-05-18 전자잡지 서비스 운영 안내 2021...lib.seoul.go.kr ​​ ​​​어떻게 보는지 알았으니 종종 이용해봐야겠습니다. 이제 전부 기계 안으로 들어가는 것 같습니다.잡지 오려서 편지봉투도 만들고, 책 표지도 싸고, 벽에도 붙여놓고, 스크랩도 하고 그랬는데, 이제는 캡쳐밖에 할 수가 없는 세상입니다. 그래도 편리한 세상입니다. ㅎㅎ​​  이젠 잡지도 집에서 무료로! '서울도서관 전자잡지서비스'시민기자 박단비 ​​이제 전자책이 보편화되어 어디서든 기기만 있다면 책을 읽을 수 있다. 서울시에 위치한 여러 도서관에서는 비대면 서비스를 통해 도서관에 방문하지 않아도 도서관을 이용할 수 있는 서비스를 제공하고 있다. 5월 13일 서울도서관은 책뿐만 아니라 국내 전자잡지를 비대면으로 이용할 수 있도록 서비스를 시행하였다. 이제 기기만 있다면 어디서든 잡지를 읽을 수 있다는 소식에 재빨리 이용해봤다. 도서관매거진 어플 설치 및 첫 화면 ⓒ도서관매거진1. '도서관 매거진' 어플 설치 후 로그인서울도서관 전자잡지 서비스는 서울도서관 홈페이지와 '도서관 매거진' 모바일 앱을 이용해 무료로 이용할 수 있다. ​필자는 앱을 설치해서 이용해 봤다. 우선 '도서관매거진'어플을 검색하여 다운로드한 뒤 서울도서관을 선택한다. 그 후 서울도서관 ID와 비밀번호를 입력하여 로그인하면 이용이 가능하다.  도서관매거진 카테고리별 잡지 리스트 ⓒ도서관매거진2. '도서관 매거진'에서 잡지 검색하기로그인을 하면 구독할 수 있는 잡지가 화면에 나타난다. 원하는 잡지명 또는 관심 키워드를 검색하여 잡지를 찾을 수 있으며 분야별로도 구분되어 있어 흥미 있는 주제의 잡지를 읽을 수 있다. top20 기능을 통해서 가장 인기 있는 잡지를 확인할 수 있고, 잡지를 누르면 자동으로 'my 탭'으로 이동되어 구독 기간 내에 잡지를 다시 읽을 수 있다.​그뿐만 아니라 잡지의 신간 입고 시 알림 기능이 있어, 신간이 들어오는 날에 자동으로 알림이 오는 서비스를 제공하고 있다. 서울도서관의 전자잡지 서비스는 전자책과 달리 동시접속사 수가 제한이 없어 서울도서관 정회원이라면 누구나 국내의 200여 종의 전자잡지를 이용할 수 있다는 것이 장점이다. 서울도서관에 비치된 종이 잡지와 전자잡지의 콘텐츠가 일치하지는 않으나, 종이 잡지 발간 후 1-2주 뒤에 최신호가 업데이트되고, 최소 1년 이상의 과월호를 연도별로 제공되고 있다는 점도 편리하다. 서울도서관 전자책이용 PC화면 ⓒ서울도서관3. PC로 전자책 이용하기서울도서관의 전자책 서비스는 PC로도 이용가능하다. 서울도서관 홈페이지(https://elib.seoul.go.kr/ebooks/main.do) 접속 및 로그인 뒤 <자료검색 → 소장자료 → 전자잡지 → 전자잡지 바로가기> 선택을 통하여 전자책 서비스를 이용할 수 있다.  전자잡지 서비스 요약 ⓒ서울도서관서울도서관의 전자잡지는 서울도서관 안에서 접속하는 경우 어플 설치 후 서울시 와이파이를 설정만 한다면 로그인 없이도 이용이 가능하다. 다만 서울도서관 운영 시간 중에만 가능하다.​서울시는 시민들의 질 높은 문화생활을 위하여 다양한 서비스를 제공하고 있다. 코로나 시대에 맞춰 비대면으로 이용할 수 있는 전자잡지 서비스를 통해, 책뿐만 아니라 잡지도 이용해보면 어떨까?  ■ 서울도서관 ○ 위치 : 서울 중구 세종대로 110 ○ 운영시간 : 평일 09:00 - 21:00, 주말 09:00 - 18:00 ○ 휴무일 : 월요일, 공휴일 ○ 홈페이지 ○ 문의 : 02-120 출처 : 내손안에 서울​ ​​​ 수학을 알면 두눈이 번쩍 -놀라운 직업의 세계수콤달콤 연구소 그림으로 보면 소수 연산이 술술~진짜 재미있는 만화 보면서 어수동 초등수학잡지 함께 책육아 시작해요 ​​​​4월부터 어린이 수학동아를 시작하게 되었는데요이번 5월에서도 재미있게 시작하는 어수동 우리 둘째 율이가 시작하는 수학동아 !!우리아이에게 책한권 사줬을뿐인데!! 많은 변화가 일어나고 그리고 재미있는 이야기뿐아니라 매번 지루한 연산공부만 했다면초등연산을 조금더 재미있게 다가가며 풀어 내려갈수 있는 어린이 수학동아를 함께 시작합니다​​​​ ​​초중고 연결트리는 자료와 가능성, 측정, 수와 연산, 도형, 규칙성, 사회, 과학교과에서 특성을 반형해서 밀접하게 연결되어 있는데요 연결트리를 함께 보면서 아이에 공부를 재미있게 시작할 수 있어요​​​​ ​​먼저 초등수학잡지 보기전에 어수동 후기를 작성흐고 후기를 올려주면 멋찐 선물을들을 팡팡 받을 수 있다고 하니 놓치지 말아주세요​​​ ​​먼저 연결트리중에 규칙성을 살펴보았는데요 놀라운 JOB랜드 을 통해서 수학 배워서 어디에 사용하는지 살펴볼껀데요job 얼마나 알고 있니?ox로 말해봐 / job 돋보기, 어떤일을 하나요? / 수학손 job아야 일할수 있다고? 보면서 어수동을 볼거에요​​​​  ​​job랜드를 통해서 이야기들을 살펴보는대 사실 이 이야기 속에는 수학이 숨어 있고 이야기가 펼쳐지는데 사실 이걸 수학??이라고 생각을 하지 않더라구요 단순히 이야기라고 생각하거든요 ㅎ 하지만 노노 그렇치 않아요 ㅎ​​​​  ​​책읽는 아이들이라면 독서에서 힘을 발휘하는데요 초등수학잡지 어수동 통해서 아이가 집중해서 볼수 있는데요 연결트리에서 규칙성을 보면서 지식을 하나하나 쌓아가고 있어요​​​​ ​​​그래프 뉴스를 통해서는 자료와 가능성을 배우게 되는데요"수학을 잘하는 동물 모두 모여라"? 어린이 수학동아 이거 뭐죠? 이건 아이들이 수학을 접근하는 방식이뭔가 다르죠?숫자 세는 개코원숭이가 있다는거 아셨어요? 숫자 1부터 8까지 셀수 있고 큰수와 작은수를 비교할줄 안다고 하네요 이런 대박입니다 ~!이런 이야기를 살펴보면서 초등수학잡지 선택할만 하죠​​​​ ​​수콤달콤 연구소 그림으로 보는 수학으로 수와 연산을 배울수 있는데요연결트리를 보시면 초등3학년~6학년까지 아니 중2학년까지 수와연산에 대해서 배우게 되는데요수콤달콤연구소에서는 소수점 위치를 맞춰서 소수의 연산을 배우게 되는데요 ~ 그림으로 보면서 수학을 공부하게 되는거죠​​​ ​​​블론 어린이 수학동아 놀이북을 통해서 초등잡지를 보는것만으로 끝나는것이 아니라 책육아를 통해서 아이가 재미있게 수학동아를 이해하고 잘 넘어갔는지 그냥 지나칠수 있는것이 아니라 잘 집어 주면서 같이 읽으면서 이해하면서 이해한다면 더 재미있겠죠​​​ ​​마지막 연결트리 측정을 보는데요위기탈출 세단어주소로 우리집 주소를 세단어주소로 검색할수 있으니 what3words 및 카카오맵에서 한국어로 세단어주소를 찾아볼수 있으니 꼭 한번 해보시면 우리집 주소를 찾아 볼수 있거든요 어린이 수학동아 어수동 만나지 벌써 2권째인데 처음에 이걸 어찌?할까 생각했는데 읽어보고 결정하고 선택할수 있는 초등수학잡지 어수동 차근차근 연결트리를 통해서 알차게 보고 있어요그리고 5월 가정의달의 맞이해서 어수동, 어과동  구독이벤트가 있는데요 할인 및 사은품이 있으니 놓치지 말아주세요​ 본 포스팅은 업체에서 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다 ​여러분 '크레이지 자이언트'라고 혹시 아시나요? 저는 남성전문매거진 맥심코리아 잡지 만 골라서 보다가 최근에 알게 된 곳이에요. 와 근데 여기 잡지모델 화보가 맥심에서 보던것 보다 뭔가 퀄리티와 색감 자체가 다르고 모델들 도 의상이 틀려서 보게되더라고요 아무래도 제 눈에는 #크레이지자이언트 잡지에 더 가긴하는데요. 여러분들은 어떠신가요?​ ​파일몽은 정부기관에서 인증받은 합법적이 업체라서요 저작권유통을 할수있게 되있어요 그래서 이런것들이 유통될때는 상대방과 협약을 맺거나 해서 진행을 할텐데요 정확한건 모르겠지만 우선 출석체크와 지식이벤트를 통해 포인트를 모아서 제가 알려드린 잡지를 볼 수 저렴하게 볼 수 있는데요. 출석체크 두번만 해도 볼수 있겠더라고요~​ ​'크레이지 자이언트' 를 쉽게 보려면 이제 어디서 이용해야 하는지 알겠죠? 정가 7천원이 다되는 잡지 여기서 더 저렴하게 볼 수 있으니가 저라면 파일몽에서 이용할꺼 같아요 맥심코리아잡지 는요? 라고 물어보시는 분들이 있는데요 이것도 비슷하게 이용이 가능하시니까 멀리서 찾지마시고 제가 알려드린 파일몽에서 이용해보세요​ ​그리고 여기서 성인컨텐츠가 상당히 많은데요. 쉽게 볼 수 있더라고요 그래서 많은분들이 여기를 찾아오는 데요 저렴한 포인트와 끝장나는 화질까지 겸비했기 때문이에요 다운로드 속도 또한 빠르기 때문인데요. 굳이 다운 받지 않고도 영화vod 를 바로보기 할 수 있기 때문에 저는 스트리밍을 추천드리기도 해요.​ ​여러분들도 굳이 직박구리 폴더만들어서 보관하지마시고 바로보기 를 이용해서 감상해보세요~​ ​넷플릭스의 새 영화 승리호가 드디어 2월 5일 오후에 우리 곁에 도착했어요.그것은 많은 사람들이 2020년 여름 최고의 영화로 생각되기를 기다리고 있었던 영화였습니다.그 관심사에 대한 긍정적인 답변이 오늘 발표되었습니다.일찌감치 공개된 예고편에는 우려의 목소리가 많았던 게 사실입니다.그럼 어제 드디어 공개된 승리호에 대해 이야기해볼까요?승리호의 길고 긴 우주여행이 마침내 버스정류장에 멈춰서며 끝이 났습니다.2020년 여름 최고의 영화인 추석 연휴에 최강자가 될까봐 두려웠는데 그때마다 코로나 재현헌에서 공개공연을 선택했습니다.결국 넷플릭스가 공개를 확정지었고, 멀고 먼 여정은 2월 5일로 결정됐습니다.지난해 2월 헌팅타임은 넷플릭스가 국내 최초로 독자적으로 개봉한 영화로, 콜과 차인표, 승리호가 넷플릭스에서 독자적으로 개봉한 네 번째 영화가 됐습니다.제작비만 놓고 보면 승리호가 손익분기점이 굉장히 높았습니다.​ ​영화가 극장에서 상영되면 많은 관객이 필요한데, 넷플릭스가 310억 원을 벌어들여 현재 상황의 승자입니다.승리호 배급사는 메리크리스마스였지만 중소형이라 극장 확보가 쉽지 않아 좋은 전략입니다.CJ, 롯데, 쇼백스 등 주요 배급사들이 원했는데도 어떻게 배급 결정을 내렸는지는 모르겠지만 다행히 이런 불확실한 상황에서 마케팅은 성공했다고 생각합니다.2012년 박보영 씨의 기타 연주 기억나세요?늑대소년은 이미 9년 전이었어요.왜 갑자기 늑대소년에 대해 이야기할까요? 왜냐하면 늑대소년의 주인공인 송중기와 조성희가 9년 만에 다시 만났기 때문입니다.늑대소년의 스타 감독이 된 조성희 감독과 배우 송중기와 박보영도 일정한 입장을 보였습니다.로맨틱 영화 늑대소년의 감독인 송중기와 조성희가 다시 힘을 합쳤습니다. 괜히 그때의 팬들이 설렘을 찾고 있을 수도 있어요.물론 장르가 크게 달라져 늑대소년이 기억나지 않지만, 인간에 대한 조선희 감독 특유의 시선과 감수성, 심리적인 표현은 그대로다.재미있는 것은 늑대소년의 박보영 캐릭터가 준이라고 이름 붙여져 부활절 달걀처럼 흥미로운 것을 발견할 수 있다는 것입니다.그리고 받아쓰기가 있었고, 그것은 저를 생각하고 방황하게 만들었습니다.​ ​일찌감치 공개된 예고편은 많은 기대를 모았지만 우려의 목소리도 있었습니다.먼지가 많은 장면이 강렬했기 때문입니다.영화를 보고 나서 이렇게 예고편이 많았던 것을 이해할 수 있었습니다.한국 영화의 새로운 역사를 썼다고 말하지 않을 수 없는 장면이 나오더라도 눈을 감을 수 있었습니다.한국에는 공상과학 영화가 없었는데 이번에는 승리호가 우주영화를 도전해 볼 용기가 생겼습니다.한국 관객들은 할리우드 블록버스터 영화를 좋아하기 때문에 우주를 편견처럼 바라보는 사람들이 많았지만 승리호는 이를 부추겨 과시했습니다.개인적으로, 저는 그 결과가 매우 성공적이었다고 생각합니다.우려에서 나온 이야기는 한국에서 익숙한 시나리오와 어색한 CG입니다. 먼저 CG에 대해 알아보겠습니다.하지만 저는 이것이 한국 영화에서 가능하다고 생각했어요.개인적으로 신과 함께의 CG는 어색했지만 기술 발전은 멋졌고, 백두산의 CG는 매우 인상적이어서 아직은 너무 세련되지 않을까 생각했습니다.​  ​ 5월 13일부터 서울도서관 홈페이지와모바일 앱 도서관매거진에서정기간행물 200여종​을 무료로 이용할 수 있습니다! 서울도서관​은 코로나19 장기화에 따라시민이 도서관에 오지 않고도 이용할 수 있는온라인 콘텐츠를 강화하기 위하여국내 전자잡지 서비스를 시행합니다.​전자잡지란 종이로 발간되는다양한 잡지를 스마트폰, 태블릿, PC 등 전자 기기에서 열람할 수 있도록변환한 것인데요.서울도서관에서 구독 중인종이 잡지 발간 후 1~2주 뒤​에최신호 업데이트가 완료되며,최소 1년 이상의 지난 호를연도별로 제공하고 있습니다.​이 서비스는 동시접속자 수의 제한이 없어서울도서관 정회원이라면 누구나, 언제, 어디에서나​과학/기술/산업(42종), 교양/패션/라이프(34종),교육/문학(24종), 문화/예술(18종), 시사/경제(33종),여행/스포츠/취미(52종), 컴퓨터/인터넷(13종) 등국내 200여 종의 전자잡지를 이용할 수 있습니다. <전자잡지 이용 방법>​ 1 안드로이드 모바일 앱에서전자잡지 이용하기​STEP 1. 앱 다운로드​1) 안드로이드① 구글 플레이에서 ‘도서관매거진’ 검색 → 설치 → 열기  ​② 앱 접근권한 설정 팝업 창 뜨면 확인, 허용 클릭  ​2) iOS앱 스토어에서‘도서관매거진’ 검색 → 설치 → 열기  ​STEP 2. 로그인​1) 서울도서관 안에서 접속✅ 대상서울도서관 회원증을 발급 받은 정회원(온라인 발급 포함),비회원, 웹회원, 타 도서관 책이음서비스 회원✅ 방법서울시 와이파이 설정 → 로그인 → 시작  2) 서울도서관 밖에서 접속✅ 대상서울도서관 회원증을발급 받은 정회원(온라인 발급 포함)✅ 방법로그인 → ‘서울도서관’ 검색 → 서울도서관 ID, 비밀번호 입력 → 로그인  STEP 3. 이용하기1) 검색 방법​① 잡지명 및 기사 검색  ​② 분야별 잡지 검색  ​③ 지난 호 검색  2) 열람하기​① 스트리밍 및 다운로드 받은 잡지 열람 스트리밍 시 잡지 열람 다운로드 받은 잡지 열람 ② 목차, 썸네일로페이지 이동하기  ​③ 다운로드 받은 잡지의열람 기간 연장 ​3) 신간 입수 시 알림 기능   2 PC에서 전자잡지이용하기​STEP 1서울도서관 홈페이지 로그인(필수)​👇서울도서관 홈페이지👇 서울도서관전자책·오디오북 내서재 모바일회원증 2021년 05월 12일 서울도서관의 오늘 | 개관 09:00 ~ 19:00 대출 : 447 권 반납 : 397 권 예약 : 117 권 보존서고 신청 : 40 권 한 주간 새로 들어온 도서는 375 권 입니다. ※ 현재 서울도서관 누적 대출권수 : 2,648,751 권 공지사항 전자잡지 서비스 시범 운영 안내(2021.5.1. ~ ) 2021-04-30 [책피는 서울도서관] 북큐레이션 '다시, 자연' 2021-04-14 서울도서관 대출반납 등 서비스 일부 운영 재개(1.19. ~ ) 2021-01...lib.seoul.go.kr STEP 2자료검색 → 소장자료 → 전자잡지 → ‘전자잡지’ 배너 클릭 STEP 31) 전자잡지 메인 페이지및 잡지명/기사 검색 전자잡지 메인 페이지 및 잡지명/기사 검색 화면잡지명/기사 검색 결과​2) 분야별 전자잡지 검색 분야별 전자잡지 검색 화면​3) 잡지 보기(스트리밍) 잡지 보기 아이콘 클릭잡지 보기(스트리밍) 화면4) 목차 및 지난 호 보기 목차 및 과월호(지난 호) 보기 아이콘 클릭목차 보기 화면지난 호 보기 화면 서울도서관에서는 시민들의독서 활동 지원을 강화하기 위해향후 스마트 도서관 서비스도도입할 예정이라고 하는데요~많은 관심을 가져 주시기 바랍니다! ​ ​시사원정대 2021년 4월호랍니다.시사뉴스로 보는 창의융합 세상시사원정대#초등학생시사잡지 랍니다.​이번 4월호 시사원정대에는 무슨 이야기를 다루고 있을까요?요즘 뉴스에서 많이 나오는 이야기가 있죠.학교폭력, 비트코인, BTS뉴스에서 정말 많이 나오는 이슈들이에요.​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​  4월호 메인에 다루고 있는 폭력인지감수성학폭일까? 아닐까?연예인들도 어른이 되어 잘못이 폭로되는 현실.초등학교 2학년 저희 아이에게도 매일 이야기하는 이슈이네요.​​그리고 비트코인, 돈을 열심히 일해서 버는 세상이 아닌 흐름만 잘 타면 돈 버는 세상.정말 고구마 먹은 느낌은 뭘까요?  그러기 위해서는 배워야 하고 알아야 합니다.​ 시사원정대는 6가지 챕터로 나뉜답니다.상황과 이슈에 맞게 나눠놓은 탐험나에게 딱 맞는 학습법은? SBTI(시사 배경지식 유형검사)를 해보아요.​​​  리딩북커버스토리시사뉴스탐험창의융합탐험문화예술탐험미라클본부​이렇게 6가지 섹션으로 나누어지는 시사원정대 시사원정대는 읽기가 쉽고 뉴스가 재밌습니다.그리고 교과서를 업그레이드했답니다.또한 4차 산업혁명 시대를 살아가는 어린이와 청소년을 위한 시사 문화 월간지랍니다.  또한 교과와 연계되어 있기 때문에교과서뿐만 아닌 여러 각도에서 연계할 수 있죠.아는 것이 힘!!!!  ​​   책 속의 책 리딩북요즘 이슈화되는 미나리, 한국계 미국인 정이삭 감독님이 골든글로브 외국어영화상을 수상했죠.정말 뿌듯함. 그리고 BTS의 그래미어워드에서 한국 가수 최초로 단독 무대.이것이 소프트파워를 칭하는데 우리나라가 소프트파워 2번째로 평가를 영국 잡지<모노클>에서 했다는 이야기도 나와있네요.요기서 #소프트파워 의 대한 이야기가 나와요.​​​​​ 커버스토리​커버스토리에서 학교폭력을 다루고 있어요.정말 요즘 이슈에 이슈죠.연예인들부터 유명 인사들의 어린 시절 잘못된 행동으로어른이 되어 추락하는 현실.정말 청소년 여러분, 어린이 여러분학교폭력은 하면 안 됩니다.모르고 저질른 행동 또한 벌을 받게 됩니다.    학폭 인지 감수성을 통해 학폭을 인지하고가볍게 여긴 부탁 혹은 행동으로 친구에게 힘든 압력이 될 수도 있다는 사실.너무 중요한 이슈랍니다.​​ 시사뉴스탐험  시사뉴스탐험에서는 요즘 이슈인 인종차별과 비트코인을 다루고 있어요.또한 영어만화도 있어요.​​​ 창의융합탐험​​   한국인이라면 꼭 알아야 할 우리 역사이자 수능 필수과목인 한국사. 흥미로운 문제를 풀다 보면 한국사가 재밌어진답니다.그리고 요즘 신조어 그리고 요즘 친구들의 이슈.얼마 전에 유키즈에 나왔던 글씨로 마음을 보여주는 인중 이정화 서예가가 나온 적 있었는데그분 이야기도 나왔어요.    요즘 뉴스를 볼 시간이 없다면 이런 시사잡지 어른들에게도 추천합니다.어른과 함께 읽고 아이와 함께 이야기하면 얼마나 좋을까요? ^ㅡ^  ​​ 문화예술탐험​  예술부터 책, 공연 전시대중문화를 다루는 공간이랍니다.​ 체험학습 비밀미션여기에는 무슨 내용이 있을까요?우리나라 삼성이 이걸로 돈을 벌죠. ^^정답은?​​ 미라클본부​​   요즘 친구들의 요즘 이야기시사원정대에서 책을 보는 친구들의 소통의 창구랍니다.자랑도 해보고 직접 만들어도 보고 고민도 상담해보고감성이 뿜뿜한 공간이죠.​  ​  이렇게 2021년 시사원정대 4월 호였습니다.뉴스를 보기 위해 인터넷을 키면 자연스럽게 구멍으로 빠지는데이렇게 시사잡지를 아이와 함께 보고 이야기한다면최고의 교육이 아닐까 싶네요.   ​​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr 본 후기는 시사원정대 서포터즈가 되어 시사원정대로부터 책을 무상으로 제공받고 작성하는 후기입니다. 저는 커피빈의 사각한 얼음을 좋아해요! 사각사각! ​보통 커피빈에 혼자 오는 날이면! 저는 여기 항상 있는 잡지럭셔리를 봐요! #잡지럭셔리 #luxury잡지   이날은 결혼식 갔다 들른 날인듯 !      이건 얼루어 잡지가 우연히 있어서 봤는데너무너무 좋았다는! ​내용이 예술이네요!    그거 아셨어요 ?̊̈ "꼬르 드 메사' 라고 코렐도 디자인이 약간 북유럽 풍으로 나오는게 있나봐요! ​이번 생에 새 코렐을 사게 될땐 저걸 사기로 합니다! #코렐 #꼬르드메사​​   요건 제가 좋아하는 메이크업 스타일 ! 저는 피부가 약간 거칠어서 요런 느낌운 잘 안내지만 좋아라는 해요! :) ​   아..화장품을 못산지 너무 오래되었다...포기해야 하는가...#르젤팔레트​포기포기.비슷하게 할수 있는 자사 브랜드 찾아봅니당..! ​   그리고 넘나 예쁜 코치! ​사고 싶긴한데- 내년에요! 지금은 가방있는걸 써내는게 더 즁요한거 같아요! 너무 많은 제품 구매는 미니멀라이프에 해로움! ​  전 다른건 관심없고   저도 오메가가 있긴한데..요거 너무너무 이쁘네요! ​크으! 다음 진급때는 시계나 하나! (라고 기대를)   지금도 카페에서 저는 열심히 잡지를 보는 중입니다! 이렇게 읽는 것과 그리고  신세계 강남을 누비는 일 ​이 두가지가, 지속적으로 저를 마케팅의 세계에서 눈을 잃지 않게 하는 거 같아요! ​​그럼 오늘도 굿저녁 여러분 !  ​수학전문가들이 만든어수동 어린이잡지 ​유아부터 초등학교 아이들이교과연계로 재미있게 - 수학을 배워볼 수 있는데요 초등 수학전문가와 수학전문기자가 전문적으로-기사를 작성해서 교육적이고도 재미있게읽을 수 있답니다.​특히나 기사들이 수학교과의 특성을 반영해서초중고 수학과 밀접하게 연계되어있기 때문에기사를 보면서 자연스럽게- 초중고의 수핛과연결시켜서 볼 수 있어요 .​​ ​메이는 2학년 인데 보니까16페이지의 그래픽뉴스기사가"표와그래프" 단원가 맞더라고요​​그리고 78페이지의 이슈 기사가"길이재기" 단원과 맞았답니다.​​​ ​​​어수동 에는 놀이북도 있어서아이들이 기사를 읽고 놀이활동까지할수 있는데요 ​저도 옆에서 도와주면서 시간을 보냈는데 생각보다 재미있고 아이가 해보더니 흥미있어 하더라고요 ​어린이잡지 보기만 하고 끝나는것이아니라 보고 활동까지 해볼 수 있어서 매우유익해요 .​​​ ​​​어수동에는 지루하지 않게중간중간 수학에 관한 만화가 나와서 좋아하는데요​아이들치고 만화 싫어하는 아이는없을거에요 - 근데 유익하게 수학에관한 만화라서 교육적으로 재미있게읽어 볼 수 있었답니다.​​​​ ​​​아이가 아직은 어려워하는 주제인민주주의 ​그래도 한번쯤 생각해봐야할주제인데 덕분에 민주주의에 대해서접하게 되었답니다.​​​​ ​​​요즘 환경보호에 관심이 많은 메이라서플라스틱빨대줄이기 욕실에 물 아껴쓰기 실천중인데요 ​​온실가스 기사를 보더니 걱정을 하더라고요 ​전세계인이 다 함께환경보호에 힘써야겠다고 ​​​​ ​​​레고로 만든 백곰을 보고완전 깜짝! 놀랐는데 레고의 모형에서도 수학을 알아볼 수 있는 기사였어요 ​평소에도 레고를 좋아하는 아이라서 유심히 보았네요 ​​​​그리고 만화코너-​​  ​​분수는 3학년때 배운다고 하던데기사가 나와서 먼저 접해보게 되었어요 ​​보기 편하게 그림으로 나와있어서2학년인 메이도 얼추 이해를 하더라고요!​​​​​ ​​​한페이지 한페이지 재미있게 읽고 있는 모습​​어수동은 수학적인 사고력을넓게- 확장시켜 줄 수 있는국내 유일한 수학전문 잡지랍니다.​​수학을 좋아하지 않는 아이들도 자연스럽게 노출시켜주다보면,수학적인 개념에 대해서 긍정적으로 생각하게 될꺼에요 ,​​​  ​​​놀이북은 저와함께활동해 보았는데요 ​중간중간에  QR코드가 있어서사진찍으면 바로- 영상으로 이동할 수 있게되어있어서 정말 편하더라고요 .​​​게임방법을 영상으로 확인하고2인이서 하는 활동이라서 저랑 함께놀이했답니다.​​​​ ​​​​  ​​김종락 서강대 교수님이 만드신 게임인데초중고 수학을 게임으로 나타낸 "매트리킹"의 창시자 시더라고요!​보드게임을 하면서비와 비율에 대해서 익힐 수 있었어요 ​​​ ​​​다섯가지의 도형을게임판에 무작위로 그려놓고 ​색을 번갈아 가면서 칠하는 게임이랍니다.​​​ ​​​메이는 노랑색저는 핑크색으로 색을 번갈아 가면서 칠하고나중에 색칠한 칸수 안에 내가 선택한도형이 몇개나 있는지 세어보는 게임이었어요 ​​​저랑 메이 딱!!둘다 똑같은 갯수가 나와서 동점으로 끝났네요 ㅎㅎ​​​​​  ​​​비와 비율 외에도자연스럽게- 연산을 게임처럼해볼 수 있는 페이지도 있고요 ​​슈퍼에 남는재고를 파악하면서더하기 빼기를 해 볼 수 있는 페이지도 있어서무척 재밌고 교육적이었네요 ​​​​  ​​​어린이잡지 동화책 읽는거랑은또 다르재미가 있어요-특히나 수학을 본격적으로 시작하기전인초등 저학년 아이들이 꾸준히 읽으면​수학적인 개념도 올바르고 다양하게잡아줄 수 있을 것 같아요 .​​​​​ ​>>>클릭시 무료체험 해볼수있는 어린이수학동아 홈페이지로 이동합니다.​​​​​ ​ 코로나19로 비대면의 장점과 보관의 편리성 등으로 음악, 영화와 같은 디지털 컨텐츠의 소비는 새로운 전기를 맞고 있다. 하지만 도서의 경우 여전히 도서관에서 방문 대여하거나, 기존 책을 무겁게 들고 다니는 등 기존 아날로그 방식에서 벗어나지 못하고 있었다.  디지털 시대에 여전히 디지털화 되지 못하고 있는 기존의 책 ⓒUNSPLASH서울도서관, 200여 종의 다양한 전자잡지 서비스 개시​서울시에서는 디지털 정보서비스 강화를 위해 전자잡지 서비스를 지난 5월 13일부터 개시했다. 국내 216여 종의 다양한 전자잡지를 구독할 수 있으며 주 또는 월 단위로 신간호가 자동 업데이트돼 새롭게 발행되는 잡지를 놓치지 않고 볼 수 있다. 서울도서관 전자잡지 중 씨네21 열람 화면 ⓒ서울시'무료'라고해서 무시하면 큰 오산​서울도서관 전자잡지를 이용하기 위해서는 서울도서관 사이트(https://lib.seoul.go.kr)에 접속해 우측 ≡ 모양의 네이베이션바를 클릭하면 [자료검색]-[소장자료] 하단 ‘전자잡지’ 메뉴로 이동할 수 있다. 전자잡지 서비스에 들어가보면 그간 유료로 판매되어 왔던 유명한 양질의 잡지들이 구비돼 있어 놀라게 된다. 경제(매경이코노미), 영화(씨네21), 패션(VOGUE), Life(여성조선) 등 다양한 분야의 잡지 216종을 마음껏 이용할 수 있다. ​분야별로는 5월 현재 ▲과학/기술/산업(42종) ▲교양/패션/라이프(34종) ▲교육/문학(24종) ▲문화/예술(18종) ▲시사/경제(33종) ▲여행/스포츠/취미(52종) ▲컴퓨터/인터넷(13종) 등 총 216종의 전자잡지를 모바일 앱(애플리케이션)과 PC 모두 동일하게 제공하고 있다.  다양한 종류의 216종 전자 잡지 보유 ⓒ서울시그동안 위와 같은 잡지는 서울도서관에서 종이 잡지의 형태로만 이용되어 왔고, 공직선거법에 따라 지난호를 배포할 수 없었으나 금번 서비스로 이런 불편함도 함께 해소되었다. 앞으로 종이잡지 발행일과 1~2주의 차이는 있지만 시간과 장소의 제약없이 언제 어디서나 최신호와 과월호 전자잡지의 대여와 열람이 가능하다.  모바일에서 잡지보기 화면 ⓒ김재민이용 방법도 간편하다. PC에서는 별도의 프로그램 설치 없이 원하는 잡지에 마우스 오버하면 나타나는 ‘잡지보기’를 클릭하면 바로 이용할 수 있다. 모바일 환경에서는 구글플레이 또는 앱스토어에서 ‘도서관매거진’ 앱을 설치해야 한다. 설치 후 ‘서울도서관’을 검색해 기 가입한 서울도서관 ID와 비밀번호를 입력하면 이용 가능하다. 자주보는 잡지는 ‘즐겨찾기’로 등록하면 더울 편리하게 이용할 수 있다.  서울도서관 전자책 화면 ⓒ서울시서울시 전자책 서비스도 놓지지 말아야​서울도서관 전자책 대출은 예약을 포함해 최대 5권까지 가능하고, 대출기간은 15일로 1회 연장이 가능하다. 유명 작가의 소설뿐만 아니라 가정과생활, 외국어 등 2만8,000여 권의 전자책 서비스를 제공하고 있다. PC는 전용 뷰어를 설치하고 모바일은 ‘서울도서관’과 ‘서울도서관 통합전자책’ 앱을 설치해 이용할 수 있다. 서울도서관 전자잡지, 전자책 서비스로 내 방에서 안전하고 편안하게 책을 마음껏 즐겨보자. ■ 서울도서관   ○홈페이지   ○전자잡지 바로가기   ○전자잡지 이용안내 시민기자 김재민서울에 살면서도 몰랐던 소중한 일상들을 알리는 서울시민기자가 되고 싶습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김재민 오늘은 웬지 8월도 가고 내일은 개강도 하고집에 아이들은 할머니댁가고 골프나가고 집이 헐렁하다 이때다혼자 집안 정리의 날! ​새롭게 보는 눈이 생기다~ 쉬어가는 타임에 포스팅(블로그를 좀 활성화 하려는데 컴을 켜는 것도 참 일인데, 폰 용량이 포화라 몇 일전 부터 사진 옮기구 비운 공간에 블로그 앱을 깔았더니 이렇게 쉽네^^  엄지가 커진 것인지 자꾸 자판 오타 나는것은 고쳐가며 쓴다ㅠ ) ​2년전부터 집에 굴러다니는 골프 전문? 잡지 보기나 하는지 모르지만 매달 오는데 버릴까 말까이사오기전은 정리해 다 버렸지만. 오늘 집청소하며 무슨 내용일까나 간만에 들춰봤더니..허걱​나름 뒷부분은 잡지 이름답게 괘안네매거진 이름에  economy 를 달고 있어 그런가 8월 한달만해도 기업이야기도  있고 , 경제상황 , 용어 등등온통 그린나라(골프장) 얘긴줄 알았더니구색은 갖추었네 ㅎㅎ 그동안 몰라봐서 미안^^a이사하느라 다 버렸는데..잡지도 쌓이면 돈이되는데 왜 몰랐지 >_<  ​ 대부분  멋진 프로 골퍼 언니들이 모델~ 이달엔 남성 네분이 고맙습니다 덕분입니다? 챌린지? 손모양을 하고 계신다 직장인.이모작 준비중 내가 자주 보는 잡코리아 칼럼 이야기 인가보다 ​ 최저임금 이야기도 있고, 주로 골프에 관심이 많거나 잡지 고객층 분들이 대표님들인가 기업체 세금 돌려받는 이야기도 있고 , 스타트업 투자를 하는 유통업계 이야기도 있고, 코로나로 뭉칫돈이 SK바이오팜 등  IPO(기업공개) 시장으로 돈이 몰린다는 이야기도 있고 ...우와 쟁쟁하다  이장은 양쪽이 볼만한..폼프리포사가 되어가는 한국인과 남자들이 지켜야할 27훈! 이란다폼프리포사를 통해 보편적복지, 포퓰리즘과 복지국가에 대한 생각까지~ 마지막 문장이 맘에 든다"경제는 불필요한 지출을 피하는 학문이며 혹은 우리의 재산을 적절하게 관리하는 기술이다" 2천년도 전에 로마의 철학자이자 극작가인  세네카 가 한 말이란다(그 당시의 경제의 개념이 있었다니!? 그래 있었겠지 나만 몰랐던 이야기 ㅋ 갑자기 어떤 연고 이름이 아닐까 연상되는 ' 세네카' 라는 양반이 궁금해진다)​​린드그렌의 소설 '폼프리포사 인모니스마니엔' 에 나오는 의욕을 잃은 식물인간과 같은 폼프리포사  소득의 102퍼센트를 세금으로 낸다!? ​여기서 잠깐) 자기소개서에서 사회적 이슈로 취준생이 다뤄볼만 하다(아니면 토론 주제로도 가능함)진지한 문제일수록 어렵지 않게!~ ​" 의견은 찬반이.아닌 이러한 시각도 있다...보편적 복지의 우려되는면, 항상 이면도 볼 줄 알아야 한다 "​​암튼, 폼프리포사를 쓴 , 스웨덴의 동화작가 '아스트 린드그렌' (구름빵 작가 백희나님이.상을탄 그상 맞다) 은 삐삐롱스타킹의 작가인데, 어릴적 봐온 말괄량이 삐삐..놀기 좋아하고 힘세고 그러나 어른에 당당하고 혼자살지만 무서움이 없는 겁없는 꼬맹이. 토미와 아니카와 함께 얼마나 잼나게 노는지. 나도 어릴적에 학교도 안가도 매일 유쾌한 해결사친구 삐삐같은 친구가 있으면 얼마나 좋을까 생각했지!~  (주제곡은 리코오더로 엄청 불었지..지금도 불라하면 불수있다 ㅋ 다기억나)내가 삐삐처럼 당당해질 생각은 못했던 시기, 정말 시대를 앞서간 삐삐~ 그런 작가가 쓴 '폼프리포사' 가 궁금해진다 해적을 골려주던 삐삐소를 번쩍들던 삐삐 , 토미와 아니카와 신나는 놀이~ 이름도 정말 길었던 삐삐의 본명은?  " 제 이름은 삐삐로타 달레카테사 윈도셰이드 맥크렐민트 에츠레임즈 도우터 롱스타킹 이에요 "​​다시 돌아와서 ...골프잡지답게 스윙?  퍼팅? 기술인가 이런 전문적인 내용도 많고 (내가 그린에 나갈날이 있을까, 경험주의자인 내가 안할것 같진 않은데) ​뜨아. 내가 궁금하던 항공업계의 소식도 있다!! 대박~일부러 안찾아도 정리를 잘 해놨구만방제일 기자님.감사합니다~​정리를 하다가 찾은 골프잡지에서도 ' 볼것은 있다.  배울것은 많다  멀리 보지 말고 주변에서 찾자 ' 오늘도 배운다 읽을만함 골프잡지 G-ECONOMY 를 응원합니다! ​오늘의 포스팅 끝~ ​ 초등과학잡지를 이제 막 보기 시작했는데 처음 봤던 그 날부터 홀릭되어선​어제 다음 호가 나오냐고 닥달했던 우리 아이.​주말에 여행나간다고 나가기 바로 직전에 어과동이 도착을 했고!!​아이는 그 중에서 미니 책을 잽싸게 챙겨서 여행을 다녀왔는데 어찌나 열심히 보던지 몰라요.​차에서 보지 말라해도 보고 어두운곳에서 보지 말라해도 보고;;​이런걸 보고 홀릭이라 하는것 같아요^__^​열심히 보는 모습보면 뿌듯한 마음이 드는건 어쩔 수 없나봐요 하하​  이번에 온 초등과학잡지 어린이과학동아의 구성이예요​본 잡지와 설민석의 대모험 미니북으로 구성되어있어요 미니북도 얼마나 재미있어 했는지 결국 서점에 가서 본 사이즈로 사고 싶다 해서 사 줬네요 하하​정말 아이 취저로 구성되어있기 때문에 아이가 더 즐거워하며 보는것 같아요  이번 초등과학잡지 표지가 너무 귀엽죠?​귀여운 햄스터가 식빵을 먹을려고 하는 모습이지만 주제는 식중독!!​더운 날이 시작된 요즘, 먹거리에 정말 조심해야하잖아요?​이번 어린이과학동아를 통해서 식중독에 관해 좀 더 자세히 알아볼 수 있었어요 이번 6월호 두번째 초등과학잡지도 재미나고 유익한 정보들로 가득~가득~​왜 제가 더 설레이는걸까요! ㅋㅋ​초등인 첫째가 봐도 좋지만 저도 몰랐던 사실들을 알 수 있어서 저도 같이 보거든요:-) 생물키우기 시리즈도 나와있었는데 아이가 보더니​개미귀신 키우고 싶다며;;​  ​ 개구리라고 다 같은게 아니죠​그 중에서 신종 노랑배청개구리에 대해 나왔는데 보호종이 되기도 전에 절멸 할 지도 모른다고 하더라고요!​어린이과학잡지를 통해서 지구사랑탐사대를 신청할 수 있는데 아이가 직접 탐사대가 되어서​찾아보고 알아보는 역활을 하는거거든요​아이에게도 좋은 체험이 되기도 하고 또 구독하는 아이들에게도 새로운 내용을 알려주니 참 좋은것 같아요.​ 어린이과학동아 안에 들어가있는 신기한 사진들은 한 눈에 아이의 시선을 사로잡기 충분하죠!​보자마자 우와!!! 우와!!! 엄마 이것 좀 봐봐 하는데​제가 봐도 대단하다 라는 소리가 나오더라고요  지금부터 앞으로도 쭉~ 조심해야 하는 식중독!​어린이과학잡지를 통해서 저도 새로운 사실을 알게 된 게 있었거든요.​아마 아시는 분들은 드물지 않을까 싶어요 먼저 식중독이 정확하게 무엇인지 알아야겠죠?​작년에 식중독 감염률이 역대 최저였다는거 아세요?​올해는 더 떨어지길!!  식중독을 유독 잘 일으키는 음식들이 있는데요​음식들마다 식중독을 일으키는 세균들도 달라요​그리고 식중독균 전문은행이 있다는거 아셨나요?​저는 이번 초등과학잡지 보고 처음 알았거든요.​이래서 다들 어린이과학동아를 추천하나봐요  그리고 이번에는 바코드에 대해서도 나왔어요​우리가 마트를 가거나 물건을 살 때 늘 보는게 바코드인데 ​예전에 아이가 바코드에 대해 물어본 적이 있는데 제가 몰라서 설명을 잘 못해 준 적이 있거든요​난각번호에 대해 알려줬더니 그 후엔 바코드의 비밀을;;;​이젠 초등과학잡지 통해서 알았으니 저에게 안 물아보겠죠? ㅎㅎ  그리고 일상생활에서 꼭 알아야 하는 부분들도 이번 어린이과학동아에 나왔어요​이건 커서도 아이들이 알아야 하는 부분이고 부모들도 알아야 하는 부분인데요​아이들이 아파서 병원에 가고 난 후에는 약을 처방 받잖아요?​항생제가 들어간 약은 무조건 다 먹어야 하지만 그렇지 않은 약들은 아이의 증세가 호전되면 그만 먹이라고도 하는데요​남은 약을 함부터 버리면 안 되고 꼭! 약국으로 다시 보내야해요​잘못된 방법으로 약을 버리면 그 약이 돌고 돌아 다시 우리 몸 속으로 들어올 수 있거든요.​아무리 미량이라고 한다 해도 이게 쌓이면 안 좋겠죠?​​  한 동안 세계적으로 그리고 우리 나라에서도 싱크홀이 생겨서 난리였죠​제가 사는 사는 곳은 아니지만 그래도 아주 가까운 옆옆 동네에서도 싱크홀이 생겨서 정말 난리였었거든요​싱크홀이 언제 생길지 모르지 사람들이 참 불안했던것 같은데요​이번 초등과학잡지를 보니 이젠 싱크홀을 AI를 통해 알아낸다고 하네요.​정말 과학 기술의 발전이란 정말 놀라운것 같아요! 그 뿐 아니라 어린이과학동아에서는 서낭바위를 통해 과학 교과서에서 나왔던 내용들을 다시 한번 볼 수 있더라고요:-)​잡지이지만 교과연계도 되는 어린이과학동아!!  아이가 흥미로워하는 내용들도 다루고 있어서​아이가 초등과학잡지에 자연스럽게 홀릭되어 가는것 같아요.​아이가 재미없어 하는 부분이 하나도 없거든요.​부모인 제가 봐도 참 알찬 내용들이라 정말 강추!!!  그리고 잡지 중간에 있는 QR코드를 활용하면 더 재미나게 볼 수 있거든요.​둘째도 와서 보더니 우와~ 엄마 나 저거 사줄 수 있냐며 ㅋㅋㅋ​​  읽으라고 시키지 않아도 아이가 먼저 찾고​언제 오냐고 기다리게 되는 어린이과학동아.​지금 보여주기 정말 잘 한것 같아요:-)  ​​​본 포스팅은 잡지를 무료로 제공받아 개인적 후기로 작성되었습니다 #초등잡지추천 #어과동 드디어 받음by고져스쥬스​​​​날이 더우니음식도 더 잘 상하고~​​​ 어린이집이나집에서 먹는 음식 등위생관리 잘하지 않으면쉽게 걸리는 식중독!! 그래서 아이와 집에서 독서하며식중독에 대해 알아 보고경각심도 갖기로 했어요 이렇게 일곱살 그리고학교 다니는 아이도 보면 좋은 초등잡지추천받아 쭉 보고 있어요​  춘천 택배 파업이 끝나고도회복할 기미가 보이지 않네요ㅠ​​ ​그래서 어과동 6월호를이제야 받아 읽어 보는데와 기다린 보람정말 알찬 내용이에요 헤헤이게 뭐게요?​컬러링은 사실라라가 해놓은것인데요 오오~ 낱말 퀴즈도 있네요?7세 사랑이와~4학년 라라 둘같이 보기 좋은 초등잡지추천 받은건데역시 옳습니다!​ 두부를 참 좋아하는 아이 사랑짱!​​  이번에​ㅁ 순두부ㅁ 판두부​에 대해서 알아 보았습니다 어과동에서 알아 본순두부는 말랑 말랑한 성질~​​ 그리고 판두부는 판 틀에 넣고 칼로 잘라 모양이 반듯 반듯한시판하는 거의 모든 두부 스타일이지요 오오세상에나 저도 처음 안 사실인데요이렇게 두부를 만드는 기계도 있군요? 그리고 요즘 너무 높은 기온에쉽게 상하는 음식그리고 식중독에 대해 알아 보았어요 식중독 증상으로여러 가지 있는데그 중 배아프고 토하고 하는 것들이 있지요? 식중독에 잘 걸리지 않기 위해지켜야하는 약속에 대해서도알아 보았고요~  우리 사랑이재미있다고 깔깔 웃네요 ㅎㅎ ​​​재미있는 이야기정말 잘 읽었어요!​​​  ​​아이와 읽어 보고결정하세요~​​​본 포스팅은 구독권을 제공 받고 작성되었습니다 ​코로나19가 장기화함에 따라취미도 집콕생활에 맞춰지고 있는데요.그 중 대표적인 게 독서입니다.​ 출처 : MBC <무한도전>"아.. 책이요. 저희가 많이 보죠"​성남시는 동네마다 크고 작은도서관이 많아서독서가 취미인 사람들에게더할 나위 없이 좋은 환경인데요.요샌 코로나 때문에 자유로운 도서관 방문이여의치 않은 상황입니다.​​ 출처 : MBC<무한도전>​특히 잡지는일반 서적과 달리서점에 가도비닐포장돼 있어내용을 읽어볼 수 없는 경우가 많은데요.​​ 출처 : MBC<무한도전>​이런 경우,코로나 상황이 심각해져서도서관이 휴관에 들어가면무조건 유료로만잡지를 볼 수 있어잡지마니아들을슬프게 만듭니다.​​"하지만 비대면이출동하면 어떨까"​ 레트로를 핑계삼아 추억의 한켠에서​슬픔은 이제 그만!성남시 도서관 정회원이라면누구나 비대면으로마음껏 도서관 잡지를이용할 수 있습니다.​​ ​​데스크탑과 노트북 PC는 물론,스마트폰과 태블릿 등인터넷 브라우저가 연결되고디스플레이를 갖추었다면언제 어디서나각종 잡지를 무료로 볼 수 있습니다.​​ e북 리더는 안됩니다.​​성남시 도서관의전자잡지 서비스를 이용하려면우선 온라인으로 회원가입을 한 후도서관에 방문하여정회원 인증을받아야 합니다.​ ​​회원가입은 성남시민뿐만 아니라경기도에 주민등록이 되어 있는경기도민, 경기도 소재 직장인,재학생 모두 가능합니다.​​ ​​정회원이 되려면 본인 신분증을 지참해 인근 도서관으로 가서정회원 카드를 발급받아야 하는데요.​​ ​​모바일 회원증을 이용한도서 대출 서비스 이용은정회원(카드 발급 소지자)에한해 별도의 신청없이자동으로 가능합니다.​​ ​​저는 성남시 도서관사업소홈페이지에서 회원가입한 후주민등록증을 지참해 제가 사는 곳과 가까운 분당도서관을 방문했는데요. 여기서는 정회원 카드를2층에서 발급합니다.(※발급 장소는 도서관마다 다름)​​ ​​도서관 출입 시마스크 착용 확인은 물론발열체크, QR체크인 등방역 대책을 철저하게준수하고 있습니다.​​ ​​정회원 카드를발급받으러 왔다고창구에 말씀드렸더니회원가입 여부 확인 후바로 카드를 발급해주셨습니다.​​ ​​정회원 카드를 발급받으면1회에 최대 7권까지 책을빌릴 수 있습니다.물론 책 대출도 대출이지만제가 정회원 카드를 발급받은진짜 이유는 바로온라인으로 전자잡지를 마음껏 보기 위해서인데요~이제 전자잡지 서비스 이용준비는 끝났습니다.​​"레츠 게리론"​ ​분당도서관 홈페이지상단 메뉴에 보면도서정보/디지털 메뉴가 있습니다.​ ​이 메뉴 하위에 디지털서비스가 있는데요. 이곳에서 전자잡지서비스를 이용할 수 있습니다.(다른 도서관도 동일)​ ​전자잡지 서비스는 약 200여종의 국내 최신 잡지를 언제 어디서나 인터넷이 연결된전자기기를 이용하여열람할 수 있는 서비스입니다.  ​​먼저 데스크탑 PC로 볼까요?전자메거진 메인 페이지 상단에 추천 메거진이 있고 그 아래에는 잡지명과 기사를 찾아볼 수 있는 검색창이 있습니다.​ ​​전체 메거진을 보니 217종의잡지가 서비스되고 있습니다.시사, 경제, 사회, 리빙, 전원생활,패션, 음식 등 없는 분야가 없네요.우리나라에서 정기간행 중인 대부분의 잡지를 집에서 편안하게 골라서 볼 수 있습니다. ​​​ 퀄리티 보소​많은 잡지 중에서 눈에 띈 것은‘TRAVIE’ 매거진입니다.아무래도 코로나19 때문에 여행을하지 못해서 그런가 봅니다.이 잡지를 클릭하니 뷰어 이용안내가 나옵니다. 처음이라 어려울 줄 알았는데1도 어렵지 않네요.목차 보기부터 전체 화면, 확대/축소,페이지 이동 등을 마우스로손쉽게 할 수 있습니다.​  ​페이지를 넘기면서관심가는 여행지를 자세하게 살펴봅니다. 소박하고 멋진 여행지 풍경이 화면에 들어옵니다.요즘 언택트가 대세잖아요.우리나라 곳곳의 여행지를집에서 편하게 보니 마치 제가 직접 여행지를 돌아다니고 있는느낌입니다.​ ​나이가 들다보니 전원주택에 관심이 많은데요. 제 취향에 맞게 ‘전원생활’이란 잡지도 있네요.어떻게 하면 전원주택지를잘 고를 수 있을까요?​  ​그림같은 전원주택의사진 구경도 즐겁지만,전문가가 말하는 전원주택 부지 마련 핵심 노하우 등 볼거리가 풍성합니다. 발품 팔며 전원주택단지를 찾아다니지 않아도 집에서 편하게 물색할 수 있습니다.​  ​개인취향에 따라 음악, 상식, 사진, 교육, 자동차 등 마음껏 골라서 보시면 됩니다.아이들을 위한 잡지도 있으니 비대면 수업하는 아이들에게도 좋은 교재입니다.​​ ​​다음은 모바일로 보는 방법입니다.​모바일은 앱 설치가 필요합니다.설치는 아주 간단합니다.구글플레이/앱스토어에서‘도서관매거진’앱을 내려받습니다.설치할 때 도서관 선택에서성남시 도서관사업소를 선택합니다.그럼 전자잡지 이용 준비 끝!​​ ​​회원가입 시 등록한아이디와 패스워드를 치면메인화면이 나옵니다.(아이디와 비번은 처음에 한번만입력하면 이후 자동 로그인 가능)​  ​PC에서 보는 것과 달리 맨 위에 추천잡지가 나오고, 그 아래 '모든 매거진' 보기를 비롯한 시사/경제, 교양/패션,문화/예술, 교육/문학, 여행/취미 등카테고리가 나옵니다.​  ​PC에서는 이런 분류가 없었는데모바일 화면에 알맞도록 보기 편하게 분류해주었네요.​​ ​​모바일 잡지를 보려면 컨텐츠를 다운로드해야 합니다.잡지 우측에 3개의아이콘이 있는데요.가장 아래에 있는 것이다운로드 아이콘입니다. 아이콘을 클릭하니5초가 되지 않아다운이 완료됐습니다.​  ​이제 잡지를 봐야겠죠?우측 상단에 있는 책 모양의 아이콘을 클릭하면 내가 내려받은 잡지가 나옵니다.​​ ​​저는 PC에서처럼‘TRAVIE’를 받았습니다.이제 우리나라 곳곳에 있는 명소를 모바일로도 볼 수 있습니다.​​ ​​모바일 전자잡지는 약속 시간이 남을 때나출퇴근 시 등 언제 어디서나 무료하지 않게 볼 수 있습니다. 물론 무료고요.​​ ​​저는 최근에서야 이 서비스를 알았는데요.'왜 진작에 알지 못했을까' 하는 생각이 들 정도로 굉장히 만족스러웠습니다.무엇보다 수많은 잡지를 공짜로 이용할 수 있다는 게 가장 큰 장점인데요.​언제 어디서든 심심할 틈 없이 재미와 정보를 얻을 수 있는유익만점 서비스인만큼여러분도 꼭 사용해보시길 강력 추천드립니다!​​​​문의성남시 도서관사업소☎ 031)729-4500https://www.snlib.go.kr/intro/index.do​ ​ 안녕하세요. 재밌는 블로그로 안내하는 '블로그피크닉' 주인장 권반장입니다. ​며칠 전에 염색을 하기 위해 미용실에 다녀왔습니다.이제는 미용실에 가도 잡지 보기를 잘 권하지 않던데요. 저는 미용실에서 잡지 보는 걸 좋아해요. 잡지 안에는 트렌드에 맞는 정보도 있고, 마케터의 감각을 일깨워줄 각종 신선한 문구들이 쏟아져나오기 때문이죠!  ​직업의 특성상 "키워드" 를 온라인에서 특히 네이버블로그에서 잘 보이게 하기 위한 노력을 하다보니, 검색엔진에 친해지는 블로그제목에 골몰하곤 하는데, 잡지를 보면 검색엔진에 최적화된 키워드에서 자유로운 제목들을 볼 수 있어 말랑말랑한 영감을 깨우기에 좋기도 합니다  ​그런데 문득, 블로그 입문하신 블린이들을 위한 포스팅제목과 잡지제목의 차이점을 설명하는 포스팅을 해야겠구나.. 생각이 들더라구요~그럼 시작해볼까요?   쓰고 싶은 제목 말고 '검색될' 제목이 반영되는 검색엔진의 원리  ​​​ 삶이 갑갑할 때에는 섬으로 떠나라 잡지라면 더없이 좋은 이미지와 어우러진 제목 이 제목 어떠세요? 여행 잡지에서 고즈녁한 섬 사진 한 장  위에 적혀 있는 이 제목을 보면, 말캉말캉 갬성이 작용하면서 바로 "떠나고 싶다~" 하는 마음이 들지요. 그러나 온라인플랫폼, 그중에서도 네이버 블로그에서는 이런  감수성이 충만한 이런 제목을 찾아보기가 힘듭니다.​보통 블로그에 입문한 초보블로거들이 내용에 집중된 포스팅을 하면서 이런 문장형 제목을 많이 쓰시는데요.그럼에도 불구하고 온라인플랫폼상에서는 이런 포스팅제목이 보이지 않는 이유는 무엇일까요?  검색하는 사람의 마음 속으로 들어가보기 먼저, 포스팅을 작성한 사람의 마음 속으로 들어가 볼꼐요. 정말 좋았던 섬여행에 대한 추억과 섬여행에 대한 정보를 올리면서 누군가가 이 글을 읽고 나와 공감을 했으면 좋겠다는 마음으로 작성했을 거예요. ​그렇다면, 이런 글을 찾고 있을, 즉 여행을 검색하는 사람의 입장에서 한 번 생각해봅시다! ​먼저, 바다가 보고 싶은 사람들로 한정해서, 아마 이분들은 녹색창에 이렇게 검색어를 입력할거예요.  "바다여행" "섬여행" "해변여행" "갯벌여행" "낚시여행" ... 등등 바로 장소지요! ​조금 더 계획이 구체적으로 선 사람들이라면 어떻게 검색했을까요? "속초여행" "양양여행" "정동진여행" "완도여행" "울릉도여행" "부산여행"  이렇게 지역을 검색할거예요 ​여행수단으로도 생각해볼까요? 바다니깐, "배여행" "크루즈여행" 이 되겠지만, 바다에 국한하지 않는다면 "걷기여행" "자전거여행" 등도 답이 될 수 있겠죠~! ​그럼 그 사람이 마음이 갑갑한 현실을 떠나고 싶은 사람들은  "힐링여행" 등의 트렌드코드가 담긴 단어도 검색해볼 수도 있겠습니다.  ​ 내 콘텐츠와 블로그라는 매체 사이의 키워드 협상"삶이 갑갑할 때에는 섬으로 떠나라" ​이 제목을 떠올린 분의 키워드는 무엇이었을까요? "삶','갑갑하다', '섬', '떠나다"  그렇지만 저 단어로 키워드를 검색해보신 적이 있으신가요? 설령 검색해보셨더라도 내가 원했던 정보를 찾아냈던 적이 있었던가요? 블로그라는 매체, 더 나아가 검색엔진을 기반으로한 온라인 매체는 잡지나 일기장 제목과는 다른 직접적인 키워드를 찾아야 하는 이유가 여기 있습니다. ​문장형이 아닌, 단어의 조합으로 핵심키워드를 부각하거나 노출할 수 있어야겠죠? ​ 섬에서 찾는 도보여행지 3선 지친 몸을 힐링시켜 주는 가거도 여행자전거로 떠나는 완도 섬과 남해바다 여행 부산에서 친구들과 즐기는 행복한 겨울바다  어때요? 감이 오시나요? 블로그 포스팅제목에서는 이렇게 많은 사람들이 원하는 정보를 압축하여 큐레이션 한다고 생각하면서 포스팅제목을 단어형으로 조합해 나가는 게 중요합니다. 그렇게 제목을 짓게 되면, 포스팅의 내용역시 더욱 풍부해 질 수 있다는 것은 기분 좋은 보너스입니다.         ​​   네이버블로그는 검색기반입니다.  검색창에 내가 원하는 정보를 키워드로 입력하여 정보를 찾거나 쇼핑을 했던 경험을 떠올려보세요.내가 검색하던 그 패턴을 내 블로그 포스팅제목에도 반영하도록 노력해야겠죠? ​잡지는 이미 고객 손에 쥐어져 있기 때문에 고객의 감성에 맞춘 제목을 지어도 되지만, 블로그 제목은 검색기반을 생각해야만 하는 이유!!  포스팅제목에 확실한 힌트가 되시길 바랍니다. ​​예를 들어 우리 아이의 성향을 아시나요?라는 제목을 생각하셨다면, ​우리 아이의 성향에 따른 기질육아집에서도 간단히 아이 기질검사하는 꿀팁 남매육아 성향육아로 답을 찾아라 ​이렇게 검색엔진 반영에 기반한 제목으로 전환해보고, 넘쳐나는 온라인 정보를 활용하여 내 콘텐츠에 큐레이팅한 스토리텔링을 하는 연습을 하신다면 고객에게도 눈에 띄는 포스팅, 그리고 내용상으로도 정보가 풍부하여 다시 보고 찾아보고 싶은 포스팅, 구독하여 다른 글도 읽어보고 싶은 이웃추가를 부르는 포스팅을 하실 수 있으실 거예요! ​  오늘은 블로그 포스팅제목에 대한 글 유익하셨나요?다음에도 더 알찬 정보를 들고 찾아올께요! ^_^ ​   ​​​​​​ 초등 고학년 올라가니 재미있게 논술 준비하는 초등잡지 보기 시작! 지학사 초등 독서평설 12월호 만나봤어요.책표지부터 크리스마스 분위기 물씬~ 초등 독서평설 2019.12 작가편집부출판지학사(학습)발매2019.11.22.평점리뷰보기 목차를 보니독서 토론, 진로 창의, 통합 사회, 통합 과학 분야로 나뉘어져다양한 영역을 볼수 있어 균형잡힌 독서습관에 좋겠어요^^ 아이가 재밌게 본 내용은산타클로스 핀란드 세계여행 소개,산타와 루돌프 계약, 제일 재밌었다고!  만화는 딱 요거 하나예요. 그외에는 그림과 글로 되어있고요~여기서 5-1사회 법의 의미와 역할 교과연계도 되네요.   독서습관이 재밌어지는 초등논술잡지 초등독서평설.책 도착한 날 하루만에 다 보더니 주말에도 보고 있어요~11살 한별이가 좋아하는 독서시간.  초등잡지라고 해서 초등학생만 읽을 책이 아니라가족과 함께 읽어 보면 좋겠다는 생각이 들어요^^함께 이야기 나눌 기사가 여러개 있거든요.응답하라 엄마 아빠,  인터넷실명제 대해서도 한참을 보더라구요~  초등고학년부터 초등논술잡지 많이들 보던데그 이유가 자기주도학습 독서습관에도 좋고,별책부록으로 논술 글쓰기도 좀 있다보니 권장연령 초등4학년부터인것 같아요.독서평설 더하기 활동지는  아이가 재밌어했던 산타와 루돌프 계약 읽은 내용에 대해 문제풀어봤어요.3~4문제라 글쓰기 하는데 적당해요.근로계약, 근로기준법 대해 공부해보았어요.다음 시간에는 초등논술, 독서활동지 더 많이 정리요약 해보려구요. * 출판사로부터 교재만을 제공받아 아이와 직접 사용후 작성된 리뷰입니다.오늘 오전 온라인 수업을 마지막으로 짧은 여름방학이 시작되었어요.예전 같으면 방학이라는 게 확~ 와닿을 텐데...사실 집에서만 지내다 보니 그날이 그날 같은데 아이는 또 다르다는...9시면 컴퓨터 앞에서 늘 앉아서 수업 듣고 과제를 하던걸 안 하니 엄청 좋아하더라고요 ㅎㅎㅎ 오늘은 알찬 방학을 보내기 위해서 목표 달성 체크리스트와 버킷리스트도 있는데목표 달성은 엄마의 의견이 반영된 것이고버킷리스트는 진짜 소소하죠~​진짜 코로나만 아니면 벌써 여러 번 외갓집에 다녀왔을 텐데혹여 바이러스로 인해서 건강 안 좋은 친정아버지께 더 위험할까 봐올해는 딱 1번 다녀왔답니다ㅠㅠ그래서인지 꼬맹이에게는 마음껏 뛰어놀 수 있는 외갓집이 버킷리스트네요마스크 안 하는 어른들로 인해 잠잠해지면 번지고 하니 어린아이들에게 괜히 미안해지는... 오전에 수업해두고 오후에는 에어컨 빵빵하게 틀어놓고 초등논술잡지 보기!!!그동안 지난 호 보느라 오늘에서야 7월호 꺼냈는데와 한 번에 몰아치는 꼬맹이 ㅋㅋㅋㅋ 말 시켜도 그대로~~~ 그러다 친구랑 게임하러 간다고 하더니 책 챙겨서 가는 건 뭐니?다른 일반 도서는 잘 안 봐서 초등논술잡지나 과학 쪽은 잘 챙겨 보는 아이인데이 안에 정말 시사는 물론 학습만화까지 있어서아이들이 좋아할 수밖에 없답니다.  반년새 너무 훌쩍 커버린 아이!!!이제 방학 시작인데 독서는 물론 운동도 하고 예습들도 하고 알차게 보내야겠어요​아직 안 보신 분들은... 초등논술잡지 봐보세요^^​ 동아이지에듀goo.gl ​본 포스팅은 시사원정대로부터 책만을 무상 제공받아 작성되었습니다. 신하균 배우님의 발자취를 따라가기엔 잡지만한 것이 없다.​그러다 보니 매번 중고나라를 이잡듯이 뒤져 잡지를 구하는 방법밖에는 없는데… 20년전 잡지를 구하기란 하늘에 별따기다. 특히, 아저씨 잡지는 구하는 사람들이 많아 글을 올린순간 구매한다고 하지 않으면 바로 팔린다. (벌써 이렇게 놓친 잡지만 10권이 넘어간다)​잡지는 보고싶고 어떻게 할 방법이 없던 그때,우연히 학교 도서관에서 씨네21을 모두 보관하고 있다는 것을 알게되었다.​종강 전에 학교 도서관을 다녀오려고 했으나 시험기간과 시국탓에 못가다가 드디어 다녀왔다.​ 후… 학교 정말 감사합니다… 이런 진귀한…ㅠㅠ​처음엔 잡지가 낱권으로 되어있는 줄 알고 열심히 찾다가 안보여서 절망했었다 ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 묶어놨을 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 잡지 정말 구하고 싶은데 전설의 잡지라 구하기 너무 어려운 것… 한 5-10년 존버하면 구할 수 있지 않을까?​그래도 실물이나마 볼 수 있어서 참 다행이라는 생각 ㅠㅠ 진짜 앳된… 사람…20년전엔 정말 젊었구나… 라는 생각을 새삼한다.​덕질하다보면 20년전 나균이랑 지금의 나균이랑 두명을 덕질하고 있는 기분 요즘 킬러들의 수다 정우 캐릭터가 그렇게 좋다 ㅋㅋㅋ피폐한 것보다 발랄한 캐릭터를 좋아하다보니까 더 매력적으로 다가오는 듯. 그리고 킬수다가 01년도 작품이다보니 더 앳되어 보이는것은 덤…!! 잡지 쭉 훑어보다가 지지 광고도 보이길래 ㅋㅋㅋㅋ진짜 포스터 무슨일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 영화 아니잖아요 ㅜㅜㅜㅜㅜ우리 병구 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  학교에 스캔 뜨려했는데 스캔기 다 치웠다고 해서 그냥 사진으로만 즐기는중… 좀더 일찍 덕질했어야했네 ㅠㅠ​사실 잡지 보관 상태는 영자원보다 안좋지만 그래도 예약없이 맘편히 잡지 보기엔 편한 곳 같다.​도서관 들릴때마다 종종 들려야지​ 요즘 잡지 보는 분들 계신가요? ​저는 한 때 <시사저널>과 <한겨레21> 등 시사주간지를 구독해서 읽었습니다. 대학생 때 첫 구독을 시작했는데, 사회생활 시작해보니 회사에서 두 잡지를 정기구독하고 있어서 구독을 끊었었죠. 집에 쌓여있던 두 잡지의 월간호를 이사 가면서 버릴 땐 좀 아쉽긴 하더라구요.​중고등학생 때는 <게이머즈> 등 게임잡지를 꽤 많이 사서 읽었고, 군인일 땐 모든 군인이 사랑하는 잡지, <맥심>을 즐겨 읽었었죠. ​여하튼 잡지에 대한 추억이 꽤 많은데, 요즘은 잡지를 잘 안읽게 되더라구요. 워낙 양질의 정보가 다양한 플랫폼에서 쏟아지기 때문인데, 그래도 잡지만의 양질의 정보를 못따라가는 감이 있습니다.  그런데 찾아보니 <조인스 프라임>이라는 서비스가 있더라구요. 넷플릭스나 왓챠, 유튜브 프리미엄처럼 월정액을 내고 구독하면 약 200여 종의 잡지를 무제한으로 볼 수 있는 서비스입니다.  PC, 모바일, 아이패드, 갤럭시탭 등 다양한 기기에 맞춰 제작되어있습니다.언제 어느 상황에서도 잡지 보기 최적화. 잡지는 200여 종인데요, 월 정기 잡지 구독료를 내면 추가요금 없이 맘껏 이용할 수 있습니다. ​어떤 잡지가 포함되어있을까요? 경제/시사, 패션/뷰티/화보, 스포츠/자동차, 예술/대중문화, 요리/인테리어, 여행/취미, 라이프스타일, IT/과학/육아, 그리고 신문... ​잡지로 다룰 수 있는 거의 모든 영역의 잡지가 포함되어있다고 생각하시면 됩니다. 200여 종이라니 정말 많아요. 200여 종 잡지 중에 가장 인기 좋은 잡지는?1위는 맥심이네요 ㅎㅎ 2위는 에스콰이어, 3위 이코노미스트, 4위 맥스큐, 5위 코스모폴리탄입니다.​평소 어떤 잡지를 선택해서 볼지 몰랐다면, 사람들이 많이 찾는 잡지를 찾아서 보면 좋을 거 같아요. 그리고 추억의 명작만화도 몇 종류가 있더라구요.제가 아주 좋아했던 <미스터 초밥왕>도 있었습니다. ​오랜만에 보면서 초밥이 얼마나 먹고싶던지... 바로 오마카세 스시집 예약했습니다. 그래서 잡지 구독료가 얼마냐구요?정기 구독 1개월에 9,900원입니다. 1년 구독하면 113,900원이네요. 그리고 2년 구독하면 159,900원. ​장기 구독할 수록 싸지네요. 또 만일 중앙일보를 구독하고 있다면 구독료는 더 싸집니다. (위의 표 참고하세요) 벅스 X 조인스프라임 무제한 패키지음악과 잡지가 무제한! 월 11,900원(50% 할인 특가)에 한 번에 즐기자!www.joins.com 그리고 이런 프로모션도 있더라구요. 벅스뮤직과 조인스프라임 무제한 패키지 정기결제권... 한 달 이용료 11,900원입니다.​벅스뮤직 이용하는 분이라면 잡지까지 저렴하게 이용할 수 있겠어요. 이밖에도 메가박스, 왓챠, 윌라 등 다양한 오프라인, 정기 구독 매체와의 콜라보레이션 구독이 있으니 한 번 살펴보세요!​잡지 구독 추천, <조인스 프라임>이었습니다....혹시 제 글이 도움 되셨나요? 아래 인플루언서 홈에서 '팬하기'를 눌러주시면 콘텐츠 제작에 큰 힘이 됩니다! 감사합니다. [네이버 인플루언서 검색] 위스키책, 맛집, 위스키, 그리고 이슈in.naver.com #잡지구독 #잡지추천 #이북 #이북추천 #잡지 #매거진무제한 #무제한잡지 #조인스프라임 #월정액잡지 예스24 일본 잡지 부록한눈에 보기 부록 때문에 잡지 사시는 분 계시쥬? ㅎㅎㅎ 저도 그렇습니다.​일본 잡지 부록도 꽤 괜찮은게 있어서 가끔 들어가보는데요.​예스24에서 일본 잡지 부록 한번에 보는 법 알려드릴게요!  먼저, 예스24에 접속합니다 ↓​ YES24YES24는 대한민국 1위 인터넷 온라인 서점 입니다. 국내 최대의 도서정보를 보유하고 있으며, 음반, DVD, 공연, 영화까지 다양한 문화 콘텐츠 및 서비스를 제공합니다.app.ac ​접속하면 아래처럼 예스24 홈 화면이 나와요. ​좌측 상단에 가로줄 3개 보이시죠? 그거 누르세요.​ ​​누르고 들어가면 아래처럼 예스24 분야가 나오는데요.↓​거기서 외국도서 > 외국도서 메인 바로가기 클릭 ​ ​​자 외국도서 메인에 들어왔습니다. (아래 사진)​현재 이벤트 중인 배너들이 롤링되는데요.​그 중에서 일본 잡지 무크지 배너를 클릭하면 끝~ ↓​이건 상시 배너라 항상 걸려있습니다. ​ ​​배너 누르고 들어가면 아래처럼 부록 주는 일본 잡지가 모두 전시돼 있습니다~ ↓​표지 옆에 부록 사진 보이시쥬? 보면 가방, 시계, 화장품 등 되게 부록이 다양해요.​저는 가끔 백팩이나 캐릭터 부록 나오면 지름신이 막!​ - 사진 전체 출처 : 예스24 일본 잡지 부록 페이지 갈무리 ​​지금까지 일본 잡지 부록 한눈에 보는 법을 알아보았습니다~​ YES24YES24는 대한민국 1위 인터넷 온라인 서점 입니다. 국내 최대의 도서정보를 보유하고 있으며, 음반, DVD, 공연, 영화까지 다양한 문화 콘텐츠 및 서비스를 제공합니다.app.ac ​오늘도 즐거운 하루 보내세요. :)   - 일본 잡지 부록- 부록이좋은잡지 - 잡지 부록 모음 ​ 개인적으로 제품이나 소프트웨어 등의 조작에 있어 '미니멀리즘(minimalism)'의 역할은 중요하다고 생각한다. 이는 인터페이스디자인에서 흔히 말하는 조작의 효율성,직관적사용성,학습성 등의 또다른 표현이라 생각한다.────────────────────────────────────────────── 그렇게 많이 네이버를 사용하면서도 월간'디자인'을 네이버 안에서 볼 수 있었다는 것을 알게 된지는 한달이 조금 안되었다. 물론 소장가치가 있는 책들이 책장에 하나하나 쌓이는 기쁨도 있겠지만, 휴대성과 편리성을 생각하니 너무도 반가운 일이었다.지난 3월호 부터는 잡지를 보는 뷰어에 몇가지 변화가 있었다. 그런데 예상했던 바와는 조금 다르게 개선이 이루어진 느낌이 들었다. ※ 2004년 2월호가 이전뷰어이고 3월호가 현재의 뷰어입니다. 1. 화면구성의 변화     ⅰ. 페이지링크와 광고영역 확대      비영리용 페이지가 아닌이상 광고의 삽입은 당연한 것이라 생각한다. 그런데 관련페이지 링크      의 경우는 조금 생각해보아야 할것 같다. '잡지보기'페이지에서 링크되는 모든 페이지는 팝업      으로 이동하게 된다. '잡지보기'페이지 자체가 고정형 팝업페이지이기에 결국 팝업창이 두개가      되는 것이고, 관련링크는 모두 미즈네의 하위 컨텐츠들이기에 미즈네의 디렉토리 페이지는 중      복하여 열리게 된다.        ⅱ. 목차페이지 바로가기 삭제       책(특히 잡지나 전공서적 등)을 읽을때 목차는 요긴하게 사용된다. 처음 읽게 되는 경우면 더욱      그러하다. 이전의 잡지보기 뷰어에서는 목차1,2,3라고 해서 다소 이해가 안되는 레이블을 사용      하긴 했지만 많은 도움이 되었다.          목차1,2,3의 의미는 목차페이지가 총 3페이지로 구성되어 있으며, 각각 1/3,2/3,3/3페이지의          뜻이었다.      그런데 새로운 버전에서는 목차기능이 사라진 것이다. 내가 관심있게 보았던 페이지에 대한 스      크랩기능이 별도로 주어지지 않는 상황에서 목차까지 사라지게 되었으니 한번 보았던 내용을       다시 보기위해서는 별도의 노력이 필요할 것 같다.   2. 페이지 넘기기 네이버의 '잡지보기'에서 사용되는 조작방법은 인쇄물의 책장을 넘기는 듯한 방법을 사용하고 있다. 플래시를 이용하여 이러한 표현은 이미 여러차례 선보인 적이 있으며, 요즘은 많은 웹진들에서 사용하고 있는 방법이기도 하다. 한가지 아쉬운 점은 이미지가 롤오버되기 위하여 마우스를 인식하는 영역이 전체페이지 크기에 비하여 너무 작고, 실제 버튼부분에 한정되어있어 이러한 인터페이스에 익숙치 않은 사용자들은 어느곳을 선택해야 할지 모를수도 있다. 개선된 지금의 뷰어에서는 애니메이션 아이콘이 사용되어 뭔가 반짝반짝하는 느낌을 주고있으나 사용자들의 눈에 띄기에는 부족해보인다.   이러한 문제의 해결방법으로 아래의 플래시방식을 응용하면 어떨까 생각된다. 아래의 샘플은 마우스가 올라가면 페이지의 끝자락이 살짝말리면서 마우스클릭을 유도하고 있다. 샘플은 해당페이지의 확대기능이 없기에 페이지의 어느부분을 클릭해도 페이지를 넘기도록 되어있다. 만약, 페이지의 일정부분이 반짝거리는 효과를 사용하면  사용자가 그 부분을 누르도록 유도할 수 있을 것이다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 3. 페이지 내용보기ⅰ. 기본조작 방법      기존의 뷰어는 책갈피기능을 제외하고는 모든 선택을 왼쪽버튼으로 하고있다. 다만 각 기능들      을 실행할 수 있도록 하는 안내문구나 인터랙션디자인이 부족하다.       개선된 뷰어는 이러한 점을 개선하고자 지나치게 안내문구와 애니메이션 커서에 의존하여 모      든 조작을 텍스트로 풀어나가고 있다. 특히 오르쪽 버튼과 왼쪽버튼을 각기능마다 다르게 사용      하고있어 조작의 일관성이 부족하여 오류를 범할 가능성이 높게 나타나고 있다. ⅱ. 책갈피 기능      기존뷰어에는 관심있는 기사에 책갈피를 할수 있는 기능이 있었다. 해당페이지에서 오른쪽 버      튼을 누르면 빨-주-노-초...순으로 책갈피 탭이 생겨난다. 아주 유용한 기능이라 생각했지만       부족한 점도 눈에 띄었었다. 책갈피를 하면서 어떤 내용인지 코멘트를 달 수 없다는 점과 열심      히 탭을 붙인내용이 저장이 안된다는 점(--;).... 새로운 버전에서 어떻게 개선되었는지 궁금하      였지만, 개선없이 삭제해 버렸다. 조금 아쉽다.        4. 미니맵개선된 뷰어의 Zoom in View에서 미니맵을 사용하였다. Zoom in이 되었을때 좌우의 일부분이 잘리기에 도입된 기능이다. 왜 미니맵이 필요하게 되었을까 궁금해졌다. 기존의 뷰어에서는 좌우측에 여백이 있었는데...원인은 팝업창의 크기는 작아졌는데, 브라우저 내부의 우측에 배너가 삽입되었으며 확대이미지가 12%정도 더 커졌기 때문에 실질적으로 전체 이미지중에 화면에 표현될 수 있는 내용은 적어졌기 때문이다. 이미지가 12% 커졌다고 해도 내용이 한 화면에 표시되지 않는다면 반복적인 스크롤작업은 필요할 수 밖에 없다. 결국 사용자에게는 별 도움이 되지 않는 기능처럼 느껴진다.  ​잡지 무료로 보는 방법 - IT, 경제, 시사, 여행잡지오늘은 시사, IT, 경제 등 각종 분야의 잡지를 무료로 볼 수 있는 방법을 소개해 드릴까 합니다.일하시고 있는 분야 혹은 관심있는 분야가이쪽이라면 잡지를 읽는 것이최신 트렌드를 파악하는 가장 좋은 방법이죠?하지만 여러가지 잡지를 구독하는 건 비용적인 부담이 ㅠ ㅠ ​​마침 성남산업진흥재단이 운영하는성남벤처넷에서 무료 e-매거진을 제공해 알려드립니다.저도 IT분야 잡지를 여러권 구입해 보기 부담스러웠는데...성남벤처넷에 가입해서 잘 보고 있습니다!^^ ​​모바일로도 볼 수 있으니..IT, 경제 , 시사잡지 정보 필요하신 분들이시라면모바일 기기로 접속하셔서 수시로 살펴보시면 도움이 되실 듯 합니다.​​ 성남벤처넷 무료 e-매거진 목록입니다.머니위크, 포토플러스 그리고 여행 좋아하시는 분들을 위한 뚜르드몽드도 있습니다^^​컴퓨터월드, 월간 앱. WEB도 마음껏 볼 수 있어 좋아요 @ .@다양한 정보에 목마른벤처산업 종사자 여러분~ 블로거분들참고가 되시면 좋겠습니다.예전에 가입할 때 성남벤처넷 가입이 조금 걸리긴 했던 듯 한데...그래도 무료로 전문잡지를 볼 수 있으니 투자해 볼만하죠?^^ 요건 제가 잡지에서 본 내용~~~저작권은 잡지사에 있으니...그냥 "이런 내용을 볼 수 있구나..." 하고 참고만 하세요!^^http://www.snventure.net/vnet/fe/snv/main/ER_index.do80~90년대의 트렌드는 ‘잡지’가 선도했다. 거리의 패셔니스타를 통해 스타일을 정했고, 인기 화장품과 요리 레시피, 일상의 꿀팁 역시 마찬가지다. 사람들은 장르별 잡지를 통해 유행을 따라잡고는 했다. 하지만, 시대가 변하고 인터넷이 대중화되면서 달라지기 시작했다. 잡지는 구독하지 않은 이상 대형서점이나 미용실 혹은 병원에서 볼 수 있는 전유물이 됐다.​미용실에서 펌을 하며 기다리는 시간이면 잡지를 통해 무료함을 달래곤 한다. 다양한 종류의 잡지가 구비돼 있어 골라 읽는 재미가 있었다. 생각해 보면 이젠 그마저 스마트폰에 밀려 버린 듯하다. 두껍고 무거운 잡지 대신 손안에 잡히는 스마트폰에 모든 정보가 담겨있으니 말이다. 종이 잡지가 낯설어지는 요즘, 반가운 소식을 접했다. 종이 잡지를 인터넷을 통해 볼 수 있게 됐다고 했다. 서울도서관에서 시작한 전자잡지 서비스 얘기다. 서울전자잡지로 볼 수 있는 215개의 잡지 ⓒ서울도서관지난 5월 13일부터 서울도서관에서 종이잡지를 온라인에서 볼 수 있는 전자잡지 서비스를 시작했다. 코로나19 장기화로 인해 사람들이 도서관에 오지 않고도 이용할 수 있도록 온라인 콘텐츠를 확대한 것이다. 전자잡지를 통해 볼 수 있는 종이 잡지의 종류는 200여 종에 달한다. 종이 잡지를 어디에서건 무료로 읽을 수 있다니 그야말로 시대에 따른 안성맞춤 서비스라 생각됐다.​전자잡지는 PC, 스마트폰, 태블릿 등 전자 기기에서 이용할 수 있다. 매주, 혹은 매월 발간되는 종이 잡지 출간 후 1주일에서 최대 2주일이면 업데이트되고 과월호도 볼 수 있는데, 방법은 간단하다. 서울도서관 정회원이면 된다. 회원증을 가진 정회원이면 언제 어디에서나 온라인으로 이용할 수 있도록 다양한 콘텐츠를 제공하고 있다. 단, 회원이라도 회원증을 발급받지 않은 사람은 이용이 불가했다.  전자잡지 이용법은 PC와 모바일에서 이용하는 방법이 조금 다르다. PC의 경우, 서울도서관 홈페이지에 로그인을 하고, 소장 자료 검색을 클릭, 전자잡지 페이지에 접속하면 된다. 검색창에 잡지명 혹은 관심 키워드를 입력하면 해당 잡지 혹은 잡지 기사를 볼 수 있다. 늘 영화를 즐겨 보며 한동안 씨네21을 사서 읽고는 했는데, 검색이 됐다. 코끝으로 작은 셀렘이 차오르는 느낌이다. 서울도서관 전자잡지에서 볼 수 있는 육아잡지들 ⓒ서울도서관서울도서관의 전자잡지로 본 씨네21 ⓒ서울도서관전자잡지를 스마트폰으로 이용하고 싶다면 일단 앱 설치는 필수다. '도서관매거진' 앱을 실행하고 서울도서관을 검색한 후 서울도서관 ID, 비밀번호를 입력해 로그인을 해야 한다. 좌우간 정회원만 가입이 돼 있으면 누구나 어디서든 온라인을 통해 잡지를 이용할 수 있다. 만약 서울도서관에 방문했다면 운영 시간 중 모바일 기기에서 서울시 와이파이를 설정하고, 앱 스토어나 구글 플레이에서 '도서관매거진' 앱을 통해 전자잡지를 볼 수 있다.​집이나 그 외의 장소에서 PC를 사용할 경우 대여의 개념이 아닌 스트리밍 방식으로 무제한 이용이 가능하다. 스마트폰의 경우 아이폰이나 갤럭시 폰 등 모든 기종에 상관없이 무제한 다운로드가 가능하다. 단 7일 이후에 자동으로 삭제되며 저작권 문제로 프린트는 불가하다. 2020년의 씨네21을 볼 수 있는 전자잡지 서비스 ⓒ서울도서관전자잡지 서비스의 장점은 많았다. 무료로 잡지를 볼 수 있다는 점과 동시에 한정된 도서관 열람과 달리 많은 사람들이 동시에 이용할 수 있다는 점이다. 또한, 공직선거법으로 지난 호를 배포할 수 없는 제약이 있었지만, 이번 전자잡지 서비스 시행으로 가능하게 됐다. 지나간 기사를 찾아 헤맸던 사람들 혹은 읽고 싶었지만, 놓친 기사들을 찾아 읽을 수 있게 돼 뭔가 든든한 기분이다.​잡지의 종류는 시사, 경제를 비롯해 과학, 기술, 산업, 교양, 패션, 라이프, 교육과 문학, 문화 예술과 여행, 스포츠에서 컴퓨터, 인터넷까지 총 216종에 달한다. 그럼에도 자주 보는 시사 잡지가 빠져 살짝 아쉬운 마음이 들었다. 요즘 시사 잡지의 경우 기사별 인터넷 서비스를 중지, 구독해야 하는 경우가 있기 때문이다. 전자잡지를 쉽게 볼 수 있도록 나온 설명서 ⓒ서울도서관전자잡지를 이용하는 방법은 아주 간단했지만, 전자잡지 페이지를 통해 더 자세한 설명도 볼 수 있었다. PC 이용자들의 전자잡지 이용법과 모바일 앱 이용자들을 위한 설명이 따로 마련돼 있었다. PC를 통해 이용할 경우, 글씨가 작거나 페이지를 넘기는 방법을 모를 수 있는데, 잡지 세부페이지 보기, 전체 리스트 보기, 지난 호 보기, 목차 선택, 검색 키워드 별 잡지 종류 검색 등 세세한 이용방법이 나와 있어 편하게 이용할 수 있도록 했다.​서울도서관은 회원이면 누구나, 언제든지 온라인으로 책을 읽고 들을 수 있도록 풍부하고 다양한 전자책과 오디오북 서비스를 이미 제공해 왔다. 지난 1월부터 동시 접속자 수의 제한이 없는 구독형 온라인 콘텐츠 총 1만 8000종을 확충해 서비스하고 있다고 한다.  책 읽기 역시 온라인에 더욱 익숙해져야 하겠구나 싶은 생각이 들었다. 모바일의 경우, 다운로드한 후 내 서재를 통해 7일간 열람이 가능하다 ⓒ서울도서관전자잡지를 통해 보는 싱그러운 소식들에 마음에 밝아지는 느낌이다. 서울도서관의 전자잡지 서비스는 종이 잡지를 구독하지 않은 시민들에게 희소식이 아닐 수 없다. 아직은 종이 냄새와 질감을 느끼고 책장을 넘길 수 있는 종이책을 선호하는 사람들이 적지 않지만, 그럼에도 세상은 변했고, 우리는 적응해야 한다. 서울도서관의 전자잡지는 코로나 시대를 살며 온라인에 익숙한 사람들을 위한 특급 서비스다.​☞ 서울도서관 전자잡지 페이지 바로가기 : https://lib.seoul.go.kr/rwww/html/ko/eMagazine.jsp  시민기자 박은영지루한 글이 되지 않도록 사력을 다하겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 박은영   후쿠오카의 가을을 만끽합시다~!!가을 후쿠오카여행!!! 코스모스가 살랑살랑~ 한국보다 무지 따뜻한 규슈!    후쿠오카 TSUTAYA 서점.. 새벽 4시까지 하는 곳..http://www.tsutaya.co.jp/후쿠오카에  Tsutaya 서점이 참 여려곳 있지만, 요번에 소개할 쯔타야 서점은 규모는 작지만 별다방도 있고저녁 늦게까지(아니 꼭두새벽까지.. 4시까지) 영업해서~ 나같은 여행자가 밤늦게 구경가기에 참 좋다.     외국서 서점가는건 참 재미있다~~~ 텐진에 무지무지큰 JUNKUDO 서점서 스누피카달로그 샀었고 캐널시티 지하1층에 후쿠야서점도 가봤었고뉴욕 Boders 서점서 잡지도 샀었구나 언제 쓸지는 모르겠지만 ㅋ 여름휴가때엔 스웨덴 스톡홀름 서점도 갔었고..암튼튼.. 요번 TSUTAYA 서점선 혼자만의 차분한 밤시간을 보냈다는거..   요기가 새벽 4시까지하는 서점이다~   새벽 4시까지하는 쯔타야 서점 위치 후쿠오카 지도에 표시했다.텐진에서 정말 가깝고, (난 캐널시티 숙소에서 걸어갔다) 대로변이라 밤늦게 혼자가도 무섭지 않다.       우선 2층에 지도/여행 섹션부터..2층에 지도/여행 외에도 다양한 섹션이 있지만, 초보찍사가 일본어 까막눈인 관계로 -_-*일반 서적은 패스~~ 그림이 잔뜩 있는 지도/여행 섹션만 쇼로롱 구경했다.           도큐핸즈에서 산 토깽이 산뽀~비요리 책! 요기에서도 만나네..   1층으로 다시 고고씽~~~~1층엔 잡지가 다양~하게 있다. 잡지 구경하는 재미가 쏠쏠..     사진/카메라 잡지가 참으로 다양하다..심지어 렌즈 잡지까지 있다니 -_-;;         텐진서 예전에 샀던 스누피카달로그 요건 새로운 버전인가보다~      가계부도 파네~ 이제 곧 2012년이구나 ㅠ.ㅠ   1층엔 별다방이 있다~~~ 매장자체는 작지만, 서점이랑 함께라~책사서 바로 옆에서 보기 편하다.     별다방 아이스홍차에~ 쯔타야서산 샤 갸~루~ 잡지..   아.. 사진 정리하는데 보기만해도 춥다 ^^;;한국은 시월중순에도 죠렇게 마시기 추웠지만, 후쿠오카선 늠 더워서 내내~ 아이스음료만 마셨다는..요샌 후쿠오카도 춥겠지?! 친구들도 만나고~ 미스도에 아메리카노도 무한 리필로 마시고싶구나..        와~~~ 진정 새벽 4시까지 영업하나보다..구루메시티와 더불어 완소 가게인듯..                                           ​​​​​   ​잡지를 봐야 할 일이 생겼는데 요즘 서점에선 전부 래핑해 놓는다고 해서...어디 가야 과월호도 포함해서 열람 가능할지 고민하던 중마침 네이버 도서관이 무료 개방이라 하여 ㄱㄱ구비하고 있는 잡지 포함 도서들을 사이트에서 볼 수 있다​​​​​​   ​네이버 본사 1층에 마련된 네이버 도서관 잡지 코너​​​​​​   ​분야별로 구분 일반 서적 코너도 아마 따로 있을 텐데체력 그지라 걍 잡지 코너만 둘러보기로​​​​​​   ​여긴 패션/미용 코너잡지별로 대략 1년치씩 모아 놓음옆에 카페도 있다바로 옆에 굿즈 숍도 있뜸대충 라인 캐릭터 모음 삘이었던 듯한데 노관심이라 제대로 보지도 않고 패스회원 가입해야 이용 가능하다고 들었는데잡지 쪽은 딱히 회원 확인을 안 하던대신 열람실로 이동하지 못하고 그 자리에서 봐야 함​​​​​​   ​오보이 과월호도 몇 권 있었는데 반가운 얼굴 발견민호랑 태민이 나온 호는 없어따 흙흙​​​​​​                       ​고자손이만 열심히 찍어 봄​​​​​​   ​표지에 엑소가 보여서 오 이건 뭐지? 하고 들춰 봤는데안이 죄 이탈리아어? 암튼 어느 나라 말인지 몰라도 꼬부랑 알파벳이라 당황​​​​​​​​     ​글구 이건 모르는 배우지만 예뻐서 찍어따소년미 넘침​​​​​​   ​지큐 3월호였뜸​​​​​​   ​마리끌레르도 아니 볼 수 없지이땐 아직 안 샀을 때라 ㅋㅋ​​​​​​   ​각선미 ㄷㄷ​​​​​​   ​머리 이렇게 자르니까약간 어설픔?이 더해져서 그런가 어려 보이는 듯​​​​​​   ​개취로 이게 젤 좋아따​​​​​​     ​화보 다 좋음피사체가 좋으니 뭔들...​​​​​​   ​바로 다음 장이 스트레이키즈라 ㅋㅋ걍 함 찍어 봄​​​​​​​   ​뭔지 모르지만 만화 캐릭터로 보이는 게 액자에 걸려 있어따​​​​​​   ​이런 식으로 좀 더 편하게 앉아서 볼 수 있는 공간도 있음사진 흔들림 주의수박 겉 핥기로 깔짝깔짝 봤지만네이버 도서관 잘돼 있는 것 가트다혹시 호오옥시나 나중에 일반 도서 볼 일 생겨서 2층 가 봐도 괜찮을 듯은 기약 없 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ﻿잡다구리정보 두번째에용~ ﻿ ﻿ ﻿ 한 6~7년 전만 해도 잡지를 사서 보기도 하고 연말이 되면 잡지에 부록으로 나오는 다이어리 받으려고 일부러 잡지를 사기도 했었는데요즘은 뭐든지 인터넷으로 해결하니 잡지를 거의 안보는거 같아요! 그 잡지를 네이버에서 공짜로 볼 수있다는 거 혹시 아세요? 전 스마트폰으로 네이버 이것저것 보다 발견한 건데요잡지의 모든 내용을 공해하는건 아니지만 그래도 달달이 내용이 더해지는거 같더라구요~    네이버 라이프 매거진  <공짜로 잡지보기!>       PC에서는 일단 네이버 메뉴중 '더보기'를 클릭해서라이브 매거진을 찾습니다~   아니면 검색창에 '라이브 매거진'이라고 쓰고 검색 하면 찾을 수 있습니다    매거진에 들어가면 전체잡지를 표지를 다 보여줍니다~은근 많아요~전체적으로 다 볼 수도 있고 주제별로 볼 수도 있어요~ '패션/뷰티' 주제에 들어가보니 낯익은 잡지들이 보이네요~예전에 '쎄씨'만들던 잡지사 자료실에서 한 1년 근무했었는데그때 정말 잡지는 원없이 봤었어요~부록도 좀 얻어쓰고...^^ ㅋㅋ  쎄씨 내용입니다~ 내용을 살펴보니 달달이 업데이트가 되는거 같더라구요잡지 안에 있는 내용이 몽땅 들어 있는거 같지는 않지만 그래도 한 7~8개는 보여주는게 아닐까요?저도 잘 모르겠어요~ 관심주제가 아니라서.... 위에 사진은 쎄시 기사중 하나에요~    '리빙/육아 주제에서는 제가 관심가는게 있더라구요~'건강안마'!! 요즘 황서방이 자꾸 요기조기 아푸다고해서마사지를 해주려고 하거든요!  내용을 살펴보니 너무 좋더군요! 몇가지 안되는 내용이지만 알차요!  간단한 주제 설명을 하고난 후에사진과 함께 안마 방법들을 순서대로 알려줍니다그리고 위에 보시면 '동영상'이 있어요이 동영상은 안마하는 방법을 설명하는 동영상이에요~ 글과 사진만으로 이해하기 힘든데 동영상까지 뙇~!! 너무 좋더라구용~ 요고요고~ 잘 보고 배웠다가 여봉봉 황서방한테 해줘야 겠어요!!   네이버 앱!을 실행시키거나 네이버에 접속하면 이 똑같은 내용을 스마트 폰에서도 볼 수 있어요!      메뉴 중 '라이프'를 터치하고 화면을 좀 밑으로 내려야 해요!        밑으로 내리다 보면 '매거진별로 보기'라고 된 글 옆에'더보기'가 있어요~ 이걸 누르면 PC버전에서 봤던걸 그대로 볼 수 있답니다.     똑같죠? 여기도 마찬가지로 주제별로 볼 수도 있어요! ﻿ ﻿  제가 이 매거진을 처음 알게된게 '브런치 재테크'때문이었어요~ ﻿ ﻿ 네이버 메인에 있는 글을 읽다가 알게 매거진의 존재를 알게 된거에용~'브런치 재테크'는 소설형식으로 재테크하는 방법을 알려주는데요매주 연재되거든요! 도움도 좀 되고 재밌기도 하고 그래요~~  ﻿ ﻿  '브런치 재테크' 내용이에요~ PC버전이랑 내용 보이는 것도 거의 비슷해요!    '건강 안마'도 사진과 함께 설명이 있고동영상도 똑같이 보여주더라구요~ 전 가끔 버스타고 가다가 게임도 할게 없고, 웹툰도 다 봐서 볼게 없고, 성경을 읽기엔 좀 시끄러울때... 이도 저도 하기에 애매할때 좀 보고'재테크 브런치'같은 도움되는 것들은 기억했다가 찾아보기도 하고 그래요~! 심심할때 한번 읽어보세요~어차피 공짜니까용~^^  영챔프 8호 (2013년 4월호)만화 잡지 추천/보기: 열혈강호, 위치헌터, 용병 마루한 등 보는곳!﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿국내 최고의 온라인 만화 잡지, 영챔프 8호가 발간되었습니다.대원 씨아이의 영챔프(Young Champ)는 매월 1일, 15일 온라인으로만 만나보실 수 있는 만화잡지로열혈강호, 위치헌터, 심연의 카발리어 등이 연재되고 있습니다.대원씨아이 - 영챔프 소개 바로가기그럼 지금부터 영챔프 8호에는 어떤 만화들이 들어있는지, 소개해드리도록 할게요. :-)온라인 만화 잡지, 영챔프 8호 (2013년 4월호) ebook 캡쳐(이미지를 클릭하시면 원본 크기로 보실 수 있습니다.)[ 영챔프 8호 목차 ]카페 벨로마노 - 5p열혈강호 - 27p위치헌터 - 59p용병 마루한 - 77p심연의 카빌리어 - 105p제노 글로시아 - 131p뱀파이어 밴드 - 160p브레이브 10 S - 178p카페 벨로마노 37화. 철없는 사람들열혈강호 432화위치헌터 114화. 란슬롯용병 마루한 30화. 합류심연의 카발리어 97화. 악마-마녀 기사전- 제노 글로시아 34화영챔프 9호는 2013년 5월 1일 발행됩니다. :)그리고 이 다음 페이지부터는 해외작품이기 때문에 뒤에서부터 감상하셔야해요.뱀파이어 번드는 해와 만화이기 때문에 뒤에서 부터 읽어셔야 합니다.브레이브10 스파이럴 역시 일본 만화이기 때문에 뒤에서 부터 읽으셔야 합니다.여기까지가 영챔프 8호 소개였구요,다음 호는 5월 1일 리디북스에서 만나보세요. :-)리디북스에서 구매한 영챔프 8호와 진격의 거인 ebook!만화 잡지 영챔프는 스마트폰과 태블릿PC에서 리디북스 어플로 보실 수 있습니다.영챔프는 체험판도 제공 중이니구매하기 전에 체험판부터 미리 보시고 구매 결정하시길. :-)영챔프 8호 체험판 보기영챔프 온라인 만화 잡지의 가격은 천원!천원으로 열혈강호 등 인기 만화를 만나보실 수 있습니다.영챔프 8호 (2013년 4월호) ebook 바로가기영챔프 8호뿐 아니라 이전 호들도 리디북스에서 제공하고 있으니만화 좋아하시는 분들은 리디서점에서 '영챔프'로 검색해보세요.리디북스 '영챔프' 전권 검색 바로가기영챔프는 2주에 한 번씩 꾸준히 최신호가 업데이트 됩니다.영챔프 최신호는 매달 1일, 15일 리디북스에서 만나보실 수 있습니다. :) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.★YES IT'S ME예스 잇츠미 출근길! 아파트가 봄분위기 물씬하네염햐..간만에 날도 엄청 따숩습니다 쌀쌀할까봐두꺼운티셔츠 입었는데엄청 따땃했음출근길에광복동 커피스미스들름딸기음료하나 마시면서 잡지보기!​봄이라 테라스 쫙 열어놔서느므 좋음.햐..진짜 날씨가 예술입니다와이드팬츠에 플랫 겁나예쁨나도 저 신발있는데..같은신발 다른느낌 ㅜ​찬음료 먹었더니 춥네염이제 센터로 가봅시다 중앙동센터 도착!​나뭇가지 앙상했는데푸릇푸릇 잎도나고요보기는 좋다만마른나무열매들 겁내 날려서쓸고 또 쓸고하.. 현영언니 놀러와서 저녁까지 수다수다같이가기로한 모모스센텀점은 말만하고 아직못갔고잉담주엔 센텀에서 봅시다벌써 8시네염다들 하루마무리 잘하세염!마음수련 중앙동센터 인스타그램마음수련 중앙동센터(@ysmi0705) • Instagram 사진 및 동영상부산 중앙역8번출구 1층4층 / 무료상담 예스잇츠미-블로그www.instagram.com★YES IT'S ME예스 잇츠미http://blog.naver.com/sm07051174https://instagram.com/ysmi0705/  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 쓰는 몇가지 유용한 어플중하나 소개할께요ㅋ바로 스마트폰으로 잡지보기Tapzin마켓에서 무료 다운받아 까시고 실행하시면요렇게 시작화면이 나와요들어가보면 정말 왠만한 잡지들이 다 있어요인기잡지들도있고건축, 연예, 여행 등등보시고 싶은 잡지를 선택해서 들어가면월별로 다운받는데가 있어요와이파이 있는곳에서 미리 다운받아놓으시면 좋아요그럼 맘앤앙팡을 한번 들어가볼까요?정말 요렇게 잡지책 그대로 들어있어요한권이 쏙왜 무료로 잡지를 보게해줄까하는 의아함도 들지만요즘은 정보를 공개하지않고혼자서만 보는것보다공유를하는 시대라는걸 이거보면 알수있죠잡지라는게 많이 볼수록광고도 되고 좋은게 아니겠어요?ㅎ어떻게 유용하셨나요?ㅋ하다하다 이런포스팅도ㅋ이웃인 셔니비비님 포스팅보고저도 한번 해봤네요^^그럼ㅋ전 주군의태양 마저 보겠습니다^^토요일 아침에 늦잠을 뒤로 하고 춥고 흐린 하늘을 보러 나가기. 쉽지 않다.그러나 카페에서 Fruehstueck(독일아침식사) 먹으러 가자고 하면 좀 달라진다.^^뮌헨 와서 주말에 여행과 이벤트로 시간을 보내느라,이른 아침에 여유로운 카페人 생활을 해본건 아마 이번이 첨인가 싶다.베를린에서는 토욜 프뤼스튁 먹는 재미로 일찍 일어나기도 자주 감행했건만.오랜만이라 더욱 설레는 카페로 향하는 아침 산책길. 지하철의 간이 서점에 들러서 짝꿍은 늘 보는 이코노미스트를 샀다.느긋하게 카페에서 아침먹고, 책을 보는 여유를 누리러 그 곳으로. News Bar Cafe    뮌헨공대 근처, 대학가의 카페지만 주말엔 학생들은 보이지 않고 우리같은 동네 주민들이 모여드는 분위기.아침에 약속잡고 맛있는 프뤼스튁 먹으면서 밀린 수다 떠는 여자들, 우리같이 주말에 집에서 밥먹기 살짝 지루한 커플,창가엔 혼자 커피 한잔 시켜놓고 책보는 할아버지도 보인다.      제 1라운드는 먹는 것.먼저 커피부터 주문하기.나는 큰 Kaffee, 짝꿍은 큰 Cappuccino.    뮌헨, 런던, 파리, 취리히, 비엔나, 오슬로, 토스카나.이건 도시 이름이 아니라 이 곳에서는 아침식사 메뉴 이름이다.흰소시지가 나올 것이라고 메뉴 설명을 보지 않아도 알 수 있을 뮌헨(Munich)메뉴를 짝꿍에게 넘기고,나는 이 카페 이름을 딴 News Bar 메뉴를 골랐다.     늘 기대를 저버리지 않는 예쁘고 건강한 독일 아침식사.뮌헨 메뉴는 허브 살짝 넣고 삶은 바이에른의 흰둥이 소시지, 통통한 Weiss Wurst.그리고 달달한 젠프Senf, 빵은 브레첼.     내껀 건강식 전형적인 독일 아침식사.브로이첸, 살라미, 치즈, 햄, 요거트랑 무슐리 버무린 것, 미니과일, 오렌지 쥬스까지.   이 카페. 프뤼스튁이 맛있다고 하더니.아주 꾸밈없이 정갈한 스타일이 맘에 든다.치즈랑 햄도 신선하고.   제 2라운드는 보고 느끼고 얘기하는 것.   아침식사 후, 커피 한잔 더 시켜서 우리는 조용히 각자의 읽을꺼리와 시간을 보낸다.늘 짝꿍은 이코노미스트를 보다가 재밌는 기사 나오면 읽어주고 얘기해 준다.지금 프랑스는 연금법 때문에 파업이고, 독일이 유럽의 경제침체에도 불구하고 독일이 어떻게 건재하고 있는지에 대해 테이블 강의 즐거웠어^^     내가 이 카페에 오고 싶었던 것은, 그리고 나를 위한 책이나 잡지를 사오지 않은 것은.이곳에 오면 잡지와 신문을 공짜로 볼 수 있기 때문이다.로컬 신문이나 패션 잡지 몇 권 가져다 놓은 카페야 흔하지만 여기엔 다양한 종류의 잡지들이 있다는 것.경제, 정치, 패션, 여행, 자동차, 요리, 정원, 인테리어, 남성, 가쉽까지...작은 서점의 잡지 섹션같다.    나는 Merian이라는 여행잡지를 주로 가져다 보았다.여행 다녀온지 얼마 되었다고 또다른 여행의 로망을 키워가는건지^^ 그리고 독일 아줌마들이 슈퍼에서 꼭 한권씩 사보는 요리잡지와 집꾸미기 잡지.나도 그녀들이 보는 것이 늘 궁금했는데 이번에 몇 권 보다보니...슈퍼가면 이제 나도 한권씩 집어오지 않을까 싶다.    독일와서 주말에 산책 나가보면 늘 유모차 끌고나온 아저씨들을 보곤 했는데.카페 앞 테이블에서 아기에게 우유를 먹이던 이 아저씨.창문 밖으로 그 모습을 보던 카페 언니가 추우니까 들어오라고 했다.100일도 안 된 아기랑 어린 남자꼬마 아이랑 함께 들어오더니 아예 눌러 앉으셨다.아들에겐 자동차 잡지를 골라주고 따뜻한 우유를 시켜주고, 아저씨도 인형같은 아이안고 조심스럽게 커피 한잔.   엄마는 집에 모할까? 항상 궁금하다.늦게까지 이불 안에서 쉬라고 아빠들이 주말에 이렇게 아이들과 시간보내는 거라고 짐작한다.아주 바람직한 아빠와 남편의 주말변신!   잡지책 몇 권 신나게 보다보니 카페에서의 시간이 잘도 흐른다.주중에 나 혼자 가보고도 싶고, 다음주 토욜에 다른 도시 메뉴 먹고도 싶고.대단히 예쁘게 꾸민 것도 없고, 케익들이 화려한 것도 아닌데.커피가 참 맛있고, 거리가 잘 보이는 큰 창문이 있고, 지겨울 겨를 없이 눈을 붙들 잡지들이 기다리고 있으니.나에겐 이상적인 카페가 아닐 수 없다, News Bar Cafe.  카페를 나와보니, 근처에 서점이 두 군데나 보인다.잡지가 가볍다 싶으면 서점에 들러 착한 가격의 중고책 한권 사서 카페로 향해도 좋을 것 같다.     아, 긴 겨울나기. 시도때도 없이 카페人 되기.      블로그 > 꿈꾸는 山 http://blog.naver.com/stormwook/20021952894 인터넷 잡지 무료 보기 / 인터넷 무료잡지 사이트 네이버 잡지전체보기여성,남성,패션,뷰티생활,인테리어,디자인음식/여행/결혼애견/취미영화/음악/연예/스포츠전문지/기타쎄씨Marie claireBAZAARFILM 2.0보아요 잡지무료잡지보기이달의잡지전체목록보기시사/경제레저/취미뷰티/패션생활/문화전문지소식지신문무료잡지 사이트리빙센스에쎈주부생활앙앙베스트 베이비레이디경향까사리빙여성중앙에꼴우먼센스퀸레몬트리해피 데이스행복이 가득한 집팟찌 매거진 잡지인터넷 잡지보기잡지 리스트쎄씨슈어여성중앙레몬트리FL (에프엘)인스타일코스모폴리탄매경 인터넷 잡지인터넷 잡지 리스트생활/패션지인터테인먼트인형 Story시사 / 경제지공짜 매거진추천 매거진이코노미 과월호시티라이프 과월호네이버 미즈네 잡지무료 잡지여성/남성/패션/뷰티생활/인테리어/디자인음식/여행/결혼애견/취미영화/음악/연예/스포츠전문지/기타전체 잡지 보기미즈네 서비스맵네이트닷컴 잡지잡지홈무료잡지여성/남성연예/영화생활/가정시사/경제여행/취미전문지/기타성인(인증)전체잡지보기다음 미즈넷 잡지무료 잡지 전체 보기유행통신CeCiKiKiBAZAARLEMON TREECASA LIVINGMaisonELLE girlCASA bistro여성중앙오뜨SURE오뜨 웨딩오뜨 젠느Marie claireNeighbor행복이가득한집Esquire다음 미즈넷 잡지FILM2.0ㅣPREMIERE52streetㅣ월간중앙ECONOMISTEconomy21창업&프랜차이즈성인(인증)미희EROEVEBBHOTWINDSPARKFREE ZONE열혈남아씨네폭스 잡지잡지 전체보기무료잡지영화/연예여성/남성/패션생활/취미/애견음식/여행/결혼스포츠/자동차정치/경제컴퓨터/과학성인(인증)잡지방 [ 1 ]잡지방여성,남성 잡지시사,경제 잡지컴퓨터 잡지예술,문학 잡지교양 잡지자연,과학 잡지청소년 만화 잡지취미 스포츠 잡지잡지방 [ 2 ]교통 여행 잡지요리,건강 육아 잡지해외 잡지종교 잡지장애인 잡지잡지 창간호 표지이미지헌책방 포털사이트잡지 표지 이미지세상 돌아가는 트렌드를 알려면 잡지를 봐야 하는데 이것저것 합하면 가격이 만만치 않습니다.그래서 저는 서점에서 죽치고 보기도 하지만 자료로서 필요한 것도 있는것은 살 수 밖에 없습니다.조금 구차하지만 헌책방에서 지나간 과월호 잡지를 사서 매월 보고﻿ 있습니다.이런잡지를 사오는날이 한달중에서 가장 행복한 시간입니다.주로 집에서 가까운 송내역에서 매달 구입하고 있습니다.달마다 들어오는 잡지가 조금씩 다르고 안들오는 책도 있습니다.비용대비 가치나 즐기는 것으로는 최고가 아닐까 싶습니다.이번달에는 잘 안들어오던 디자인 잡지가 있었습니다.매달 13일 정도에 들어오는데 조금 늦으면 인기있는 책은 살 수가 없습니다.이번달은 날짜 잘 맞춰서 8권이나 살 수 있었습니다(들어오는 책중에 관심있는 책 모두를 사서 기분이 좋습니다)     에스콰이어 6,500    모터트렌드 7,000    디펜스코리아 8,900    밀리터리 8,800    PC사랑 9,500    디자인 12,000   전원주택 7,000   행복이가득한집 7,900_총 67,600원한권에 2,000원씩 총 16,000원입니다.1호선 부천 송내역에 있는 도서 할인매장입니다.여기서 과월호 책을 구입하고 있습니다.안녕하세요, 사진뚝딱이 입니다 사진뚝딱이는 매 주 장보러 가기 전,  마트에 할인하는 제품들이 무엇이 있는지 어떤 제품이 요번주엔 할인되는지에 대해 마트 잡지를 보고서 장을 보러간답니다. 대부분 한 주마다 마트에서 할인하는 제품들이 있답니다.그래서 할인하는 주에 가면 제품들을 더 저렴하게 살 수 있기 때문에, 어떤 제품이 할인하는지 확인하고 장보러가는것이 좋지요 ㅎㅎ  사진뚝딱이는 핸드폰 어플리케이션을 통해 다운받은 "Mein Prospekt"로,종종 할인마트 잡지를 보곤한답니다. 인터넷 사이트로도 볼 수 있답니다.  인터넷 사이트 : http://www.meinprospekt.de/  Mein Prospekt 어플리케이션 다운받기https://play.google.com/store/apps/details?id=de.meinprospektxt.androidWeb  아래 사이트는 다른 어플리케이션 사이트 랍니다.http://www.kaufda.de/Mein Prospekt 어플리케이션 처럼, 여러 마트의 할인상품들을 볼 수 있답니다. 그럼 사진으로 쭉 볼까요?  "Mein Prospekt" 어플리케이션을 다운 받은 후 , 실행하면첫 화면이 이렇게 나옵니다. 어여쁜 독일 아가씨 사진 옆에마트 브랜드 마크가 표시되어있는데요 ㅎㅎ 표시되어 있는 마트 브랜드마다 할인상품을 다 볼 수 있답니다.    첫 화면이 실행되고, 그 다음 실행 화면은 이렇게 보이는데요 ㅎㅎ여러 마트들의 한 주간 할인상품을 볼 수 있답니다.게다가 요일, 날짜, 년도까지 표시되어있어 세일기간이 언제까지인지 알 수 있답니다.    그리고 Mein Prospekt 어플리케이션에서,본인이 좋아하는 마트를 선택할 수 있는데요.오른족에 별 마크가 보이시나요?별 마크를 손가락으로 터치하면, 마트가 선택이 됩니다.선택된 마트는 매 주간 할인하는 상품들에 대해 볼 수 있답니다. 사진뚝딱이가 좋아하는 마트 이자 자주 가는 마트 "Lidl" 입니다. Lidl 마트 인터넷 사이트 : http://www.lidl.de/﻿   ﻿ 사진뚝딱이는 매주마다 Mein Prospekt 어플리케이션을 통해 리들마트 할인상품을 본답니다.고기종류, 소세지종류, 요거트, 치즈 종류등등 여러 할인제품들이 몇 프로 세일 하며 할인된 가격까지 표시되어 있어 더욱 좋답니다    이렇게 마트 페이지 윗 부분을 보면 세일기간이 적혀있답니다.아래 사진을 보시면, 마트 페이지 윗 부분에 날짜와 요일이 적혀있지요? Do bis Sa 목요일부터 토요일까지만 세일기간이라고 적혀있는거랍니당!날짜는 ㅋㅋ 9월5일부터 - 9월 7일까지(5.Sep-7.Sep)   아래 캡쳐 사진은 목욕용품 및 세탁용품 파는 "Rossmann" 마트 입니다.향수, 치약, 샴푸등 ㅎㅎ 많은 제품들이 할인하고있죠?         Mein Prospekt 어플리케이션 "GPS(위성항법 시스템)"을 통해집 주변에 있는 마트가 어디있는지 찾아볼 수 있답니다."Meine Einstellungen"를 누르고서,  집 우편번호 Postleitzahl 를 입력하면,위성항법시스템 GPS를 통해 ㅎㅎ 집 주변에 있는 마트를 검색해준 답니다.   갤럭시S3 갖고 싶은 분들 많으시죠? 최신폰이니까요~ 아무래도 하핫남성분들은 안되시고, 여성분들만 갤럭시S3를 싸게 살 수 있는 폰이 나왔더군요~^^ 갤럭시노트와 갤럭시S3로 출시되는 여성을 위한 스마트폰'이브'는 따로 만들어진 폰은 아니구요~^^기존의 갤럭시S3에 여성을 위한 어플리케이션이 깔려있어 여성들에게 다양한 정보를 제공합니다.여성들을 위해 특화된 스마트폰인 만큼 스폐셜하게 더욱 저렴한 가격에 제공되기도 하구요.      이브폰 갤럭시S3에만 제공되는 어플 EVE를 살펴보도록 하겠습니다! 갤럭시S3 이브폰의 이브 어플의 사용하면, 매달 여성중앙, 쎄씨, 슈어, 레몬트리, 헤렌, 인스타일, 코스모폴리탄의 알짜정보를 무료로 볼 수 있습니다. 다들 이름만 들으면 '딱' 아시는 여성잡지들이네요~저도 가끔 구입하고, 또 한가지는 정기구독 중인데요.  잡지를 사면 광고도 많고 내게 꼭 필요없는 정보도 많죠!! 그런데 갤럭시S3를 개통하는 김에 이브 갤럭시S3로 개통을 하면, 광고없이 잡지에서 유용한 정보만 모아서 보여주고 섹션별로 모아줍니다.(무료잡지 컨텐츠는 2013년까지 제공됩니다!!)  이브 어플의 메인화면입니다. 마치 화장품 팔렛트 같은 모양을 보여주고 있습니다.  뷰티, 스타일(패션), 라이프, 성공(Success), 요리 레시피(Recipe), Be Lucky(별자리 운세), women's App으로 메뉴를 구성하고 있습니다.        뷰티는 다시 메이크업, 다이어트 하우, 스크릿 메뉴로 나뉘어집니다. 스크릿 메뉴에는 연애나 사랑에 관한 재미있는 컬럼을 읽을실 수가 있구요. 최신 메이크업 트렌드와 다이어트에 관한 기사를 볼 수 있습니다.요즘 대유행이라고 해도 과언이 아닌 성형에 관한 어드바이스도 있네요. ^^        이번달에는 <탄수화물 중독증>에 관한 글이 올라왔는데, 빵을 좋아하는 저는 유심히 읽은 기사였습니다.처음에는 기사가 하나뿐 인 줄 알았는데, 그 달에 읽을 기사는 바로 볼 수 있구요. 다른 기사들은 하단의 메뉴를 눌러보면, 다른 메뉴로 바로 갈 수 있는 메뉴와 즐겨찾기, 지난기사 리스트, 썸네일로 보기가 제공됩니다.들어가 보니 기사가 엄청 많네요~ 틈틈히 잡지의 유용한 기사를 챙겨보고 싶을 때 좋겠습니다^^그냥 썸네일만 봐도 재미있네요~         다른 메뉴도 좀더 살펴볼까요? 스타일(Style)에는 셀러브리티, 액세서리, 코디네이트 메뉴가 들어가 있습니다.어떤 옷을 입고, 어떤 악세사리를 할지, 유명한 패션피플들은 어떻게 코디를 하는지 참고할 수 있습니다.궁금했던 넝쿨당의 '김남주'가 어떤 브랜드를 입고, 어떤 백을 드는지 김남주 스타일도 알아볼 수 있네요~ ~ 의외로 도전해 볼만한 브랜드가 좀 있군요 ㅎㅎ      다음 라이프 섹션에서는 트래블(Travel), 데코(Deco), 문화(Culture) 메뉴를 제공합니다.요즘은 정말 여행이 대세죠!^^ 레몬트리 잡지에 올라온 생생한 여행기를 보고 있으니 안가도 가본 것 같고, 눈이 즐겁네요 ㅎㅎㅎ개인적으로 여행기가 담긴 책을 많이 사는 편인데, 시간 없을때는 이렇게 짤막한 기사를 읽어보는 것도 도움이 되죠^^ 여행은 떠나지 못하더라도~ 이렇게 눈에 담기라도 하면 답답한 일상생황에서 좀 눈이 시원해 지는 것 같은 느낌이에요~~       섹세스 세션에서는 여성들만의 직장생활 노하우와, 캐리어를 쌓기 위한 팁등!!그리고 재테크에 관한 정보가 올라옵니다. 어려운 재테크 책을 읽는 것도 좋겠지만, 이렇게 새로나온 금융상품이라던가, 최신 재테크 기사를 모아서 볼 수 있으면 좀 쉽게 재테크 방법에 다가설 수가 있죠!!여성들에게 꼭 필요한 필수적인 정보!! 바로 요리 레시피 정보죠~!!이브폰에 들어가 있는 이브어플에 요리 레시피로 들어가 보면, 헉~ 검색이 뜹니다!! 완전 많은 레시피가 들어가 있다는 뜻이죠!!간식 /  간편식사 / 기념일 / 나들이/ 밑반찬/ 손님/ 모임/ 아플때 / 여유로운 한끼 등등 필요한 상황을 기준으로 레시피가 정리되어 있고, 재료나 요리명으로 검색도 가능합니다. 사진이 많은 건 아니지만 아주 간단하게 요리하는 방법을 적어두어서 오히려 요리 좀 하시는 주부분들이 간단하게 보시기엔 훨씬 좋을 듯 합니다!!       Be Lucky는 별자리 운세!!이브폰의 별자리 운세는 매월 한번이 아니라 매주 업데이트 됩니다!!행운의 코디와 데이트 및 행운 지수 등이 나옵니다. ㅎ ㅎ  가끔 재미로 보시면 됩니다!!   마지막으로 Women's App!!이브(EVE)폰에서 추천하는 여성들을 위한 어플들이 정리되어 있습니다.요즘은 정말 여자라서 신경써야 할 것이 너무 많은 것 같습니다. 아직 많지는 않지만 꾸준히 업데이트 될 예정이니 매달 여성을 위한 새로어플을 만나실 수 있을 듯 합니다. Women's App에서 어플을 선택하시면 바로 설치가 가능합니다!!       남성분들이시라면 조금 억울하시겠지만, 여성분들은 여러 여성잡지를 무료로 보는 행운도 누리실 수 있고, 갤럭시S3도 저렴하게 장만하실 수 있어 좋으실 듯 합니다. 더더군다나 얼마전에 말씀드린대로 이번에 해외에서의 재판결과의 여파인듯..갤럭시S3의 가격이 확 내려갔습니다. 덕분에 저처럼 이미 갤럭시S3를 사버리신 분들은 너무 슬프시겠지만....이제 갤럭시S3 구입하실 분들은 완전 저렴하게 구입하실 수 있게 되셨어요~ ㅠ ㅠ 안놔~거기다 U+의 여성을 위한 갤럭시S3 이브폰은 그 가격에 좀더 가격적인 혜택이 있고 무료잡지까지 매달 보게 되는거죠!!     여성을 위한 저렴한 갤럭시S3 가격은? 평균적으로 많이들 사용하시는 62요금제에 조금만 보태면 갤럭시S3를 개통하실 수 있습니다!!부가세랑을 계산하셔야 하니 62요금제 포함해서 7만원 전후일 것 같네요!!  그외 일단 개통하시면 3개월 동안 U+의 '파워프리미엄팩'이라고 해서 'U+ HDTV,엠넷, SPOTV를 제공하고 기본 5GB데이터에 프리미어팩 서비스를 이용시 5GB 데이터를 더 제공하는 서비스를 무료로 제공합니다. 그냥 LTE요금제에 무제한요금제는 없지만 데이터 걱정없이 쓸 수 있는 거라고 보시면 되죠^^ 혹시 홍콩여행에 당첨되어 가시게 될지도 몰라요~^^ * 일단 제가 알아본 오프라인 매장 가격보다는 훨씬 더 저렴하니~ 갤럭시S3 개통 원하셨던 분들에게는 시기적으로 괜찮을 것 같습니다! www.womanphone.com  가구저널 잡지를 얻어왔어요~ ㅋㅋ 모든 분들이 가구 구경은 재밌어 하실거같아요~하지만 비싸서 엄두가 쉽게 안난다는..​10월 가구저널 잡지입니다~ 브랜드도 많고~ 종류도 워낙 다양하니 구경하는 재미가 정말 쏠쏠해요~아이들 2층침대도 예쁘네요~~ 요새 가구들을 전부 체인지하고 싶어요~  예쁜 가구들이 많다보니 마음만 설레네요~대리석식탁도 예쁜 디자인이 많더라구요~ 근데 불만제로에 보니 가짜 대리석도 많다고 하니 사시는 분들은꼭 확인여부하시고 주문하세요~요즘 특히 쇼파를 바꿔야 할 때라서 더 유심히 구경했어요 ㅋㅋ디자인이 제가 선호하는 디자인이 아니라서 패스~​​이렇게 인테리어해서 살고싶은데..현실은 시궁창이네요~ ㅋㅋㅋ그래도 예쁜 가구들하고 인테리어 사진들 보니 대리만족으로 힐링이 좀 되네요~ ㅋㅋㅋ예전에 한참 패션잡지부터 다양하게 구독많이 했었는데 언제부턴가 잡지랑 많이 멀어진 느낌이예요이번참에 잡지에 관심을 가져야겠어요~ ㅋㅋ      집에 넘치는 책을 정리하려고 책장을 뒤지다가2014년 12월호 CASA BRUTUS 발견그런데 도통 샀던 기억이 안 납니다... 주제가 MADE IN KYOTO 입니다. 교토의 아름다운 일용품 쇼핑 가이드라고 하네요.그런데 저는 먹을 것들이 눈에 가장 잘 들어와요 ​   도시락! 도시락! ​​   이걸 어떻게 먹냐교...예뻐서... ^^ ​​   정말 군침 돕니다.방금 밥 먹었는데.... ​​   이마사라는 가게라네요.Imasa페이스북 주소도 있네요.^^ ​​   일본 전통 화과자 이름도 참.가운데 화과자 이름이 <키쿠비요리>키쿠비요리란 '국화꽃 필 무렵의 화창한 날씨'를 의미합니다.일본어의 어휘가 다양하다는 것을 이런 단어를 보고 실감합니다. ​​   카시야 라고 하는 화과자 전문점이네요.함 가보고 싶다.... ​​   아이들이 마음에 들어 한 소바 ​​  또 화과자! ​​  아, 우동이다!그릇이 참 예쁩니다. ^^ CASA 정말 재미있는 잡지입니다. 두께도 상당하고 올 컬러에 질 좋은 종이그런데 가격은 900엔입니다. 컥 워낙 발행 부수가 많으니 이 가격에도 장사가 되는 것입니다. 발행 부수가 궁금해서 검색   <사단법인 일본잡지협회 홈페이지> 에 가면 발행 부수를 알아볼 수 있습니다. http://www.j-magazine.or.jp/一般社団法人 日本雑誌協会www.j-magazine.or.jp     가장 최근 정보를 보니 3개월 간 89,834 권을 발행한 듯 합니다.한달에 한 권이라고 하면 권당 3만부... 이 정도 되니 900엔도 가능하죠.광고도 있고...​ 잡지 왕국 일본 부럽네요.얼마전에 출판 관련 카페에 어떤 분이 잡지를 만들고 싶다고 하니다들 좀 부정적이었습니다.일단 광고 수주도 해야 하고​돈이 많이 들고 너무 힘들다는 것이죠. 그리고 잡지는 레이아웃도 잘 잡아야 하고정말 프로가 하지 않으면너무 없어 보입니다. 흑 그래서 외국 잡지, 특히 외국 자동차 카탈로그 같은 것을 보면디자인에 대해 많은 공부가 된다고 해요.저도 여기저기서 주워 들은 이야기 입니다.  정말 웃긴 것이 예전 같으면 그냥 잡지 보는데요즘은 이거 몇 부 발행되었는지원가가 얼마고 종이질은 뭔지 그런거 보고 앉아 있어요. 직업병인가... 여러 잡지를 많이 보면 아이디어도 얻고 기분 전환도 되고 좋네요. 이런 외국잡지 잔뜩 모아 놓은 북카페 하나우리 동네 있었으면 좋겠습니다. ^^ 한 번쯤 일본에서 살아본다면 - 나무 외 지음/세나북스﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영챔프 9호 (2013년 5월호)만화 잡지 추천/보기: 열혈강호, 심연의 카발리어 등 보는 곳! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿국내 최고의 온라인 만화 잡지, 영챔프 9호가 발간되었습니다.대원 씨아이의 영챔프(Young Champ)는 매월 1일, 15일 온라인으로만 만나보실 수 있는 만화잡지로열혈강호,심연의 카발리어 등이 연재되고 있습니다.그럼 지금부터 영챔프 9호에는 어떤 만화들이 들어있는지 소개해드리겠습니다~^^온라인 만화 잡지, 영챔프 9호 (2013년 5월호) ebook 캡쳐(이미지를 클릭하시면 원본 크기로 보실 수 있습니다.)[ 영챔프 9호 목차 ]심연의 카발리어 - 5p열혈강호 - 23p카페 벨로마노 - 59p뱀파이어 번드 - 104p브레이브 10 S - 132p< 심연의 카발리어 98회 - 전설의 편린 >< 열혈강호 433화 >< 카페 벨로마노 38회 - 먼지 같은 남자 >  영챔프 10호는 2013년 5월 15일 발행됩니다. :)그리고 이 다음 페이지부터는 해외작품이기 때문에 뒤에서부터 감상하셔야해요.       < 뱀파이어 번드 79화 - 언덕에서 (상) >해외 만화이기 때문에 103페이지에서부터 보셔야 합니다:)    < 브레이브10 S 13화 - 몽상의 검객 >브레이브 10 S 역시 131페이지에서부터 앞으로 넘기며 보셔야 해요:)  여기까지가 영챔프 9호 소개였습니다 :)영챔프 10호는 5월 15일에 리디북스에서 만나보실 수 있습니다.     리디북스에서 구매한 영챔프 9호와 아래 책장에 보이는 진격의 거인 ebook!만화 잡지 영챔프는 스마트폰과 태블릿PC에서 리디북스 어플로 보실 수 있습니다. 영챔프는 체험판도 제공 중이니구매하기 전에 체험판부터 미리 보시고 구매 결정하시길 바라요^-^영챔프 9호 체험판 보기영챔프 온라인 만화 잡지의 가격은 1000원!1000 원으로 열혈강호 등 인기 만화를 만나보실 수 있습니다.  영챔프 9호 (2013년 5월호) ebook 바로가기  영챔프 9호뿐 아니라 이전 호들도 리디북스에서 제공하고 있으니만화 좋아하시는 분들은 리디서점에서 '영챔프'로 검색해보세요:)  리디북스 '영챔프' 전권 검색 바로가기  영챔프는 2주에 한 번씩 최신호가 업데이트 됩니다.영챔프 최신호는 매달 1일, 15일 리디북스에서 만나보실 수 있습니다. :)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.2016년 7월 잡지부록 구경해보세요 :)이번달에도 어김없이 한눈에 보기 쉽도록 7월 잡지부록 저 쭈홍이가 정리해드려용  먼저 쎄씨부터 소개해드릴께요.인터넷서점 알라딘에서만 부록이 다른데요.장마철을 겨냥해서 비욘드 클로젯 3단 우산을 준비했더라구요.가방에 쏙 넣고 다니기 편한 핑꾸핑꾸한 3단 우산 관심있으시면 찌임~​​ 그외 쎄씨는 로레알파리 르 엑스트라오디네엉 립 라커 정품이 나가요.2종 중  랜덤으로 한가지 컬러가 나갑니다요.엘르는 프랑스 감성 주얼리인 뚜아후아와 콜라보레이션한 팔찌를 주는데요.뚜아후아의 메인 모티브인 해골이 뙇! 파흰빨 컬러 조합은 프랑스 국기 색깔이네요.뚜아후아 메인모델이 고준희던데 고준희가 착용하믄 사고싶은게 함정이라능~ 코스모폴리탄은 삼성 참(Charm) 스마트밴드를 주네요.골드, 블랙, 로즈쿼츠 중 랜덤으로 1종인데요.참 스마트밴드는  걸음수와 자전기 타기 등 칼로리 소비량을 자동으로 수집해주는 헬스케어 기능이 있지요.전화와 메세지 등 알림 설정도 가능해서 진동은 없지만 파란불이 빤짝거린다는뎅 싱기방기 ㅎㅎ요거요거 출시된지 얼마 안됐고 가격도 삼만원대로 들었는데 완전 숄깃 뚜둥 @.@​ 인스타일은 빌리프 수분폭탄 키트 (모이스처 밤 쿠션 블리스타 샘플, 더 트루크림 아쿠아밤 10미리, 화이트 시트마스크 1매)  랑콤 에너지 드비 세럼과 쿠림 각 5미리씩 나가네요.여행가서 사용하기 좋겠네요.​ 마리끌레르는 키엘 훼이셜 3종 세트입니다.구성은 울트라 훼이셜 토너 40ml하고 울트라 훼이셜크림 7ml, 칼렌듈라 딥 클렌징 포밍 훼이스워시 30ml 되시겠슴당.전 키엘 따가워서 안쓰는지라..^^;​ 싱글즈는 모두 닥터진 제품이긴 하지만 인터넷서점별로 사은품이 다른데요.예스24에서는 수분을 강조한 하이드레이팅 세럼,알라딘에서는 고농축 영양성분을 강조한 리바이탈 세럼,인터파크에서는 리바이탈 세럼과  5days 하이드로겔 마스크팩 세트 (5入) 요렇게 a형, b형으로 나눠져 있거든요.암튼 모두 정품 구성이니 원하는 걸로 쵸이스하자구욧.​ 슈어는 미즈온 컬러 립 틴트 팩 리얼 오렌지 정품이랑 폴라탐 워터 젤 엑스트라 포스 마스크 브라이트닝 3매 되시겠슴당.유인나가 광고하는  덧바를 필요없이 하루종일 지속시켜준다는 그거네요.입술에 바른후 떼내면 컬러가 뿅~ 신기한 입술문신팩 .​나일론은 백탁없이 가볍고 산뜻하다는 토니모리 대용량 선스프레이!화장하고 나서 다시 선크림 바르기 힘들때 샤사샥 뿌려주기 좋을거 같아요.피서가서 바디에 뿌려줘도 좋을듯~​ 그라치아는 끌레드벨 선팩 자외선 차단제 되시겠슴당.시트마스크처럼 포장되어서 간편하게 바를수 있다네요.​ 얼루어도 자외선 차단제네요. 시즌이 시즌이다 보니 글켔죠^^클리오 선빌리버블 올 킬 선 스프레이예요.백탁없고 끈적임없고 쿨링효과 있대서 피서갈때 하나 살까했던 그 제품이네요.​ 스타일러 by 주부생활 A형은 리포존 바디패치 (7入) 입니당.복부 집중용 ㅎㅎ 일시적이더라도 좋으니 내 배에 붙이고 싶으당 비키니 입기 전에 붙이면 효과 있을까요? 스타일러 b형은 라비오뜨 립 틴트 마커 되시겠슴당.레드, 핑크, 오렌지, 코랄, 플럼 중 랜덤 증정​우먼센스도 온라인서점별로 잡부가 다르더라구요. ( 아 정리하기 구찮게시리 통일 좀 하징..)김치유산균으로 만들었다는 BYO 장 유산균 30일분입니다.​요건  백설케익믹스인데  초코랑 바닐라 중에 무작위로 하나 주는건데요.케이스 덕후인 쭈홍이는 저 틴케이스가 더 맘에 든다능 ​ 요건 예스24만 적용되는 부록인데요.BRTC 브라이트 아이바이탈라이저크림이예요.겟잇뷰티에서 소개된 스틱형 아이크립이예요.아레나 옴므 플러스는 퍼즐달력이네요.피서 안가고 방에서 시원한 수박 먹으면서 퍼즐이나 맞춰볼까요~이것으로 7월 잡지부록 모음 끄읕!보기 편하시라고 정리해봤지만 요거 정리한다고 나름 힘들었답니당 ㅠ 날도 꾸무리하고 아고 삭신이야 ㅎㅎ            며칠전에 본 잡지ELLE였었나기억도 가물가물요즘 넘 정신없어용.ㅎㅎ                 화이트 쇼츠에 입으면너무 예쁠거같아용내스탈♡                 이 플랫 비슷한거 샀는뎅알마니꺼였구낭역시 디자인은 돌고돌아요.ㅋㅋㅋ              요즘 나인땜에 완전 멋있다고 느끼는 이진욱매력있어용                 내가 좋아하는 파크하얏트애프터눈티세트 시작했네용괜찮은거 같아서 이웃님들께 정보를 주고파.히히         지금부터 영애씨 특집이여요.ㅋㅋ얼마전 구찌행사서 핑크정장 입은 사진보고 헉 했는뎅모든 사진 다 구찌 풀창작인듯              이 언니 정말 안늙네요              영애씨돋는 ㅋㅋㅋ               꺄~~~너무 예뻐요ㅜㅜ왜 슬퍼질까요ㅜㅜ                           쌍둥이 아이들도 넘 귀여워용♥저도 딸,아들 이렇게 이란성 쌍둥이면 좋겠다 가끔 생각해요 가끔 ㅋㅋ아기는 좋아하지만내가 낳아서 키울 자신은 아직 없어요결혼하면 자신도 생기려나.ㅋㅋ        잡지 열심히 봤는뎅옷이며 가방이며 신발이며 이런것보다이영애 언니가 예쁘네이 생각만 남았어여.ㅋㅋㅋ         어제 올리비아랑 올리비아맘이랑 셋이서잠실에 뽀로로테마파크 다녀왔어여.ㅋㅋㅋ헐 시설 완전 좋아요왜케 잘만들었어요막 놀이기구가 있어ㅋㅋ난 그냥 뽀로로인형 좀 꾸며져있고 이럴줄알았더니입장료 비싼 이유가 있었어요.ㅎㅎ핸드폰 배터리가 나가서 제껄로 못찍었어용친구한테 몇장 보내달라고해서 포스팅할께요.ㅋㅋ          이웃님들 맛난 점심 드셔용저도 친구들과 브런치 약속이 있어서 나갑니당오늘도행복한 하루♥                       오늘 회사 노조뭐 한다고 일찍마쳐가지구!!!!!! 올!레!친구랑 평일 오후의 여유를 만끽하러퇴근하고 바로 카페로 달려갔쥬 ㅋㅋ가까운 드롭탑 갔드니 아주머니들 넘쳐나서..하.. 놀랫어여 이 시간에 이렇게 사람이 많다는게 ㅋㅋ좀 더 가서 핸즈커피루-!커피주문하면서 기다리구 있는데잡지아저씨? 오더니 12월꺼로 싸악 새로 셋팅하지 모예여바로 달려가서 보고싶은거 찝어왔쥬요런건 또 찍어나야함 ㅋㅋ텐바이텐에 판다네여- 카메라 가방은 있는데 찍을때마다 꺼내야하는게 불편해서여행다닐때 유용한거 같어요 구경가야딩딩홈 테이블데코 페어^,^그리고 저 또 이런거 좋아하는데서울, 대구에서 한대여-5-8일은 대구12-15일은 서울테이블세팅!! 대학교다닐때 배웠었는데 다까먹었어융요런거 구경하는거 좋아해서마침 이번주말에 할꺼 없었는데 가볼가효!~~~??! 서울이 더 풍성한 볼거리가 많은거 가툰데너~~~~~무 멀어서 가까운 대구로!!근데 입장료 1인 만원인데 요페이지 가꼬가믄 동반 1인까지무료네여.. 이번달 메종사야하는가.ㅋㅋㅋ우ㅔ딩미니 잡지도 있길래,나름 결혼 적령기?인 친구랑 둘이서 웨딩드레스 구경하다 입고싶은 드레스 발견!!!!전 바스트가 읍써서ㅠ 저렇게 위로 다 올라오면서 머메이드 스탈로몸매를 살려주면서 밑엔 또 좀 퍼져서 화려한?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 그냥 이게 마음에 쏘옥 들었어융입으면 또.. 물론 다르겟쪄... 이런 스탈루 입고싶어여어엉 크크그리고 요 인테리어!!!센스잇돠.크리스마스 트리를 잡지로 벽에 붙여다가 완성.크리스마스 시즌에 해놓으면 이뿌겟어요-이것두 대애박!!저게 뭔가했더니 테이프 ㅎㅎㅎ색색깔 테이프를 벽에다 막 붙여서 트리를 !!! 넘 이쁘지 않아여? 아이디어 넘 좋고 ㅎㅎ 꼭 해보고싶은 인테리어 근데 벌써 12월, 곧 크리스마쓰!! 다들 뭐해여.. 뭘해야 좋을지 모르겟음.. 퀘엥 ㅋㅋㅋ그리고 또 뭐 이런거 만드는거 좋아해서다음에 해볼려구 찍어놧쥬케- 울산에도 이런 소품들 파는 샵이 많으면 좋겟구만유..부산엔 국제시장대구엔 방산시장이나 서문시장?서울엔 고터..울산은 읭????? 안습 ㅋㅋㅋ암튼 오늘 카페가서 잡지 실컷봤네요엘르걸이나 보그걸도 비치해두면 좋겟다는 ♥아이패드에서 잡지보는 법 소개아이패드 무료앱 Tabzin Tabzin이란?Tabzin이란 플랫폼 안에 Tabzin측에서 계약한 잡지들을 다운받아 무료로 볼 수 있는 어플리케이션입니다.우선 아이패드 앱스토어에서 Tabzin을 검색합니다.무료버전이기 때문에 다운 고고탭진을 클릭!탭진 실행화면입니다.잡지 카테고리별로 분류되어 있어요.패션카테고리에서 곽정은 기자님이 계신코스모폴리탄을 보겠습니다.다운로드를 클릭해주시면 다운로드 완료.꼭 와이파이 환경에서 하시거나요금제의 여유가 있으실 때만 3g로 다운받으세요.잡지 하나의 용량은 30~70MB입니다.위는 잡지를 실행시킨 모습입니다.무료버전이기 때문에 잡지의 풀 버전까지는 아니지만볼만한 기사는 꽤 있어요.전 이걸 활용해서 경제지와 남성잡지, IT지를 주로 보고 있습니다.아이패드 무료잡지 어플 Tabzin강추합니다!!1. http://www.pdf-mags.com/index_a-z.php아래 다운로드 누르시면 바로 다운받아서잡지를 볼 수 있습니다2. http://www.hongkiat.com/blog/42-free-online-magazines-for-designers/42가지의 온라인 디자인 잡지를 볼 수 있는 곳해당 그림을 클릭해주면페이지로 넘어가게 됩니다3. http://www.veer.com/ideas/catalogs/여기 너무 좋아요 짱짱해당 사진 클릭하면 온라인 잡지를 보실 수도 있고다운도 받으실 수 있습니다제가 여기서 본 잡지중에하나가 너무 좋아서 추천해드리자면http://www.veer.com/download/pdf/veer200906_verycool.pdf 이거이거!!!!색감돋네 색감 돋아너무 좋습니다 캬아디자인 감각도 키울 수 있고레이아웃이나 그리드에 대해서도 많은 영감을 받으실 것 같습니다4. http://designreviver.com/inspiration/20-creative-and-inspiring-free-design-magazines/사진에도 있듯 창의력과 영감을 준다고 합니다들어가셔서 해당 링크 가시면 끝!!!총 20사이트가 추천되어있습니다5. http://www.bakmagazine.com/magazine/16터키 잡지인데오오 디자인감성 이리도 좋았는지 몰랐습니다맥버전,  PC버전으로 다운 받으실 수 있습니다저도 다 다운 받아서 필요할때마다 챙겨보고 있습니다자 다들 열심히 디자인 잡지 보시고감성충만한!!!!그리고 크리에이티브한!!!!! 아이디어 짱짱하게 내시길 바라겠습니다!!!이런삽화를너무그리고싶어요엔디워홀의팝아트보다저는이런게더좋아효내주변엔오직소주병만있을텐데이런그림은안나올텐데...잇힝바이올렛이가미된청보라빛블루컬러와골드프레임일까요너무탐나네요다음매장은이렇게하고싶어염잇힝돌체의매력적인레스토랑보고역시최고라고생각했졍이런게바로새로운컨셉의인테리어라고해야하나아무것도아닌듯하지만 가구와배경이매우매력적으로잘어울리네요의자탐난다잉사실 이런 복합적인 스타일을 잘 풀어낸 사람들이진정 멋지다라고 말할수있듸수암골에 있는 커피셥에서루이보스티 먹으면서잡지를 봤는데언젠가 처음에 왔던 그 분위기가 아니라서조금 실망하고얼른 자리를 떠버렸다...자리뜨기전에 이 똑같은 표정의 셀카그래도 하루하루내 자신을 사랑하고 온전하게 지내게 해주심에웃을 수 있게 하심에주님게 감사하고 지내고 있지욧셀카찍으라고 산 아이패드가 아닐텐데잇힝  역시 미국은 우리 보다 마케팅을 잘 한다.한우 협회나 한돈 협회에서 하는 마케팅과 미국 육류 수출협회에서 진행하는 마케팅 프로모션이 다르다.  잡지에 기사화한 미국 소고기 이야기를 읽었다.미장원에서 아내와 재은이 파마 하는 동안 여자가 파마하는 긴 시간동안 무엇을 할까?삼십년전 주희따라 그때는 주의였지이대앞 미장원에서 4시간씩 여자 구경하던 시절과는 다른 느낌지금은 나 마케터다.여자가 무엇을 생각하는지 어떤 행동을 하는지 알아야 하는서너시간 잡지들을 보면서 많은 생각을 했다.여러가지 일들이 하나로 정리되는 것 같다.  책을 읽으면 시간이 읽힌다.역시 잡지를 읽는 건 시간을 읽는 가장 좋은 방법이다.집에서 5분 거리에 최신 잡지를 볼 수 있는 가람도서관이 있다는 건 행복이다.재은이가 어릴 때 집 주변에 가람 도서관이 있었으면 좋았을 걸정말 파주 운정이 아이들 키우기 좋은 도시인 것 같다.단지 가람 도서관이 있다는 이유 하나만으로 아니 아이들은 흙은 보고 만지고 커야 한다.파주 운정은 도시의 변두리라 흙과 친해 질 수 있다.   이번 1월호 보그 이탈리아 화보들을 웹서핑 하다가 우연히 한 다발(?) 발견하게 되었어요 출처: http://photocouture-show.com/이번 화보의 포토그래퍼는 스티븐 클라인이에요 보그 이탈리아에서 팀 워커의 몽환적이고 동화적인 화보와 더불어, 그 양대산맥에 있는 듯한.. 대표적인 패션포토그래퍼 스티븐 클라인Steven Klein의 화보..기괴하고 차갑고, 패셔너블한 요 화보와 같은 느낌이 보그 이탈리아와 참 잘어울려요!​ 요런 메이크업.. 낮익은 크리에이티브 메이크업, 메이크업 아티스트는 가부키Kabuki예요온통 모노톤의 메이크업 포스있고 맘에들어요 :)가부키에 대한 화보가 더 궁금하시면 아래 포스팅으로^^http://blog.naver.com/neriia/220292651540[inspiration] Kabuki magic안녕하세요! 드디어 기다리던 주말이 와서 너무 좋네요^^ 오늘은 많은 메이크업 아티스트들에게 영감을 주...blog.naver.com​ 드랙퀸을 연상시키는 메이크업과 룩들 가끔 이렇게 강한 메이크업들을 보아주면 기분 전환이 되요 스트레스가 풀린달까? 대리만족인가봐요 ㅎㅎ​ 보그 이탈리아 전매특허 (?)회화와의 합작.. ㅎㅎㅎㅎ​ 메이크업은 펑키하고, 저걸 어떻게 하고 다녀!! 라고 생각이 들수 있지만, 자세히 들여다 보면 꽤 웨어러블하고 트랜디 한 옷들이 보임.. ​ 저 조형물(?) 제작한것좀 보소...ㄷㄷㄷㄷㄷ저 가운데 여자가 입은 코트와 원피스, 슈즈, 모든것이 다 합쳐져서 투머치한듯 보이나,각자  따로따로 입거나 신으면 이쁠것 같아요!​ 쇼걸을 연상시키는..?예전에 빠리 어느 클럽에서 어떤 여자 댄서가 저 쇼파 누운 사람처럼 가슴에 술달린 가리개(?)하고 테이블 위에서 춤추는거봤었는데.. 넘 신기해서 우와~하고 촌사람마냥 구경했었어요 그 장면이 생각나네요ㅎㅎ (프랑스에선 워낙 쇼, 캬바레 이런 문화들이 발달되어있어서 저런 가슴에 붙히는 희안한 술이 가끔 많이 보이는듯 ㅎㅎ)그리고 맨앞에 쇼츠에 프린지 자켓 코디는 얼마전 너무 이뻐서 블로그 즐겨찾기해둔song of style 블로그의 재미교포 aimee song 스타일링이 떠올라요![출처: Aimee song 유튜브]넘이뻐보임ㅠ 근데 난 이 분 스타일이 진짜 안어울려서 대리만족 느끼면서 구경해요~​ 워후 맨 뒤에 액자 들고 있는 분 이상한 나라의 앨리스 영화에서 조니뎁이 연기했던 모자 장수랑 똑닮았네요! 고인이 된 뮤지션 데이빗 보위도 연상이 됩니다!갑자기 영화 [벨벳 골드마인]이 다시 보고싶어짐-_ㅠ(데이빗 보위 내용을 다룬 영화예용)이상 제가 발견한 보그 이탈리아 이미지 공유는 여기까지랍니다~화보들 어쩐지 익숙한 느낌 들지 않으세요?넵 바로 얼마전 나스X스티븐 클라인 콜라보의 그 스티븐 클라인 이었습니다!이 포토그래퍼 분 개성이 참 일관성있죠?그리고 비록 제품은 그다지 끌리지 않았었지만 이런 독특한 패션 이미지들을 콜라보에 넣은 나스옵빠도 참 멋진 사람이란 생각이 드네요 그 시도가..!아 결국 마무리는 또 화장품이 되어버렸네요 아무튼.. 이미 보그 이탈리아 이미지들을 너무 많이 발견해 버려서 이번에는 오랜만에-  잘나가는 이쁜이 모델,지지 하디드가 표지 모델인 프랑스 잡지, 누메로 매거진을 구매해 보았습니당누메로에 흥미로운 화보들 있으면 조만간 공유 할께요~ 그럼 또봐요 이웃님들!! 파오인에서 국내 150여종의 잡지를 최대 80%까지 저렴한 가격으로 볼 수 있는 앱을 출시했습니다.그것도 제가 즐겨보는 아이패드로 지원하는 높은 해상도로 볼 수 있다니 좋은 기회다 싶었죠.확대, 축소도 자유롭고 최초 로딩 이후에는 페이지 이동도 비교적 빠릅니다.게다가 과월호를 볼 수도 있고, 페이지별 색인도 가능하다는 점이 매우 마음에 들었습니다.다운로드 받은 후에는 보관함에 저장되어 별도의 와이파이가 없는 공간에서도 볼 수 있지요.하지만 일단 문제는 결재방식과 검색 기능입니다.아직까지 벅스와 같이 정액제로 이용할 수 있는 방식이나 저와 같이 스포츠에 전혀 관심이 없는 사람은분야별로 2~3종만 선택해서 연 5만원씩 결재를 한다고하면 훨씬더 사용률을 높일 수 있지 않을까 싶습니다.더불어 인기 콘텐츠를 따로 편집한다거나 기사별 검색을 가능하게 한다면 사용자의 편의를 더욱 제고할 수도 있을 것 같고요.가령, 위클리 조선, 중앙 이코노미, 한겨레 21에서 '노무현'으로 검색을 해서 최근 10주간의 기사를 보려한다면이를 가능하게 할 수 있는 손쉬운 알고리즘만 개발하면 되는 것 일테니까요.어쨌든 버스에서, 지하철에서, 또는 카페에서 언제나 부담없이 잡지를 읽을 수 있는 유용한 앱이 개발되어 기쁘네요.앞으로 GQ, 맨즈헬스, 보그와 같은 다양한 잡지로 확대되었으면 하는 바람입니다.홈페이지 :https://www.paoin.com/앱 다운로드 : https://www.paoin.com/paoweb2/Portal/PaoinDownload.aspx  토요일, 두시간 자유시간!10년 넘은 sis 모임,가장 수유텀 짧은 아기엄마집앞으로 ㅋ@정자동 데일리킹스 브라운슈가그린애플에이드 !몰디브 비치에서 마시던 모히또가 생각나는 비주얼 ♡맛도 굿굿갤러리아 고메이갔다발렛찾으러 가던중 꽃이 넘 이뻐서 ♡봄은 봄인가보다 !일욜 친정찬스로,연애때처럼 스벅에서 신랑이랑 노닥노닥비오는날 창가 스벅에 몇시간이게 얼마만인지 ㅠ신메뉴 캬라멜리본크런치프라푸치노 !!넘달다길래 안섞어먹었더니시원하고 달콤하고 굿굿!!신메뉴 bogo 쿠폰 조아요 ^^신랑은 서류보고난 잡지보면서 이쁘다 이쁘다 쓸데없는 사진들 ㅋ남자들은 시계전문브랜드를 좋아하지만난 보석 브랜드 시계가 더 이쁘드라~봄에는 상콤 오렌지 타이도 이쁠거같아!뉴욕에서 시차부적응으로반은 졸면서봐서 별로였던 위키드~한국말로 다시보면 재밌을까?아, 아기낳고 공연보는게 정말 힘든일이란걸전혀 생각하지 못했음 ㅠㅠ요 셔츠 신랑 사줘야겠다 ! (세일하면 ㅋ)투톤은 리미티드인가?이쁘당 !어느차에?기대기대^^희미한 에펠탑에 까르띠에 !이쁜 광고컷 ^^난 결혼전까지작고 반짝이는거에 관심 없는줄알았는데아니었다! 다른 디자인도 갖고싶어 !!티파티 ♡ 상콤컬러에 가볍단다!!!얼마면되니?일산 승마장~ 외국같아 가보고싶다 ^^언제쯤 다시 플라워클래스를 들을 시간이 생길까?2년후? ㅠ캐나다 록키 + 레이크루이스온가족이 꼭 다시 가야할 여행지!여성중앙 9월호 중손으로 그린 그림같은 그릇들이 참 예쁘구나.요즘 아이패드로 잡지들 다운받아보는 재미가 쏠쏠하다 :)화질도 짱이고... 게다가 무료라니!여성중앙같은 잡지는 잘 안 보는데 이렇게 보니 유익한 내용이 꽤 많다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"외국어를 배울 때에는 그 나라 말로 된 성경과 에로 책을 읽는 것이 제일이다."- 영국의 언어학자 조지 배로우(George Barrow)  대학교 시절 교수님께서 "Playboy 플레이보이" 잡지로 영어 공부에 성공한 사례를 설명하셨다. 뭐랄까 신선한 충격이었다. 성인잡지가 타임이나 뉴스위크 보다 효과적인 영어공부 대상이 될 수 있다는 것이다. 플레이보이는 성인잡지의 대표명사이다.(마를린 몬로는 1953년 12월 창간호 표지 모델이었다.)그러나 사회, 정치에 대한 격조 있는 기사나 평론으로도 유명하다.매달 각계의 유명인사와의 인터뷰가 실린다.잡지의 기사, 인터뷰, 광고 등을 찬찬히 읽으면 살아 있는 영어의 교재로 활용할 수 있을 것이다. Korea Times와 Koreal Herald 편집국장을 모두 역임한 곽효석씨는 그의 저서 "비벼대는 영어를 사랑하는 영어로"에서 성인잡지가 영어공부에 효과적임을 강조했다.  지독한 영어 슬럼프에 빠졌다면, 이 방법을 고려할 수 있다. 단, 정신집중을 해치거나 도가 지나친 성인잡지는 당연히 피해야겠다.  영어공부는 꼭 어떤 방법이나 꼭 어떤 책으로 해야 한다는 틀에 갖혀 있을 필요가 없다. 예를 들어, 영화 "금발은 못 말려"에서 주인공은 "코스모폴리탄" 잡지를 바이블라고 부른다. 이처럼 자기가 패션/미용에 관심이 있다면 관련 영어잡지를 구해서 보면 되는 것이다.   ★ 영어공부 27가지 방법 002 영어사전은 항상 주변에 두어라 004 거울 보면서 영어로 말하기011 야한 영어잡지 읽어 보기013 영화의 원작 소설을 읽어라017 외국 호텔에서 회화 공부하기 020 대학교 신입생 영어공부하기022 영어신문 사설 요약하기026 VOA Special English 듣기 안녕하세요, 김디디 입니다  잡지 내용을 찍는건 계획에 없었으나 요청이 있어서 아이폰으로 간단하게 찍어서 올려봤어요/저는 일본어를 히라가나, 가타카나만 겨우 읽습니다.한자어 젠젠 못읽어요;;  못읽어서 1도 필요없는 목차커버모델이 사에코언니 였는데요,이분은 요즘 일본드라마 "5시부터 9시까지 ~나를 사랑한 스님~"에 나오고 있어요!그리고 일본 유명한 야구투수 다르빗슈의 전부인이고,저는 예전에 노다메 칸타빌레를 진짜 재밌게봤는데거기서 큰 콘트라베이스 들고가던 작은 사쿠라쨩이예욥예전에 노다메 그즈음만 해도 풋풋하고 작고 귀여운 느낌이었는데이렇게 탈색도 하고 단발머리가 세련되게 잘어울리는분위기 여신인줄 몰랐어요ㄷㄷ내용은 모르겠지만 스위트는 커버모델한 언니가 여행가서 여러가지 룩 화보를 찍는것인가?내용은 모르겠는데옷 몇개로 여러가지 룩이랑 모노톤? 갖춰야될 옷 아이템 10종류를 소개하는건가욤?약간의 메이크업 정보 페이지도 있어요 화장법이라기 보단제품소개? 신상? 이런느낌중간에 사에코 언니의 터키 이스탄불 여행기가 소개된 페이지가 나오네요!중간에 이스탄불에서 먹고 돌아다닌 사진이랑뒷장에 사에코's Item언니의 여행아이템소개ㅋㅋㅋㅋ이런거 좋네요옷정보랑 화장품들이 저것뿐은 아니겠지만 혹하는 페이지너의 가방안을 보여줘!!12명의 미녀의 가방안을 소개한데욥그 중 한명대략 이런느낌뒤로갈수록 양이 줄어서 한페이지에 2-3명씩 나오지만 화장품이나 잇템들 나오면 눈이 돌아가는 것ㅋㅋㅋ이건 제목 읽을수 있어요!멋쟁이 미녀들은 휴일에 어떤걸 할까요?총14인의 휴일 사진이예욥폴앤조 소개하는 페이지도 있구요뒤에 사에코 언니 화보가 또 한 4페이지? 나오는데 그중 한장스위트는 20대 여성잡지로 보기 좋고 약간의 화장품과 패션&아이템 소식이 많은 잡지같아요일본잡지를 시작하시려는 20대여성에게 추천드려요!참고로 린넨 11월호인가? 읽어봤는데볼게없어여... 너무 깔끔하고 최소 30-40대 언니들 나오고아기자기&이쁨은 그닥인것 같아요 지난번에는 책 종류가 많아서 아주 간단히 사진 3~4장씩만 맛뵈기로 보여드렸는데요,그것만 봐서는 이게 무슨 책인지 감이 안 잡히실거 같아서 ^^; 이번엔 새롭게 입고된 따끈따끈한 최신호 78호를 소개해드릴께요. 나머지 이슈들도 거의 이런 구성인지라 ^^ 78호를 같이 보시면인스퍼레이션 잡지에 대해 감이 잡히실 거에요.   핸폰으로 대충 찍어 사진색감이 좀 칙칙합니다면,실제로 보시면 컬러가 너무 생생해서 아름답습니다!   앞부분에는 일단 목차.이 책에서 다루는 주제들을 보실 수 있어요.저기 사진 세로로 쭉 있는게 보이시죠? 저 자수들이 이번 호에서 집중적으로 다루는 메인 이슈라고 할 수 있어요. 메인이슈들은 도안과, 설명, 만드는 방법까지 상세히 보여주고 있어따라해보기 좋아요~   제가 좋아하는 인터뷰 페이지.왼쪽에 사진이 실린 사람들이 이번 이슈에 새로 참여한 자수작가들인가봐요.아...나는 언제 저런데 한번 실려보나....^^;;;아득한 꿈이네요 ㅎㅎㅎ   그리고 독자란. ^^지난 이슈들을 보고 따라서 자수를 해본 독자들이 편지를 보내면 그걸 작품사진과 함께 실어주는...그런 꼭지에요.메인이슈는 아득히 먼 이야기이고,,,저는 이 YOUR LETTER 파트부터 노려보겠어요!!!!언젠가 저 부분에 South Korea 의 루나애미가 실릴지도 모름 ㅋㅋㅋㅋ이번 호에 실린 독자들은캐나다, 영국, 네덜란드,오스트레일리아, 미국 등등이군요....기다리라...멀지 않아 South Korea가 간다!!!     <세계의 자수>를 소개하는 란도 있어요. 이번호에는 프랑스 자수학교가 실렸네요.저 할아버지의 얼굴을 보니...-0- 에꼴 르샤주네요. 제 롤모델이라죠.여기 말고도 무대의상을 만드는 자수회사에 대한 내용도 싣고 있구요,   세계의 자수 중에서스키로스 지방의 엔틱자수에 대해 소개하고,또 그 자수를 현대적으로 재해석해서 자수작품을 만들어보는 메인이슈도 있답니다.왼쪽의 저 난쟁이들이...엔틱자수...     그리고 그 자수를 현대적으로 재해석해서 이렇게 자수 의자로 만들어보는 작업을 소개하고 있어요.    각각의 도안의 완성사진과 함께,자수기법, 이걸 만드는 데 필요한 재료등등  기법도 하나하나 설명해주고 있어서 따라해 해보기 쉬울 거 같아요.      그리고 두번째 메인이슈리본자수에 관한 내용이에요.   리본자수는 왠지 어려워보이고,리본이 비쌀거 같고 -_-;;주변에서 많이 못 보던 자수라 그다지 관심이 없는 편이였는데이렇게 보니오호......이쁘네요.    메인이슈들은 거의 이런 식으로 자수방법도 사진으로 상세히 보여주고 있어요.이것도 마찬가지로, 이걸 만드는 데 필요한 재료, 사이즈 , 기법 등등모두 충실히 설명해주고 있답니다.    세번째 메인이슈. 표지에 나온 귀여운 새 +_+다소 거칠어 보이는 올이 굵은 린넨에 울실로 수 놓은거 같아요.   필요한 재료, 기법 설명, 저 패브릭 트레이 만드는 방법 등등 설명해주고 있구요.    수 놓는 방법도 마찬가지로 사진으로 단계별로 설명해줍니다. 하악....또 울실을 질러야 하는겐가...-_ㅜ   4번째 이슈. 자수볼?오나먼트? 뭐 그런???     울자수와 비즈자수를 섞어서 만들어 보는 작업이에요.      5번째 이슈.울 원단에 놓은 울자수.빨간 보더의 컬러가 참 고급스럽고 예쁘네요.울자수엔 그닥 관심이 없었는데이번 호는 자꾸 울실에 뽐뿌질을 넣습니다........ 아.......안되겠어. ㅠ_ㅠ울실 사러 가야겠군요.           6번째 이슈.입체자수! 요즘 국내에서 입체자수에 대한 관심이 아주 뜨겁더라구요 ^^아마도 야생화자수를 좋아하시던 분들이 입체자수쪽으로 확장을 많이 하시는거 같은데 입체자수에 대한 정보도 부족하고 해서 더 많이 갈구?하시는거 같아요 ㅎㅎ 인스퍼레이션에서도 매 이슈마다 빠지지 않고 등장하는게 이 입체자수더군요.요새 흐름인겐가.......   7번째 이건 아플리케와 조합한 자수.북커버를 복잡하게 자수로 꽉 채우지 않고 간단한 아플리케와 프렌치넛으로 만들어도 근사하네요.   8번째 이슈꺅! 이거 너무 귀엽지 않아요? +_+이것도 입체자수의 일종인데코바늘뜨게같은 모양인데 자수더라구요. 이런 자수 놓은거 몇 번 보긴 했는데 색감이 너무 사랑스러워요 ~~~ >_<아..요건 정말 꼭 해봐야겠어요 ㅎㅎ   너무 이쁘죠? >_<     하는 방법도 자세히 나와있어서 따라해보기도 쉬워요!   9번째 이슈 베이비 블랭킷   보송보송한 블랭킷 원단에 저리 귀여운 수를 놓았네요.+_+예비맘들은 태교로 이거 만들어서 태어날 애기 이불 만들어 주면 좋겠네요.   10번째 이슈. 이건 가방을 만들어 놨는데 실크스크린?된 원단을 덧붙이는 부분을 자수로 꾸며놨더라구요.왜 우리, 수 놓은 걸로 가방만들때 그냥 본판에 바로 미싱으로 박아서 그 테두리를 레이스로 마감하는 식으로 많이 하잖아요.그것보다 이렇게 연결부분을 스티치 보더로 만들어주면 더 고급스러울 거 같아요. +_+  이번 호는 참 알차게 10가지 주제로 꽉꽉 내용을 채워놨어요.   뒷쪽으로는 제가 또 좋아라 하는 광고!!샵 광고들이에요.각 자수샵에서 만드는 패키지들도 소개하고,주로 판매하는 상품들 사진이 조금씩이라도 나와있어 이거 구경하는 재미도 쏠쏠 하답니다.구경하다 지름신이 접신하는게 문제라면 문제지만요 ㅎㅎ한 10년 후에는 아뜰리에 프로방스도 저기 한 귀퉁이에 패키지 광고라도 하나 실을 수 있을래나....^^;     인스퍼레이션의 좋은 점은그냥 잡지내용으로만 끝나는게 아니라,내가 해보고 싶은 메인이슈들을 바로!쉽게! 따라해볼 수 있게 패키지도 나온다는거!!! 어디보자....-_-;;가격이 싸....싸진 않군요. 그 나라 돈으로도 만만치 않은데이걸 또 제가 수입해오면 어디보자...배송료에, 관세, 부가세에 @_@ 그래도 한번 해..해볼까요? ㄷㄷㄷ  뒷면에는 설명서와 자수도안들이 별책부록으로 붙어 있어요.제가 보니 트레이싱 페이퍼 대고 그려야 하는 일반 도안입니다. 어때요?제가 한 90%정도는 내용소개를 다 해드린거 같은데 재미있으셨나요? ㅎㅎ 이런 자수잡지는 처음 보시는 분들이 많으셔서책을 구입하실 때A-Z 시리즈와 자수잡지 중에서 뭘 구입할까 많이들 고민하시고 문의도 많으셨는데요. A-Z 시리즈는 기본 입문서구요주로 스티치 방법을 설명하는 설명서의 느낌이 강하기 때문에자수를 처음 배우는 초급자들이 보기에 적당합니다. 그리고 인스퍼레이션 자수 잡지는기본 스티치에 대해서도 같이 설명해주고 있긴 하지만,아주 초급보다는 중급 이상인 분들이 보기에 좋은 거 같아요.자수에 대한 시선을 확~~~~~~~~~ 눈을 찢어서 넓혀주는 기분이 드실거에요.저도 그랬거든요. 그리고 자꾸 둘 중에 루나애미님은 뭘 선택하겠냐고 물어보시는데 ㅎㅎㅎ정말 솔직히 말하자면 전 인스퍼레이션이요!! ㅋㅋ저는 자수스티치는 좀 하잖아요 ㅋㅋ 전 결국 둘 다 구입했지만, ^^;초급인 분께는 A-Z, 초급딱지 떼신 분께는 자수잡지를 권해드립니다. 그리고, 또!!!!자수잡지가 너무 종류가 많아서 저거 다 사다간 지갑이 거덜난다! 그러니 그 중에서 몇 가지 좋은 것만 골라달라!! 자꾸 물어보시는데요 ^^  저 못 골라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 그랬잖아요-_-; 하나도 뺄 게 없어요 ㄷㄷㄷㄷ이건 애기한데 -엄마가 좋아, 아빠가 좋아?- 하는거랑 똑같아요 ㅎㅎ 제 생각엔 다 못 사더라도,일단 한 권이라도 처음부터 끝까지 따라서 해보고, 응용도 해보고그 내용 전체를 씹고, 뜯고, 맛보고 즐긴다면그것만으로도 충분하지 싶어요 ^^ 시리즈로 잔뜩 사 놓고 책꽂이에 꽂아만 놓지 마시구요(실은 저도 지금 그러고 있어요 ㅠ_ㅠ)한 권이라도, 100% 소화해서 내 걸로 만들어가는 작업이 필요하답니다. 그럼 우리 인스퍼레이션과 함께넓고 넓은 자수의 세계를 즐겨보아요~~~~       서점에가서 시간을 보내는건 참으로 즐거운 일이다.물론 잡지를 주로 보긴 하지만 ㅎ ㅎ  2월이 되었으니 반스앤노블에 가서  신간 잡지도 보고 인터넷도 좀 할겸 들려봤다.역시 입구에는 누크의 대대적인 선전이....예전에는 윈도우 계열의 잡지들이 많았는데어느새 중심은 모바일이나 스마트기기 그리고 단연코 애플로 변해가고 있다.  음 윈도우8이 나온다고? 뭐가 새로워 졌는지 이제는 관심도 없다.예전에는 다음버젼의 윈도우를 기대하며 베타버젼도 써보고 한글버젼이 나오기전에영문판을 구해 언어팩도 설치해가며 사용하던 시절이 있었는데... 이젠 노트북사면 알아서 딸려오는... 그럼 거기 적응해서 그냥 쓰면 되는...그런 관심밖의 일이 되어버렸다. 다음버젼?뭐 인터넷만 오류없이 잘되면 되지....ㅎ ㅎ    역시 화두의 애플!!핸드폰 그냥 쓰면 되어야 하는데이렇게 책까지 봐야하고 잡지까지 나오는 복잡한 세상이 되다니.. ㅠ ㅠ 하지만 복잡하고 새로운건 이상하게 재미난다.예전의 윈도우XP 이전까지의 운영체제들이 말도많고 탈도많고 손대야 할것이 많아서 재미났던 것처럼 ㅎ ㅎ    와우 이런 아이팟셔플이 나오면 실용성은 없어도 대박이겠는데? ㅋㅋ귀에바로 끼우는건가?와이셔츠 커프스링처럼 생겼구만... ㅎ ㅎ  한국에선 서바이벌게임 잡지하나 제대로 없는 실정인데실총을 다루는 잡지가 그냥 평범하게 아웃도어 코너에 있다니...미국 또한 재미난 나라다.  역시 글럭이후의 총들은 대부분 지향하는 점이 비슷한듯시그와 글럭을 잘 조합 해놓은 느낌이네  총을 보니 윤석군이 생각나는군  여성지쪽도 살짝 둘러봐주니...표지만 봐도 역시 코스모폴리탄이다.   이번에는 바자 승!!엘르는 마리끌레르와 상으를 좀 해보고 만들지...  표지의 색감이 가장 마음에 드는 두잡지한없이 부드러울것 같은 실크의 느낌과 금발 럭셔리함이 느껴지는 블루와 골드~굉장히 진한 네이비였던것 같은데 폰카로 찍으니 색상이 좀 아쉽게 나왔다. 나도 이런 느낌을 표현하는 사진을 찍어봤으면....  뭐 그냥 잡지를 볼때마다 느끼는 거지만종이가 얇아서 좋고  광고페이지가 작아서 또 좋다 한국의 잡지는 뭔놈의 잡지를 그렇게 두껍게 만드는건지...자원이 남비되고건축물이 노화되고이산화 탄소배출량이 늘어가고 그리고책장이 무너지겠어... ㅎ ㅎ   이건 서비스오늘의 최우수잡지!! ㅎ ㅎ  아무래도 건축을 하다보면 잡지를 볼 일이 많이 있습니다.텍스트보다는 이미지를 더욱 많이 보기 마련입니다.학교 다닐때는 그래도 잡지를 정기구독했었는데오히려 돈이 있는 지금은 잡지를 못보고있습니다.회사에 있는 잡지를 보는것이 다인것 같습니다.매년, 매달, 또는 생각이 날때마다 잡지구독해야겠다고 다짐을 하는데 막상 지켜지지는 않습니다.인터넷에서 검색이되고, 볼수 있다는 생각이 지배적인것 같습니다.입면디자인을 하기위해 아이디어를 찾는 과정에 잡지를 보고있습니다.아이디어를 찾는 것인지, 베끼려는 것인지 잘 모르겠네요.오늘도 책을 뒤져보며 하루를 보냅니다....ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잡지란 것은 말야, 학창시절 도서관 열람실에 공부하러 갔을 때 자리가 없어서 어쩔 수 없이 기다려야할 때나, 공부하다가 머리 식힐겸 한 장 한 장 넘겨보던 나와 다른 세계의 '무언가'였어. 지금도 내겐그래. 기사를 작성하거나 취재를 다니더라고 해도 그건 가격미정의 그 무엇인거야. 사람들은 그런 판타지를 충족하기 위해, 비쥬얼적 만족을 위해, 자신의 미적감각의 향상을 위해 어디서건 이 패션잡지를 훌러덩 넘기고 있는거야. 비록 살아생전 걸치거나 들을 수 없는 '무엇'이어도 존재하기에 그것은 아름다운거야.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저녁잠 2시간 넘게 자고 일어난 세 모녀~~늦게 밥 챙겨 먹고~~ ㅋㅋ주혜랑 주아 어린이~ 오늘 도착한 잡지들 훓어보더니~지금까지 잡지들 좌다 꺼내서 보고 있네!!물론 자기 관심 분야로^^주아도 꼭 만화가 아니더라도 재미있는 부분 골라서 잘 읽는다.처음에는 엄마 혼자 읽었었는데~~ 요즘은 둘다 잘 봐주니^^역시 환경인것이얌^^ 오늘은 아침부터 바쁘겠다.주아는 오늘 방학주혜는 엄마랑 도서관^^오늘도 화이팅^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 예전 부터  잡진..그림 반,광고 반  이라고 여겨왓기에..미용실이나..은행에서  정 ~~!! 시간 보내기 어정쩡 할때  뒤적여 보는  그런..그림책였다. 나에겐~~올만에 신간 잡지를 선물 받앗다.음..물론 아직까진 광고가 많기는 하지만..그 광고 자체도  볼거리 읽을 거리가  풍성했다..잡지를 읽으며  많이 배운다..ㅋㅋ실린 글들도..홍보하는 알리는  사진들도..나를 꽉 ~~~꽉  채운다..   출처 : 트위터 theTONGHYUN 뉴나   오리스타사이트에 올라온 오늘 발매 잡지미리보기 화면인데 조금씩 가려놨네요..  이 잡지에서 샤이니 인터뷰  앞으로 5주 연속으로 게재하는데요  인터뷰내용 미리보기 올립니다【6월 3일 발매편 인터뷰내용】SHINee (인터뷰) 연재 제 1회.5명의 사이좋은 점을 잘 알 수 있는 사진샷 ＆ SHINee로서의 마음가짐이나, 데뷔소감,그리고 동방신기 선배들에 대한 존경심이 느껴지는 인터뷰내용입니다!    【6월 10일 발매편 예고 中】SHINee (인터뷰) 연재 제 2회!이번은 (샤이니) 한사람 한사람의 모든것을 깊이 알 수 있도록  개인별 일문일답을 감행했습니다  ♪좋아하는 일본어나 일본음식, 멤버중 가장 응석부리는 사람? 등 대답에 (멤버) 각각의 개성이 나와 있습니다  출처 : 오리스타잡지 블로그&트위터  아 오늘 진짜 컨디션별로네영 ..감기걸렷나봐용 샤이니는 감기 걸리면안되니까 몸관리 잘햇으면좋겟네영!  제주살이 주말 일상 기록하기.요새 꽂힌 제주 황금향 까먹으면서좋아하는 잡지보기.황금향은 너무 달지도 시지도 않고매우 쥬시해서 갈증날땐 최고의 과일인듯.제주도 내려와살면서제일 즐기고 많이 먹고있는 과일중 하나다.황금향 깔때손톱사이로 즙즙 터지는 과일향이 또 힐링.과육을 씹으면...앉아서 몇개는 순삭.황금향 홍보대사은 아닙니다만 ㅎㅎ내가 몰래 다묵을테다.jpg유투브로 스타벅스 재즈카페음악세시간짜리 틀어놓고소파에서 뒹굴거리며봄이 부둥켜안고,잡지 쌓아놓고 휘리릭휘리릭,시간이 애매해서카페도 못가고 별 것 없는 주말이었지만이 시간이 우주최고 힐링타임.내겐 우리집 소파가 최고 핫플 ㅎㅎ제주도 처음 내려와 살땐주말엔 무조건 드라이브를 가거나바다를 봐야한다는 강박이 있었는데...작업실이 바로 바다 앞이기도하고,바다보는것도 하루이틀이지.. ㅋㅋ(물론 바다보고 오름 걷는 것도 좋지만집밖으로 나가기까지가차암 힘든건 평생의 숙.제.)그냥 집에 콕 박혀서 뒹구르르 하고싶을때가있는데,그게 오늘인듯.다섯달째 제주살이 중인나의 깨달음.어떤곳에 살아도 집순이는집이 최고더라..... -__-눈호강 타임 끄읕...주말이 또 이렇게 갑니다요 흑굿밤 :)어제친정갔다가신세계서 잡지 왔길래챙겨왔지요친정집가면 맨날dm온거보느라 정신없음 ㅋㅋ이거 주소 다 어찌 옮기지 ㅎㅎ그릇은 잘 모른뎅그릇이 많이 필요하더라구요이건 싸고 예쁘길래살라고 찍어놨지요이런 접시필요했는데르쿠르제도 이런게 있네요티팟세트도 왕저렴하게 사서 잘쓰고 있어서. 이것도 괜찮을거 같아서 찍어놨지요화이트데이로 나왔네용꺄케익이 예술예술너무 예뻐용♥넘 예쁘져??자켓도 바지도♥ pierrehardy그린샌달도 예쁘고힐도 예쁘고 요즘 많이 보이는 파우치도거울 왕 더럽 ㅋㅋ좀 닦아야겠어요 ㅋㅋㅋ아이스로 마셔도안추운 요즘좋다좋아♥오늘 진짜 완전 따뜻해용오늘도해피해피♡오랜만에 주말같은 토요일 백년만에 헬스갔다가 마트 들려서 오빠들 예쁜잡지 넘많아서 시간가는줄 모르고 고르다 옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅓ울 카메 존예ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ '3' 머리 더 짧게 짤라야지! 했던 나 반성합니다 머리 무릎까지 길러도 예쁠앤데❤️ 그래도 무릎은안돼 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ오빠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현실세계에 절대없는데 현실세계에 있을것만 같은 비쥬얼... 섹시하고 난리남 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ수트 이즈 캇툰ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ웨다야ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ웨다 지금 나오는 잡지마다 레전드 갱신 ㅠㅠㅠㅠ흰셔츠 미쳤다규요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퇴폐미퇴폐미의 만남아주 기대되구요 내가 오늘날 이회사에 들어와 슈닝이 된것은 카메의 슈닝을 듣기위해서다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메 드라마 하는동안은 승진안시켜줘도되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없는 라이브란 기능 어지러워흔들리지 않게 찍어보려 하였는데 지금보니 라이브 ㅠ잡지 풍년 언제일지 모르지만 투어도 발표났규 타메타비도 드디어 지상파 입성 이제 우선 올해 상반기 목표로 싱글만 내면 되겠다 ^^일본 사이트 소개로 후지산 잡지 사이트를 알려드렸습니다.http://www.fujisan.co.jp  위 fujisan.co.jp 에서 출시한 어플을 소개해 드려요.무려 2000권 이상의 일본잡지를 무료로 볼 수 있고 신작도 무료로 읽을 수 있는 코너가 있다고 하니일본 잡지에 관심 있으신 분들은 설치하시고 둘러 보세요.  일본잡지 무료보기 어플 - 후지산 다운로드  안드로이드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.co.fujisan.androidiOS : https://itunes.apple.com/jp/app/fujisanreader/id373775364신기한 잡지들이 많이 있습니다. ^^실제로 무료 공개된 잡지들은 아무제한 없이 볼 수가 있네요.   일본잡지 무료보기 어플로다양한 일본잡지를 활용해 보세요 ^^ 어린이 과학동아 Vol.21  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2019.10.21.  어린이과학잡지 보기 딱 좋은 계절 노벨상이 뭐지?한달에 2번 1일날, 15일날 이렇게 두번에 나눠져서 나오는 어린이 잡지인데요.11월초 어린이과학동아에는 어떤 이야기가 있을까요?!바로바로~ 노벨상의 내용이 실려있어요.이번에 노벨상 시상이 있었죠.​노벨상은 어떤 사람에게 주는걸까요?!   ​​딱 목차를 확인하니 2019 노벨상 제목이 딱 보이네요.저도 이야기는 많이 들어봤는데.. 어덯게 해서 뽑히는건지 모르겠더라구요....^^;어과동에서는 아이들이 이해하기 쉽게~~ 풀어서 이야기를 해준다니 아이와 함께 읽어봤어요.   ​​2019 초등학생도 이해가 쏙쏙!노벨상에 대해서 이야기가 나와있어요.그리고 노벨상에는 다양하게 분류가 되어있는데요.그중에 과학상이 있어요.​화삭상을 받으신 분이 "호기심이 연구의 원동력이었다."라고 수상소감을 발표했다고해요.​정말 뭐든지 궁금해하고, 호기심이 생겨야 그 만큼 열정적으로 그 일을 해낼수 있는거 같아요.요즘 아이들은 너무 풍요로워서 그런지.. 자기 물건에 대해 애착이 많이 없는거 같더라구요.그것과는 또 다른 이야기지만...노벨 화학상을 받은분의 이야기 처럼...뭔가를 할때 그 목표를 생각하며 그걸 발판삼아서 열심히 해주면 좋더라구요. 어과동 아니면 이런 이야기의 책을 볼 기회가 없는데.....좋아요~ 좋아^^   ​​ㅋㅋ 저희 딸이랑 놀러가는길~~~아무렇지 않게 지하철 바닦에 않아서....게임하고 계시네요........이게 셋이라서 가능한거죠?! ㅋㅋ   ​​한 정거장에서 사람들이 많이 내렸어요.그래서 아이들 자리에 앉아서 책보고 있어요.​책을 챙겨야 시끄럽지 않고, 핸드폰 달라고 안하더라구요.3권을 챙겼어야 했는데.. 무거워서 2권만 챙겼더니...막둥인 언니 보는거 같이 보고 있어요...^^​큰아인 어린이과학동아 선택!둘째는 레너드를 각자 딱 선택해서 보기 시작해요.    ​​ㅋ 집에서는 기사도 읽고하더니..나오니 역시나 만화 찾아서 가네요~~~^^어과동보면서 과학적인거에 관심이 많이 생겼어요.​간단한 실험도 하니깐 더 집중해서 보는거 같더라구요.   ​​딸만 셋이지만.. 책을 보며 조용히~~~ 초등아이들 만화 좋아하죠. 만화보면서 조용해요.그나마 위안이 되는건 학습만화라는 점이지요.​그래서 어과동잡지를 모으는 재미가 쏠쏠해요~~연재가 되면서 아이들도 다음 이야기가 궁금해지고 다음편이 궁금해지니까요.시리즈가 있는건 저희 아이들도 모으려고 하더라구요.​어과동은 가성비가 좋아서 초등아이가 있는 집은 많이 정기구독하시잖아요.   ​​막둥이랑 보면서 언니가 이야기 하고, 또 옆에서 보고,초등올라가기 전에도 다양한 경험이 아이들에게 많은 도움이 되는거예요.과학서적이 많이 나온다고 하지만, 아이들의 편식슴관도 조금씩은 가지고 있거든요.​하지만 어린이과학동아 보면 다양한 뉴스와도 접하게 되고, 과학실험도 해보고,토론도 하고 서로 소통하는 재미가 있어요.그리고 특히나 저는 교과서와 연관이 되니 학습을 하는 초등아이들 많이 봐야하는거 같아요.    ​​만화속에 이렇게 그 내용에 있는 중심의 이야기의 풀이를 다시한번 자세히 나와있어요.이러니 제가 가성비가 좋다, 아이들이 읽어야 한다~ 이렇게 이야기 하는거예요!!좋은걸 어째요~~^^​이렇게 자연관찰 이야기도 보면 지금은 겨울이라 개미 관찰하기 쉽지 않지만,날이 따뜻해져서 개미가 나오면 어과동에서 봤던 이야기가 새록새록 떠오를꺼예요.유아가 아니기에 이렇게 읽으면서 자연스럽게 기억을 하게되니까요.   ​​지하철 갈아타니... 자리가 없어서 또 다시 바닦에...ㅋㅋ또 다시 이렇게 책을 보네요~ 재미있으니 이렇게 보는거겠죠.아이들 다독 너무 중요한데... 억지로 하기도 쉽지 않죠.​​저는 아이들이 좋아하는 책을 줘요.그게 만화든... 동화든..^^그렇게 읽다보면 책읽는 재미가 좋아져서 다양하게 읽더라구요.저희 큰딸 3학년인데 집에서 가끔 동화책도 읽어요~^^글밥도 별로 없는데 재미있다네요~ ㅋ​아이들이 이렇게 다양한 경험을 하고, 느끼고 하면서 커가는거죠.그 많은 정보들이 어린이과학동아에는 담겨있어요.        ​저희 아이들도 봤던!재미있는 이야기책 정재승의 인간탐구보고서!! 저희 아이들도 재미있게 봤어요.​요기 강의 듣고 싶었는데... 아이들 스케줄이 있어서 못갔어요..아쉽아쉽~~ 근데 그 정보가 어린이과학잡지에 실려있네요.괜히 더 반갑더라구요.   ​​이 밖에도 다양한 과학지식들이 쏙쏚 담겨있어요.어린이잡지? 별거 있겠어? 라고 생각하지 말고 한번 보세요!정말 알차고 재미있는 이야기들이 많이 실려있어요.       ​​이뿐만 아니라 박물관이나 과학관 초대도 받고, 어린이기자단도 있어서우리아이들의 자기계발에 많은 도움이 되는 어린이 잡지랍니다.​관심있으니면 적립금도 받으시고, 혜택을 누려보세요~~^^*   어린이과학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 딸내미들 키즈카페 데리고 갔죠그 덕에 전 아주 여유로운 시간~막둥이는요? 당연히 남편님이 봐주셨져~~우하하~~ 안 그럼 아직은 어려서 사람많고 애들 많은 곳은 못가져예전엔 안 읽었는데 이제 막둥이가 생기니 저도 가끔 있음 쳐다보게 되네여딸둘은 어찌 키웠는지 잘 생각도 안나고 요즘은 제품도 워낙 많기도 하고 이것저것 가십도 보고저 정말 아줌마가 되었나봐여 예전엔 잡지 볼 거면 책읽겠다 이랬는데 ㅋㅋ잡지 보다보니 시간이 후다다닥나름 여유로운 시간을 보냈네여~  도서실이 쉬는 월요일이고 아내는 내과를 거처 신경통 침을 맞으러 갔습니다.저는 심심하니 블로그나 하나 올릴까 하고 생각 타가 < 모니터로 여행잡지 보기 >로방향을 정했습니다.​제 태블릿( Teclast tpad)에 전에 사두었던 HDMI 골드 메탈 케이블 앞에 미니 HDMI를 붙이고 왼쪽에 마우스를 부착해 왼 손으로 마우스를 움직여 페이지를넘기고 오른 손으론 테블릿 화면을 확대하며 봅니다.​지난 밤까지 잘 작동하던 모니터 화면이 뜨질 않습니다.이런!  잡신들과 초능력자들의 장난인가봐.대개 큰 뜻을 가지고 무슨 일을 하면 잡신들과 초능력자들의 공격을 받아 실패하기 쉽습니다.운동선수들이 첫 무대에서 큰 꿈을 펼쳐볼려다 심한 부상을 입거나 사망으로 끝나는 일들이 비일비재합니다.​모니터에 테블릿 화면이 연결이 않돼 할수없이 MOMO앱을 띠운 후 다시 탭진을 다운 받아 연결했습니다.탭진의 여러 여행 잡지중 go on이란 여행 잡지와 연결시켜 필요한 사진들을 찍고 잡지들을 대강 훑터 보았습니다.​테블릿과 연결시키는 방법과 안드로이드 게임 프로그램 MOMO를 이용해 여행잡지를 보는 2가지 방법을저는 편리하다고 생각해 자주 이용합니다.​이왕 소개하려던 상품은 옥션의 아이디어 상품들을 구경하다가 쓸만한 것을 발견해서 <보틀 오프 킥스텐드>라는일본 상품을 구입했습니다.​비슷한 제품이 많은데 이것은 일본에서 개량한 상품으로 우리말 식으로 번역하면 <병 삼발이>라고 할까3개의 삼발이가 지탱하고 뚜껑을 위로 잡아당기면 뚜껑이 살짝 벌어지면서 뚜껑의  옆 구멍으로공기가 통해 액체가 흘러내리는 방식입니다.​크기가 다른 대, 중, 소 어댑터를 뚜껑에 끼워 병의 입구에 맞춥니다. 제 로션 병을 제일 작은 사이즈로 만들어 끼운 후 거꾸로 세우니 로션이 흘러내리지 않습니다. 흘러내리는 것을 방지하기 위해사이에 비닐 패킹 같은 것을 끼우도록 권장하는데 귀찮아서 안 끼워도 흐르지 않습니다.꼼꼼히 하실 분은 뚜껑의 크기를 연필로 그린 후 가위로 잘라서 끼우면 좋을 듯합니다.​제가 제 모니터로 인터넷 여행잡지 보는 2가지 방법을 소개했고 병 삼발이 사용해 보았던체험담을 몇 자 적어 보았으니 참고하시고 편리하게 사용하셔요.​제가 중학교 다닐 때 말을 물가에 끌고 갈 수는 있어도 말에게 물을 먹일 수 없다는우화를 많이 들었습니다. 자기가 필요하면 사용해 보시길 바랍니다.​***** 아래 사진들은 소니 사이버 삿 2010만 화소 카메라로 찍어 조금 교정을 본 사진들이오니 즐겁게 감상하소서.​(사이버 공격을 당해 글이 많이 지워져 저장된 글을 불러 올려고해도 않되고 광주학생교육문화회관 도서실에 온김에 기억을 더듬어 글을 보충해싣습니다.불러오기가 되면 다시 올릴려고 합니다.)​                       ​ http://blog.naver.com/alexden/60005582957신문잡지방송여성패션요리만화유머음악영화게임운세검색컴퓨터인터넷포탈커뮤니메일증권부동산은행취업보험기업쇼핑서점경매정부교통전화자동차스포츠여행MAP교육어린이   신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고모네 가족두 왔다가고 외갓집식구들도 잔뜩 왔다간... 주말 저녁~엄마아빠와 커피빈 나들이로 마무리^^ 아빠엄마 보는 잡지들 참견하느라고 바쁘다... 원래 주말 오후는 집에서 댕굴댕굴 티비보다가지겨울때쯤 카페에서 빈둥거리며 잡지 뒤적이는게 최고인데..지용아... 우리 언제쯤 요거 할 수 있을까???1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프                http://magazine.miz.naver.com/view/free.php http://www.design.co.kr/ 한참그리다 주된 코스가 잠바입고 잡지책하나 들고 동네 파리바겟트까페로 가서 잡지를 보고온다 ^-^고것이 휴식의 전부가 되버린 요즘의 생활이지만 나름 쏠쏠하당 (고지가보이기에 응차! )마감이 끝나면 이생활도 그리운 추억이 되더라니  정기구독이란 걸 처음 해본 간행물 페이퍼 보는 시간이 평안햇!사는얘기. 한분야에서 강하게 자기 색을 펼친 사람들 인터뷰. 일러스트. 사진일적으로 보는 느낌이 아니라  감성충전에 제격인듯하다 요즘엔 잡지에 괜찮은 일러스트들도 참 많타 전부터 해보고 싶었던 잡지일러스트 매력이 크다      완전 직모인 나의 머리가 다시 힘을 빳빳하게 내기 시작한 때 , 잔머리들이 하늘 높이 솟아오르는 때 ,​는 미용실에 가야할 때가 된 것이죠 ㅋㅋ​아이 유치원 들여보내고 발걸음을 옮깁니다 총총총​​헤어샵가는 날은 종이잡지 보는 날 ~ ㅋㅋ​마음에 드는 것, 기억하고픈 것들은 사진으로 찍어놓는데 그 후에 거의 안보게 되어서 ;; 여기에 기록해놓으려고 해요 ​​우먼센스 였는데, 몇 월 호인지를 못봤네요;; 이긍​​+ 파스텔룩 스타일링   스타일링이 다 예뻐요특히 파스텔오렌지 컬러 조합이 눈에 더 들어오네요 - 2. 테일러 힐 상큼함이 통통 튀는 오렌지 컬러의 시스루 톱과 슬랙스를 매치하고 네온 오렌지 스틸레토 힐로 에지를 더한 톤온톤 스타일링. 글래머러스한 웨이브 헤어와 글로시한 립, 골드 액세서리는 우아함을 끌어올리는 '치트키'다​​​​+ 삼청공원 숲속도서관   아늑하고 따뜻해보여요 언젠가 아이와 함께 가봐야겠어요 - 삼청공원 숲속도서관위치. 종로구 북촌로 134-3이용시간. 오전 10시 - 오후 6시휴무. 월요일, 1월 1일, 설날, 추석​​​​​+ 패턴이 눈에 띄는 원피스   아이 옷으로 해도 예쁘겠어요 - 귀여운 코끼리 패턴이 시선을 사로잡는 퍼프 슬리브 원피스 . 아브컬렉션- 펀칭 디테일 라탄 해트 / 추상적인 패턴의 스카프 . H&M- 플라워 포인트 슬라이드 . 왓아이원트​​​+ 귀여운 아이 코디     이런 큰 동물 무늬 좋아하는 건 지극히 저의 취향스트라이프 티쳐스와 오버올이 귀엽게 잘 어울려요 - 소매 프릴 포인트 스트라이프 톱 . 쁘띠바또- 마우스 캐릭터 오버올 팬츠 . 에어피쉬​ ​+ 엄마와 딸의 은근 커플룩   너무 딱 드러나는 커플룩보단은근히 맞춘 듯 안맞춘 듯 꾸안꾸인 커플룩이 더 좋아요다른 느낌의 스트라이프 로 맞춰 입으니 더 세련되고 예뻐보여요 이건 아들이랑 해볼 수 있겠어요 ㅋㅋ- KID . 옐로 스트라이프의 퍼프 슬리브 로브 원피스 . 에어피쉬- MOM . 루스한 실루엣의 테일러드 재킷 / 민트 가죽벨트 . 콜라보토리　　　　스트라이프 팬츠 . 질스튜어트 뉴욕　　　　아이보리 플랫 샌들 . 레이첼 콕스​​​+ 음식과 곁들이기 좋은 허브    My little forest 이 페이지를 보니 집 한 켠에 허브만 모아 작은 정원 만들고 싶어졌어요 (그러나 분화 키우기에 소질이 없는 전 ..... )허브 종류 공부부터 우선 해보렵니다 ​- 오레가노 . '꽃박하' 라고도 불리는 오레가노는 시원한 향과 톡 쏘는 매운 맛이 특징, 매운맛이 음식의 잡내를 잡아주고 풍미를 높여준다. 항산화 효과가 좋으며, 면역력을 키워준다- 딜 . 상쾌한 향의 딜은 진정 효과를 주고 소화를 촉진한다. 비린내를 제거하면서 생선 고유의 맛을 느끼도록 해줘 해산물과 궁합이 좋다- 바질 . '허브의 제왕' 이라 불리는 바질은 160종이 넘는 다양한 종류가 있다. 피로 해소와 자양 강장에 도움을 줘 피로한 학생들이 먹으면 효과가 좋다 - 파슬리 . 파슬리는 크게 이탤리언 파슬리, 곱슬잎 파슬리, 함부르크 파슬리로 나눌 수 있다. 특히 이탤리언 파슬리는 해독 작용을 하는 엽록소가 풍부하다. 육류나 생선 요리에 후추, 월계수잎과 혼합해 쓰면 풍미가 살아난다 - 타임 . 향이 백리까지 간다 해서 우리나라에서는 '백리향' 이라 불린다. 육류나 어패류의 냄새를 잡고 소화를 돕는 작용을 한다. 상큼한 소나무 향이 특징인 타임은 요리 장식으로도 잘 어울린다- 아르굴라 . '루콜라' 는 이탈리아어이며 미국에서는 '아르굴라' '로켓' 이라고도 부른다. 육류나 생선 요리를 할 때 마지막에 넣으면 요리의 향과 맛이 풍부해진다 - 로즈메리 . 뇌신경을 활성화해 기억력 증진에 도움을 준다. 로즈메리는 스테이크나 삼겹살 볶음, 수프 등에 넣으면 맛과 풍미를 더해준다. 초콜릿이나 과일 디저트와도 잘 어울린다 - 민트 . 고기의 잡내를 제거하는 효과가 있는 스피아민트는 비린내가 많이 나는 양고기 등에 자주 사용돼 '램민트' 라고도 부른다. 두통과 스트레스를 완하해주는 박하 향이 특징- 차이브 . 파보다는 작고 부추보다는 큰 차이브는 요즘 가장 핫한 허브 . 부추나 양파보다 부드렇고 향기로우며, 생선이나 고기 요리를 할 때 잘게 썰어 마지막에 넣으면 요리에 풍미를 더해준다​​​+ 매칭 컬러 스툴    이건 의자로서 갖고파서 라기보단 아이디어 측면에서 보관용입니다  - 지난 4월 14일 막을 내린 밀라노 디자인 위크 . 미우미우는 그래픽 티자이너 M/M(Paris)과 함께 특별한 프로덕트를 선보였다. 부드러운 린덴 원목의 스툴에 홈 3백 개가 파여있는 M/매칭 컬로 스툴이 그것.미우미우의 2018 F/W 쇼에서 영감 받은 이 제품은 12가지 색상의 '매치 스틱(Match Stick)'을 홈에 끼워 넣어 자신만의 개성 있는 디자인을 만들어낼 수 있다. ​​​​​기분 좋게 펌이 되었어요 언제나 제가 원하는 스타일로 맘에 들게 쏙쏙 해주시네요다시 집 근처로 돌아와서 ~아이 하원 전까지 곤트란 쉐리에에서 기다려봅니다 요즘 계속 꽂혀 있는 연어샐러드와 함께요 :p동생은 프랑스에서 곤트란 쉐리에가 파리바게X나 뚜레X르 느낌인 베이커리인데 우리나라에서 너무 럭셔리한 컨셉으로 들어왔다고 하더라구요 가격은 비싸지만 , 전 여기 딱딱한 빵들? ㅋㅋ 바게뜨, 치아바타, 라우겐  등등등 이 너어어무 맛나요 ​​    ​​며-칠이 지난 후 쓰는 일기 ㅋㅋ요즘에  평일보다 주말에 더 내 시간 내기가 어려워요 잠을 줄여야 시간이 생길 텐데 , 잠은 갈수록 늘어만 가네요 ​​사진 보니 연어샐러드 또 먹고파요 한 번 왕창 사다가 집에서 질릴 때까지 먹어야 하려나봐요 ㅋㅋ​​오늘도, good day  입니다아 ~즐거움 가득한 하루 보내세요 ♡​​​   페블스  pebble.S : 네이버쇼핑 스마트스토어WOMEN & KIDS 를 위한  JOYOUS  SELECT SHOP 🌿smartstore.naver.com ​​​​​#일상 #데일리 #daily #기록#미용실 #헤어샵 #잡지보기 #우먼센스#페블스 #pebbles #findyourjoy 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잡지하면 왠지 쓸데없는 연예인 신변잡기, 나에게 그닥 필요없는 화장/패션 등등의 정보들만 가득하다고 생각했다.하지만 특정 분야에 대한 알찬 정보를 제대로 모아보는 수단으로 잡지만한 것도 없는 듯. 아이를 낳고 육아 잡지를 몇 번 사서 보았지만제대로 활용할 정보들이 그닥 없었기에 다시 관심 밖.아이도 어느정도 컸고 이번에는 책을 잘 고른 것 같기도..꽤 쏠쏠한 정보들을 많이 얻었다.앞으로도 계속 챙겨 봐야지. 인테리어와 문화 관련 정보를 위해 함께 구매했던행복이 가득한 집.이건 좀 실패.물론 음악/미술 등의 문화계 기사들을 꽤 흥미롭지만그 외 기사들 보고 있음 배 아프다.무슨 옷 한 벌에 몇백만원 짜리들을 아무렇지 않게 소개한다.에잇!!다음에는 전문 인테리어 잡지를 사야지.﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 여러스타일로 그리기를 시도해보려고 생각하고있어요~일러스트레이터가 하고 싶은데 말이죠!ㅎㅎ  자꾸 마음은 먹는데 손이 안 움직여줘서?쓱쓱 쉽게 그려보고자 붓펜을 들고 잡지 속 풍경을 한번 그려봤어요^^   그리그리는 블러거들 보니 자꾸 자극이 되어서그리고 싶어지는게 많아지더라구요    ​​​  붓펜으로 그리고 싶은 부분만 쓱쓱~ 그려주기^^사진으로보니 왠지 잘그린거 같은 느낌이 들어 혼자 뿌듯!       저 풍경을 그렸어요^^눈온 설경이 참으로 이뻐보여서~      수채색연필로 포인트만 칠해주고 붓에 물묻혀 쓱쓱~요거요거 재밌네요^^ 수채색연필이 생각보다 부드럽지 않아서 당황?했지만예전에 사둔거라 오랜만에 사용해보고 싶어서 써보니 좋네요. 수채물감으로 하면 더 자연스럽겠단 생각도 들어서수채화 재료도 찾아놔야겠단 생각이 들었다는거!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  집이 또 한번 뒤집어 지겠어요;;보물찾기하듯 뒤져야해서;;;;;;      겨울이 끝나가지만 아직도 추운 나라가 있겠지요?암튼 붓펜으로 그리는 그림도 그려봐야겠어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘 하도 캐릭터만 그리고 있는거 같아서~ㅋㅋㅋ(패션일러스트는 계속 그리고 있는데 펜선만 완성이라 컴터로 색넣고 조만간 포스팅 시작해야겠어요~ㅋㅋ)    150309 붓펜그림   공감,덧글은 힘이납니다!!무단사용 금지!     <베스트베이비> 2012년 10월호에 우드플레잉이 실렸어요.^^ 자료 보내줬지만잡지 나온 줄도 모르고 있다가..ㅋㅋ이웃님이 발견하고 카톡으로 알려줘서 알았네요.ㅎㅎ      북유럽 스타일로 아이 공부방 만들어주는 데 좋다고 하네요.ㅎㅎㅎ   왼쪽 위쪽으로 미끄럼틀도서관,오른쪽 아래에 서랍왜건이 큼지막하게 실렸어요. 홍홍 이렇게 잡지에서 보니 또 다른 느낌이죠?^^     우플이 잡지에 처음 실린 건 아녜요.<베스트베이비>는 2011년 5월호에 일종의 기획기사로 실렸던 게 인연이 되었어요. 먼 곳까지 기자분과 사진작가분, 차량운전하시는 분까지 세 분이 저희 집으로 와서 취재하고 촬영하셨던...  그땐 장난감 디자이너가 꾸민 자기 아이방이라는 주제로 실려서우드플레잉 홈피가 실리지 않았었거든요.ㅎㅎ 이 잡지 보고 홈피 알아내기까지 정말 많이 힘들었다며^^ 연락하셔서지금은 카톡스토리 친구로까지 연을 맺은 분도 계시고.^^    오랫만에 이 잡지 폈더니 우리 따님이 묻습니다. "엄마, 나랑 같이 찍은 저 사람 누구야?" 1년 반 전인데...ㅠㅠ제가 심한 숏컷이었네요. 엄마를 못 알아보는 따님...ㅋㅋ     제가 가만.. 있었더니 "어엄...마아야?"ㅋㅋㅋ  요즘엔 얼마나 장난이 늘었는지...사진찍기 방해하기 놀이~ 애랑 한참 실랑이 했어요.ㅎㅎㅎ     꺼낸 김에..ㅋㅋ2010년 12월호 <babee>에 이런 것도 실린 과거가 있었지요..ㅎㅎ  "뚝딱뚝딱, 보글보글~엄마는 목수, 딸은 요리사"라는 타이틀이...ㅎㅎㅎ 촬영 끝내고는 제게 귓속말로 "엄마... 정말 떨렸어. 울고 싶었는데 괜찮아 괜찮아 그러면서 꾹 참았어."소근소근 이야기해줬던 기억이 생생...ㅎㅎ   이렇게 정리해보니1년에 한번씩은 잡지에 실렸던 듯...ㅎㅎ <베스트베이비>에는 정글북책장이 한번 더 소개된 적이 있었는데그 잡지는 어디 있는지 모르겠구..ㅎㅎ   제가 왕년에 미술/건축전문지 기자였거든요.오래는 안 했지만 짧게 열정을 불사르며 취재하고 글 쓰고 그랬었어요. 세월이 흘러 흘러이제는 인터뷰이가 되어서잡지에 실리고 있네요.  우플이 조금씩 조금씩 천천히 천천히좀더 공신력 있고 책임있는 브랜드로 천천히 앞으로 걸어가고 있구나. 이번 <베스트베이비>를 보면서 그런 생각이 들었어요.   계속 발전하고더 연구하고오래오래 잘 운영해야겠다는 생각이... 아침부터 참으로 바람직한 생각을 했습니다.   어제싸이는 콘서트에서 병나발 불고 웃통 벗으며 제대로 놀아줬다는데저는 오늘바른 생각으로 아침을 열었습니다. 하하하~^^ 초등생들이 보기 좋은 시사논술잡지시사원정대지금 9월호 아주 재밌게 보고 있는데8월호 소개를 이제...^^8월호는 이집트 미라 이야기가 담겨 있어 더 재밌게 봤어요!!다른 집도 비슷한 반응이었을거 같은데.. 맞져?기쁨이가 이렇게 이집트 미라에 관심이 많은지 몰랐어요~이집트 보물전 보여줬음 참 좋았을걸....  ㅎ 지나고 후회하면 뭐할까요..^^ ​초등시사논술잡지 시사원정대 볼 땐 최대한 편안한 자세로 봐요~~ ㅎ그때그때 관심가는 기사가 다르니 잡지는 오래 두고 보기 참 좋은거 같아요!!!​이집트 미라 이야기 만큼 좋아했던건!!오바마 관련 기사~~~오바마가 우리나라 대통령이었으면 좋겠다고 말할 정도로 좋아하거든요^^ㅎ 지금은 우리 달님이 계시니 괜찮아요!!​​8월호의 커버스토리에선 이집트 탐험을 떠나요!!왜 미라를 만들었는지, 미라는 어떻게 만들었는지 알아보고이집트의 유명한 미라들을 만나봤어요~~기쁨인 미라가 어떻게 만들어지는 시사원정대 통해 첨 알게 되었다면서..고양이까지 미라로 만들지는 몰랐다고..이집트인들이 고양이를 가까이 두고 사랑했다는 사실도 함께 알게 되었습니다!!우리나라에서 발견된~ 파평 윤씨 묘역에서 나온 미라에요!!이집트 미라와는 달리 땅 속에 묻혀 자연적으로 산소가 차단되고 수분이 사라지며 미라화된 경우가 대부분이라고 해요~~​​지옥섬 군함도 ㅠ.ㅠ마음이 먹먹해지네요...처음 군함도 개봉 소식에 꼭 봐야지 했었는데개봉 후 생각했던 것과는 다른 반응들에 고민이 되더라구요!!결론은... 그래도 볼걸~~큰 아이도 초등 때 일본이라고 하면 격한 반응을 보였는데기쁨이도 군함도에 대해 알게 되곤 정말 일본 나쁘다고.. 씩씩거립니다!​​2만 대군 물리친 김시민 장군과 남강으로 몸을 날린 논개를 만나봅니다!!남편의 복수를 위해 기생으로 꾸미고.. 술에 취한 왜군의 장수를 껴안고 남강으로 몸을 던진 논개 이야기에 관심을 보이네요..자기는 남편 위해 그렇게는 못할거 같다고.... ㅎ시사원정대 보며 조금씩 한국사와의 거리를 좁히고 있어요~~​​이색 표지판들에 어떤게 있을까요?러시아는 2015년부터 셀카의 위험을 알리는 표지판을 설치했다고 해요!!당시 21명의 여성들이 모스크바 다리 위에서 셀카를 찍다 떨어져 숨지는 사고가 일어났었거든요..'스몸비'라고 들어보셨나요?스몸비는 스마트폰과 좀비를 합친 신조어에요!!스마트폰을 사용하느라 고개를 푹 숙이고 바닥만 보며 걷는 사람들을 묘사한 말이지요~~아주 가끔 길에서 폰 보며 걸을 때가 있는데..그 얘길 기쁨이가 하네요.. 아이들 앞에선 말과 행동 정말 정말 조심해야겠어요...^^ ​​국민안전처에서 생존수영 무료 교육을 운영하고 있어요~~이런 좋은 교육은 더 많이 확대되면 좋겠어요!!!​초등시사논술 시사원정대에선 영어뉴스도 만날 수 있어요!!어!! 엄마!!! 하는 반응을 보인 기쁨이~김자인 선수 기사는 엔이타임즈 영자신문 볼 때 처음 알게 되었거든요^^사진보고 얼마나 놀래던지요~~~!!저길 어떻게 올라가냐고.... ㅎ그녀의 도전이 넘 멋집니다!​​재밌는 학습만화도 함께 해요~~~선덕여왕편 잘 챙겨읽어요!!!​​이 기사에서 흥분한 딸!!!요즘 뉴스에서 자주 만나는 북한의 핵미사일 소식에 기쁨인 북한 왜 자꾸 그러냐면서발사하면 어떡하냐고... 걱정이 많거든요~핵미사일 기사는 아니지만 우리나라 그만 괴롭히면 좋겠대요!!​ 명화보는 재미가 있는 코너에요!!이번달은 아는 작품이 나왔다고 엄청 반가워하더라구요^^메이 영국 총리, 무성의한 대응에 비판 받아생각나는 사람이 있네요~기쁨이도 저랑 같은.. 바로 누구 이름을 댑니다!!오른쪽에 화재 현장을 방문한 메이 영국 총리 모습을 보니 세월호 생각이 나요... ㅠ.ㅠ​ㅎ 뒷장 펼치는데 얼굴에 미소가~~~공감능력!!리더가 가져야 할 덕목 중 하나지요..인간관계에선 꼭 필요한.... ​​​미국 폰타나에서 자원봉사자들이 가장 긴 피자에 대한 기네스 세계 기록 자격을 깨기 위해 1.32마일(2.13km) 길이의 피자를 만들고 있어요~~어마어마하지요?!초등시사논술잡지 시사원정대는 기사와 관련된 재미난 문제들이 함께 담겨 있어요!!전 이부분이 좋더라구요^^아이들의 생각도 키우고 논술 실력도 쑥쑥!!​​엄마! 또 스마트폰 얘기야!!지난달에도 스마트폰 관련 기사가 많았는데요..정말 문제는 문젠가봅니다...우리나라도 스마트폰 판매 금지 했으면...​동물원에서 동물들은 어떻게 더위를 이겨낼까요?기린들은 당근, 수박을 꽁꽁 얼린 얼음과자를 씹어 먹으며 무더위를 날리고사자 우리에서는 물 풍선이나 닭고기를 건 긴 줄을 나무에 매단대요!!물풍선을 터뜨리거나 닭고기를 잡기 위해 폴짝폴짝~~넘 시원해보이지요?​​연필은안다..초등학교 2학년 학생이 쓴 시에요...엄마는 틀린 문제만 보고못생긴 그림만 보고삐뚤빼뚤 글씨만 보고 혼내신다하지만 연필은 내 마음을 안다연필만 내 마음을 안다 ​어쩜.... 넘 잘 썼어요~~​  매달 만나는 초등생들이 보기 좋은 시사논술잡지 시사원정대!!초등학생들 눈높이에 맞춘 다양한 신문사설과 칼럼들~이슈가 되는 최신 시사뉴스, 영어 뉴스까지!!기사와 관련된 문제들을 풀어보며 내 생각도 정리해보는 시간을 가질 수 있으니 참 좋아요~ 동아일보 교육법인반갑습니다. 동아일보 교육법인입니다!goo.gl   저는 시사원정대를 추천하면서 도서를 지원받아 작성하였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 차례 수업인데...잡지촬영을 하게 되었어요.. 완전 부담이였지만 품앗이 엄마들의 도움으로 무사히 수업을 잘 끝맞췄네요.ㅎㅎㅎ 1월 잡지책에 실린다고 해서.... 내년이 60년 만에 돌아오는 흑룡 해라고 하드라구요.. 그래서 용을 표현해봤어요... 책을 읽고 12지신에 대해 이야기 나누고..... 12지신에 나오는 동물들 머리띠 만들어서 밀가루 속에 있는 사탕 보물을 달리기해서 찾아보기 게임을 해보구요...ㅎㅎㅎ 아이들 콧구멍에도 들어가고 재미있었네요...ㅎㅎ 그리고 종이컵을 이용해 몸통을 만들고 얼굴과 꼬리는 각자의 개성대로 꾸며보았어요... 마지막으로 즐겁게 춤을 추다가 엄마들의 노랫소리에 맞춰 춤을 추며 '용춤'을 표현해봤네요..^^ 우리아이들...뭔가 알더군요.. 잡지사에서 나와 촬영을 하니 어찌나 열심히들 하시는지..ㅋㅋㅋ 표정도 밝고 책도 잘 봐주고 노래도 잘해주고... 완전 멋진 아이들이였답니다.^^ 제가 수업을 해서 수업사진은 많이 못찍었지만.... 우리 아이들 행복해 보이지 않나요?? ^^    ﻿﻿ <패션 관련 잡지 읽어보기> - 세 번째 해볼 것은 패션잡지 읽어보기 입니다^^ 아마 여자분들은 머리를 할 때나 카페에서 쉽게 접할 수 있지만, 남자 분들은 시간을 내서 읽는 것도 좋습니다. 1) 옷차림도 전략 : 예전 광고 카피죠~?^^; 근데 정말 그렇더라구요. 일단 가볍게 잡지를 읽어보면서 눈으로 조금씩 감각을 익히다 보면 한층 좋아지더라구요. 특히 정장 쪽은 더욱 그렇구요^^ 2) 여러 정보를 한번에! : Arena나 GQ같은 잡지(여자는 얼루어)는 단순히 패션에 대한 정보 말고도 도서, 음반, 공연 정보나 그 달에 이슈가 되었던 인물이나 사건에 대한 정보도 있어서 활용도가 높아요^^ 3) 데이트 장소찾기 : 고정적으로 블로그 등을 보지 않는 분이라면 데이트 장소찾기에 활용해 보세요. 기본적으로 5~10군데 정도는 나오니 장소부족 걱정은 마시구요^^ 남친여친 감동은 보너스겠죠~? 4) 멋진 센스남녀! : 사람을 만나는 자리에서 가장 기본은 대화거리가 얼마나 다양한가 입니다. 소개팅자리나 모임장소에서 새로운 화두가 부족한 걸 가끔 느끼시면 신문보다는 좀 덜 딱딱한 잡지에서 찾아보는 것도 좋겠네요^^ 쎄씨 2016년 7월호 미리보기를 포스팅하겠습니다.받자마자 사진 찍어 놓고 잊어버렸네요.이번 표지모델은 상큼하고 청순한 이미지를 가진 설리에요.정기구독을 하고 있어 선물은 선택할 수 없는데,이번에는 로레알 르 엑스트라오디네어 립라커가 도착했네요.뒷면에는 제품 정보..립밤 같은 부드러움이라니 호감 가는 제품~!!목차를 제일 먼저 살펴 보고 뭔가 마으메 드는 기사들을 미리보기 해 드릴게요.표지모델 설리 화보빠질 수 없는 남자 아이돌 화보는, 비스트네요.여름철 물놀이 필수품인 래쉬가드 기사도 관심이 가고..래쉬가드 안에 입을만한 스포티한 디자인의 수영복 정보도 있네요.여름철 노출 의상을 입으려면 몸매 관리도 열심히 해야겠죠?물 속에서도 지워 지지 않는 메이크업 정보도 있어요.서울 야행이라는 제목으로 서울 밤거리를 찍은 기사도 흥미로웠어요.잡지 부록을 살펴 보자면,제가 받은 컬러는 자연스러운 톤 다운 된 로즈 컬러네요.차분한 색이라 데일리 메이크업에도 잘 어울리겠어요.101 Rose Melody이름이 예쁜 립라커네요.팁브러시라 부드럽게 바를 수 있을 듯 해요.손등에 바른 모습..반짝이는 펄감이 있어 더 예쁠 것 같아요.제가 요즘 입술 상태가 영 아니라서..이번에는 입술 발색은 스킵할게요.오일 틴트 같은 글로시한 느낌으로 반짝거리는 청순 립스를 연출할 수 있을 듯 하네요.여기까지~!! 엘리의 쎄씨 미리보기 끝낼게요~~!! ㅎㅎ  ​ Front Back 2021년 5월호 vol.131 ​어릴땐 용돈모아 일본잡지를 한달에 한권은 사서모았는데..주로 nonno였다.나중에 일본에 놀러가게되고 좀 더 알고보니잡지종류가 어마 어마하게 많았다.​오래된 잡지들을 나중에 봐도 놀라운건 정리하며 10년 지난 잡지화보를 봤는데도지금 입을만한 스타일의 옷들도 나온다는것.그래서 일본잡지들을 안버리고 모아두곤했다.​푸드스타일링 학원다니면서 서울에 살때는 교보문고.영풍문고.홍대 외국잡지를 자주 자주 사러다녔다.그런데 확실히. 차츰차츰 나이를 먹어가면서잡지를 덜 보기도하고 앉아서 차분히 읽을 마음의 여유가없달까.바쁜일도 특별히 없는데 늘 쫒기듯여유가없다.시간이나면 핸드폰을 한두시간 붙잡고있기도하고.암튼 오랫만에 좋아하는 잡지를 주문했다.yes24 외국잡지구매 쿠폰.포인트를 끌어모아서구매하니 좋다.둘 다 부록은 없지만 신선하네.​ 남자패션지를보고우리아들 패션도 나중에 이렇게 해줘야지 하는게 아무래도포인트.​​​ 이 페이지 특히 맘에 든다. 트렌치는 이렇게 입어야지.근데 이거 사진 왜 안뒤집어지나 PRONT BACK brutus 와 함께 종종 챙겨보는 Premium 5The Guide To A Better Life​잡지란 꼭 필요한 생필품은 아니지만마음을 윤택하게 해준달까평범하고 단조로운 일상에 신선한 자극을 주기도하고몰랐던것 잊고있었던것을 일깨워준다.​ 광고만봐도 늘 갖고싶은 브랜드​​ 예쁘구나. 교토는또 언제가볼수있을까난 죽순 사다 잘라도 저렇게안되던데품종이 다른건가.. 봄의맛이로구나~없는 실력에 재료비낭비않하고이자카야같은게서 실력좋은 마스터가제철 신선한 재료로 만들어준거카운터에앉아 먹고싶다..양적다..하며 아껴먹더라도생맥주랑 마시고싶네. 흰가방사면 손때는 어째..하면서도 보게된다.​#PREMIUM#FUDGE#MENSFUDGE#PREMIUM#일본잡지#코로나블루#일본여행#패션잡지#남자패션#수입잡지#외국잡지#스타일링​ 예측이 어려운 사고현장에서 늘 혼신의 힘을 다하는 소방공무원! 언제나! 어디에서나! 매일 다양한 현장에서 더 많이 필요로 하는 것 같습니다.이에 2020년 4월부로 지방직에서 국가직으로 전환이 되었어요. 소방관이 공무원이 되었습니다. 내년까지 2만명 이상의 인원을 충원할 예정이라고 합니다. 소방공무원!나이가 18세~40세 이하라면,도전할 수 있어요:)1. 지원자격 ​소방공무원시험이 확! 달라졌습니다.올해부터 거주지 제한이 없습니다.본인이 원하는 지역에서 응시가 가능합니다.내가 사는 곳에서 공무원이 된다면 참 좋겠네요!​필수 소지 자격증인 제1종 운전면허증 or 대형면허(보통면허)가 있으면 됩니다.자격증을 갖고 있다면 훨씬 더 유리합니다!면허증, 산업기사, 기능사, 컴활 같은 자격증은 등급별로 1,3,5점의 가산점을 받을 수 있기 때문입니다.​"자격증 & 면허증에서 1개 or 사무관리에서 1개"(각 분야별로 한 개만 가산점을 받을 수 있음. 유리한 것으로 선택) 1점-​제1종 대형면허, 컴활 2급3점-응급구조사1급, 컴활1급5점-소방관련 기술사.기능장가산점 중 가장 취득이 쉬운 자격증 예Plus+취업지원대상자의사상자(직무외의 행위로서 타인의 생명, 신체 또는 재산의 급박한 위해를 구제하다가 사망하거나 신체의 부상을 입은 사람)위 2가지도 가산점을 받습니다.​가산점이 참 중요합니다.왜 소방공무원시험에서 가산점이 중요할까요? 바로 응시생들이 필기시험을 잘보기 때문입니다ㅠㅠ필기시험 점수가 높게 나온답니다.​2. 필기시험 "축" 소방공무원 시험 개편​고교과목폐지​1. 소방학개론2. 소방관계법규​ 3. 행정법4.영어5. 한국사시험 필수과목영어와 한국사는 여기에도 있군요! 여타의 공무원이 되기위한 시험들이 그렇듯 혼자 준비하는 것보다 전략적으로 접근하는게 더 낫겠죠? 잘 알려주는 소방공무원학원이 있다면 큰 도움이 될 것 같아요.역시나 이 공무원시험도 고고익선입니다. 각 과목은 40점이상 점수를 받아야 합니다. 전과목의 총점은 60점이상이어야 하며, 고득점자 순으로 선발예정 범위 안에 들어갈 수 있어요. 필기 75%vs체력 15%vs면접 10%배점비중, 고득점자 순으로 합격현장에서 다양한 업무를 감당해야 하니 체력이 좋아야하는 것은 당연하겠지요. 체력시험과 면접전에 필기를 잘봐서 통과해야겠네요!공무원이 되고 싶은데 이도저도 모르겠다면, 소방공학무원학원의  도움을 받는게 가장 빠릅니다. 어디가 좋을까요? 바로 해커스소방! 공무원 시험을 처음으로 접하는 초시생을 위해 어떠한 학습태도를 가져야 하는지, 교재로 어떻게 학습을 이어가야 하는지도 처음부터 다 알려주시네요. 해커스소방은 준비된 소방공무원학원입니다. 아무리 쌩보초보여도 기초이론부터 쉽게!시험에 나오는 실전문제로 배운 이론 확인!! 너무 오랫동안 시험 준비를 하면 지치게 되겠죠?집중공략해서 짧은 시간에 합격을 하면 좋겠네요!데이터가 입증하는 최단기 합격을 끌어주는 곳이라니 마음편히 시작할 수 있겠어요. 시험과목이 다 중요하겠지만, 초시생들에게 가장 난감한 과목은 난생 처음보는 소방학개론일 것 같네요. 연소이론, 소화이론, 화재이론,  재난관리, 소방조직.세부 수업내용아무래도 출제가 가장 많이 되는 부분을 집중공략하는게 좋겠죠? 소화이론과 연소이론이 가장 출제비중이 큽니다. 소방조직은 출제비중이 적지만 아예 모르고 시험을 볼 수는 없겠지요?소방관계법규에서 소방기본법을 행정법에서는 행정이 무엇인지에 대해 법과 관련된 것을 배우게 됩니다. 이론과 다양한 판례를 통해 더 쉽게 접근할 수 있다고 합니다.  영어와 한국사는 또 어떨까요? 시험에 대해 도통 갈피를 잡기 어렵다면 아래의 강의를 추천합니다. 문장의 형식은 중학교에서 배웠지만, 볼 때마다 새롭기에 이해하기가 쉽지 않습니다. 결국 문법이 어려워서 영어가 더 어렵다고 느끼게 됩니다. 그래서 소방영어쌤은 3가지를 강조하시네요. 1. 단어암기는 매일하기2. 독해는 예습해 오기3. 문법은 꼭 복습하기해커스 소방영어학습의 기본을 아는 소방영어 쌤입니다.  강의는 이렇게 폰이나 태블릿으로 언제, 어디에서나 편하게 볼 수 있네요. 학습은 반복하는게 중요하죠. 그래서 회독수를 강조하고 있습니다. 한국사 강목노트, 시험에 나오는 이론만 콕 집어서 정리해 놓았습니다. 기출 포인트만 정리할 수 있어요. 시험에 나왔던 기출문제만 풀면 시험장에 가서 애를 먹을 수도 있어요. 그래서 변형된 기출문제로 실제 시험을 쉽게 풀도록 알려 주시네요! 시작도 하고 싶고,원하는 바도 이루고 싶은데,아직도 갈피를 잡지 못했다면!소방공무원학원은 해커스소방을 추천합니다:)​​공부가 가장 쉬운 것 같아요. 좋은 스승과 교재를 만난다면요.written by Coach Julia​​​*해당 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성했습니다*​​​#해커스소방#해커스소방학원#소방공무원#공무원#소방공무원인강#소방공무원시험대비#소방관되기#해커스소방학개론#소방학개론#이영철소방학개론#해커스행정법#행정법#행정법총론#해커스소방관계법규#소방관계법규#해커스소방한국사#연미정한국사#해커스소방영어#김정연영어#갈피​​   나는 아이패드 프로를 소장하고 있기에 모바일로 책도 보고 잡지도 보고 게임도 하는 것을 선호하는 편인데  나와 비슷한 이용자를 위해 포스팅하고자한다.이번에는 어디서든 공짜로 잡지를 보는 방법인데 와이파이나 데이터 부담이 없다면 권장하는 편이다. 심심할 때 짱짱이란 말씀!     개인적으로 자동차나 오토바이, 스쿠터를 좋아하는 편이라 잡지를 볼때 이쪽 분야를 보는데 다는 모르겠고 요즘 여름이라 스쿠터 뽐뿌가 와서 찾아본 잡지들이다.     라이드매거진을 보고나니 니우, 엔프로 전기스쿠터도 좋아보인다.동영상 리뷰가 좋아서 그런가? [포마] 144만원에 살 수 있는 고품질의 전기스쿠터 NIU Npro 드디어 첫인상 후기 |포켓매거진pocket magazine(포켓매거진) | NIU Npro 구입 문의: 메일로 구매자 정보를 보내주시면 내용 확인 후 선착순으로 해피콜을 드립니다. 1.성함:2.휴대폰 번호:3.거주하시는 지역:                    (등본상 거주지)4.선호 색상 순서대로 3가지:                     (유광 블랙, 무광 블랙, 유광 화이트, 무광 그레이, 블루, 레드)poma-shop@naver.com🖥포켓매거진 채널에 올라온 제품들은 🖥경기도 일산 포마샵에서 만나보실 수 있습니다.지도 어플에 '포마...naver.me     결론으로 돌아와서 공짜로 잡지보는 방법!!!http://nl.go.kr#국립중앙도서관 홈페이지에 접속해 회원가입을 한다.(이미 아이디가 있으면 패스)구글 또는 앱스토어에서 #도서관매거진을 다운받는다어플실행 후 #국립세종도서관을 검색한다.국립중앙도서관 홈페이지의 아이디와 비밀번호를 입력한 후 로그인한다내가 원하는 잡지를 무료로 구독한다.끝!!!   ​​​ ﻿﻿디자인씽킹 오늘의 과제는 인문학적 시각으로 잡지 보기이다.잡지를 보며 레이아웃과 그리드가 무엇을 어떻게 강조하기 위해 구성되었는지 알아보자. 디지털 바다의 느낌을 주는 큰 사진 위에 제목을 써서 독자의 눈길을 끌었다.또한 사진 위에 약간 언벨런스한 느낌으로 소제목을 배치하여 눈에 확 띄게 한 것 같다.​ 굵은 선으로 각 영역을 구분하여 눈에 보이는 그리드를 나타냈다.사진 대신 인물의 그림을 통해 이 잡지만의 독특함을 강조하였다.​ ​​SNS 화면을 들고 있는 사람들의 사진을 통해 내용을 파악할 수 있도록 하였다.사진 위에 인터뷰 내용을 강조하는 배경색을 입힌 텍스트를 배치함으로써 중요한 내용을 강조하였다.​ 한 면에 사진을 많이 배치함으로써 글만 읽는 부담감을 줄였다.소제목은 빨간색으로 강조함으로써 한 눈에 보기 쉽게 만들었다.상단에 사진과 제목이 자연스럽게 이어지도록 배경색을 검은색으로 했다.사진 위까지 텍스트가 올라오게 만든 것은 언벨런스의 미를 살리기 위해서였던 것 같다.사진 출처 : 우먼센스 3D 프린터로... 또 뭘 뽑아볼까...하다가마침 지난번에 만든 선반이랑도 나름 잘 어울릴 것도 같고,가챠로 나왔었는데 놓쳐서 아쉬워 했었던...잡지 선반을 만들어보기로 했다!!!대강 뭐 요런 형태면 되지 않을까.............하고 슥슥슥 스케치~(라 쓰고 암호라고 읽는다...;;ㅋ)대강의 사이즈들도 잡아보고.그리고 모델링 작업 시작.일단 옆면에서 시작하는게 좋겠다 싶어서 옆면 기준 도면부터 그려준 다음에쭈우욱 옆으로 뽑아주고,구멍 송송 뚫어주기!!원래 단마다 좀씩 구멍 위치 달랐어야 했을거 같은데......귀찮아서(!) 그냥 동일 위치에서 여러겹 한방에 구멍 뚫어버림..ㅋ암튼 요런 느낌으로 위쪽단은 다 그렸고.아래쪽으로 기둥이랑 선반도 쭉쭉 뽑아주고.이건 딱히 안해줘도 되는거지만 그냥 여흥으로(?)바퀴 느낌 내줘야지~~하고 다리기둥 끝에 원기둥도 좀 붙여봤다ㅋㅋㅋㅋ인쇄했을때 잘 나올지는 모르겠지만?!ㅎ물론 굴러가진 않음!!!!! (굴러가게도 할 수야 있겠지만...? 작업 난이도 확 올라가므로 패스. 미니에 굳이??ㅋ)모델링 작업은 이 정도에서 마무리~~사실 이것도 다들 거의 쭉쭉 네모 직선만 뽑아주고 네모 구멍만 뚫고 하는거였어서모델링 자체는 진짜 엄청 금방 했다고 한다. (네모&직선 너무 죠하ㅜ)그리고 중간 과정이 없다만.....암튼 3d프린터로 출력까지 요렇게 무사히!!!!!!!!!!!!요건 인쇄 시간도 그렇게 아주 많이 걸리지는 않았다!!대략 2시간? 이쪽저쪽 걸렸던걸로 기억.중간중간 비어있는 부분들에는 '서포터'가 들어가 있다.주로 '지그재그' 모양의 서포터만 써보다가여기서는 '라인' 형태로 뽑아본건데 큰 차이는 모르겠다?!서포터 제거!!늘 제일 조심해야하는 부분!!!!!!!!!ㅎ근데 확실히 이게 구멍이 많은 형태이다보니 중간중간 마감이 엄청 지저분하게 출력되긴 했네......그래서 사포랑 줄로 열심히 갈아주는 작업을 한창 진행.....후아 구멍이 작아서 쉽지 않네..ㅜㅠ한참 갈다보니까....엥?! 저 위치에 있던 라인 하나가 사라졌다;;;;;;;;;;;;; 대충 이정도면 되겠다!!..싶을 정도까지 다 갈고 나니까그 반대편 라인도 사라져 있었다눙?!...;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 다행히 떨어져나간 파츠부분은 잘 챙겨와서 나중에 순간접착제로 붙여줬닼ㅋㅋ저런 얇은 이음 부분은 확실히 아주 튼튼하지는 않구나.사실 더 갈아줬어야 했는데......와........ 생각보다 이 마감 작업이 꽤나 스트레스받고? 어렵더라.....ㄷㄷ나같이 성격 급한(!) 사람은 진짜 못해먹겠....;;ㄷㄷ여전히 안쪽 표면이 막 엄청 지저분쓰하지만.....그래도 대강 이 정도에서 마무리 하기로 했다. 암튼 이것이 최종 완성된 잡지 선반의 모습!!!!!!!!!오오 비주얼이 꽤 나쁘지 않은걸 +ㅁ+/상상한대로 모델링만 잘 하면 원하는거 뚝딱 뽑아주는 3d 프린터... 징짜 신기해...bbㅎ바퀴 부분은 사실 진짜 작아서 모양 잘 안 나올줄 알았는데생각보다는 잘 나와준 것 같다~마감만 좀 더 꼼꼼히 해줬다면 더 이뻤을텐데..... 성격이 급해놔서;;;ㅋㅋㅋㅋ바퀴 부분은 도색 좀 추가해줘도 괜찮을거 같다.이렇게 자세히 보니 새삼 표면 너무 지저분쓰;;;...지만!!소품들 꽂으면 뭐 잘 안보이지 않겠습니까?!!!ㅋㅋㅋㅋ그간 모아둔 책 소품들 뒤적뒤적 찾아오고,신문은 추가로 쫌 인쇄 해준거ㅎ그렇게 소품들 셋팅까지 마치고 나니.....오오 꽤 그럴듯한 잡지 선반인걸?!!!!!ㅎㅎ역시 가구는 소품빨(?)!!!ㅋㅋㅋ근데 책들 꽂아보면서 새삼 내가 가진 책들이 이렇게 작은 것들 뿐이었구나?!...싶었다고 한다.책들이 좀 더 컸으면 좋았을텐데. 살짝 아쉽.아 그리고 소품 넣으면서 발견한 사실.생각해보니 저 화살표 부분 정도 기준으로 바닥이 한겹 있었어야 맞는건데.....이거 전혀 생각 못하고 있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설계를 막했네 아주;;;ㅋㅋㅋ그래서 사실 원래는 신문도 저기서 반씩 더 접어서 디피할 예정이었는데바닥이 없는 바람에 저기 높이가 넘 높아져 버려서 신문은 그냥 딱 반만 접어서 넣어 놓았다고 한다....ㅋ혹시라도 또 뽑게 된다면..............바닥 한겹 더 만들어 줍시다요!!!!!!!!!!!!...;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오비츠랑 같이 놓고 보면 사이즈는 뭐 대강 이 정도.이전에 만든 선반보다는 좀 낮은 높이로 만들었다.이건 쫌 작아도 될거 같아서?!만화책을 집어드신 긴상ㅎㅎ선반에서 딱 책 꺼내든 느낌 들어서 아쥬 좋다^^내친김에 독서도..!!!....ㅎㅎㅎ조기요 아죠씨(?)구매는 안하고 거기서 다 읽고 가실건가요??.............지만 전혀 갈 생각 없는 긴상이었다고 합니다.....?!ㅋㅋㅋ 헿 암튼 이렇게 또 나름 유용하게 써먹을만한 오비츠 소품이 또 하나 생겨서 뿌듯한 것이고^^모델링 연습 더 열심히 해야하는데............. 생각보다 실천이 잘 안되는게 함정..ㅜP.S. 하아.... 근데 오비츠 팔 왤케 빠져...ㅜㅠㅠㅠㅠ팔꿈치 빠져서 끼우면 어깨 빠지고, 어깨 다시 끼우면 팔꿈치 빠지고;;;;왼팔 빠져서 끼우면 그 다음엔 오른팔......ㅎㄷㄷㄷㄷ.....거기다 긴 옷을 입혀놓으니 안쪽이 잘 보이지도 않아 끼우기도 어렵다...ㅜㅠㅠㅠㅠ사실 그래서 이전에 만든 선반도 같이 놓아보고 사진 찍고 싶었는데이것땜에 스트레스 받아서 그냥 딱 잡지 선반만 사진 찍고 끝...........후아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 오비츠 진짜... 쉽지않아...ㅜㅜ♧ mini 11월호 ♧ 커버 모델 : 小松菜奈(코마츠 나나)      ◀◀◀  패션 잡지 특성상 직역보다는 의미에 중점을 두어 번역 하였음을 알려드립니다 !!  ▶▶▶ 매끄럽지 못한 문장이 있더라도 너그러이 이해해 주시면 감사하겠습니다!!            ​ ​ ▲​11월호 부록 ​리복 클래식 클러치 백 ​사이즈 : H 22cm W 30cm​   ​ ▲ < 목 차 > 「보이시 스타일 스트릿 패션 룰」 part1 - 유행하는 아이템 이렇게 입는다! 트렌드 코디의 룰 part2 - 유명 패피, 패션모델들의 My 패션 룰~~ part3 - 스타일링 기본 키워드  - 코마츠 나나 보이시 메이크 오버- 올해는 어떤 아우터가 좋을까?- 가을 컬러 메이크업- 3가지 가을 트렌드 백 - 패션의 완성, 가을 네일- 예쁜 니트 100선- CNBLUE 인터뷰- 운명의 심리 테스트 등.. ​​ ▲ 보이시 패션이 달라 보인다!  스트릿 패션 룰!   ​ ▲ 유행하는 아이템 이렇게 스타일링 한다!  트렌드 아이템 코디 룰 통이 넓은 와이드 팬츠엔 모자를 매치!   ​​ ▲ 롱 아이템은 루즈하게 스타일링!!   ​​ ▲ 올해에는 어떤 아우터를 입을까?  멋쟁이 패피들이 눈여겨보는 아우터 체크!  ​ ▲ 올해는 오버사이즈 아우터만 있으면 된다!    ​ ▲ 오버사이즈 아우터 스타일링 법 밸런스를 기억하자!   ​​ ▲ 트렌드 아이템부터 기본 스타일까지  예쁜 니트 100선  ​​  ▲ 프린지 & 카키 니트  ​​ ▲ 니트 셋업 & 니트 베스트   ​​ ▲ 12월호 일본 발매일 : 10/31 < 예 고 > "스니커즈의 모든 것" - 스니커즈와 렉웨어, 스니커즈 코디 등- 크리스마스 코스프레- 예쁜 원피스 소개- 따뜻한 인테리어 잡화- 시간 단축 초 간단 헤어 메이크업등..  ​​  ▲ 12월호 부록  VANS Felt Bag (반스 펠트 소재 백) 사이즈 : H 24.5cm W 39cm D 13cm    ※ 일본 잡지는 알라딘 같은 인터넷 서점에서 쉽게 구매하실 수 있습니다     방문해 주셔서 감사합니다 ♥  잡지보기..ㅋㅋ 첫 잡지의 표지를 보면 흐믓한 미소가 나온다... 내거다..하고.  내거 내거 ..그안의 기사는 별관심없다. 모델의 표정.옷의 매치. 색깔의 조화.  그런것들이 흥미있게 다가오기때문이다. 한번은 만화잡지를 다외운적도 있었다.  지금은 유치찬란하다 다 버렸지만. 잡지만도 못한.. ㅋㅋ 구냥 하는 소리..  내가아니고 그냥.. ㅋㅋ 한페이지를 써내려가면 .. 특별히 변화없는 일상에 이벤트는 얼마나 소중한가 생각이 든다.  혼자 캐나다에 이민간애가있다.외국인과 결혼하였다.  얼굴도 모르는 어어를 입양하였다.  굴곡이 심한 인생이지 않은가??​또 한가정이 있다. 교수라고하고 외국인이모여사는 마을에 들어가 살았다.  둘다 지독히.  외국을 동경하는구나..하는 생각이 들었다.  외국.. 난. 나의 귀차니즘 때문인지 여행을 별로 좋아하지 않는다.  날 알려하지 마라 ... 다친다...암튼 여행을 별로 좋아하지 않는 이유중 하나는 영어하기 싫어서.일본어에 비해 영어는 상당한 반감이 든다.. 아마도 영어회화 프로그램 진행자가 대부분 하이톤으로 시끄럽게 꽥꽥대기 때문일 것이다 ..한번도 어김이 없다.  반면 일본어는 고요하고 논리적이다..요즘은 비쥬얼 시대라 현란해 졌을지 모르지만... ㅋㅋㅋㅌㅌ. 못생기고 옷도 어디서 빌려온듯한 여강사.중국어 여강사가 이런 표현을 했다.  치마입다 얼어죽는다..본인얘긴거같은데 무지 컴플렉스.열등감이 심해보였다...아님 중국애들이 사는방식인지도..  초등학생 잡지 시사원정대 4월 호​  ​매달 말 시사원정대가 도착하면 늘 어떤 내용인지 엄마가 먼저 훑어보게 되네요. ​이번 달은 어떤 최신 핫이슈로 아이에게 필요한 소식을 쏙쏙 전해줄까?​​​​ ​​표지에서 알 수 있게, 주식 개미 다음으로 비트코인으로 몰리는 경제에 대한 동향을 제대로 보여주는 시사뉴스 탐험! 이번에 핫한 비트코인에 대한 이야기가 나오네요. ​다음으로 눈에 들어온 건 윤여정! 이번에 오스카 여우 조연상을 수상한 윤여정 배우님의 이야기! ​​ ​​주중에는 TV를 켜지 않지만 금요일 저녁부터 주말은 아이들과 함께 온 가족이 함께 재미있는 프로그램을 골라보고 있어요. 최근에 금요일 밤마다 했던 < 윤스테이> 라는 프로를 통해 <윤여정>이라는 배우를 알게 된 아이들. 마침, 미나리 영화를 통해 전 세계적으로 유명한 배우가 되셔서 국민의 한 사람으로 뿌듯하고 자랑스럽더라고요. ​그래서인지 초등학생 잡지 시사원정대에 나온 미나리 영화 관련 소식을 처음으로 흥미 있게 읽었어요. ​코로나 상황이라 영화관에 못 간지가 일 년이 넘었는데,, 다음에 좋은 기회가 되면 아이들과 함께 <미나리 > 영화를 함께 보려고 해요. ​​ ​​초등학생 잡지 시사원정대에 나온 내용을 읽고 간단하게 퀴즈를 풀고, 한국어의 콘텐츠 파워에 대한 내용에 대한 소개를 본문에서 골라 써보기! 어린이 잡지를 읽으면서 간단한 독해까지 할 수 있는 시간이었네요. ​​​ ​​경제 관련해서는 저도 잘 알지 못하는 부분이 많고, 설사 안다고 해도 아이에게 아이의 언어로 쉽게 설명하기란 쉽지가 않더라고요. 그리고 이 정도는 몰라도 돼.. . 하고 놓치는 부분들도 많았는데, 초등학생 잡지 시사원정대에서 놓치고 지나가는 부분은 살짝살짝 알려주네요. ​아직 초등 4학년이라 설명된 내용을 모두 ​​ 이해하고 습득하지는 못해도 대략적인 내용과 뜻만 알고 넘어가는 것도 큰 이득일 것 같아요. ​​​초등학생 잡지 시사원정대의 콘텐츠는 리딩북, 커버스토리, 시사뉴스 탐험, 창의융합 탐험 문화예술탐험, 미라클 본부 이렇게 6개의 콘텐츠 이루어져 있어요. ​​​   ​매달 한 권씩 구입해도 되지만, 이렇게 월간 초등학생 잡지로 나오는 시사원정대는 정기 구독을 신청하는 게 더 이득이더라고요. ​6개월, 12개월 정기 구독 시 10% 할인을 받을 수 있으니 꾸준하게 매달 아이에게 선물해 주는 초등학생 잡지로 괜찮은 것 같아요. ​한 달에 만 원도 안 되는 가격이면, 카페 커피 두 잔 정도이니 매달 우리 아이에게 조금 더 넓은 세상을 보여줄 수 있는 어린이 잡지 구독~ 괜찮겠죠? ​​ ​​​전 세계적으로 문제가 되고 있는 인종차별로 인한 증오범죄.. 뉴스에서 자주 접하게 되는 일이라 아이들도 궁금해하네요. 왜 그런지! 왜 이런 일이 계속 일어나고 있는지.. ​​​ ​​영국의 왕실에서조차 인종차별 관련 일이 일어났다는 시사 원정대의 글을 읽고 씁쓸한 기분이 들었어요. ​​ ​한국사를 재미있게 읽으면서 문제도 풀어보는 거라 지루하지 않게 정약전에 대해 알아갈 수 있었어요. ​​ ​​​그림 그리기를 좋아하는 딸이 눈여겨보는 이달의 인물! 4월 시사원정대에서는 서예가 이정화 님에 대한 이야기였어요. ​서예가라는 직업을 처음 알게 되었고, 글씨를 통해 많은 것을 표현할 수 있다는 것을 알게 되어서 알찬 시간이었어요. ​​ ​​초등학생 잡지 시사원정대에서 나오는 영화나 책은 한 번씩찾아보기도 하는데 이번에는 <피노키오>가 나왔네요. ​​ ​​초등학생 잡지 시사원정대에서 추천해 주는 책은 구입하거나 리스트에 적어두고 도서관에서 대여를 해서 보기도 해요. ​​ ​요즘은 체험학습을 많이 가지 못하지만, 상황이 좋아지면 체험학습을 하면서 도움이 될 만한 코너예요. ​​ ​반도체에 대한 내용인데, 사실 이런 내용을 쉽게 설명하기가 참 어렵더라고요. 인터넷을 찾아봐도 아이들을 위한 설명보다는 사전적 의미나 어른들을 위한 내용이 대부분이라 늘 어렵게 느껴졌었는데 초등학생 잡지라 그런지 적절한 예시를 들면서 알기 쉽게 설명을 해주네요. ​​​ ​​마지막으로 아이들이 좋아하는 만들기가 있는 뚝딱 공작소! 이건 동생이랑 함께 만들어보려고 아껴두고 있어요.​​ ​주말 나들이를 갈 때 여러 권을 책을 들고 가는 것보다이렇게 초등학생 잡지 시사원정대 한 권 가져가면 짬짬이 시간 날 때마다 한 코너씩 읽어보기 좋고, 단순한 재미를 위한 내용이 아닌 아이의 기본 시사 지식을 쌓고 세상을 알아가는 통로가 되어주는 것 같아 알찬 어린이 잡지에요. ​​​  ​​시사원정대, 구독은 여기에서 신청하시면 돼요. ​https://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dMlbRC 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​​​​ ​  스스로를  잡지 매니아 라고 불러 봅니다매달 새로운 이슈와 재미난 볼거리 그리고 맛난 레시피가 담겨져 있어요친구가 매달 찾아 오는 기분이 들어 좋습니다잡지를 좋아하다 보니 자연 스럽게 잡지에 참여도 하게 되네요이 달에는 잡지 모니터 회의에도 참석을 하였어요처음 해 보는 모니터 회의라서 좀 떨리더군요새로운 사람들을 만나서 좋아요 일반 여성 잡지(여성중앙,여성동아,행복이 가득한 집)요리& 문화 잡지(쿠켄,매거진 두, 에쎈, 프로슈머)기업 잡지 (자담큰-풀무원/ 기분 좋은 만남-청정원/ 우리함께-삼양사/화과방-대두식품               문화와 나-삼성문화재단/ 맥스웰 향기-맥심/ 건강한 사람들의 건강한 이야기-정.식품              그린피아-녹십자 생명 /생활 속 이야기-CJ 모니터이기에 보내 주시는 잡지도 있구요개인적으로 좋아해서 구매 하는 것도 있어요기업체 사보들은 모두 무료로 받으실 수 있어요적극적으로 기업체 사보 추천합니다다양한 볼거리와 유익한 정보 , 사는 이야기가 가득해요   11월호 에쎈에는 모니터로 참여 하게  되었어요잡지에 실린 레시피를  직접 요리하고 모니터링 하는 것이었어요  매거진 두 잡지는 창간 한 지가 1년쯤 되었답니다감사하게도 요리를 실어 주셨어요에스엔 더블유 통조림을 이용한 요리 두 가지를 올렸어요관심있게 보아 주세요사진도 나름 잘 나와서 기분이 좋습니다 (호호호)날씬하면 좋을 텐데... ...열심히 운동을 해야 겠어요  쿠켄 11월호에는 테팔 독자 그릴 체험단으로 참여 하게 되었어요여러모로 즐거운 이벤트가 지속되어 신이 나구요좋아하는 요리가 좋아하는 잡지 보기가 일로 연결 되어지니 더 신바람이 납니다  무언가 좋아하는 취미가 생기면  그 취미가 일도 되더군요아기를 낳고 우울 했던 제게 요리는 치료 였어요그 요리를 통해 이제는 조금씩 이웃에게도 나눌 수 있는요리샘으로 나아가려고 합니다요리는 손으로 만드는 것이기 전에 마음으로 만드는 거라고 생각해요정성과 사랑이 깃들여져서  그 맛난 음식을 먹으니엔돌핀도 돌고 면역력도 생깁니다요리는 마음과 몸을 치료하는 하나님이 주신 가장 귀한 선물입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​확실히 아이가 입학을 하고 보니  호기심을 갖는 내용들도 많아지고 저한테 질문하는 것들 중에서 제가 잘 모르는 것들도 많이 있는 거 있죠. 특히나 사이언스에 관심이 많은 아들이라 어릴 적부터 관련된 전집들을 워낙 많이 봐왔기 때문에 어쩌면 저도 더 많은 것들을 알고 있는데요. 그러다 보니 꼬마의 이런 궁금함을 채워주기 위해서 초등과학잡지 어린이과학동아를 보기로 했답니다. 어과동 7월호에는 놀면서 운동한다! 건강한 몸에 대해서 나와있었는데요. 아무래도 여름방학을 앞두고 있는 만큼 체중을 잘 유지하면서 튼튼할 수 있는 방법에 대해 나와있어서 저도 함께 관심 있게 읽어봤답니다. ​ ​일단 오면 목차부터 쭉 한 번씩 살펴보는데요. 최근에 있었던 뉴스들부터 그 외 여러 가지 특집이나 기획들로 가득 채워져있는 걸 볼 수 있답니다. 사실 책은 한번 나오면 바뀌지 않고 계속 유지되기 때문에 트렌드에 맞춰서 보기에는 쉽지 않은데 매달 2회씩 오다 보니까 늘 새로운 이야기들이 가득 채워져 있어서 아이들이 더 즐겁게 보는 초등과학잡지라고 할 수 있어요. 그렇다고 해서 딱딱한 지식과 관련된 내용들만 들어 있는 것이 아니라 지구사랑탐사대라든지 JOB 인터뷰라든지 흥미롭게 볼만한 것들이 많이 들어 있기 때문에 이번 7월호도 도착하니까 바로 자리에 앉아서 재미있다면서 몇 번씩이나 펼쳐봤는지 모르겠어요. 그리고 뒤로 넘기면 교과맵이라고  나와있는데 각각의 주제들에 맞춰서 교과서 몇 단원에 나오는지 설명이 나와있답니다. 잘 읽어두면 나중에 그 부분을 배울 때 조금 더 금방 이해할 수도 있고 씩씩하게 발표도 할 수 있을 거예요. ​ ​집에 도착하면 항상 이번 달에는 어떤 주제를 가지고 기획을 해서 썼는지부터 확인하고 그리고 한 장씩 조금 빠르게 읽어보는데요. 중간에 만화도 나오기 때문에 글줄을 어려워하는 친구들도 즐겁게 볼 수 있답니다. 저희 집 어린이도 한번 쭉 읽어보고 늘 빼놓지 않고 다시 챙겨 보는 건 역시 만화니까요. 그렇다고 해서 그냥 재미 위주가 아니고 읽어보면 초등과학잡지와 연관이 있는 것들이기도 하고 글줄들과 적절히 잘 섞여있기 때문에 크게 걱정하지 않아도 된답니다. ​ ​  ​어과동 7월호에는 2021 국제산악 활동사진전이 올라와 있었는데요. 제가 봐도 눈이 동그랗게 떠지는 모습들이 많이 보였답니다. 아들도 보면서 와 정말 대단한 것 같다고 저에게도 혹시 할 수 있는지 물어보는 거 있죠. 평소에 저도 겁이 많은 편이라 못한다고 했더니 자기는 할 수 있다면서 자신감을 보이는 거 있죠. 막상 올라가 보면 다리가 후들거릴 텐데 그래도 웃으면서 와 정말 대단하다!라면서 칭찬해 주니까 기분 좋아하는데 귀여웠어요. 매달 독특한 사진전들이 올라오는데 볼 때마다 어떻게 찍었을까 하는 것들이 참 많이 나와서 다음 달에는 어떤 것이 나올지 기대도 된답니다. ​ ​물론 보다 보면 아직 저학년 아들이 보기에는 조금 어려운 내용들도 나오기는 하는데요. 그럴 때는 그냥 크게 관여하지 않고 스스로 읽는 모습을 지켜보는 편인데 궁금한 점들을 물어보면 가볍게 설명하고 넘어간답니다. 초등과학잡지다 보니 알아두면 좋은 이야기들이 많이 있으니 차곡차곡 쌓아뒀다가 나중에 관련된 주제가 나오거나 배울 때 그때 쓱 꺼내서 함께 활용하면 좋을 것 같아요. 다행히 어떤 부분이 나와도 재미있게 보고 있는 편이라서 저는 크게 신경 쓰지 않고 있답니다. ​ ​이끼도롱뇽이 빙하기 추위를 피하다 한국에 눌러앉았다는 짧은 뉴스도 있는데 평소에 티브이를 보거나 인터넷을 따로 하지 않다 보니 이런 최신 이슈들은 잘 알 수가 없는데 이런 것들을 잘 알려줄 수 있어서 매달 어과동을 챙겨보게 되는 것 같아요. 만화가 나오면 옆에서 불러도 모를 정도로 푹 빠져서 보는데요. 이야기 속에도 지식들이 충분히 잘 들어가 있기도 하고 글줄과 적당히 섞여있어서 더 집중해서 읽게 된답니다. ​ ​특히나 저희 아들도 한참 동안 살이 안 쪄서 뭘 먹여야 되나 고민할 정도였는데 지난해 집에 있는 시간이 길어지고 외출을 거의 안 하다 보니까 갑작스럽게 몸무게가 많이 늘었었거든요. 입학도 하고 친구들을 만나다 보니 외모에도 신경을 쓰기도 하고 또 건강을 위해서 저도 관심을 갖고 있는 분야라서 같이 꼼꼼하게 읽어봤답니다.  특히 조금 더 움직이고 건강하게 먹자는 것과 골고루 먹는 것이 좋다는 글이 나와있어서 아들에게 넌지시 다시 알려줬어요. 평소에 군것질을 좋아하는 편이라서 과자나 단 음식들을 자주 찾는 편이라 걱정이 많았는데 직접 읽어보니 한 번 더 생각해 볼 수 있는 계기가 될 것 같죠.  ​예전에 집에만 계속 있고 움직이지 않아서 너튜브로 찾아서 봤었던 놀밥 선생님이 나와서 더욱 반가웠답니다. 예전에 자기도 해봤다면서 요즘에는 매일 등교를 하다 보니 바빠써 못했는데 나중에 한번 해봐야겠다면서 자세하게 살펴봤어요. 옆쪽에 QR을 찍으면 영상도 볼 수 있게 되어 있어서 보고 따라 해보는 것도 좋겠죠. 이동할 때 항상 최신가요 중에서도 100위 순서대로 틀어놓는데 늘 첫 번째로 나오는 Butter를 들으면서 이걸 부른 사람은 누구야? 하면서 궁금한지 저한테 몇 번 물어봤었는데 이번에 간단하게 어수동 소개로 나와있어서 반가웠어요. ​ ​어과동 7월호에도 간단한 퀴즈가 나와있는데 재미있는지 늘 혼자서 먼저 다 풀어보고 답을 확인 한 다음에 저에게도 문제를 내준답니다. 종종 저도 헷갈려 할 때가 있는데 그때마다 어깨를 으쓱하면서 열심히 설명해 주는데 얼마나 귀여운지 몰라요. ​ ​매달 언제 오나 기다리는 초등과학잡지 어과동인데 역시 이번 7월호도 놀면서 운동한다! 건강함 몸 외에도 알찬 내용들이 가득 차서 즐겁게 읽을 수 있었어요. 무료로 한 달 받아서 미리 볼 수도 있다고 하니까 관심 있는 분은 하단에 있는 이미지를 눌러보시면 될 것 같습니다.   ​   매일 하는 1일 1디자인을 잡지형태로 만들어서 업로드를 하려고 했지만오늘은 하루종일 운동하고 지금 새벽 1시에 귀가한 관계로 그냥 올린다.운동을 하면서 쉬는 시간에 책꽂이에 꽂혀있던 잡지들을 유심히 살펴 보았다.1.이 페이지에 보여지는 사진과 글자 색깔이 모두 갈색의 느낌이 난다.레이아웃과 그리드뿐만 아니라 깔맞춤 또한사람들의 이목을 끄는 중요한 요소인 것 같다.2.각종 물품들을 깔끔하게 정렬해 놓았다.내가 처음 이 페이지를 봤을때 무지 편한한 느낌을 받았다.보면 볼수록 신기해진다 ㅎㅎ3.이 페이지는 잡지의 목차이다.왼쪽에 깔끔하게 페이지와 그의 맞는 주제로 레이아웃을 만들었고오른쪽에는 주제에 맞는 그림들로 채워졌다. 이 페이지 또한 사람들이 봤을때아주 깔끔하고 편안한 느낌이 들것 같다.4이 페이지는 요즘 우리가 많이 쓰는 스마트폰 형식으로 통계 자료를 설명해 놓았다.우리에게 익숙한 스마트폰으로 레이아웃으로 만들어서 했다는게 참 참신하다.늦은 시간이고 많이 졸리지만 오늘의 미션 완료!!!!! 정보교양지클릭하면 당월 각종사이트로 출발  :; 여성 잡지 , 잡지보기 사이트 :;:; 여성 잡지 , 잡지보기 사이트 :; 찬우가 촬영을 다녀온 Babee 잡지의 어플이 출시되었습니다. 스마트폰이 대세인 세상에 정말 희소식이 아닐 수 없네요. 게다가 과월호를 무료로 다운받아 볼 수 있어서 지금이 더 없이 좋은 기회인 듯 합니다.  마켓이나 App store 에서 "삼성출판사" 로 검색하셔도 되고, 위의 QR 코드를 찍어도 바로연결될 수 있어요.    좋은 육아 정보를 무료로 볼 수 있다니~ 너무 행복해욤~ ㅋ   그럼 어플을 켜서.. 사용해보도록 하겠습니다.  ** 저는 아이폰으로 실행하였습니다.  ( 제 안드로이드폰은 갤럭시가 아니라서 어플 설치가 안됩니다. 이건 좀 불편하고 좋지 않네요. ) ﻿ 배경화면은 선그라스 쓴 멋지구리한 아들 ㅋ    자 어플을 실행시켰습니다.    다운받는 중이라며 잠시 머뭇머뭇 하네요. ^^     처음 켰더니 바로 공지가 뜹니다.    공지를 확인한 후에는 이용 약관을 읽고 동의해주어야 합니다.    2011년 1월호부터의 리스트가 쭉 나와있는데,저는 찬우가 처음 촬영하고 온 5월호를 선택했습니다.   다운로드를 클릭하면 잡지 표지 그림 아래로 다운로드 되는 퍼센트가 표시됩니다.    X를 눌러 팝업창을 닫으면 기존 잡지 표지 목록이  쭉 나오고,대신 다운받고 있는 잡지 표지 아래에는 다운로드 중임이 표시됩니다.   그 사이 다른 메뉴를 살표볼까요? 위 부분은 잡지 표지로 slide 형식의 이미지가 쭉 있는데,맨 마지막으로 가면 "종이잡지 구입하기" 가 있습니다.   클릭하면 구매를 위한 웹페이지로 연결되는군요.    그 사이 다운로드가 다 되었습니다. 워낙에 잡지 한권 분량이 내용이 많다보니 다운받는데도 몇분정도 시간이 걸립니다. 바로 잡지보기를 클릭~    파일을 분석중이라는 메세지와 함께 이쁜 잡지 표지가 확대되어 나옵니다.   휴대폰 화면을 찍은거라 화질이 영~ 그렇지만.. 감안하고 봐주세요. ^^  표지를 클릭하면 모바일 잡지 사용법의 간단한 소개가 나옵니다.    다음 페이지인  Story 목차도 보이구요.. 물론 클릭을 두번 따닥~ 하면 확대되어 나옵니다. 휴대폰 사용법과 그닥 다르지 않네요 .  보고 있는 화면에서 클릭을 한번 하면 위아래로 메뉴가 나옵니다. 위 메뉴는 처음 잡지 리스트로 가는 "스토어" 버튼과, 보고 있는 해당 월 호의 목차를 볼 수 있는 "목차"버튼이 나옵니다.   아래로는 각 페이지를 리스트해주고 있네요. 이게 아주 요긴합니다. 아래에 리스트 된 각 페이지를 좌/우로 슬라이드하시면 되구요.보고싶은 페이지 부분에서 터치를 하시면 페이지가 쫙~ 이동해서 바로 볼 수 있습니다.    내가 보고 싶은 건 바로 이것! 우리 아들! ㅋㅋㅋㅋㅋ "우리아이 잘 자라고 있나요?" 기사 부분의 24개월령을 촬영해서 나왔습니다. 왼쪽에는 제가 질문한것과 전문가 샘의 답변이 나와있죠.    터치해서 확대해봅니다. ^^     아까 메뉴 나온데서 목차 부분을 클릭해 보았습니다. 목차에서는 기사 제목과, 페이지가 나오고, 아래로 리스트를 내리면 다음 기사들이 주르륵 나옵니다. 물론 썸네일로 나온 페이지들은 좌/우로 다음 페이지가 또 나옵니다.      보던 5월호를 끄고 스토어로 갔다가 다시 클릭해 보았습니다. 와우~ 이어보기까지 되는군요...     스토어 메뉴 즉, 잡지 리스트입니다. 보시면 틀려진 걸 아시겠지만, 이미 다운받은 잡지는 "무료/다운로드" 부분이 "잡지보기"로 바뀌어 있습니다.   7월호까지 업데이트가 되었으니, 정말 좋은 육아정보를 맘껏 볼 수 있을 것 같습니다. 그냥 무료로 보여주는 것도 아니고,심심할때 아무때나 볼 수 있게 모바일로 볼 수 있다니...이거야 말로 득되는 정보네요 .^^  앞으로도 좋은 정보 많이 부탁드립니다.   ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ  * 장점 : 시간,장소 관계없이 손쉽게 잡지를 볼 수 있다.* 단점 : 안드로이드 어플은 갤러시 외의 다른 기종에는 적용되지 않기에 불편하다.       ﻿   나는 나이에 맞지 않게(?) 굉장히 아날로그적인 걸 좋아한다. 서태지 세대는 아니고 H.O.T.세대라서 아직도 H.O.T.를 비롯해 젝키나 핑클,S.E.S. 등등 90년대 가수들의 음악도 좋아한다. 물론 90년대 물건들도 한없이 좋아하고 모으는 것도 즐긴다. 조금 더 보태자면 80년대,70년대 옛날 물건들도 보면서 즐거움을 찾기도한다. 오늘 올릴 포스팅도 역시나 빈티지한 포스팅인데 60년대,70년대 교과서와 잡지? 그런 것들에 포스팅을 준비해봤다. 80년대생인 나에겐 실제로 와닿는 추억은 전혀 없지만 그저 신기할 뿐이다. 난 그런 신기함과 호기심을 좋아하기도한다.            내가 물려받은 건(?) 아니고 ㅋㅋ 음...약 2,3년 전에 중고거래에서 건진 득템이다. 지금은 큰 가방 안에 고이고이 보관 중.       가지고있는 교과서는 60년대 후반인듯하고 국어,기술,체육,사회,수학 등등.       그 때 그 시절에 묻어있는 그대로. 빛바랜듯 아닌듯한.       자,그럼 국어를 한 번 펼쳐볼까. 큰바위얼굴. 소설인가? 큰바위얼굴이라는 건 읽어보지 않아서 모르겠지만 워낙 유명해서 들어도 아~! 하고 알 수 있는 것. 당시 교과서에 적힌 낙서들도 그대로. 옛날이나 지금이나 중학생들은 교과서에 낙서하는 걸 참 좋아했나보다. 나도 그랬어,나도.       날짜를 보니 1966년도 나온 교과서.       기술. 자세히보니 남자용이라고 써있는데 그럼 여자용 기술책도 따로 있었나? 그저 신기함에 감탄 중 ㅋㅋ 나는 개인적으로 중학교 때 기술이라는 과목을 참 싫어했다. -_-^ 뭔가...그냥...왜 배워야하는 지 잘 모르겠고 ㅋㅋ 그냥 재미없었다. 수학을 싫어하는 것처럼 흥미를 전혀 느끼지 못했던 과목. 국어,사회,도덕,영어,미술은 참 좋아했었는데        그래, 이런 거... 직렬,병렬 ㅋㅋ 저런 단어 엄청 싫어함 ㅋㅋ       여기서 한가지 헐랭이라는 사실은 '뉴우 코오스' 라고 써있는 저 문구 ㅋㅋ 손과 발이 오그라드는 저 문구의 해석은  '뉴코스' 같다. 왠일이니 ㅋㅋ '대한늬우스' 처럼 말이다. 당시에는 저렇게 많이들 사용했었나보다.       동아출판사에서 펴낸 1966년도 작. 난 초등학교 때 표준전과? 그거말고 동아전과만 썼다. 중딩때도 동아꺼. 동아전과가 글씨가 훨씬 큼지막했고 정답이 아~즈 그냥 크게 크게 써져 있어서 보기가 참 좋고 쉬웠다. 동아가 참 오래된 곳이구나 하고 새삼 느낌. 그 동아 맞겠지...? -_-^       요거는 왠지 사회 교과서에 일부분 같은데... 나는 사회도 좋아했기때문에 중딩,고딩 때 사회 선생님이 수업하면 곧 잘 들었다. 개인적으로 뉴스는 별로 보진 않지만 굳이 본다면 사회를 좋아한다. 신문이나 인터넷뉴스도 정치,경제면보다는 사회면. 덕분에 사회 점수는 항상 80점~90점대였던 것 같다. 오오오오오       중등체육 교과서 ㅋㅋ 체육은 무조건 비나 눈이 오지 않는한 운동장 집합. 너무 너무 싫었어...난 그게 너무 귀찮았어... 그래서 난 체육이 있는 날 비가 오거나 눈이 오는 걸 엄청 좋아했다 ㅋㅋ 왜냐면 비가 오면 나가지않고 교실에서 체육책으로 수업을 했으니까 ㅋㅋ       중학실업. 실업이면...음...실과와 비슷한건가... 찾아보니 60년대에는 농업이라는 교과서도 있더라.       그리고 약간의 잡지와 사진에 있는 1971년도 전화번호부책이 있는데 전화번호부 책 보는 재미가 엄청 쏠쏠했다 ㅋㅋ 완전 짱신기.       저런 글씨체 뭔가 정감있고 팍 와닿음 ㅋㅋ 전화번호가 굉장히 독특(?)하다. 지금은 저 번호로 걸 수 없겠지?       오른쪽에 보이는 수양여관 광고는 참...ㅋㅋ 귀엽다.      완전 좋아라하는 폰트 ㅋㅋ '김의진 정형욋과' ㅋㅋㅋㅋ 한참 웃었다. 내 입꼬리는 쓰~윽하고 올라갔다. 정형외과도 아닌 정형욋과 ㅋㅋ  그리고 그 위에 깨알광고 하나 더 있는데  타자기 판매하는 곳인가보다. 타자기하고 옆에 괄호로 (미제) 이렇게 써있는 걸 보니 국산이 아니라 외제꺼였나보다. 그 때는 외제,수입품이라고 부르는 것보다 무조건 미제라고 불렀으니까 ㅋㅋ 지금도 친구들과 놀 때 뭘 보거나 물어보면 내가 일부러  '이거 미제야?' 라고 한다.  날 잠시 보더니 꺄르르 꺄르르 웃는 친구들이 많다 ㅋㅋ 왜, 미제가 어때서 ㅋㅋㅋㅋ   행주로 한 번씩 싹~ 닦고 보관했는데 역시 세월의 흔적은 지울 수 없다. 서울역사박물관을 비롯해 여기저기 박물관에서도 종종 만나볼 수 있는 옛날 물건들.  80년대~90년대 초반 교과서나 잡지 이런것과 교환해보고 싶은데 혹시 계시려나... 중고나라에 올려볼까?  대충 20권에서 30권 정도 되는 거 같은데 나중에 2탄도 찍어서 올려봐야지.   * 아래에서 공감 버튼 클릭해주시는 센스~ * (모바일은 덧글 옆에 하트 그림을 클릭해주세욤)    사이버도서관 전자 잡지 서비스 이용안내○ 서비스이용방법   1. PC : 사이버도서관 로그인 후 전자자료서비스 - 전자잡지 메뉴에서 국내, 해외 전자잡지 이용        ※ 링크주소 : http://www.u-library.kr/nonRelation/ejournal    2. 모바일 : 구글플레이스토어 또는 애플 앱스토어 에서 도서관매거진(국내), 해외전자잡지(해외) 앱 다운로드 후 로그인하여 이용 과학, 컴퓨터, 전기, 전자, 시사, 경제, 정치 등 분야별로 매니아층을 위한 전문잡지의 콘텐츠부터 생활, 패션, 문화, 취미, 여행 등 일반생활, 교양잡지 콘텐츠까지 다양한 콘텐츠 250여종(국내 200여종, 해외 50여종)을 보유하고, 최신호는 물론 과월호 서비스도 함께 열람 서비스를 제공한다.이용대상 : 대전 사이버도서관 정회원(대출카드발급 회원)(타지역 책이음 회원은 이용불가)이용신청 : 대전사이버도서관 홈페이지 가입 및 정회원 인증 후 로그인하여 전자잡지 서비스 사용  ○ 관련문의 : 한밭도서관 자료정책과(042-270-7477) -해외잡지 이미지-   -국내잡지 이미지-  ﻿ .....................................................................................................................................................﻿ ﻿ NAVER 패션매거진 서비스 활용하기 : 다양한 패션잡지 정보를 손쉽게 확인할수 있더라구요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔은 패션잡지를 읽으면서 좋은 정보나 스타일 팁들도 확인하는데요 - 꼭 잡지 구매없이도 활용가능 !!     - 사진출처 : 네이버 홈페이지 -  네이버 메인페이지에 다양한 컨텐츠와 서비스들이 있는데요 !! 하단에 보시면 저렇게 [ 매거진 보기 ] 카테고리가 있어요 - 클릭해 보시면 다양한 잡지들을 확인하실수 있답니다 ^^  .....................................................................................................................................................     NAVER - MAGAZINE SERVICE [ FASHION ]  매거진보기 클릭하면 이렇게 다양한 잡지들의 종류를 확인할수 있답니다 - 패션정보는 물론 일상 . 인테리어등등 다양한 주제의 잡지들이 소개되어 있는 서비스구요  !! 이중에 다양한 패션잡지들도 볼수 있어요 ^^  - 사진출처 : 네이버 홈페이지 -  패션잡지 보러가기 클릭 △    남성 / 여성 패션잡지들도 이렇게 소개되고 있답니다  ^^ 관심있으시면  클릭한번에 잡지내용들을 확인하고 손쉽게 볼수 있답니다~ !! 좋아좋아       " FASHION "  MAGAZINE.     원하는 잡지를 클릭하면 짠 !! 요렇게 보기편하게 잡지를 읽으실수 있어요 ^^ 아레나 패션잡지를 클릭하니 짠 !! 요렇게 페이지별로 잡지를 읽을수 있어요 원하시는 잡지를 클릭하여 읽어보세요 !! 저는 패션잡지들을 다양하게 모니터링 해봐야겠어요 ㅎㅅㅎ   요즘에는 네이버나 휴대폰 어플들을 활용하여서 보다 다양하고 정확한 컨텐츠들을 쉽게 확인할수 있는것 같아요 !! 정말 편해지고 빨라지고 있는 편한세상 ㅋㅋㅋ 네이버를 통해서도 다양한 패션정보를 공유하고 소통하고 있는중 !!앞으로도 패션관련 다양한 정보를 소개할수 있는 권또의 패션블로그매거진 " 스타일리뷰 " 가 되겠습니다   ㅎㅅㅎ     - 사진출처 : 네이버매거진 아레나 -    각종잡지들의 기사들을 무료로 볼 수 있습니다.잡지기사는 검색을 하면 해당 기사들이 보여집니다.   가족이야기 건강다이제스트 건축세계 난과 생활 다이어트진 더불어사는사회 도자문화 마루인테리어디자인 바둑세계 베세토 벨리시마 부동산매거진 뷰티패션 삶과꿈 석세스파트너 시티라이프 식품저널 신드롬 아름다운 사람들 에스테티카 월간 생각하는 사람들 월간 식품산업 월간 함께사는길 월간다도 월간wedding21(웨딩21) 의약세계 이하우징 인테리어월드 전원속의 내집 조명과인테리어 좋은만남 좋은아빠 좋은엄마 주니어 퀸테센스저널 크라트 패션채널 현대주택 BAZAAR (바자) Coffee & Tea DRAMATIQUE (드라마틱) DVDIAN(디비디언) Esquire (에스콰이어) FLOORING & WALLCOVERING hair GRAPHY Insurance KOREA TATLER Maison (메종 marie claire) Marie Claire (마리끌레르) MAXIM KOREA(맥심코리아) Mtalk(엠톡) WINDOOR      여행잡지 OFF,감각적인 여행잡지OFF몰디브편그남자 그여자의 리조트 maldives    에메랄드 컬러의 예쁜잡지가 보이길래 손이간 잡지 OFF무슨잡지인가했는데 여행잡지였어요~!몰디브내용이 실려있어서 더 좋았던 잡지 ~ 보다보니 여행잡지 한권이 몰디브편!! 꺄악 -     여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리 가을에는 카페에서 잡지보며 노는것이 최고 ~ 하지만 이제 겨울이라매...=ㅅ=             여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리푠님과 잡지보기 삼매경 ~               여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리에메랄드빛 바다              여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리몰디브로 갈 수 있는 비행편들에대해서도 소개가 되어있어요그중에서 싱가포르 비행기...!싱가폴 항공기 중에서도 가장 좋은 좌석인듯...비행기인지 호텔인지... 몰디브 한번 다녀오면 저처럼 물놀이 좋아하고 바다좋아하는 사람은 몰디브병에 걸리기 마련...현재 몰디브 대한항공 직항 항공권 많이 나왔던데 T-T 아 그리워요 몰디브               여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리우리의 허니문을 장식해주었던 칸두마리조트도 보이네요~ 사실 이 리조트에대한 만족도는 크지 않았지만 스쿠버다이빙하시는 분들에게는 최적의 포인트가있는 리조트로 유명해요 :)              여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리몰디브는 돈도 예쁘게 보이네요...다양한 물고기와 산호들처럼 화사한 화폐 디자인  몰디브에서 어업을 빼놓으면 사실 할말이 많이 사라질 만큼 어업은 그곳에서 매울 중요한 생존수단으로 5루피아에는 몰디브 전통방법으로 낚시를 하는 남자들이 그려져있다고하네요~요 5루피아로는 샛노란 망고하나를 살수있데요! 망고 망고!              여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리몰디브 워터빌라             여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리몰디브 홀릭이라 요런 여행기사 정말 좋다구요 ♥두번째로 다녀왔던 할라벨리리조트의 전경도 보이고...우와우와~세번째 몰디브여행은 언제쯤이 될까요...그리운 몰디브! 감각적인 편집에 잡지안의 멋진사진들보고 있자니 오후가 부족할정도네요 ~           여행잡지 OFF | 몰디브 | 설렘줄리몰디브여행시에 사용할 수 있을만한 몰디브언어로 몇개의 문장도 알려주고있어요! :)   안녕하세요? 기분이 어때요? =Kihneh? Haalu Kihineh?끼히네? 하루 끼히네? 제 이름은 ㅇㅇㅇ이에요 = Aharenge Namakee ㅇㅇㅇ.아렌게 나마끼 ㅇㅇㅇ.우리를 태울 보트는 언제 도착하나요? = Kon iraku boat aharamen balaa annanee?콘 이라꾸 보트 하라멩 바라 안나니?가장 맛있는 몰디브 음식을 추천해주실 수 있나요? = Raajjeyge meeru kaa echeheh bunebata?라제게 미루 카 엣체 부네발라?   몰디브에서 끼히네만해도 정감있을듯해요~몰디비안들이 안녕하세요 하면 우리도 기분좋은것처럼~ 실제로는 영어로 대화하는것이 일반적!  역시 여행잡지는 여행간것마냥 즐거워요 :)      카페베네에서 만난 여행잡지 OFF 발행 M.A.P여행잡지 off http://mapnco.com         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     갤럭시s,갤럭시탭 어플 : 200종의 잡지를 갤럭시s,갤럭시탭에서 즐기다.  안녕하세요? 블루오션입니다. 요즘 저는 년초라서 그런지 다짐의 의미도 있고  2011년 목표인 자격증 취득을 위해 서점을 찾아 책보는 시간이 잦아졌습니다. 이북으로 출.퇴근길에 이용하고 있는 쿡북카페 컨텐츠는 편리한 사용방식에도 불구하고 컨텐츠가 많지 않아 다양한 책과 특히 잡지를 보기 위해서는 아직까지는 서점을 찾는것이 편한 상황이죠. 모든 컨텐츠를 모바일 기기에서 볼수 있는 통합 북스토어가 나오지 않는 이상 상황은 크게 달라지지 않을듯 합니다.   서점에서 전문서적을 고른후에 꼭 방문하는 코너가 잡지코너 입니다. 주로 PC관련잡지와 모바일관련, 영화.재즈나 경제잡지등인데요. 그중에서 매경이코노믹,한경비지니스,씨네21은 오래전부터 년간구독을 하면서 꼬박꼬박 챙겨 보기도 했던 잡지라서 요즘에도 종종 서점에서 필요한 부분만 읽어 정보를 얻어오곤 합니다.   잡지를 보다가 호기심이 가는 제품이나 프리뷰를 할 제품을 발견하면 항상 휴대하고 다니는 카메라로 사진을 찍습니다. 제품명과 스펙,사이트 주소등이 나와있어 한장의 사진에 들어가는 정보가 무척 많죠. 하지만 서점에서 사진을 찍는다는건 일단 주변의 눈치도 눈치지만 저작권 걸려서 마음의 짐이죠.그리고 수많은 잡지의 모든 내용을 찍는다는게 불가능한 일입니다. 또 일부 잡지는 책내용을 볼수 없게 비닐포장을 해놔서 확인 자체가 불가능할때도 많습니다.  이렇게 잡지를 보고 있다보면 문뜩 드는 생각이... "7인치 갤럭시탭에서 볼수 있으면 얼마나 좋을까?""적당한 금액으로 이 모든 잡지를 한번에 볼수 있다면 좋을텐데...""내가 좋아 하는 잡지만 묶에서 볼순 없나? " 여러가지 생각이 떠오르면서 혹시 마켓이나 티스토어에 갤럭시탭 전용으로 출시되지 않았을까 하는 호기심에 티스토어에서 '매거진'라는 키워드로 검색을 해보니 헉! 있습니다. 오늘 소개해 드릴 갤럭시s,갤럭시탭을 비롯해 안드로이드 폰에서 볼수 있는 잡지어플 'B인터넷 매거진'이 있습니다.     갤럭시S,갤럭시탭  추천 어플 : B인터넷 매거진  갤럭시S,갤럭시탭등에서 볼수 있는 E-매거진 어플인 'SK B인터넷 매거진'은 Tstore에서 무료로 다운받을수 있고 컨텐츠를 보기 위해선 월5천원의 비용이 발생됩니다. 5천원이면 비싼게 아닐까? 하고 고민을 하는것도 잠시 잡지는 200여종이 포함되어 있고 주요 잡지들이 모두 B인터넷 매거진에 들어가 있어 월5천원이란 비용이 전혀 아깝지 않은 어플이 B인터넷 매거진 입니다. (단 이서비스를 이용하기 위해서는 SK브로드밴드에 가입해 있어야 하는데 저같은 경우 SK 브로드밴드에 가입되어 있어 바로 신청을 했습니다.)   다운로드 받은후 갤럭시S에 어플을 실행하면 초기 화면에 B인터넷 매거진을 이용하기 위해 모바일 인증 안내 메시지가 나오는데 갤럭시S에서 사용하기 위해서는 해당 사이트 http://magazine.skbroadband.com 에 접속해 가입여부를 확인하고 B매거진을 신청해야 합니다. B인터넷 매거진의 사용절차를 도표로 간단히 볼까요?    SK브로드 밴드 유저에 한해서만 가입신청을 받고 있어 아쉽긴 하지만 향후 확대되길 기대해 봐야 할것 같습니다.  초기의 번거로운 절차는 B인터넷 매거진에 포함된 컨텐츠를 보는 순간 놀라게 됩니다.   인증절차를 마치고 나면 이제부터 B인터넷 매거진에서 잡지를 보게 되는데 초기 화면에 카테고리별로 구분되어 있고 커버 썸네일 이미지가 표시되어 해당 잡지를 쉽게 선별하고 다운로드 받을수 있구요. 무엇보다 200여종에 해당하는 잡지를 다운 받아 볼수 있다는 점이 놀랍습니다. 잡지 1권 가격이 6~8천원인데 최신호를 포함해 과월호까지 모두 볼수 있어 월5천원에 이용 가능한 B인터넷 매거진의 경쟁력은 매우 높습니다. 일반 매거진이나 이북 컨텐츠가 따라올수 없는 가격 경쟁력을 보여주고 있죠.     갤럭시S,럭시탭 추천어플 : B인터넷 매거진으로 잡지보기  200여개의 잡지중에서 제가 보고 싶은 잡지를 선택하니 총30종이나 됩니다. 보는 시간도 꽤 걸리겠지만 이잡지를 오프라인에서 구입한다면 최소 20만원이 지출되는 금액입니다. 분야야 워낙 다양해서 그동안 관심은 있었지만 구입할 엄두가 나지 않았던 다양한 분야의 잡지를 갤럭시S와 갤럭시탭에서 볼수 있고 한번 등록을 하면 여러 단말기에서 동시에 10대까지 이용할수 있어 거의 모든 모바일 기기에서 사용할수 있다고 볼수 있습니다.   갤럭시s,갤럭시탭 추천어플 : PC로도 볼수 있는 B인터넷 매거진  PC버전에서는 200여종 모바일 버전에서는 10개의 잡지를 매달 받아 볼수 있는데요. 멀티터치의 줌확대.축소를 통해 매거진을 실감나게 볼수 있고 갤럭시S의 4인치 보다 7인치로 볼때 B인터넷 매거진의 진가를 확인할수 있습니다.  <갤럭시S로 B인터넷 매거진 보는 화면>  단순히 페이지에 PDF파일을 불러 들이는것이 아니라 분할해서 잡지를 검색할수 있고 텍스트 목차를 통해서 내용확인후 이동할수 있는점도 B인터넷 매거진을  편리하게 볼수 있는 기능입니다.  모바일 버전뿐 아니라 PC용 리더 프로그램도 있어서 PC에서 더욱 큰 화면으로 잡지를 볼수 있으며 PC버전의 경우 200여종 모두를  다운받을수 있기 떄문에 모바일 버전과 연동해서 사용하면 좋습니다.   <B인터넷 매거진 PC리더 프로그램>  마치며.. 수많은 모바일 디바이스 출현하고 있고 이북 컨텐츠 시장을 잡으려는 어플들이 속속 출시되고 있지만 핵심은 컨텐츠를 얼마나 많이 가지고 있느냐가 성공의 관건이라는 생각인데요. 컨텐츠가 없이 화려한 스펙을 자랑하는 어플은 화려하게 스포트라이트를 받아도 인기가 오래가지 못합니다. 하지만 매거진을 특화시켜 국내에서 출시되는 200여종의 잡지를 월5천원에 이용할수 있게 만든 'B인터넷 매거진'은 강력 추천할만한 어플입니다.  특히 잡지책 좋아 하는 분들은 만족도가 상당히 높을것 같아요. 다만 아쉽게도 SK브로드밴드 가입자에 한해 이 서비스를 이용할수 있는점이 B인터넷 매거진의 한계로 지적할수 있을것 같네요.  블로거 이웃분들이 보시기엔 어떠신가요? ^^        아 블태기가 엄청 세게 와서 한동안 포스팅을 안했었는데 이제 꾸준히 해보기로ㅋㅋㅋ 잡지 부록을 살펴보도록 합시당요즘 한창 12월 잡지 예약때죠 부록을 먼저 봐야합니닼ㅋㅋㅋ  1. 우먼센스 12월호 부록으로는 2017년 가계부를 주네요음 디자인이 별로 이쁘지 않아요... 9900원가격도 부록도 실몽.... ​  2.  하퍼스 바자  ​부록은 헉슬리 미니 3종키트수분크림에센스토너3종세트인데 넘나 쥐똥 만큼ㅋㅋㅋ 미리 써볼 만큼​ 3. 싱글즈 12월호샤이니가 나오는군여  ​ 부록은 메이크프렘 레이어링 미 마스크팩 5매기프트북가격이 6000원이니팩사는 셈 쳐도 될 가격 ​4. 쎄씨 12월호!오오오오오오오 역시 쎄씨!겨울 겨냥인가여 담요입니다!크기도 그리 작지 않음!뭐 초코바 별책부록도 주는데 담요가 메인이죠군인 느낌이 나는 국방색이긴 한데 직접 보면 다를랑가 실물을 보고와야겠네욬ㅋㅋㅋ ​5. 얼루어이번에는 조정석과 도경수가 메인모델이네여부록으로는 편강 율 밸런싱 젤 60ml 편강?편강탕?그 편강인가...암튼 크림을 주네요가격은 6500원 무난무난6. 그라치아오오 그림이 뭔가 그럴듯 해서 오오 했는데스마트폰 이어피스 입니다와~~따아~악 좋다잃어버리 딱 좋다가격은 5500원​7. 코스모폴리탄​ 부록은 마스크팩입니다카메라 그림이 있길래 뭔가 했는데팩이었음신기하게 생겼네요가격은 6000원 ​8. 2000원으로 밥상 차리기 (이밥차)ㅋㅋㅋㅋ 가격은 3000원이고 몽고 송표 간장 프라임 200ml100ml짜리 두개 증정이네요​9. 에스콰이어​부록으로는프링글스 버터 카라멜 하나와jti휴대용 재떨이휴대용 재떨이는 안쪽이 어떻게 생긴건지 궁금하네욬ㅋㅋㅋ​10. 인스타일 12월호 B형​ 부록으로는 데싱디바 네일컬러! 음 좋아하는 색이 아니라서 좀 고민 되기는 하지만데싱디바 정품 하나가 8000원이니까개이득 6000원입니다 이어지는 글http://blog.naver.com/dragonds_/22086906040412월 잡지부록 모아보기11. 지큐역시 12월이라 그런지 다이어리가 많네요 부록은 2017년 다이어리 가격은 7500원 12. 행복이 가득...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/dragonds_/22086906687012월호 21~2621. 여성조선닥터포헤어 폴리젠 샴푸 100ml 2017년 달력 평강식물원 무료입장권 9900원22. 맘앤앙팡에스키...blog.naver.com  Photo+ 라는 잡지를 보기 위해 설치한 탭진 어플이다. 그외 다양한 카테고리의 잡지를 무료로 받아  볼 수 있다. 볼만 한 잡지도 몇개 있는것 같지만 가장 유용한 것은 관심사가 그러니 역시 포토플러스라는 사진잡지이다.  <카테고리별로 분류되어 있다.><포토플러스를 보고 있는 장면> <보고 난 잡지는 '내서재'에 정렬되어 있어 다시 보기가 편하다> 어제 나혼자산다를 보고 깜짝 놀랐어요​즐겨보는 프로그램 나.혼.산특히나 기안84님이 나오는 장면들은 다 재밌더라구요.방송인이 아닌 일반인의 순수함이 몇년째 늘 - 변함없이 유지되는 것이 신기한 ㅎㅎ어째껀 그의 순수함과 착한 마음은 이제 전국민이 아는 듯 ..화보 찍는다고 다이어트 하더니...​어제 깜짝 놀란 분들 많던데.. 저도 그 중 한명감탄이 절로 났어요 ​   다이어트로 살이 빠진 건 물론.옷발도 너무 잘 받고얼굴도 너무 잘 생겼잖아!사람이 다시 보였어요 ㅎㅎㅎ잡지 찾아보고 화보 나온거 보니 신기해서 저장해서 올려둡니다 인터뷰도 했던데 읽어 봐야 겠어요​   ​미대를 나오고, 입시학원 강사를 하고( 여기까지 저랑 길이 같았네요 )웹툰을 그리다가 스타작가로 급부상하고TV출현에 어쩌다 화보까지..인생이란 참 알 수 없어요 ㅎㅎ​제가 참 맘에 든 사진은 흑백으로 안경 쓴 화보 컷들 ~~ ​   ​​기안님 성격에 평소에도 이리 꾸미고 다니기는 힘들 것 같고요 ㅎㅎㅎ늘 꾸며져 있는 사람보다깜짝 변신이라 더 재밌고 놀랍고 예뻐 보이는 것 같아요 ​예전에 이말년님과도 메일을 주고 받았던 기억이 있는데 .. 웹툰 자주 봤던 시절이 떠오르네요 ( 요즘은 잘 안보게 된다는 ;;)​   ​​암튼 사람은 역시 다이어트를 해야하나 봐요( 살이 안빠져 고민 입니다 ) 작심삼일 x100번만 연달아 하면 좋을 것 같은데요 ㅎㅎ 불규칙한 식습관과 생활습관으로 인해 살이 참 많이 찐 저에게 기안84님 화보가 자극이 되네요 ( 남자 화보에 자극 받기는 처음 ㅎㅎ )​​인터뷰 내용이 궁금 하신 분들은 아래 링크에서 잡지 읽어보시기 바래요 ​​   http://www.dazedkorea.com DAZED KOREA 데이즈드 코리아패션 전문잡지, 스타일, 뷰티, 컬처, 화보, 아트 등 정보 제공.www.dazedkorea.com  #기안84화집#다이어트성공 부럽#나혼자산다  몇주만에 다시 찾은 고향같은곳 ㅎㅎ홈스테드커피6월이 다 지나가는 이 시점에 잡지 몰아보기 ^^시몬느의 캠페인 광고역시나 기대를 져버리지 않는... 더 공격적으로 했으면..신상 티파니 이어링과 반지뮤인 표지로 나온디올의 광고~~~ 너무 이쁘게 나왔다^^관심있는 주얼리들~~다 갖고싶다~~ 아니면 몇개만 ㄷㄷㄷ가죽과 가방의 세계와 가까워지기 위한 노력^^가죽공방 다니기전 시장조사랄까 ㅎㅎㅎ각각 설명은 시간날때 추가하는걸로~~^^    **  어제 저녁 밀린 잡지를 보려고 침대에서 잡지를 펼쳤드만 '이건 뭐야? ' 하면서 잡지를 들쳐보기 시작하는 아들 ㅎㅎ  사진기를 들이대자포즈를 취했다가. 사진한번 확인하고. ㅋㅋ 멋지십니다. ^^          Luxury 2014. 02  날짜감각이 무뎌지다가도 새로운 달의 잡지가 도착하면 또 새로운 한달이 오는구나_ 싶어져요.샵에서 일하는 장점 중 하나이기도 하구요,굳이 서점을 나가지 않아도 받아볼 수 있으니까요-하지만, 오지않는 잡지들은 사서 보기도 하지요, 여담으로제가 원래 쎄씨, 보그, 엘르, 바자는 매달 한 권씩 사서 보곤 했는데,요즘은 그렇진 않구요, 중복기사도 많을 뿐더러. 화보의 컨셉도 비슷한 경우가 많더라구요. 암튼. 정리하고 정리해도 미련을 갖고 버리지 못하던 잡지를 그 안에서 다시 추려서 정리했는데 140권이나 되더라구요- 쌓아놓고 정작 또 버리고 있지 못하지만요 ㅎㅎ .........................................................................................................................................................................................................................................................................................................  다른 패션지는 손쉽게 보지만 [구매포함] LUXURY, HEREN, style H, 등등의 잡지들은 은행이나 병원을 가야 보게 되는 잡지들인 것 같아요. BUT!화보나 기사등 좋은 볼거리들이 많은데 무심코 지나치는 것 같아 소개해드리려해요. 이번 럭셔리잡지 2월호 'BEAUTY SCOPE 섹션에 '화장품라벨 바로 알기' 라는 기사가 있어요.다른 잡지에서도 많이 접했지만 구체적으로 잘 나온것 같아 저는 마음에 쏙- 들었지요. +화장품 제조에 사용된 함량이 많은 것부터 표시+유기농 인증 라벨을 무조건 믿지는 말것+유통 기간과 사용 기한은 다르다+제조 연월일의 암호 풀기+가급적 피해야 할 성분 리스트 업  요렇게 큰 제목안에 각각의 내용을 설명하고 있어요.한 번쯤 봐두면 좋을 내용들이에요. 서점에서 확인해 보세요 :)  .........................................................................................................................................................................................................................................................................................................  plus one ! 스마트폰의 장점인 유용한 어플사용! 'HWAHAE' 들어보셨나요?화장품의 안전도와 성분 등을 표기해놓은 어플이에요.물론, 100% 의지할 순 없지만. 참고용을 좋은 것 같아요안전한 성분 10개중 한 두개만 나빠도 그럭저럭 넘어갈 수 있지만 10가지 중 8가지 이상이 유해햐다면 문제가 있겠죠?그런 화장품은 없겠지만 말이에요 ㅎㅎ 제가 쓰고 있는 빌리프도 한 두개가 걸리더라구요,그런데 전 빌리프가 제일 잘 맞아요-잘 맞으면 된 걸로 ㅎㅎ    ↖ 이걸 보니 제 손에 화장품용기 뒷면이 슥-ㅎㅎ 비교해봅시다~   ﻿* 갤럭시를 쓰고 있는 저는 play store에서 다운받았어요    즐거운 메이크업 생활 ♩      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 날도 풀려서본격적인 외부활동?을시작해 보려고여기저기 알아보던 중에 몬테소리 하는 곳을 찾았갔다가발견했어요. 바로 옆에 있더라구요. '열람실' 이란소박한 간판하나 달랑 걸려있는 곳.이곳에서무료로 시간제한 없이잡지, 신문을 볼 수 있어요.육아잡지들도 있고..패션잡지, 여행잡지...종류별로 있더라구요. 아이들 월간 만화책도 있었어요. ^^ 신문도 있구요 ^^ 맞은편 태권도장 옆에 있는탁구대는 여기서 대여하나봐요. ^^  가끔씩 요기 들를 기회가 있을 때한번씨 가서관심있는 잡지를주루룩 넘겨보기 좋을 것 같아요.^^ 苏州市 工业园区 现代大道 158号 新城邻里中心 3楼 / sūzhōushì gōngyèyuánqū xiàndàidàdào 158hào xīnchéng línlǐzhōngxīn 3lóu 아래 버스들이 섭니다.정거장 이름은 '新城邻里中心 / 신청린리중신 / xīnchéng línlǐzhōngxīn' 이예요. 안녕하세요 슈니 여러분!!요즘 따라 소나기가 자주 내리는데, 우산 잘 챙기고 다니시나요? 여름의 느낌이 이전과는 사뭇 달라진 것 같아, 신기한 요즘이에요!​오늘은 사회가 말하는 '당연한 것'을 당연히 여기지 않는 시선으로 잡지를 만드는 팀을 만나보려고 합니다.바로 ODD-EYE 팀인데요. 어떤 과정을 통해서 잡지가 만들어졌는지 확인해보시길 바랍니다!지금 바로 보시죠.   팀 소개 및 자기소개 부탁드려요! [편집장] (신송희) 독어독문학과 16학번 졸업생, 신송희입니다. 유빈 님과 함께 공동 편집장으로서 전체적인 프로젝트 관리를 담당하고 있습니다. 세부적으로는, 프로젝트 구글 드라이브 관리, 텀블벅 펀딩 계정 관리, 부서별 진행 과정 및 일정 관리까지 일종의 스케줄러 역할을 하고 있습니다.  [편집장] (황유빈) 안녕하세요, 저는 문헌정보학과 19학번 황유빈입니다! 현재 저는 송희 님과 함께 편집장을 맡고 있습니다.  [마케팅 팀장] (신민경) 안녕하세요 경영학과 18학번 신민경입니다. 마케팅팀 팀장을 맡고 있어요. sns 채널 운영을 통한 홍보와 프로젝트에 대한 스토리텔링 등을 하고 있습니다. (정혜원) 안녕하세요, 경영슈니 정혜원입니다. 저는 마케팅팀에서 오드아이를 알리기 위해 활동하고 있어요! 작년부터 다른 곳에서 잡지를 만들다가 커뮤니티를 통해 펀딩 매거진 프로젝트를 함께 하게 되었습니다. (염수정) 언론영상 학부 21학번에 재학 중이며 마케팅팀에 속해있는 염수정입니다!  [디자인 팀장] (변유나) 시각디자인전공 19학번으로 디자인팀 팀장을 맡고 있습니다. 또 에디터 팀에서 원고 작성을 해주신 것을 바탕으로 어울리는 내지 디자인과 표지, 일러스트 작업 그리고 텀블벅 펀딩에 들어갈 리워드 작업을 하고 있습니다.(최성은) 서울여자대학교에 재학 중인 현대미술 전공 19학번 최성은입니다. 디자인팀에 속해 있고 일러스트 제작을 맡고 있습니다. 저는 현재에서 바라본 시각과 감성으로 동화 속 인물들을 개성 있고 새로운 느낌으로 그려내고자 합니다.(홍유진) 시각디자인전공 20학번 홍유진입니다. 디자인팀에서 잡지 표지 디자인과 본문에 삽입될 일러스트 작업, 잡지 내지 (레이아웃) 디자인 등을 담당하고 있습니다. 회의를 하며 전반적인 디자인 방향성이나 내지 페이지 구성에 대한 아이디어 등 다양한 의견을 내고 조율해가며 활발한 참여를 통해 완성도 높은 잡지를 만들어가고 있습니다.(라승아) 현대미술과 졸업생 라승아입니다. 오드아이의 디자이너로 내지 디자인, 일러스트 작업 등을 하고 있습니다. (김승미) 안녕하세요 현재 디자인팀에서 활동하고 있는 현대미술 전공 19학번 김승미입니다. 갑자기 생긴 출판 디자인에 대한 관심으로 오드아이에 들어오게 되었어요.  팀 내에서 일러스트 작업과 내지 작업, 그리고 전체적인 디자인을 맡아서 하고 있습니다. 디자인 작업 말고 잡지 기사 작성에도 참여했습니다.   [에디터 팀장] (이유진) 안녕하세요. 패션산업학과 21학번 이유진입니다. 현재 에디터 팀장을 맡고 있습니다. 글 쓰는 것에 취미가 있어서 가볍게 시작했다가, 팀장까지 맡으며 열심히 프로젝트를 준비하고 있습니다!(이가희) 광운대학교 행정학과에 재학 중인 20학번 이가희입니다. 오드아이에 있는 친구의 추천으로 합류하게 됐으며 현재 에디터로 활동 중입니다. 제 생각을 누군가와 나눌 수 있다는 점이 기대되고 이번 프로젝트에는 조금 뒤늦게 참여하게 됐는데 창간호가 잘 돼서 다음 프로젝트에는 처음부터 끝까지 참여해보고 싶다는 생각이 듭니다.  [사진 팀장] (문종현) 안녕하세요, 사진을 담당하고 있는 인천대 경영학과 문종현입니다. ODD EYE 매거진 콘텐츠에 활력을 불어넣을 수 있는 사진을 촬영 중입니다.   ODD-EYE 팀이 모이게 된 계기는 무엇인가요?(신송희) 아주 우연찮게 잡지의 매력에 빠지게 됐어요. 그리고 단번에 '내가 한 번 만들어볼까?' 하는 알 수 없는 깡이 차올랐어요. 그날 바로 학교 커뮤니티 사이트에 함께할 사람을 찾아다녔죠. 그러다 유빈 님을 만나게 됐습니다. 지금은 불 균질 한 13명이 모여 어엿한 한 팀을 이루게 됐어요.  (황유빈) 어렸을 때부터 직접 무언가를 만들고 그것을 타인에게 보여주는 활동에 관심이 많았어요. 그래서 항상 ‘대학 가면 꼭 창의적인 활동을 해봐야지!’라는 생각이 있었어요. 그래서 무작정 에타 (에브리 타임)에 잡지 만드는 데 관심 있는 사람을 구하는 글을 썼고 거기서 송희 님을 만났죠.  독립잡지를 만들게 된 계기는 무엇인가요? 창의적이고 도전적인 일을 해보고 싶었어요. 잡지는 몇 십 페이지의 텍스트를 관통하는 거대한 관점을 만들어 세상에 던지는 것과 같아요. 주관과 관점을 정하고, 더불어 글을 쓰고 모으고, 읽고 싶고 사고 싶게 편집하죠. 하나부터 열까지 모든 과정을 직접 손길을 거쳐 완성하고요. 그래서 힘들더라도 뿌듯할 것 같았어요. 무엇보다 잡지는 다양한 사람들과 함께 다채로운 이야기를 무궁무진한 형태로 담을 수 있는 공간이라는 점에서 매력적으로 느껴졌어요.   다양한 주제 중 '당연한 것을 당연히 여기지 않음'을 ODD-EYE 팀의 모토로 삼은 이유는 무엇인가요? 잡지를 통해 일상에 새로움을 주고 싶었어요. 그 생각이 점점 발전되어서 무심코 지나쳐 왔던 것을 다시 보고 비틀어보면 어떨까 하는 생각이 들었어요. 당연하게 여겨지는 소리들이 때로는 타인의 말을 잘라 버리기도 하고 각자의 목소리를 묵인시키기도 하잖아요. 그 당연함에 속하지 못하는 사람들을 외면하고 싶지 않고 외면해서도 안 된다고 생각해요. ‘당연한 것을 당연히 여기지 않는다’는 모토는 팀원들의 다양한 생각을 솔직하게 보여줄 수 있으면서도 독자들에게 생각할 거리를 던진다는 점에서 흥미로웠어요.   당연한 것을 당연히 여기지 않는 시선으로 '전래동화'를 재분석해봐야겠다고 정한 이유는 무엇인가요?전래동화는 오드아이가 발견한 당연함 뒤에 가려진 이야기들 중 하나였어요. 사회가 변하고, 사람들의 인식이 바뀌면서 우리가 과거에 어떠한 비판도 없이 그냥 당연하게 받아들였던 것들을 재조명할 필요가 있다고 생각했어요. 그 시대에 당연시 여겨지던 이야기들 중 지금의 시선에서는 이해할 수 없는 것들이 차고 넘치거든요. 가령 ‘<콩쥐팥쥐>에서 콩쥐의 아버지는 딸을 가정폭력 속에 방치하고 어디 갔을까?’ 하는 질문이요. 누구나 한 번쯤은 떠올렸을 법한 질문들을 구체적으로 파헤치고 에디터만의 독창적인 생각으로 분석해본다면, 본래의 전래동화가 가지고 있는 의미를 색다르게 정의할 수 있을 것이라 생각했어요. 또 동화책 특성상 어렸을 때부터 접하고 익숙한 소재이다 보니 창간호의 주제로 제격이라 생각했어요.   독립잡지를 기획하여 펀딩 하기까지 많은 단계들을 거쳐야 할 것 같습니다. 이 과정 중에서 제일 힘들었던 점과 뿌듯했던 일이 있다면 무엇인가요?  (신송희) 가장 힘들었던 점은 팀원들 간의 의견 조율이에요. 13명이 적은 인원도 아니고, 100% 비대면으로 진행되는 대규모 프로젝트 진행은 처음이었거든요. 그래서 서로 다른 의견들을 조율하고 최적의 선택을 하는 것이 가장 어려웠던 것 같아요. 그때마다 스스럼없지만 서로에 대한 존중을 갖춘 대화가 필요하다는 점, 그래야만 서로가 가진 고충을 이해할 수 있다는 점을 깨달았죠. 그리고 뿌듯했던 일은 최종 원고 탈고를 마쳤을 때, 그리고 최근 텀블벅에 저희 프로젝트가 ‘에디터 추천 프로젝트’로 선정되었을 때였어요. 에디터 추천 프로젝트는 텀블벅 직원들이 직접 회의를 거쳐 큐레이션 하는 프로젝트인데, 나름 다른 사람으로부터 인정을 받았다는 생각이 들어서 뿌듯했죠.  (황유빈) 아무래도 저는 일정상 변동이 있을 때가 가장 힘들었던 것 같아요. 13명이 1월부터 지금까지 쭉 비대면으로 회의를 하다 보니까 소통에 문제가 생길 수밖에 없는 거죠. 게다가 정말 0인 상태에서 주제 선정, 표지 작업, 원고, 펀딩 설계 등을 하려니까 논의할 사안들이 끊임없이 생겨났습니다. 그러다 보니까 헷갈리기도 쉽고 개인 사정도 있는 터라 짜놓았던 일정이 흔들릴 때 제 멘탈도 흔들렸습니다… 송희 님께서 꼼꼼하게 일정 관리를 해주셨기에 지금까지 올 수 있었던 거라고 생각해요😊 그리고 가장 뿌듯했을 때는 텀블벅 승인 완료됐을 때였던 것 같아요. 약 6개월간 노력했던 저희의 애정 어린 작품이 결실을 맺는 순간이었으니까요! ‘이제 작업 마무리와 홍보만 잘하면 성공할 수 있다!!!’라는 생각에 두근거려서 지인들에게 자랑했던 게 아직도 생생한 것 같습니다.  (신민경) 초반에 오드아이의 틀을 막 잡아 나갈 때 맨땅에 헤딩하는 듯한 느낌을 많이 받았어요. 다들 펀딩도 처음, 오드아이라는 팀도 처음, 게다가 저는 글을 쓰는 것도 처음이었거든요. 그때 막연한 불안감이 몰려오며 힘들었어요. 뿌듯했던 일은 정말 머리를 쥐어뜯으며 썼던 기사 세 편이 무사히 최종 원고로 거듭났을 때와 저희 잡지가 텀블벅 승인이 완료됐을 때요! 무언가 눈에 보이는 결과물들이 생겨나니까 너무 좋더라고요. (이유진) 가장 힘들었던 점은 팀원들의 원고를 받아 피드백하는 일이었어요. 에디터 팀장으로서 팀원들의 원고를 받아 총 3차례 피드백을 제공했는데 시간이 워낙 촉박한 데다 시험 기간이 겹쳐 체력적으로 너무 힘들었어요. 어느 날은 거의 5시간 동안 피드백 회의를 한 적도 있어요. 뿌듯했던 일은 제 원고에 대해 팀원들과 생각을 나눴던 것을 뽑을 수 있을 것 같아요. 저의 솔직한 가치관이 드러난 글을 쓰고 많은 사람과 공유했던 적이 처음인데 긍정적인 피드백을 받아 기분이 좋았어요. 제가 공들여 쓴 글이 잡지의 여러 페이지를 차지할 거라는 점도 뿌듯했고요. (변유나) 아무래도 많은 사람이 모여서 하나의 잡지를 만들기 때문에 의견을 수렴하는 과정이 어려웠던 것 같아요. 잡지의 메인 컬러와 폰트, 로고 그리고 잡지 표지 등등 사소한 부분부터 큰 부분까지 직접 제작을 하다 보니 시간도 오래 걸리고 수정 과정도 많이 거쳤던 것 같아요. 의견 수렴 후 수정하는 과정을 반복하는 게 가장 힘들었지만 최근 텀블벅에 저희 잡지가 올라갔을 때 정말 뿌듯했던 것 같아요. 우리가 진짜 텀블벅 론칭을 한다는 게 와닿았던 것 같아요. 현재 내지 디자인 작업을 진행 중인데 완성된 잡지의 실물을 본다면 정말 뿌듯할 것 같아요.  ODD-EYE 팀의 다음 독립잡지 주제를 무엇으로 하실지 논의하거나 생각해놓은 것이 있나요? 있다면,  ODD-EYE 팀의 그다음 단계가 궁금합니다! (신송희) 아직 논의해 본 적은 없지만, 개인적으로는 ‘소비’라는 큰 주제 안에서 '당연하게 소비되는 것들, 당연함에 가려져 듣지 못한 누군가의 이야기'에 주목하고 싶어요. 그게 물건, 음식, 서비스, 환경 등 우리의 일상을 이루는 모든 것이 소재가 될 수 있다는 점에서 무궁무진하리라 생각되고요. 일단 창간호부터 잘 돼야 다음 호도 기대할 수 있겠죠? 많은 응원 부탁드릴게요😊 (황유빈) 이건 정말 갑자기 생각났는데, ‘음악’에 대해서 얘기해도 재미있을 것 같다는 생각이 들었어요. ‘퀸’이나 ‘이날치 밴드’ 등 독특한 행보를 보여주는 가수들 또한 주류에 맞서서 충격적이고 색다른 아이디어로 성공한 거잖아요. 유명한 작곡가 ‘베토벤’은 청력을 잃어감에도 위대한 업적을 남겼고요. 어떻게 보면 예술은 사람들에게 충격을 줄 수 있는 가장 좋은 방법이 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 이런 주제 꼭 한 번 다뤄보고 싶어요. 그전에 창간호가 잘 됐으면 좋겠지만요…! (신민경) 최근에 선한 영향력에 대해 생각을 해봄과 동시에 독립운동가들의 후손들이 매우 어렵게 살고 있다는 글을 본 적이 있어요. 오드아이의 슬로건이라고 할 수 있는 ‘당연한 것을 당연히 여기지 않음’의 정신(?)을 이어 지금의 대한민국을 있게 해준 분들의 이야기를 담고 프로젝트 진행에 필요한 후원금을 제외한 일부를 그분들께 기부를 하는 프로젝트를 해보고 싶어요. 꼭 이런 주제가 아니어도 사회적 문제를 다룸과 동시에 도움이 되는 일을 해보고 싶어요. (이유진) 다음 잡지의 주제는 창간호 프로젝트가 마무리되어갈 때쯤 논의를 시작할 것으로 보여요. 다음번에는 더 참신한 주제를 다루고 싶다는 생각이 드네요. 무엇이 되었든 창간호보다 더 발전된 모습일 거예요. (변유나) 음 아직 창간호 론칭을 하지 않아서 다음 주제까지는 생각해 보지는 못했지만오드아이라는 저희 잡지 이름처럼 익숙한 것을 다른 시각에서 바라본 주제면 좋을 것 같아요. 개인적으로는 요리나 음악과 관련된 주제를 해도 재미있을 것 같다는 생각이 들어요. 다음 잡지가 나올 수 있도록 이번 창간호가 잘 풀리길 바라요.​  ODD-EYE 팀이 프로젝트를 진행하시면서 도움이 되었던 학교 활동 혹은 수업이 있다면 무엇인가요? (신송희) 민가영 교수님의 ‘문화인류학’ 수업이요. ‘난 여전히 우물 안의 개구리구나’, ‘세상에는 정말 다양한 관점과 문화를 가진 사람들이 많구나’라고 머리를 ‘탁’ 치게 만들었던 수업이에요. 지금 벌어지고 있는 주변의 모든 사회 문화적 현상들에 한 번쯤 의문을 가지고, 이제껏 당연하게 느껴졌던 모든 보편에 질문을 던지면서 다시 한번 제대로 바라볼 수 있도록 하고요. 그래서 교수님의 말씀을 계속 듣다 보면 참된 지식인의 목소리는 이런 것이구나, 나도 정말 제대로 알고, 제대로 세상에 다양한 목소리를 모아 표현할 수 있는 사람이 되고 싶다는 마음도 생겼어요. 나도 그런 마음을 가지고 싶은 사람이라면, 강력 추천합니다! (황유빈) 김희성 교수님의 ‘독서와 토론’, 민가영 교수님의 ‘여성학과 남성학’이요! 저번 학기에 운 좋게 경쟁률 높은 두 수업을 다 듣게 됐는데 제 대학 생활 중에서 가장 행복하고 알찬 시간이었어요! 민가영 교수님은 강의를 통해서 제가 알지 못했던 새로운 세계를 보여주셨고, 김희성 교수님은 학우들과의 토론의 장을 마련해 주셔서 다양한 생각들을 접할 수 있게 해주셨어요. 문학 작품이든, 법이든, 이론 등등 세상에 존재하는 모든 글과 생각은 절대 독자적으로 생길 수 없구나라는 것을 이 두 수업을 통해 다시금 깨달았습니다. 사회, 경제, 정치, 문화 등의 여러 요소가 서로 얽혀서 탄생한, 시대의 흐름을 알 수 있는 가치 있는 유산인 셈이죠. 이런 배경적 요소를 이해하고, 이면적 의미를 생각해 보면서 저는 사회가 무의식적으로 주입하는 것들을 세 발자국 떨어져서 보려는 습관을 가지게 됐어요. 능동적으로 사고하고 이해해야 올바르고 온전한 가치관을 형성할 수 있으니까요. 이렇게 생각하는 힘을 기르고 싶은 분들, 좀 더 넓은 시야를 갖고 싶은 분들이라면 두 수업을 추천합니다!  (신민경) 저는 바롬 3이요. 오드아이를 처음 시작할 때와 마찬가지로 바롬 3를 수강할 때 막막했던 마음이었어요. 20-1학기에 수강을 했는데 이때 처음 코로나로 인해 비대면 수업을 하면서 팀플을 한 학기 내내 비대면으로 진행했어야 했어요. 비대면으로 인한 제약이 생각보다 많아서 어려움도 있었지만 여러 사람의 의견을 듣고 목표를 이루기 위해 나아가는 연습을 하며 오드아이 활동에 많은 도움이 됐어요.  (변유나) 아무래도 디자인 작업을 하다 보니 전공 수업에서 가장 도움을 많이 받은 것 같아요. 특히 민병걸 교수님의 문자와 이미지 수업과 한재준 교수님의 심볼과 로고 수업에서 많은 도움을 받은 것 같아요. 사실 책 하나를 만든다는 게 쉽게 느껴질 수도 있지만, 원고의 분위기와 어울리는 일러스트를 바탕으로 가독성 있고 보기 좋게 내지를 구성하는 게 시간도 오래 걸리고 어려운 부분이 많은데 문자와 이미지 수업에서는 같은 글을 보기 좋게 구성할 수 있는 눈을 키울 수 있는 것 같아요. 글씨의 크기, 자간과 행간 그리고 제목에 어울리는 폰트와 가독성이 좋고 눈이 편안한 본문용 폰트 등등 정말 배워가는 게 많은 수업이라고 생각해요. 개인적으로는 디자인과가 아니더라고 타과 학우분들에게도 정말 도움이 될 만한 수업이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 심볼과 로고 수업 같은 경우는 브랜딩 디자인과 로고를 만드는 수업인데 이번 학기에 이 수업을 들으면서 오드아이의 로고를 제작했어요. 단순히 동아리 로고라고 생각하기보다는 오드아이라는 이름에 어울리면서도 기억하고 그리기 쉬운 로고를 만들 때 정말 도움이 많이 되었던 것 같아요.오드아이의 로고에 대해서 간단히 설명해 드리자면 ‘오’와 ‘드’를 뒤집고 변형해서 하나의 눈 모양이 떠오르도록 만들었어요. 나중에 개인 창업을 하거나 브랜딩에 관심이 많으신 분들에게 정말 추천하는 수업입니다.   ODD-EYE 팀에게 이 프로젝트는 어떤 의미인가요?  (신송희) 용기 있는 첫걸음 같아요. 새로운 사람들을 만나 팀을 만들고, 잡지를 만들고, 텀블벅 펀딩에 도전하는 것까지, 모든 과정이 처음이라 낯설었고 결코 쉽지 않았어요. 그래도 지금까지 이어질 수 있었던 이유는 낯선 환경에도 과감히 뛰어들 수 있는 용기와 의지였던 것 같아요. 그래서 각자에게 나름대로 크고 작은 의미가 생기지 않았을까 하는 생각이 들고요.   (신민경) 열정을 불태웠던 소중하고 값진 경험이요. 저희 진짜 열정 하나로 만들어가고 있거든요. 이렇게 온 에너지를 쏟아부으면서 만든 잡지이기 때문에 오래오래 기억에 남을 추억이 될 것 같기도 해요.  (이유진) 제 작은 취미를 많은 사람과 함께하는 프로젝트에 녹여낼 수 있어 애착이 많이 가는 프로젝트예요. 힘들었던 적도 많지만 제 원고를 잡지에 싣는 것, 그 제작 과정에 참여할 수 있다는 것 자체가 원동력이 되었어요. 멋진 선배님들을 만날 수 있었던 것도 한몫했어요. (변유나) 이번이 처음으로 론칭하는 창간호다 보니 모두에게 의미가 남다를 것 같아요.창간호라서 더 떨리고 꼭 펀딩에 성공했으면 좋겠다는 마음이 들고 저 같은 경우도 처음 잡지를 만들어보기 때문에 내 손을 거친 잡지가 나온다는 점에서 정말 기억에 오래 남을 것 같아요. 부디 이번 창간호가 잘 풀려서 다음 잡지도 나오길 기대합니다.​ 마지막으로 이 포스팅을 보고 있을 학우들에게 한마디 해주세요!!(신송희) 세상이 보편이라 말하는 것들, 비논리적이고 불합리적이라고 느꼈던 것들에 기꺼이 질문을 던지고 불편하게 바라보는 이들이 많아지길 바랍니다. 어떻게 해야 할지 모르겠다면 저희 오드아이가 대신 의문을 던지고 이야기를 담아봤으니까요, 창간호 많은 관심 가지고 읽어주세요! 인터뷰도 끝까지 애정 어린 마음으로 읽어 주셔서 감사합니다😊 (황유빈) 인식의 전환, 사고의 전환을 하며 세상을 바라보길 바랍니다. 잘 굴러간다고 생각했던 세상은 알고 보면 지나치게 기울어져 있으니까요. 뜨거운 감자인 젠더 문제가 아니더라도 세상은 참 불공평합니다. 여러분들이 조금 더 분노하고, 그 분노가 행동으로 이어지고, 그렇게 세상이 바뀌길 바라요. 물론 저도 동참하겠습니다. 저희와 함께 창간호에서부터 많은 얘기를 했으면 좋겠어요😊 (신민경) 열정 가득, 애정 가득, 온 마음을 꾹꾹 눌러 담은 오드아이의 창간호 많이 기대해 주세요!! 그리고 이 글을 읽고 계신 학우분들 중 도전을 망설이고 있으신 분들이 계신다면 ‘에라 모르겠다!’ 하며 도전해보세요! 잘 해낼 수 있어요!  (이유진) 반년이 조금 넘는 시간 동안 최선을 다해 노력했던 결과물이 곧 세상에 나올 거예요. 생각보다 재밌고, 멋있을 테니 많은 기대와 관심 부탁드립니다! (변유나) 잡지 이름인 ‘오드아이’라는 주제와 걸맞게 사람들에게 익숙했던 전래동화를 다른 시각에서 바라보는 내용을 담았어요. 어렸을 때 봤던 전래동화를 지금 나의 관점에서 그리고 달라진 사회의 관점에서 바라본다면 어떨까라는 질문에서 출발했어요. 최근 가장 뜨거운 감자로 떠오르는 젠더 이슈와 달라진 사회의 인식 그리고 저희가 바꿔나가야 할 시선들을 생각하며 잡지를 읽으시면 공감되는 부분이 많을 거라고 생각해요.  정말 모든 구성원이 열심히 노력하고 있으니 기대해 주시면 좋을 것 같아요!   지금까지 ODD-EYE 팀이었습니다.누군가는 이를 무모한 도전이라 할 수도 있겠지만, 이렇게 완벽하게 해낸 팀이 너무 멋있는 것 같아요!ODD-EYE 팀을 만나보고, 직접 만든 잡지가 궁금하시다면 지금 펀딩이 진행 중이니 아래 링크를 통해 참고해보시면 좋을 것 같습니다.  세상을 다르게 보고 싶은 당신을 위한 매거진 ODD EYE<ODD EYE> 창간호는 익숙하지만 다시 보면 새로운 '전래동화' 이야기를 전합니다.tumblbug.com ​다음에도 유익한 포스팅으로 찾아올게요!!  ​ ﻿날씨가 너무 따뜻하고 좋아요!봄 날씨 같아서 아침에 운동갔다가 돌아오는 길이너무 행복하더라구요.따뜻한 날씨에 창문 활짝 열어놓고 집안 환기도 시키고커피 한잔 내려서 오랜만에 플라워잡지 꺼내서 읽고있어요.예쁜 꽃 보니 마음도 따뜻해지고 기분도 좋아지고...봄이 너무너무 기다려지네요.왠지 봄이 오면 좋은 일이 많이 생길 것 같은...두근두근 설레고 기대되는 마음!!!저만 그런가요?잡지는 "Best Flower Arrangement"라고일본에서 발매되고 있는 플라워 전문 잡지에요.한창 꽃 배우면서 푹 빠져있을 때출장으로 일본 갈 때마다 사서 모아놓은 것들이랍니다.가끔 꽃꽂이하거나 부케 만들 때 참고하기도 한답니다.계절에 맞게 꽃도 선택할 수 있고 색상 조화나형태감도 잡을 수 있어 도움이 많이되요.굉장히 자세하게 설명이 되어있어서 꽤 유용한 편이거든요.이 잡지도 일본 대형 서점에만 재고가 있어서찾는데 꽤 고생했던 기억이...﻿롯폰기나 다이칸야마 "츠타야"에 들려서 한권씩 사오는게 출장의 또 하나의 즐거움이었어요.돌아오는 비행기 안에서도 읽구요...언제쯤 다시 사러 갈 수 있을까요?그때가 그리워지네요.오랜만에 차분하게 꽃 보면서 힐링합니다.이번주는 왠지 좋은 일만 가득할 것 같네요.여러분도 즐겁고 행복한 한주되세요!!! 경산미용학원문스코★화보잡지메이크업따라해보기★​​​안녕하세요~~~ 문스코입니닷!!비가 그치고 난뒤날씨가 너무 좋아요~~~날씨가 좋다못해 덥기까지 하네요여름도 금방 올 것 같은.......여름은 천천히 오길 바래봅니다!!전 봄날을 더욱더 만끽하고 싶어용~~~​​모두 벚꽃구경은 하고 오셨어요~~??지금은 벚꽃들이 많이 떨어졌더라구용전 올해도 벚꽃구경은 못했답니다내년을 기약하며오늘은 벚꽃대신 꽃다운 나이인우리 고교부 학생들을 찾아가볼까요~~??​​​​오늘은 화보 잡지에 있는 메이크업을 따라해보는 수업을 가졌는데용~~​​​​​먼저 기본 베이스 후 눈썹을 그리고섀도우로 샤샤샥- ​​​​ ​속눈썹도 붙이고 누드톤의 입술 표현도!!이 친구는 알록달록 화려한 눈화장의 메이크업을 했네용~~​​ ​요친구는 아이홀을 그리고더 깊어보이는 눈매를 연출!!​ 첫번째 학생은 밝고 화려해 보이는 이미지라면두번째 학생은 차분하고 도도해보이는 이미지같아용​​​​​​​저희 문스코는 매주 월/수/금 메이크업 수업이 있답니다~♥​​​메이크업에 관심있으신 분들은언제든지 저희 문스코로 연락주세용♥그럼 모두 즐거운 주말 보내세요~~  상담문의053)818-0009​ 도서관에서는 정기적으로 잡지를 구독한다.이 지난 과월호들을 어떻게 처리할까?도서관 회원들 대상으로 과월호를 배부한다고 한다.아무때나는 아니고 도서관 자체 행사이다.​이 사실을 최근에 알았다..😭​ 잡지들은 꽤나 깨끗한 편이다. 어린이 영자신문, 과학동아, 수학동아, 개똥이네 등등 다양하다. 놓쳤던 과월호에서 흥미로운 주제들을 찾아 가져와봤다.​​​​#도서관 #무료잡지 #과월호배부   잇님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛점하셨나용~?저는 오늘 점심은 혼자 짜장면을 쳐묵쳐묵했답니당><ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 짜장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연말이랑은 별로 어울리지 않는 것 같아용그렇지만혼자먹어도 언제든 맛있는 짜장면인 것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 짜장면 먹는 주제에 잡지도 보기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 잡지는 언제 사놓은 건지도 모르겟어용최소 1년은 넘게된 것 같은뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 봐도 잡지는 넘 재밋는것 같아용><  ​​​ ​​저는 항상 이렇게 잡지를 보다가 마음에 드는 상품이 있으면이렇게 사진을 찍어요 ㅋㅋㅋㅋ나중에 살거라는 생각으로ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면비슷한 거라도 사자는 의미로 그러는 것 같아용다들 가지고 싶은 상품들이 있잖아요물론 잡지에 판매하는 상품들은너무 비싼 가격대의 상품들이 많기때문에다 사기에는 정말 불가능한 것들이 대부분이지만하나정도씩은 정말 큰맘먹고 사게되는 것 같아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 저에게 주는 선물이라면서셀프로 선물을 주는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 저를 사랑하니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올해는 벌써 저한테 선물을 많이 준 것 같아서내년이 줘야할 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계 최고 과학언론상, 미국과학진흥협회 선정, 2008 AAAS 수상 #예비초등준비 #어린이과학동아 #어린이잡지by고져스쥬스​​요즘 우리 라라 학교 안가서저와 같이 하는 시간이 참 많아요​큰애는 깊은 사춘기라서혼자 시간 많이 보내고같이 집에 있어도 있는 둥 없는 둥 하는데요​라라는 달라요저의 베프입니다​동생과도 잘 놀아주고요(가끔 엄근진 언니가 되지만요 ㅎㅎ)  우리 라라가 가장 좋아하는 과목이 과학이고그래서 내년 입학하는 사랑이에게도그 관련 이야기를 정말 많이해요​학교에서 강낭콩 키우기를 하면그 이야기를 쭉 ~하고요 아무튼배우는 내용 다 동생에게 이야기해줍니다 그래서 7세 막둥이 사랑이가  예비초등준비할 때우리 라라 도움 많이 받고 있어요​그래서 우리 사이좋은 라라 사랑 자매를 위해서저는 어과동을 준비했지요?​​ 2004년 10월 창간 이래누적 발행 부수 2천만부​ ​라라가 매일 스스로 찾아서 읽는   어린이과학동아에TV 의학 드라마에서 봤던내용이 나오네요?​바로 [장기이식]에 관한 이야기인데요사실 공여자 대기도 길고쉽지 않기 때문에정말 기적을 바라는 마음으로 기다리는 경우 많잖아요! 초등학생부터 교사 까지 누적 정기독자 65만명​​​​그런데  어린이잡지에서 우리 라라와 사랑이 눈높이에 맞게 나온과학 기사를 보니뭔가 희망이 보이는데요?​​​  바로 돼지의 각막을 이용한연구인데성공해서 주목을 받고 있더라고요!​이렇게 어과동은 매월새로운 과학 이슈를 담고 있어흥미롭게 읽고 있어요!​ ​  라라가 관심 갖는다양한 사회 현상을과학적 눈으로 풀어낸특집 기획 기사들은 특히 더재미있더라고요!  ​그리고 사실 예비초등학생인사랑이와 같은 아이가 보기에 다소 어려운 과학도 어린이과학동아는쉽게 접근이 가능하게 구성한과학 전문기자와 유명 작가의 연재만화도들어 있습니다   그리고 7세  예비초등준비를 사랑이가 하면서라라와 같이 보는 이유는초등 전 학년의 과학 교과과정과 연계되기 때문이에요​딱딱한 이론을 배우는 것이 아니라술술 읽으며자연스럽게 재미나게 익힐 수 있어요!  이렇게 초등 과학 교과과정과의 연계를 통해서 7세 사랑이가  예비초등준비를 하며어과동 콘텐츠를 매일 한눈에 접하고 있어요​한눈에 볼 수 있는  STEM 교과 맵이라서교육적으로 참 좋더라고요!   게다가 어과동은​ㅁ 통합과학 교과서ㅁ 코딩 교육ㅁ 과학용어 따라잡기​등 책 속 부록이 다양하게구성되어 있어요​그래서 독서 후바로 복습이나 선행 학습도 할 수 있답니다  ​또 어린이잡지 속 다양한 온라인 과학 클래스가 있는데요,​ㅁ 생태강연ㅁ 과학실험ㅁ 마이랩ㅁ 천문교실​등 풍성하게 기사와 연계해서활용할 수 있어요! 그리고 어과동과 함께 하는 커뮤니티 체험활동도 있습니다​라라는 실파 쪽파이런 디테일한 차이에 대해서도 알아 보았는데요​실파는 어린 파이고쪽파는 양파와 대파를 접한 다른 작물이에요​알고 계셨나요?​파테크한다고집 베란다에 키우시는분들도 많던데그 차이를 알고아이와 같이 키우고수확하여 요리할때 활용해도 좋겠지요?​ 그리고 지구를 구하는작은 영웅플라스틱 다이어트 프로젝트도 있어요​심각한 환경 문제를 일으키는플라스틱을 일상속에서도줄일 수 있는 실천아이와 해보세요  또 우리 동네 동물원에서동물을 관찰하며조사하는 [우동수비대]도 재미있어요 ​ ​라라는 평소 동물을 좋아해서특히 어린이과학동아 속 관련 기사가 나오면참 반가워하며 정독하더라고요!​​마지막으로어과동이 알려주는굿커뮤니티 규칙[디지털 리터러시] 도 7세 사랑이와고학년 라라와 같이 읽었어요!​ ​​위에서 제가 7세 사랑이의  예비초등준비로고학년 라라와 보기 시작한어린이잡지 어과동소개가 나와있으니한번 보세요!​​ ​​그리고 어린이과학동아를아이와 읽어 보고 결정할 수 있거든요?​정말 멋지지요? ​고고!​​​​​​#어린이과학동아 #어과동 #어린이잡지 #과학동화 #과학잡지 #초등과학#예비초등 #초등코딩 #통합과학 #과학학습만화 #초등잡지추천 ​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 구독권을 제공 받고 작성되었습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 밍끼입니다~~~오늘 올만에 동인천에 왔어염 ㅎㅎㅎ바로 여봉이 직장이 동천 근처 !!무려 1시간 30분 동안 열심히 버스 타고 달렸답니다 :)여봉이 기다리면서 가끔씩 카페에서 책도 보고 공부도 하고집에서 하지 않는 것들을 홀로 나와서 하네욤 ㅎㅎ...오늘은 책과 잡지를 갖고 왔어요 !평소에 잡지는 보지 않는데 저번에 무료로 동물잡지 신청하는게 있어서 후다닥 신청했답니다 !~까먹고 있었는데 우편물보니 똬앙-있어서 바로 챙겨가지고 왔어용 ㅋㅋㅋ오늘따라 뭘 마셔야할지 고민되더라고요 ..평소에는 그린티라떼 아니면 요거트인데오늘은 마시지도 않는 아메리카노 마실까 ? 하다가 좀 오바인거 같아서 오곡라떼 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ날씨가 제법 추워졌는지 많은 사람들이 따뜻한 차 주문 하더라고용 :)자리에 가져와서 앉았는데뭔가 담다 만 느낌.....그냥 제 느낌이겠죠 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 달달하니 미숫가루는 아니고 율무차같은 ...담엔 도피넛 라떼 먹어야징♥이번 모델은 개그맨 김경진씨와 개그우먼 양해림씨 !김경진씨는 우결해서 봐서 알고 양해림씨는 첨 보는 분....ㅋㅋㅋㅋ우리는 음식이 아니에요 !전 개고기 못머구욤.... ㅠㅜ불쌍해서 눈물나올거 같아요...저이상한가요..?;;ㅋㅋㅋ한장 펼쳐보니 울집 아가가 즐겨먹는 사료가 있네용 ㅋㅋ건강백서 !!2년 연속 판매 1위 제품이래요 ㅋㅋㅋ그리고 여러가지 상도 받은 기특한 사료였네욤 ㅎㅎ저희집 강아지가 나이가 있어서 좀 좋은 사료 먹이자는 마음에 먹기 시작한 건강백서 !앞으로 더욱 믿고 먹일수 있게 되어서 기뻐용♥ㅎㅎㅎ요거 쓰고 있으니 이제 울 여봉이 회사서 나온다네요~~룰루잡지 보기 전까지 는 오겠지 했는데다행히 오네욤 ♥.♥빨리 보고 맛난 저녁 먹고 오늘 밤엔 동인천 맛집으로 블로그 포스팅 해야겠어요 ~~모두 즐거운 황금연휴 보내세요 :) ♥중국의 잡지들을 별도의 가입 없이 무료로 볼 수 있는 싸이트가 있어요. 최신 잡지도 예전 잡지도 항목별로 모두 볼 수 있습니다. 보고 싶은 잡지 골라서 그냥 바로 볼 수있구요, 아직 다운받아 보지 않았지만..  잡지를 다운 받을 수도 있네요]  사이트: http://www.zcom.com/ 중국 잡지를 보는것은 중국어를 하신다는 뜻이겠지만, 그래도 이 페이지가 낯선 분들을 위해 소개해 드릴게요.[ 1. 홈페이지 들어가시면 바로 뜨는 화면이에요. 왼쪽 빨간 상자 표시에서 보고싶은 장르 골라보셔도 되구요.전체적인 전자잡지 페이지로 가시려면 위에 빨간 박스인 在线杂志로 가시면 됩니다.   2. 신간 잡지를 보고 싶으시다면 첫 페이지에서 스크롤바를 쭉~ 내려주세요. 최신 잡지를 골라 보실 수 있습니다.   3.보고 싶으신 잡지를 선택하시면 이렇게 잡지 창이 뜹니다. (다른 글과 함께 표지페이지가 새로 뜬다면, 표지 그림을 다시 눌러주시면됩니다.)    -  1 표시되어있는곳은 다음장 넘기는 곳!    - 2 표시되어있는곳은 딱봐도 저장버튼인거 아시겠죠? ^^   4.페이지를 넘겨보았어요.  잡지 보기 편하게 목록 부분이 컨텐츠로 바로 연결되어있어요.  보고 싶은 내용 클릭하시면 바로 그 페이지로 간답니다!  중국 잡지 한국에서도 재밌게 보세요^^ 모든 신문 보기신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴출처: 미투천사네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비록 지난호 일지라도 잡지의 볼거리와 정보는 무궁무진하기때문에 볼수만 있다면 무조건 많이 봐야한다고 생각한다.네이버의 미즈네 와 팟찌닷컴의 잡지보기서비스는 그런면에서 무척이나 감동스러운 사이트라고 할수있다.   - 네이버 미즈네   -팟찌닷컴중등과학잡지 과학동아 환경의 달 맞이 다양한 환경이슈 볼수 있어요인류의 영향을 크게 받지 않은, 사람의 발길이 닿지 않은 곳을 초록색으로 나타내어졌는데요지구상 50%의 육지가 아직 인류의 영향을 크게 받지는 않았지만대부분이 온대초원, 열대건조림, 산간초원지대 등인류가 생존하기 적합한 환경조건을 갖춘 지역은 99% 이상이 인류에 의해크게 변형되었네요 해양으로 일본정부가 후쿠시마 원전 오염수를 방류한다는데정말 투명하게 오염수가 미칠 영향을 잘 확인하고 그러는 것인지 걱정이 아니될수 없네요우리나라 뿐아니라 주변국에서도 일본의 후쿠시마 원전 오염수에 대한 관심을 가지고일본에 적극적인 시료 검증을 요구하고 지켜봐야 할것 같아요폐기물 처리문제를 과학기술은 어떻게 풀어내는지 살펴볼수 있는 시간으로환경부에서는 생활폐기물을 직매립시대를 끝내고 2030년부터는 폐기물을 먼저 소각한 뒤 남은 재만 매립한다고 했다는데요폐기물 양을 최대한 줄이고 환경오염을 막는 것이 중요한데요수도권 폐기물이 쌓이는 것을 한눈에 볼수 있게 그림으로 설명해 주고 있어요그래서인지 이해도 잘 되고 어떻게 활용되는지도 볼수 있네요식생활을 넘어 삶의 다른 영역에서도 비건 정신을 살려 실천하는 사람들이 점차 늘어나고 있데요먹거리 뿐아니라 패션과 화장품 등 일상으로 확대되는 비거니즘 살펴봐요비건 패션의 원료들이 충격적이네요 한지, 와인, 버섯 균사체, 선인장 파인애플, 폴리우레탄, 코르크 등어떻게 이런 원료들이 비건 소재가 되어 친환경적이고 지속간으한 비건 패션을 만들수 있는지놀라울 따름이네요비건 인증 받은 치약에 식물에서 추출한 계면활성제 비누를 사용하고동물 실험 없는 화장품에 비건 베이킹, 비건 패션진짜 식물에 치였다 할 정도로비건으로도 삶을 더 윤택하게 활발하게 누릴수 있겠어요과동키즈에는 천체물리학자를 꿈꾸다 작사와 작곡을 하는 음악가가 되신조준호씨를 만나볼수 있어요 ^^환경의 달을 맞아 새롭게 볼수 있는 이슈들도 있고 늘 봐왔던 하지만 관심을 두고 지켜봐야 하는 이슈들도 있네요이런 것들을 짚어주고 상기시켜줘서 잊지 않게 해주는 과학동아참 고마운 친구네요 과학동아 컨텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다.과학동아 2021.6 작가과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.05.26.평점리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지 미리보기 빅스 VIXX :: 스타엠12월호이 페이지 뒤에 쇼케에 대한 설명 2p 있음 이렇게 멤버 개인컷 6p총 10p입니다 제가 대왕호갱으로써 샀으니까요궁금하면 사시고 아니면... 그냥그냥..그러나저러나 브로마이드는 필요가 없...ㅇㅅㅇ#9. 웨딩잡지 구독하기마이웨딩 mywedding 4월호D-200 언저리.전 결혼준비를 꽤나 일찌감치부터 해서 지금 살짝(?) 더뎌진 상태라고 해야하나요-제가 본격 결혼 준비 시작하기 전에 한참 막막할때(?)주변 기혼자들(?)로부터 완전 막연하게.준비하려니 무엇부터 어떻게 해야할지 모르겠다고 막 했었거든요-근데 막상 또 하다보니, 하나하나 차츰차츰 해나가고 있는 요즘입니다! 또 기혼자분들이 준 팁(?) 하나는할 게 정말 많아서 미리미리 하고 싶지만,당장 할 수 있는게 막상 없어서, 어차피 때가되면 엄청 바쁘다고 했거든요 -그니까 페이스 조절하면서 찬찬히 준비하라는(?) 조언을 받아들이며, 전 지금 살짝 여유(?)를 즐기고 있는 중입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런지,모든 예비신부들이(?) 가장 욕심낸다는 웨딩 드레스.요 드레스에 대해서 아무 생각이 없었던 거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플래너분이, 신부님은 어떤 드레스가 좋으세요-선호하시는 브랜드라던지, 스타일이라던지, 뭐 기타 등등 여쭤봤을 때,제 나름대로 야심차게 준비한 사전 리서치(?) (인터넷 사진 캡쳐)를 바탕으로"심플하고 깔끔한게 조아요"라고 말씀 드렸거든요.근데.제가 골라갔던 드레스들은 정말, 심플하고, 심플하고, 심플한..뭐 그랬던.... 그래서 ㅜ. ㅜ플래너님이 어느 샵에나 있는 가장 기본적인, 평이한 디자인이라고 코멘트 해주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 팁으로,웨딩잡지를 많이 보라는.인터넷으로 보는 것보다, 웨딩잡지를 통해서 드레스를 많이 보고-디테일도 보고, 관심가는 브랜드도 눈여겨보고, 하라고 조언해주셔서 :)웨딩잡지를 보기 시작했어요!지난 2월부터 인가-  여러 잡지를 한 두세권 정도 직접 구매해서 봤는데, 확실히 잡지로 보는게 다르더라구요 @_@ 이것 저것 재미난 이야기도 많고-그러다가, 마이웨딩 잡지를 보다가- 은근 알찬 이벤트들이 많아서 지원해보고 싶어서(?)디자인하우스 사이트에 가입하게 됐는데(?) 때마침! M+서포터즈를 모집하더라구요! 대뜸 지원하게 됐는데, 저 당첨됐어요 히히(가장 좋은 혜택은 1년 정기 구독권!) 무튼! M+서포터즈에 선정됐다는 문자를 받고, 지원시 사전에 관심잡지로 등록해두었던마이웨딩을 배송받았습니다 : )마이웨딩은 꽤 얇은 편이지만 내용이 알차요 * _* ! 전 가장 관심가는 드레스 쪽으로 눈이 갔는데요!ㅋㅋㅋㅋㅋ드레스 샵을 고르기전, 혹은 투어를 다니기전-*베스트취향 과 *워스트취향 을 골라두는게 중요하대요! 그래야 투어가기전에(?) 이런 스타일은 정말 싫으니,안가져오셔도 됩니다. 라고 할 수 있다네요ㅋㅋㅋ역시 모델분들이 입으면 어느 드레스건 다 이쁘니까-그중에서도 나한테 어울릴게 무엇일까 고민해보는게중요한 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ예를들자면(?)왼) 여신드레스 st - 나한테 안어울림오) 가슴라인쪽 디테일이 있는 드레스 - 예쁨 예쁨!이런식으로 ㅋㅋㅋ 취향을 파악하고 그랬습니다전 자수! 레이스!이런거 너무 이뻐요 ㅠ. ㅠ하지만 막상 본식이 어두운 홀이라, 자수레이스의 디테일이안보일수도 있다는 플래너님의 조언에 따라-전 비딩이 꽤 풍성하게(?) 있는 나름 화려한 것도 많이 보기로 했어요ㅋㅋㅋ요것도 상의디테일이 맘에드는 드레스 중 하나!아 그리고! 솔직히 드레스투어 가기전에-샵마다 특징? 들이 뭔지 잘 정리된게 있었음 좋겠다 싶었는데.(저같이 배경지식이 없으면 샵고르는게 너무 힘들거든요 ㅠ. ㅠ)이번 마이웨딩에 이렇게 샵별로! 드레스가 정리된 알찬 내용이 실려서눈여겨 보고있어요 ㅋㅋㅋㅋ이외에도 우리 웨딩밴드도 등장 * _*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자분들이 프로포즈 하기 전에(?) 웨딩잡지 보는것도꽤 좋은 팁이 될것 같단 생각을 했어요-꽤나 프로포즈반지 컨텐츠들이 은근 많아서요ㅋㅋ아직 저희에겐 한참 먼 이야기인-리빙 디자인 컨텐츠도!많이 볼수록, 취향 파악하는데도 좋고, 유용한 것 같아요 ㅋㅋㅋ하지만, 단점은 눈이 한없이 높아질수도 있으니 적절히 잘 조절하시는게 * _*전 드레스때문에 웨딩잡지 보기 시작했는데-정말 드레스 외에도 은근 볼게 많더라구요 @_@실제로 결준하시는 분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관심갖고 보시면 재미있을 듯 해요! 신세계 센텀에 화장품 찾으러 갔다가남은 상품권들 어디다쓸까 고민하다가교보문고로 직행딴대 쓰는것보다왠지 책사는데 쓰는게위안되는이상한 보상심리여튼인터넷 교보문고에서자주 주문해서그런지 그닥손에 잡히는 것이없어서잡지코너로잡지를 보는 이유는사실 재밌기도 하지만트렌드를 보기에이만한 것이 없는디자인레이아웃 공부하기에도 굿쎄씨 이번호맘에 드는 기사들도 많구무엇보다싸요 싸ㅋㅋㅋㅋㅋ자주 들르는 모던듀도이번호에 떡하니 실렸네요^^사고픈것이 너무 많아 큰일잡지정독 중하하하아이패드 사용방법4-아이패드에서 신문,잡지보기 오늘 뉴스 보니 신문을 보는 사람들이 점점 줄어 든다고 하더군요.이제 거실에 가면, 또 병원,은행가면 신문,잡지가 널려 있었는데 이것이 몇년 뒤엔 아이패드같은 기기들이 있지 않을까 상상상합니다.  § 아이패드 체험 동영상 올린 취지는 아직 경험해보거나 못한 분들을 위해, 또 아이패드를 구매하려는 분들을 위해 도움을 드리고자 올립니다.          컴강사가 쉽게 강의하는 무료 동영상 아이패드강의를 들으시려면 클릭cafe.naver.com/hiipad   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     아이패드 사용방법 1~11 시리즈 (동영상 강의)1.아이패드 체험기2. 아이패드 맛보기3. 아이패드에서 이메일 보내기 4. 아이패드에서 신문,잡지보기5. 아아패드 음악,동영상,유튜브 보기6. 아이패드 아이들, 교육용 어플 체험하기7. 아이패드 재미있는 음악어플들8. 아이패드 전자책보기 9. 아이패드 바탕화면 바꾸기 10. 아이패드 아이튠즈 활용하기 11. 아이패드 메세저 활용하기컴강사가 쉽게 강의하는 아이패드강의를 무료로 들으시려면 클릭cafe.naver.com/hiipad 11월 SURE 슈어 잡지 보기_부록 로레알파리 프리미엄 오일.슈어클럽 혜택으로 집으로 날라온 잡지 :D11월 호!내가 가장 애정하는 잡지 슈어 ♥이번달 모델은 권율임권유리 소녀시대 유리유리요새 코디가 바뀌고 예뻐졌다면서 사람들이 ㅋㅋ난 그냥 저분 항상 예뻤던거 같은데......... 뭘입어도 ㅋㅋㅋ가을헤어 필수품 프리미엄 오일 득템요새 이거 광고 빠방하게 하던데!내 머리에 한번 발라봐야지 엑스트라 오디네리 오일 30ml간만에 잡지를 쭉쭉 훑어볼까...(인사이트이코노미도 옴 ㅋㅋ)​​ 요새 운동하니까 이것부터 보게 되네..........스쿼트는 제일 완벽한 동작이지만............저에게 너무 힘들어요 ​ 금주기간이라 더 눈에 들어오는 DRINK부라더#소다는 너무 음료수더라신기한건 머드쉐이크 딸기가 나왔따는거!!!!!!머드쉐이크 딸기라니 ................ 가야겠따 편의점에...읭 금주는?ㅋㅋㅋㅋ​ "화장하기 귀찮을 땐 진한색 립스틱이 답"네 요새 엄청 공감 하고 있어요 잇츠스킨 립펜슬 블랙체리 짱생각보다 부담스럽지 않아요 빨간곱창입술​ 오버 핏이 유행인가요?옷을 사야해요언니가 시집가니 동생이 입을 옷이 없는 가난이가 되었습니다.여자 형제 있으신분들언니와 옷을 독립하셔야해요나처럼 헐벗고 다니기 전에​ 신발 ㅠㅠ 사야해 사도사도 모자라는 신발........이제 굽 좀 없는 걸 사야지..한동안 힐에 빠져서 힐만 엄청 샀더니..............항상 나혼자 키커있는 느낌​ 한은정이라는데 못알아볼 뻔 누규.............?ㅋ​사진 찍으러 다니고 싶다나도 이제 아이폰이니까 사진을 잘 찍을 수 있을 줄 알았지폰의 문제가 아니였어... 이건 내 손과 내 감각의 문제였어 ㅋㅋㅋ친구가 고자라고 놀림사진고자 엉엉엉 ㅠㅠ​​ 올바른 연애라는게 어딨어 연애는 각자 자기 스타일이지​올해가 가기전에 셰프가 하는 소규모 식당에서 친구들이랑 근사한 저녁을 먹기로 했는데어디로갈지 모르겠다.........개인적으로 조용하고 한적한 곳이며눈물 날 만큼 맛있었으면 좋겠는데...........​​기승전 다이어트 ㅋㅋㅋ백날 보면 머해 ㅋㅋ 해야지............................역시 슈어는 여자들이 원하는건 다들어있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ패션/다이어트/연애/맛집똘기자를 생각하며 모스트스럽게 정독 한번 해야겠다﻿ 아이패드(ipad2) 어플 _ 올레 메거진(Olleh Magazine)으로 잡지 보는 재미에 쏙 빠지다.  사람은 참 간사합니다. 회사에 다닐때는 매달 25일 전후로 밀려드는 잡지는 단지 처리해야할 귀찬은 존재였습니다. 잡지마다 최소 5권에서 최대 12권까지 보내오는 경우가 많아서 잡지를 정리하는 것 만으로도 적잖은 시간을 허비해야 할 정도였으니까요. 이렇게 들어오는 잡지 중 제 눈을 통해서 머리속으로 내용이 주입되는 것은 고작 남성지 몇권과 싱글즈 정도였습니다. 여성패션지와 기타 잡지들은 대부분 눈요기라고 할까요? 쭉쭉 넘기면서 삽입된 이미지들 감상하는 것 외에는 별다른 감흥이 없었죠. 그래서 이런 잡지들은 제 자리로 온지 체 10분이 지나지 않아 다른 직원들에게 이리저리 옮겨다니게 됩니다. 이렇게 넘쳐나던 잡지사 뚝 끊기자 아쉽더군요. 왠지 매달 매달 새로운 정보와 트렌드에 뒤지는 느낌이 들기까지 하더군요. 얼마나 대단히 잡지를 읽었다고 말이죠?! 이런 잡지에 대한 갈증은 아이패드2와 함께 사라졌다고 할 수 있습니다. 스마트폰과 테블릿으로 만나는 잡지는 예전 정리하다 가끔 손을 베게 하는 날카로운 아트지로 만들어진 종이잡지와는 이제 차원을 달리합니다. 아주 짧은 기간 스마트하게 모든 것이 변해가고 있는 느낌이랄까요? 물론, 이렇게 되면서 잡지사측에서는 비용적인 부담이 좀 더 가중될 소지도 분명 있지만, 이와 함께 잡지의 주요 수입원인 광고자체도 보다 다양한 형태로 진화하고 있기 때문에 일정부분 손실을 보전할 수 있을 것으로 보입니다.   * 긴글 중간에 미리 날리는 응원의 '손가락 클릭' 환영합니다~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   이렇게 아이패드2로 보다 효율적으로 잡지를 볼 수 있게 만들어준 어플이 바로 "Olleh Magazine"입니다. 물론, 이 외에도 "The Magazine"이라는 어플도 있습니다. 이 포스팅에서는 올레 메거진을 중심으로 정리 할 예정입니다. 종이잡지와 올레 메거진(다수의 잡지 어플)을 간략하게 비교하면, 첫째, 읽고 싶은 잡지만 골라 볼 수 있습니다.둘째, 평면이던 종이잡지에서 탈피해 동영상 뿐만 아니라 클릭을 통해 보다 자세한 정보를 확인하거나 추가 정보를 확인하는 등 화면(지면)의 활용도가 높습니다.세째, 종이잡지의 내용 중 필요한 내용의 스크랩은 찍어야 하는 번거로움이 있지만, 올레 메거진은 화면프린트로 손쉽게 해결 할 수 있습니다.넷째, 이전 잡지에 실린 내용으로 글을 쓰려면 사진을 활용하는 방법에 한계가 있었지만, 바로 찍어서 사용할 수 있어 번거로움을 덜 수 있습니다.다섯째, 비수기를 제외하면 잡지의 무게는 어마어마 합니다. 휴대하는 것이 결코 쉽지 않죠. 하지만 스마트폰(태블릿)용 잡지는 가볍게 원하는 잡지 모두를 손에 넣고 다닐 수 있습니다. 어디 이뿐이겠습니까? 어두운 밤에도 추가적인 조명 필요없이 볼 수도 있구여. 시간이 지난 잡지처리하는 부담도 없습니다. 올레메거진(과 더 메거진)어플로 전 예전에 느끼지 못한 잡지 보는 재미에 빠져 있습니다. 예전에 나의 필요에 의해 내 자리를 차지하던 잡지들이 아니었다면, 지금은 제게 필요한 것만 다운받아 보는 필수요소가 되어 버렸죠.   "올레 메거진과 더 메거진">> 화면에 보이는 몇몇 잡지 어플이 보이시죠?! 더 매거진과 올레 매거진은 무료! GQ와 씨네21은 어플은 무료이지만 해당 잡지를 보기 위해서는 유가로 다운받으셔야 합니다!  "올레 메거진의 메인화면">> 어플의 메인화면입니다. 이렇게 다양한 어플들이 순환하여 노출됩니다. 물론, 신간일 경우 우하단에 뉴라는 띠가생성됩니다. 물론, 지난 과월호도 다운받아 보실 수 있습니다.  "내가 보고 싶은 잡지만 모아 놓은 마이 라이브러리">> 지난달 부터 읽고 싶은 잡지 내려받은 목록입니다. 즐겨보던 잡지 중 싱글즈는 올레 메거진에서 제공되지 않고더 메거진 어플에서 제공되고 있습니다.  "페이지별 잡지 보기">> 페이지별로 잡지를 보거나, 종이 잡지처럼 한장 한장 넘기면서 볼 수 있는 두가지 방식을 제공합니다. 필요에 따라활용하시면 됩니다.  "지름신 강림에 유의해야">> 이런 제품컷들에 혹해서 지름신이 강림할 수 있으니 주의 요망!!  "스마트기기에서 가장 큰 특징-클릭을 통해 추가적 정보 제공"  >> 해당 부분을 누르면 변화된 이미지를 함께 보실 수 있습니다.    >> 위의 테이블이 익스텐션하면 저렇게 바뀝니다.  "잡지에 왠 동영상?" >> 보이시죠 해당 부분을 클릭하면, 동영상 혹은 광고영상도 함께 보실 수 있습니다. 종이 잡지에서는 상상도 할 수없었던 일이죠. 새로운 광고매체로 각광을 받을 수도 있을 것 같습니다.  " 더 매거진"의 메인화명입니다.>> 올레 메거진과는 또 다른 잡지들이 기다리고 있습니다. 물론, 모두 무료 입니다. 활용하는 방법은 올레메거진과크게 다르지 않습니다. 필요한 잡지 내려받으시면 라이브러리에 저장되고 필요하실때 언제든지 보시면 됩니다.잡지의 종류를 비교한다면 올레메거진이 저에게는 좀 더 읽을꺼리를 제공하는 잡지들을 더 많이 보유하고 있는 것으로생각됩니다.  올레 메거진과 더 메거진 둘 중 어느것이 좋고 나쁜 우열을 가리기는 쉽지 않습니다. 아주 개인적인 취향의 차이가있으니 말이죠!!! 두가지 모두 무료 어플이니 다운받아 원하는 잡지들을 골라 보시면 될 것으로 생각됩니다. 아마 이 두가지 어플만 있다면 특별히 잡지 찾아 서점에 갈 일은 거의 없을 것으로 생각됩니다. 장마 후 찾아온 폭염에, 힘들어 하지 마시고 시원한 에어컨 아래서 아이패드와 함께 꼭 필요한 정보와 안구정화도하시길 바랍니다!!!   ** 응원의 '손가락 클릭' 부탁해요~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          *불펌을 금지합니다!!어제 저녁 신랑이 봐둔 바이크샵 걸어가는 길에 헤어컷 할때가 된 신랑이 갈만한 맨즈살롱이 있나 두리번두리번. 하.. 근데 머 비하는 아니지만 가끔씩 눈에띄는 이발소들.. 울나라 60년대 수준? 이건 머 인도에 와있는 기분이다 ㅎㅎ 계속 절망하다 엇. 그나마 깔끔하고 규모있는 맨즈살롱이 눈에 띄어 ㅇㅋ 오늘 다녀왔다! 집근처 가는길. 맨날 쇼핑몰만 업뎃되는거 같아서. 이게 리얼 스트리트 뷰. 이 건물들 안으로가 작은 샵들이 모여있는 뭐 재래시장같은 곳. 몰란는데 낮엔 다 닫혀있네. 여기도 인도분위기 ㅋㅋ토욜이라 찻길이 좀 한산하긴 하지만, 언제나 찻길건너기눈 챌린지이다. 횡단보도없음. 도보자용 신호등없음. 아직 찻길 혼자 안건너봄 여기선 ㅋㅌ 유치원생마냥 신랑 손 꼭잡고 신랑은 난폭운전자들한테 삿대질하면서 건넘 ㅎ여기가 어제 찾은 맨즈살롱. 제발 영업해라헤어컷말고도 모로칸 바스도 메니큐어 페티큐어도 한다. 신랑 가는김에 손발톱도 하고나왕 하니 흘겨봄 ㅋ앗싸 영업한다. 이뿌게 머리하고 오셈. 낮엔 블라인드로 다 가려놨는데 밤엔 밖에서 안에 다 보이는 통유리임. 신랑 이발하는 동안 난 커피마시고 놀러고 옆에 로컬커피숍같은게 있어서 갔는데. 내부엔 바베큐 머신 같은 것만있고 테이블 체어도 없고 밖에 플라스틱 테이블 체어는 다 치워져있고. 멍미. 하여 로컬커피숍 체험기 실패. 발 돌려 심호흡하고 혼자 찻길건너 잘 아는 폴로 고고. 나 혼자 찻길 잘 건넜다 ㅋㅋ 건너라고 친절히 기다려준 쿠웨이티 남자분께 목례도 하고.아 시원해. 밖에 단 20분 나와있었구만. 헥. 커피랑 미니쇼콜라 크로와상시켜놓고 로컬잡지 섭렵신부특집이란다 뭐 웨딩드레스는 거기서 거긴데. 신부엄마입는 옷이란다. 뭐 레드카펫용임?이건 신부 자매용 드레스. 위 3번째 드레스 이뿌넹. 얼마전에 호텔 피트니스에서 운동하고 나오눈데, 그날 호텔 연회장 한 곳에서 결혼식 전야제로 신부랑 신부친구 친인척만 모이는브라이덜파티같은게 있다고 듣긴 했는데, 헐. 가부키같은 화장한 아랍언니들 차에서 내리는데 온갓 명품 구두 가방에 아바야 사이로 언뚯 보이는 드레스들이 다 이래 번쩍거렸음.신랑 왈 저래차려입고 밤새 광란의 파티를 여는데 왠 병풍같은거 치고 디제이는 벽보고 디재잉한단다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사우디에선 병풍뒤에 오케스트라 불러 몇 시간 연주한 적도 있단다. 아 웃경 웨딩 슈즈. 아 가운데 루부탱 이뿌다. 드레슨 모르겠는데 구두는 욕심남. 그림에 떡이지만 ㅋ뒤에 각종 이벤트 사진들 보는데. 헐. 라마단 준비룰 위한 명품 브랜드. 장난하나. 라마단은 가난한 사람들과 함께 배고픈 것도 알고 자비심을 키우기 위해 낮동안 금삭하고 저녁에 음식나누며 격려하고 식사하는게 이프타인데. 이 이프타가 거의 파티로 변질되고 있어 라마단과 이프타도 상업적으로 변질되는 것처럼 생각된다. 뭐 크리스쳔들의 부활절 성탄절 상업화 변질은 말할 것도 없지만 서도. 왜 성탄절의 심볼이 산타와 루돌프가 되고 부활절은 토끼와 초콜렛이 되어버렸나..하여간 잡지들보며 정보도 얻고 이 생각 저 생각에 빠져 있는데 신랑 와따. 앞머리에 젤발라 세우고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨봤다 일케한거. 근데 괜찮네. 사진찍을라 하니 도망다니고 난리난리 ㅋ 맨즈살롱 이용후기는 괜찮음. 꽤 깐깐한 이 인간이 괜찮다하면 꽤 괜찮은 것임. 영어는 안통하지만 깔끔하고 친절하단다. 헤어컷 후 샴푸서비스까지. 가격 5kd. 한화 한 2마넌 내외? ㅇㅋ 계속 이용의사 있음. #하남미사도서관 #하남도서관 #잡지책공짜로보기 #하남미사도서관전자잡지 ​요즘 집콕하는 나날의 연속이지요 ㅠㅠ​평일은 말할 것도 없고(집-회사-집-회사...) 주말에도 집콕하고 있습니다.​집콕하다보니 집 근처에 관심이 많이 갑니다.​제가 사는 하남미사 지역에 올해 도서관이 생겼더라구요.​처음으로 들어가 봤는데 시설도 깨끗하고 책도 새거고 너무 좋아요.​주말에도 오후 6시까지 운영하고 있어서 평일에 시간이 없는 저 같은 사람도 주말을 이용해 방문할 수 있어요.(평일에는 오후 10시까지 운영하는거 같습니다-유아/어린이 자료실은 평일에도 오후 6시까지)​저는 기존에 하남나눌도서관에서 회원가입을 해서  재가입할 필요는 없더라구요.​회원자격은 하남시에 거주하시거나 하남시에 직장이 있으신 분이면 가능합니다.​오늘은 홈페이지에 들어가서 이것저것 살펴보다가 각종 잡지책을 공짜로 볼 수 있다는 걸 알게되었어요!! 하남미사도서관 홈페이지로그인하신후 전자도서관으로 접속!​ 하남미사도서관 전자잡지전자도서관으로 들어가면 온라인으로 이용할 수 있는 서비스들이 나와요.​저는 이 중에서 전자잡지가 가장 맘에 들었어요.​ 이렇게 많은 종류의 간행물들을 볼 수 있답니다. ​제가 가장 좋아하는 잡지책은 역시나 인테리어, 살림살이 이런 것들이지요. 어디 놀러갈 수도 없는 요즘 잡지책 통해 바깥세상 이야기 보는 것만으로도 힐링이 됩니다.  일본패션잡지보기 매일매일 업뎃하기입니다.   7/25 일본잡지 vivi 9월호중 1편입니다.     7/26 일본패션잡지 pinky 9월호 2편   사진클릭하면 플래쉬북으로 볼수 있구요...평소에 자주보는 잡지나 업뎃원하는 잡지는 댓글에 남겨주셈..지금 올라온 사진의 사이즈는 1200인데 평소에는 1000사이즈에 맞춥니다.교과연계 과학잡지 어린이과학동아 한 달에 2번 받아보니 재미있어요 아이가 벌써 커서 과학자?아니 건축가가 되고 싶다고 이야기하더라고요~남자아이이다 보니 과학적 감각을 키워주고 싶어서고민하다가 교과연계 과학잡지 어린이과학동아를매달 2번씩 만나고 있어요! 오늘도 안전배송!!!우편으로 매달 1일과 15일 두 번 만나보고 있는데요,이번에도 1일에 잘 받았어요~ 이번 호는 귀여운 치타가 운동을 하고 있어요!훌라후프와 줄넘기를 가지고건강에 관한 이야기를 어떻게 과학적으로 풀어줄지 기대가 됩니다~ 아이도 치타라고 좋아하면서 바로 펼쳐보더라고요~어린이들이 보기 쉽도록삽화나 그림 만화로 구성되어 있어아이들이 읽으면서도 힘들어하지 않고 볼 수 있어 좋아요! 책은 읽기 싫다고 할 때도 있는데,만화책은!!!너무 재미있어하면서 보더라고요~과학적인 이야기라서 아이가 보아도 걱정이 덜 되고요! 이번에 보니 나비와 나방!대충 알고는 있었는데,뭐가 다른지 아이들이 물으면 대답하기 어렵잖아요?이번에 저도 확실히 배워갑니다ㅎㅎ  나비는 앉을 때 날개를 접고,나방은 펴고 앉고..나비 더듬이가 곤봉 모양인데,나방은 실 모양이나 깃털 모양!다음에 아이들이 물어보면 꼭 알려줘야겠어요~ㅎㅎ 이번에도 읽다 보니,재미있는 걸 발견했대요!바로바로! 규칙에 맞는 사진 찾기!설명을 보고 사진을 찾는 건데아이들이 유심히 보고 의논하더니결정!!!  퀴즈처럼 느껴져서인지더 재미있어하고 좋아하더라고요! 이번에는 올바른 신분증 찾기!  까르륵아이들이 너무 재미있어하죠?생연월일 조등학교 박수ㅇ...아이들이 너무 재미있더하더라고요ㅎㅎ  이번 호도 너무너무 알차고 재미있는교과연계 과학잡지어린이과학동아아이들과 재미있게 읽으며과학 지식 쏙쏙 배우고 있어요~ ​ 							 Firefox 부가기능 중 User agent switcher extension라는 것이 있다. Firefox 를 다른 브라우져로 인식되도록 해서 특정 브라우져로만 접속 가능한 페이지를 접속할 수 있도록해주는 부가기능이다. 이 부가기능을 이용하면 iphone 용으로 무료로 외국 잡지를 제공하는 사이트에 접속해서 잡지를 볼 수있다.1) 먼저, User agent switcher extension 를 Firefox 에 설치한다. 그리고 부가기능의 '설정' 화면으로 이동한다. 설정화면을 보면 왼쪽에 General 과 User Agents 두 가지 메뉴가 있는데 User Agents 를 선택한다. 2) Add... 버튼을 누른 후 아래와 같이 각 항목을 채워 넣고 확인을 누른다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.* Description: iPhone* User Agent: Mobile Safari 1.1.3 (iPhone; U; CPU like Mac OS X; en)* App Name: AppleWebKit/420+ (KHTML, like Gecko)* App Version: Version/3.0* Platform: Mobile/1A542a Safari/419.33) User Agents 에 iPhone 이 추가된 것을 확인한 후 확인 버튼을 눌러 설정 화면을 빠져나온다.4) 도구 -> User Agent Switcher -> iPhone 을 선택한다.5) http://imgs.zinio.com/iphone/ 페이지로 이동하여 원하는 잡지를 본다.Esquire / Men's Health / MAXIM 등 남성잡지, Playboy / PENTHOUSE 등 성인잡지, PC Magazine / MACWorld 등 컴퓨터 관련 잡지, 기타 잡지 등 23가지 잡지를 볼 수 있다.관련글  :  http://drchoi.or.kr/697http://luv4.us/321출처 - http://circlash.tistory.com/17어흑!..ㅠㅠ우리 애기 너무 이뻐...어떡해야 하니..ㅠㅠ  짧게 한 웨이브머리...진심 초스게~~~  일단 코피 두어사발 먼저 흘려주시고..ㅠㅠ 팔뚝근육이 제법 남자답구나..므흣~몸매는 가냘프니 정장입은 모습 간지 제대로 매력발산해주시고.. 카메야...넌 어째 그리 멀리 있는거냐..이렇게 이쁜모습 곁에두고 보고싶은데..엉엉엉엉....너땜에 내 심장이 다 녹고 녹아서 남아난게 없는데...계속 이렇게 멋진모습 보여주면 도대체 난 더이상 뭘 더 잃어야 하는건지..ㅠㅠ 내 강아지 오리조디~ 확 땡겨서 뽀뽀 한번 해봤음..ㅠㅠ  저 여주는 전생에 무슨 복이 있어서..우리애기랑 같이 촬영도 하고, 같이 웃고.눈맞추고..어흑~!!! 배아퍼...  이 사진에서 1초 기무라가 보였다. ^^; 리프트 너무 넓다..내가 가서 앉고 싶지만..추락사고의 위험율이 99.9%니 내가 참으마.. 신의 물방울 디비디 발매에 대해서 알고 싶으면..  http//www.cdjapan.co.jp/detailview.html?KEY=VPBX-13976  >캇툰 캘린더 미리샷 - 딸랑 한장 + 카메사진 집중컷 한장>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					7										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     중학생 고등학생 추천잡지/ 진로잡지/ 고등학교 추천잡지 나침반 36.5도 매거진 한눈에 보기  중고등학생의 진로진학, 직업탐색, 그리고 시사·인문이슈가 알차게 담긴 월간지 나침반36.5도입니다.학생은 물론, 학부모와 선생님의 진학 코칭에 있어서도 올바른 방향을 제시하고자 매달 많은 기자분들과 편집 직원들이 고군분투 하고 있는데요!그 노력의 결과인지 현재 많은 초중고등학교, 교육기관, 그리고 개인 구독자 분들이 정기구독으로 나침반을 받아보고 계십니다.중요한 건 재구독율도 아주 높다는 것이죠 그래서 오늘은 나침반 최근호인 18년 4월호에 어떤 내용들이 실렸는지 살짝 공개를 해보려고 합니다!   ▲ 진로진학의 나침반36.5도 4월호 표지​흰색과 파랑색이 어우러진 깨끗하고 시원해보이는 표지의 나침반 4월호입니다. 표지 디자인과 색감 선택도 매달 무척 큰 고민이에요. ​ 진학뉴스, 진로탐색, 생각플러스, 학습코칭 등 7개 카테고리로 이루어진 목차입니다.​  이번 나침반 4월호의 커버스토리는 30년 후에도 살아남을 직업을 찾아라! '7가지 기술별 직업그룹' 입니다.호주청년재단(FYA)가 분류한 '7가지 기술별 직업그룹'을 관련 직업, 추천 진로활동 등과 함께 자세하게 설명하였구요, 직업그룹별 스스로의 역량과 관심도를 체크해 볼 수 있는 페이지도 마련하였습니다.나침반을 읽는 학부모님이 더 좋은 진학 코칭을 할 수 있도록 곳곳에 첨부된 학부모 TIP!   진학뉴스는 대학진학 뿐 아니라 고교진학, 해외 유학까지    시사,인문,교양란에는 따끈따끈한 최신 이슈와 이야기를 어렵지 않게 담았습니다.뉴스로 보기엔 지루하고 어려웠던 시사·정치·사회 이슈, 과학, 문화·예술 파트도 재밌게 읽을 수 있습니다. 무엇보다도 학생들이 꼭 읽어주었으면 하는 파트입니다.교과 공부로 바쁜 학생들이 잠깐의 시간을 내어서라도 각 분야의 기사를 읽음으로써 배경지식을 넓히고 독서 역량을 키울 수 있습니다.대입 면접과 수능 국어 영역에 아주 중요한 포인트입니다​​ 진로·직업·전공탐색입니다.이번 호에는 재료공학기술자와 재료공학과에 대한 정보가 담겼네요.​ 그리고 2019 입시일정에 따른 시기별 학습전략, 아주 중요하죠!  위 소개된 내용들은 나침반 4월호에 반의 반도 안된다는 거! 더 많은 정보와 이야기를 나침반 4월호에서 만나볼 수 있습니다.  진로진학,입시전략,대입전형별 준비방법, 그리고 시사인문,문화예술까지 다양하고 유익한 컨텐츠가 한권에 담긴 나침반 36.5도 매거진 4월호였습니다.         진로진학/시사인문 매거진 나침반36.5도, Talk Talk 1년 정기구독 할인 이벤트 중입니다.​구독문의 1522-1797​        [잡지]웨딩 21 잡지 리뷰 이제 시작합니다~``   웨딩에 선동하는 트랜드을 만드는 트랜드을 분석하기 쉬운 방법은 웨딩21 잡지 보기잡기가 최고입니다~``큰잡지는 부피만 크니 작은 잡지로 그래도 내용은 다~ 같습니다~ ㅋㅋㅋㅋ작아서 가격은 4000원 우와~ 큰 잡지보다 쌉니다전철이나 이동하면서 읽기 쉽게 하기 위해서~``    2014.2월 신~상이지만 이미 2월이끝나고 있는데.. 모 그럴수도 있지진작 살껄.. 왠지 돈아까운건 모지.. 생각해보니 그러네 ..  역시 모델은 틀리군요 웨딩21이 잡지 모델도.... 이쁘네요...부럽다어쩔 저리 말라쓰까~~저 라인은 벨라인 같이 퍼지는 드레스ㅇ입은건가머리는 모델만 저렇게 할수 있게죠~~>?~? 오호~ 제가 포스팅한 노블발레티노웨딩홀 하우스웨딩홀~``정말 제가 하고싶다는 웨딩홀이에요웨딩21 잡지에도 나왔네요````웨딩홀 문의하실려면 누구~?~저한테 하세요^^``   온리그리다 스튜디오 이거.. 포스팅 해야겠다~~``잡지에 나오니 정말 신기하네요 이거 잡지 광고비도 어마 어마할텐데~``  어디서 많이 봤다 봤다 햇더니 웨딩드레스부분이 많이 있어요 웨딩21잡지는요!그래서 웨딩드레스라인을 보기좋은거 가같아요~``신디엠by라포엠 웨딩드레스여성스럽고 우아한 웨딩드레스   예복이나 스튜디오 사진찍때 필요한 슈트~해리슨테일러메이크업은 제니하우스 청담점에서 했다군요~``저거 파란 슈트을 보니 상속자이민호가 생각나네요~~~~ 한국에 멋 한복~요즘 사람들이 한복을 많이 안입어서.. 아쉬워요결혼식에 입고 돌잔치에도 입고 이런저런일로 한복입으면 좋은데 진짜 한복입으면 먼가 내가 여자가 된기분이랄까??결혼을 할때 저는 꼭! 한복 살꺼에요 이쁜걸로 A/S가능한 한복집으로 사면서 4계절내내내 리폼해서 입을꺼에요~``    웅장한 웨딩홀 소개~`이 웨딩홀들 다~ ~~~ 투어해봐야는데 사진으로 다.. 믿지 못하겠어내가 가서 단점도 찾아서 ~~~ 신부님에게 알려드릴꺼에요~~   오호~ 제가 제일 결혼하면 투자을 많이 하고싶은 허니문!!꼭! 좋은 숙소에 좋은 관광까지 하고싶은 허니문!!꼭! 좋은곳 알아봐서 미래 신랑이랑 같이 알아보고 가야지~근데 내뜻이 중요한다는 저~~점미래 남편 말 조~금 들어줄께~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뒤면에는 가전과 인테리어까지~저희 아이니웨딩에도 제휴업체가 있으니결혼준비중이신분에게 소개해드리겠습니다!근데~ 어~ 나 .. 아는 곳 있는데 하시는 분들 거기도 알아보고저희쪽도 알아봐서 가격비교해서 더 조좋은 재질과 좋은 상품으로 꼭~ 좋은 결혼을 하세요~``  두둥~ 이제끝 웨딩21 다봤다~~~4천원에 작고 다이어리만한 사이즈 아주 가지고 다니기 좋아요단~ 눈이 안좋으신분은 침침하실꺼에요~큰 웨딩21과 별차이 없으니 돈아끼시려면저처럼 작은 웨딩21잡지을 사세요 ㅋㅋㅋ 마이웨딩이랑 웨딩21과 많이 비교해서 샀는데마이웨딩은 혼수와 인테리어쪽으로 많이 나와있다고 하더군요웨딩21은 웨딩드레스쪽으로 많이 나와있어서저는 웨딩21을 샀습니다다음에는 마이웨딩도 작은 잡지가 나오면 사야겠어요 ㅋㅋㅋ 드디어 리뷰 끝~~~~다시 봐야지 오늘은 야근 안하겠다고 진짜 초집중해서 일했는데 딱 6시 되기 2분전에 모든일을 마무리 했는데..사진수급.... 하....하아..... 하아........단거 땡긴다...  우리집엔 패션잡지가 100권정도 있다 동생이 패션에 관심이 많아 모아놓은 잡지가 창고에 수북수북 @@엄마는 다 버리겠다고 말하고 동생은 좀 만 맡아 달라고 말하고 ㅋㅋ 자취방에 가져갈거라고 한지가 어엿 1년이 다 되어 가는 - 동생덕분에 나는 행복 패션잡지도 맘대로 볼 수 있고 행복 ㅎㅎ 히히 ㅎㅎ  곧 다가올 3월과 4월엔 어떤 패션들로 잡지에 실렸었는지 궁금하여 창고를 뒤적뒤적 하여 3월과 4월호 보그걸을 찾아냈다 패션은 돌고 돈다고 했다!그치만.... 패션이 돌고 돌던 말던 가장중요한건 ​몸매와 얼굴...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  요즘 30분 ~1시간 스트레칭과 근력운동을 하고 있다 헬스장을 다녀야 한다고 한지가 벌써 2개월이 지나가고 있다....3월에 월급나오면 진짜 헬스장 부터 끊어야지!!!!! 야야얍!!!!!!! 그전에  위를 줄여놓아야 겠담!!!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    중학교 들어가면서부터 잡지 보기에 환장했던 소퓌나이 30이 되도 잡지보는게 너무너무 좋다!!한때는 잡지사에 일하는게 꿈이기도 했지만...   지금까지 독자로 평생 독자로 잡지는 매달 한권씩은 사는 열혈 애독자♡           내가 갖고 싶은 쇼파드 와치 은근히 화려한 디자인을 좋아하는듯.근데 저 가격대 어쩔껴.          테일러링이 살아있는 재킷도 좋다.          저거 2위는 올해 써 봤는데 우선 너무 끈적대서 패스.올여름엔 클라란스로 써봐야지. 소퓌 화장품이 거의 클라란슨데 기능성면에선 점수주고 싶다.부기빠짐, 링클 완화 면에선 우수♡           샤방한 핑크 슬링백 핑크를 싫어 하는 여자중 한명인데 이 신발은 끌린다.          오른쪽 페이지 두번째 여자의 코디네이션은 소퓌의 워너비 스타일길고 말라야 폼나는 스타일. 랑방 기본 블랙 재켓도 꼭 갖고 싶은 아이템  소퓌의 목표는 콩이 낳고 산후조리 무사히 잘 끝낸후(100일전에는 무리한 운동은 금물. 나이들어 고생하기 싫다면) 죽도록 운동과 식이조절!!49kg은 욕심일까?? ㅋㅋㅋㅋ           밤부백이 이뻐보이긴 처음이다.          랑방백은 셀린 트리오백과 비슷하지만 이 아이도 쉬크한게 더 이쁘네           곰탕이 댕기는 요즘. 여기 가봐야지!!          이 가게는 그래도 얼추 비슷한 맛이라도 나면 좋겠다.기사만 봐서는 알수가 없다. 직접 가봐야지..            결국엔 월간 임산부라는 잡지까지 모조리 섭렵하고는.임산부 빈혈에 좋다는 굴! 낼 스테이시 언니랑 소문만 무성했던 바나나프라이를 가는데 (신선한 해산물이 가득하다고, 굴도 물론!!) 엄청나게 쓸어먹고 와야겠다.       그리고 아침만 해도 포스팅에 살까말가 고민했는데 방금 결제했어!!!클라리소닉 미아2 그레이색상으로.난 소중하니까.   배송받는데로 재빠른 포슷할께요!!임신하니까 기미가 진해진다는데 코에 블랙헤드와 기미가 확연히 보여서 요즘 거울볼때마다 스트레수 ...                  원출처는 해외웹이겠지만 뤼팽님께 받았음!뤼팽님 감사합니다^_^포스팅하고 자려고했지만 포토샵켜기가 귀찮아서......아침에 하기 ㅇㅇ   우선 포포로. 항상 그렇듯이 포포로는 맨날 개념임 ㅋㅋㅋㅋ 이번에도 개념이다 ㅠ_ㅠ 애들에게 교복을 입혀서 스쿨데이즈 생각나게끔하는 그런 바람직한 컨셉 ㅎ_ㅎ근데 이노오 파마...한지 얼마 안됐구나....컬이 너무 심해서 놀라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰잡지에도 아리오카 염색 초등장해주시고. 타카키는 머리 자른거 이제보니깐 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잡지는 읽어보진 않았지만-_-; 사진으로나마 바람직한게 많아서 흐뭇흐뭇.두명씩 찍은거에는 야케도 있다^▽^ 완전 좋아라~  헤이세이세븐인척(...) 케이토도 파마 좀 심하게 말은거 같네 ㅋㅋㅋㅋ   으헝ㅎ ㅔ벌 ㅔ버 ㄹ뎋어ㅔㅂㄹ 뱌 호4ㅑㅓ더 ㅎ팝ㄷ내곰돌이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그리고 묘조...표지에서부터 느껴지는...............ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진이 마냥 이쁘지만은 않을거라는걸 예상할 수 있는 표지라니 대단하군. 그리고 아무리 합성이라해도 야마다는 좀 뒤에 해주시구염 ㅠ_ㅠ 케이토의 위치는 좀 적절한거 같음 ㅇㅇ   샤바케의 추억......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 이런거 입혀놔 ㅠㅠㅠㅠ 절다니는거 좋아한다고 이러시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이번달 베스트컷 으ㅔ ㅓㄹ버 엫버 ㅂㅎㅂㅎ ㅔ휴ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ야마다의 사진은 뭐 거의다가 진리지만 이거슨 특별히 진리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 애기는 또 왜이렇게 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애기 우는사진에 어쩔줄몰라하는 야마다땜에 더 좋곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 이뻐이뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  Aㅏ.............................................. 영화처럼 찍고싶다고......................그런데 왜 이런 영화여야 하는거니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 겆이꼴한 다이키보고 흠...-_- 미묘하다면서 사진 계속 보는데 저 목에 두른건....!!!!!!!!!!당연히 장난감이거나 합성인줄 알았는데 아니였다 진짜였다! ㅠㅠㅠㅠㅠ 헐 나라면 돈준다해도 이거 못해 ㄷㄷㄷㄷ  뱀을 향한 두사람의 상반된 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유토는 벌레도 덥석덥석 집어들고 해서 겁없는건 알았지만 뱀까지 되게 즐겁게 드는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이키 쟤는 잔뜩 겁먹은 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 내가 니 기분을 안다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작년에도 이런 기획 있었던거 같은데 그때는 이상한 SF소년으로 만들어놓더니 올해는...야 내년엔 좀 멀쩡해라..ㅎ...  나의 곰돌이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ      ...>접기안녕하세요~ 오은수입니다 ^0^서울 디자인 페스티벌 갔더니, 격하게 아무것도 안하고 싶은 캐릭터가 있더라구요. ㅎㅎㅎTV에 누워서 리모콘만 돌리고, 쇼파와 한몸이 되서는..주말에 저를 보고 있는 듯한 느낌..?지금도 집에 가고 싶.....이럼 안되...요즘 혼술,혼밥,혼족? 들의 시대...그래서 관련 상품들도 많이 나오고 있죵~제가 2008년 도쿄에 갔을때 이미 일본은 혼자 라면먹는 식당, 서서 먹는 식당,계산원이 없는 자동주문 시스템이었더라는....이제 한국도 그런 시대가 도래했습니다.혼자인게 편할때가 있잖아요.하루종일 말하고 나면 아무말도 하고 싶지 않을때가 있고...혼자서 카페에 앉아 과자 먹으면서 패션잡지를 보고 싶은 일상~~~ ​​요즘 티비를 봐도 누가 누군지 모르겠다는..ㅋㅋ ​​온스버치 650CC 종이포장용기에 과자를 담아서 카페에서 차한잔~PC방이나 테이크아웃을 많이 해가는 고객들이 있는 매장에서 사용하심 좋을 것 같아요. ​​사이즈는 대략 이정도?650CC 사이즈입니다. ​​뚜껑도 세트로 구입하실 수 있어요.[일회용도시락용기세트]650cc 온스버치+뚜껑 세트/1000개/포장용기/도시락/피...브랜드온스평점리뷰보기온스몰에서 온스버치 650CC세트보기http://www.ouncemall.com/shop/goods/goods_view.php?goodsno=104&category=017002온스,세상의 행복을 담다.식품포장용기전문브랜드, 종이컵, 종이용기,일회용기,도시락용...www.ouncemall.com윙크업 부들부들................표지만 해도 날 신나게 설레이게 해놓고 ...............오후쯤 되서 안에 속지가 떴는데..............하..아..... .......................................................부들부들. 윙크업 편집장 나와 부들부들   이왕 이렇게 예쁘게 찍은거 그대로 찍지...전에 찍었던 컨셉 고수는 왜 합니까ㅜ_ㅜ  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ~카메 거지 확정~ ..... 흔들리는 씹덕 뒷모습들  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시계가 뭐길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아련 터지는 준노 윳치는 한결같이 예쁨 웨다도 한결같이 예쁜데 준노...카메를... 부들부들... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀쩡한 웨다 옆에 두니까 더 거지상이야 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부들부들.계속되는 부들부들.. 하아 ;_; 준노 옷도 나는 모르겟다 ~_~ 머리도 모르겟다 ~_~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화룡정점 카메 앞에 저거 쓰레기통이예요? 네???????????????????????????????쓰레기통인가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이와중에 뒤에서 안쓰럽게 쳐다보는 윳치가 포인트 ㅜ_ㅜ 이런거 시키면 좀 안하겠다고 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부들부들의 연속인 윙크업은 두고...(아..다른 잡지를 예약했어야 했는데...표지가 뭐..라..고..나..는..)그런데 윙크업에 핀업 사진이!!!!!!!!!!!   멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잘샀어ㅠㅠㅠㅠ거지애들 내가 주워가야지ㅠㅠㅠㅠ핀업포스터 굿ㅠㅠㅠㅠ  그리고 윙크업 재밌는 기획 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중 이번엔 셀카를 찍었는데여자아이가 보내면 짜증나는 셀카편  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ윳치 꽃미모 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미모 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ윳치 밖에 안보여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 웨다는..정말 모를..모를.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐릭터 확고하셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 누가 저렇게 사진보내냐  카메도 알겠고 준노도 알겠는^_^ 포타토 준노 미리보기  크리스마스 선물인가요 ㅠㅠㅠㅠ   듀엣 준노 미리보기 :-) 준노 ♡   집에 잡지가 한 200권정도 있는데...시기에 따라 내가 좋아하는 스타일이 달라서 인지 보는 잡지도 조금씩 바뀌는것 같다.그러나 필독 잡지인 맨즈논노는 6년째 구입해 보고있다.요즘 매달 보는 잡지는 세컨드와 레옹이다.세컨드는 서상영에서 일하는 친구가 소개해줘서 알게됬는데...개인적으로 세컨드는 나의 스타일과 잘 맞는거 같다.  다른 레옹은 언제가 부터 관심갖는 잡지.일본에서 성공한 30-40대 이상들이 보는 잡지 답게...럭셔리 브랜드들을 많이 다룬다. 뭐 눈은 항상 즐겁다.맨즈엑스도 많이 보는데 내취향은 아니었다.뭔가 너무 비지니스 맨을 위한 느낌. 그리고 레옹 중 가끔 발매하는 레옹스냅... 아이템별 스트릿사진을 정리해 놓았다. 정말 최고다...이번호는 꼭 한번 보시길. 잡지 값 아끼지 말기!! ↓ 세컨드의 구두관련 특집호와 레옹스냅. 종각역 반디앤 루니스에서 구입지난번 포스트에 말씀 드렸듯이 이제는 그 구성들과 컨셉, 메뉴, 소품들까지 모두 그려서 실제로 잡지처럼 스케치 해보는 마지막 단계입니다. 제가 직접 기획하고 스케치 했던 건데 부끄럽긴 하지만 여러분을 위해서 다 공개해드립니다. 자 그럼 잡지 촬영을 위한 스타일링을 만들어 볼까요? 1. 모두 음식 사진일 필요는 없다!  표지를 보시면 아시겠지만 주제는 5월이며 그에 맞게 컨셉을 잡고 메뉴와 잡지의 구성을 그려보았습니다. 5월하면 뭐가 있을까? 고민하다가 축제가 많고 가정의 달이고 해서 가족들과의 피크닉이나 연인들끼리 여행들 컨셉으로 잡아보니 여행도 갈겸 축제도 즐길 수 있는 일석이조의 컨셉이 나오게 되더라구요. 또한 푸드 스타일링이라고 해서 4컷 모두가 음식으로 가득 채울 필요는 없습니다. 스토리가 있어도 좋고 전체적인 컨셉을 밝혀주는 사진도 좋습니다. 전 그래서 탁트인 도로가 끝없이 펼쳐진 푸르른 5월의 사진을 메인에 걸어두기로 제안하고 여행을 떠나고 싶은 충동을 불러일으키게 하고 싶었습니다. 2. 실제 잡지처럼 만들어 보자.  첫 장을 넘기면 실제 푸드스타일링과 스케치가 나오는데 이렇게 실제 잡지처럼 이어서 스케치 해보는 것도 중요합니다. 독립적인 스타일링시에는 상관없지만 때로는 지면 두장을 연결하여 스타일링을 할때도 있기에 이렇게 연결성 있는 스케치가 도움이 많이 됩니다.  저는 5월의 축제를 컨셉으로 잡았기에 첫장은 오월하면 생각나는 단오를 생각해서 강릉 단오제 나들이로 잡고 메뉴는 수리취떡과 쑥떡을 곁들인 스타일링 입니다. 거기에 창포잎까지 곁들여서 단오의 향을 듬뿍 냈습니다. 다음장은 5월하면 녹차가 한창이기에 보성 녹차 축제를 컨셉으로 잡고 넓은 녹차밭을 배경으로 녹차 비빔밥과 녹차 아이스티를 준비해 봤습니다. 물론 소품들까지 다 신경써서 준비하셔야 하는 것 아시죠?  자 마지작 장은 고창 보리밭 축제를 잡고 보리밭 나들이 입니다. 그래서 이번엔 싱싱한 보리와 함께 보리밥과 삼색나물과 새우된장찌개를 곁들인 상을 스타일링 하려고 기획했습니다. 5월의 느낌이 물씬 풍기나요? 자 이렇게 스케치를 했다면 다음을 유의하세요.  3. 잡지 촬영 스타일링시 유의할 점  푸드 스타일링을 할때 음식이 주가 되긴 하지만 잡지를 촬영할때는 카메라 앵글도 중요합니다. 그리고 그에 맞는 배경도 넉넉해야 합니다. 이번 기획은 실제 그 장소에 가서 촬영 하는 것이라 배경이 자연이지만 그렇치 않은 경우에는 충분한 배경을 준비해야 합니다. 배경이 모자라서 앵글을 어쩔 수 없이 바꿔야 한다면 좋은 스타일링이 나올 수 없겠죠.  또한 잡지를 생각해서 타이포 즉 문자가 들어갈 장소도 생각해서 스케치 해주시는 겁니다. 소품으로 가득 채워진다면 또는 텍스트의 자리가 없이 가는 컨셉이라면 상관없지만 그게 아니라면 텍스트의 안배도 생각해서 스케치 해보세요. 이렇게 브레인 스토밍에서부터 실제 잡지를 위한 기획 스케치까지 해보셨는데요. 어떠세요? 어렵기도 하지만 하나하나 창작물이 결과물이 눈앞에 나올때마다 너무 신나지 않나요? 항상 깨어있고 항상 노력하는 스타일리스트가 되자구요. 제 작은 소견과 정보가 도움이 되길 빌면서 ...나에게는 이것이 멍때리는 시간이구나킨포크 잡지가 새로 들어왔네아래기사말고는 명성만큼 큰 울림은 없었다. 내 취향은 아닌듯점심에 잔치국수를 너무 빨리먹었나?배가아팠다. 호흡에 집중하다가...눈감고 잠이듬..전화가와서 깨서 직장으로 돌아왔다. ^^돌아오는길에발견한바닥에 작은 초록잎들 낙엽과 눈과 새잎이라니...가을과 겨울과 봄의 공존 기뻤다. 어떤 감정을 느낀다고 해서... 그 감정을 느끼는 자가 내가 아니다. 그 감정을 느끼고 있는 것을 바라보는 자가 나이다. 나는 이제야 비로소 쉴수 있게 된 것 같다. (감정과 판단,  말과 논리로부터의 자유...)​​ ​ [초등과학잡지] 어린이과학동아 읽으며 과학의 세계에 푹 빠져보기!!글*사진 : 자유의감옥 ​​이 사진들보세요 ~~초등과학잡지 어린이과학동아 NO.14 에서 가장 좋아하는 원픽기사!!바로 생생포착 시간아 멈춰라 ! 랍니다 ​회색개가 물 위로 높이 뛰어 올라 원반을 잡아채기 직전의 모습사실 맨처음에는 악어가 사람을 공격하는 사진인 줄 알았다가개인줄 알고 어찌나 웃었던지 >.<​그리고 헤엄치는 개구리의 모습이 어찌나 편안하게 보이는지백조의 왕자 발레를 하는 것 같기도 하고사진 한 장이 주는 위력에 똘똘양 사진의 매력에 푹 빠졌네요​​  ​​6월 2일 인터내셔널 포투어워드 (IPA) 가 '움직임'을 주제로 연 국제사진 공모전의 수상작들이어린이과학동아 화보로 실렸답니다생생한 동물들의 순간순간이 똘똘양을 엄청 흥분시켰는데요모든 사진 하나하나 재밌다며 웃고 신기하다며 감탄하며 봤지만이 두 사진을 가장 좋아했답니다​​​ ​​초등과학잡지 어린이과학동아 NO.14역시나 새로운 과학의 소식이 한 가득이랍니다 ​특집기사 : 비둘기 깃털에서 아이디어가 반짝! 태양광비행기기획기사 : 세상에서 가장 정확한 1kg에 도전! 키블저울도전 ! 섭섭박사 실험실 : 콩의 변신은 무죄! 콩으로 두부를 만들어라!!​등 신기하고 다양한 과학기사부터~~​통합과학 교과서 (2-3 세포와 생명시스템)<헨젤과 그레텔> 과자보다 맛있는 복숭아  교과관련 기사들도 가득한 어린이과학동아​똘똘양과 함께 읽어볼까요~!!!​​​ ​​똘똘양 화보 다음으로 읽은 기사는 헷갈린 과학 편이랍니다 우리나라 국기 - 태극기우리나라 노래 - 애국가우리나라 꽃 - 무궁화 이렇게 당연히 알고 있던 똘똘양​​​​ ​​​아직까지 무궁화가 공식 '국화'가 아니라는 사실에 깜짝 놀랐고또 인도가 원산지로 추정된다는 것 때문에 국화로 지정되는 것에 반대하는 사람도 있다는 것에눈을 동그랗게 뜨며 그게 왜? 외쳤답니다 ​무궁화가 예부터 우리나라를 무궁화의 나라라 칭할 만큼 무궁화가 우리 나라와 함께 했다면 그 원산지가 뭐가 중요하나 똘똘양 크게 자기 의견을 이야기 해줬네요​​헷갈린 과학에서는 무궁화와 생김새가 비슷한 부용을 구별할 수 있는 정보를 전달하는 것인데똘똘양 괜히 무궁화 = 우리나라 꽃 이게 아닐 수 있다는 사실이 더 인상깊은 모양입니다​​ ​​코로나 때문에 그리고 갑작스런 장마 소식에 어쩔 수 없이 포기해야 했던 여름 휴가 여행 아쉬운 마음에 똘남매와 밤외출로 별빛정원우주에 다녀왔거든요​예전에 갔을 때와 다르게 산을 오르는 산책로를 따라 UFO나 소원토끼 있는 스팟등이 있었는데 똘똘양 가장 신나 했던 것이 천체망원경이 있는 장소였답니다 ​별을 볼 수 있는 거라며 흥분한 똘똘양이었는데갑작스럽게 내린 소나기와 흐린 하늘 때문에 관측을 잘 못했어요그래서 이렇게 선명하게 행성들을 볼 수 있으면 얼마나 좋을까 이런 생각에!!!꼭!!!! 목성토성 관측회에 참석하고 싶데요 과학동아 천문대  5인 이상 팀을 한번 모아 볼까요 ~~ ^^​​  ​​똘똘양 이번 호에서는 화보에 시선을 빼앗기네요다음 똘똘양이 엄마에게 보여 준 건 집목 여행은 얼음세상으로 !! 화보네요 ^^​황제펭귄 서식지부터 엘사가 지나간 듯한 유빙띠!!​ ​​그리고 귀엽지만 처량해 보이는 북극여우 사진까지!!똘똘양 또 한번 화보에 시선을 떼지 못합니다 ​​​ ​​엄마와 각 기사들이 몇 학년 교과에 연계되는지 확인해보고관련 책 (뒤집기 / 뭉치토론왕 등등 ) 도 메모 해 놓으면서 어린이과학동아 독서토론(?) 을 마무리 했답니다 또 열심히 읽고 좋은 기사 소개해 드리러 올께요 ^^다 읽을 때에 맞춰 도착한 초등과학잡지 NO.15 표지부터 똘똘양을 사로잡아리딩하는 중간중간 벌써 훔쳐 읽고 있네요 >.<​​ 어린이 과학동아 Vol.14  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2020.07.10. ​동아사이언스로부터 어린이과학동아를 제공받아똘똘양과 함께 읽고 작성한 후기입니다​  #어린이과학동아#동아사이언스#어과동타임#어과동#초등과학잡지#교과연계과학잡지#어린이과학잡지#과학동아#과학잡지추천#초등교과잡지​   한가한 8월 1일의 사무실.. 대부분 휴가기간이라 한가하기 그지없네요. 업무 끝내놓고 나면, 시간이 좀 많이 나서 YES24로 잡지 시켜서보기~역시나 몇 시간만에 배달 왔어요. 이번여름 휴가때 혼자 가보려고 생각한 순천만이 나와서 딱 표시해놓기! 그렇게 좋다고 칭찬이 자자하더라구요.완전 남해 끝인데 꼭 가려구요.    바로 옆 페이지에 여수가 소개되었길래 내친 김에 여수도 갈거에요. 순천이랑 여수는 나름 옆동네더라구요~ 버스커 노래 좀 듣다 와야겠어요 ㅋㅋ 여수 밤바다 ♥이번에는 왠지 패션 뷰티 페이지보다 여행 페이지가 눈에 더 들어왔어요 +_+   그리고 배가고픈 터라 음식점소개하는 페이지도 +_+특이하게 아랍식 음식점이어서 바로 체크해놨어요!명동 이비스 호텔 1층에 사프란~~ 고기가 많은거 같아서 나중에 가려구요~   좋은 책. 영화. 음악 소개해주는 페이지도 필수 체크    이거이거 꼭 갈거에요 ㅠㅠ 아 완전 배고파 ......ㅜㅜ장어 한마리 통채로 튀겨주는 히노키공방의 아나고텐동. 가격도 1만원으로 완전 괜찮아요!위치는 서교동 푸르지오상가 1층~주로 가기 가까운 지역만 유심히 봐요 ㅋㅋ 아무리 맛집이라도 먼 쪽은 잘 안봄~    완전 갖고 싶은 비비안 웨스트우드의 셔츠 드레스...이거 너목들에서 이보영이 입고 나와서 유명해졌던데. 모델이 입은 거 보니 더 이쁘어요...모델이니 그러겠죠. 어차피 저 핏 안나올테니... 그냥 마음에만 담아두는 걸로 ㅋㅋ   누군지는 모르겠으나, 화보에서 발견한 완전 예쁜 외국처자 +_+이름 다시찾아보기에는 좀 귀찮아서 패스~ 제가 좋아하는 마스크에요!   또 예븐 선글라스발견! 프레임무늬가 특이해요~ 실물 보면 더 예쁠듯. 젠틀몬스터 제품이네요.  심심해서 , 그리고 폰에 저장해두면 나중에 찾아보기 쉬우니 저장해놓은 사진들 공유해보았어요.소리 안나는 카메라로 찍었더니 확실히 화질이 별루에요....ㅋㅋ 퇴근 20분 남았어요~!!     수원시 도서관 정회원에게 제공중인 전자 잡지 서비스.시중 잡지를 모아 두었다니 신기하다. ​자주볼 것 같지는 않지만 수원시 서포터즈의 전자잡지 포스팅을 보자마자 바로 들어가봤다.   전자잡지 서비스 접속 과정은 쉬웠다. ​수원시 도서관 앱 열기 → '전자잡지' 클릭 → '도서관 매거진' 앱 설치 후 열기  →  앱 연동시켰던 도서관 선택 → 도서관 아이디/비밀번호로 접속 → 잡지 선택 후 열람 (다운로드 가능) ​​종이 잡지 느낌으로 넘겨가며 볼 수 있다. 오우! ​노안이라 작은 휴대폰으로 보기가 편하진 않았지만, 몇년만에 <씨네21>을 펼쳐본다. 멋지다!​▣ 수원시 도서관 전자잡지 서비스 접속 방법 1. 수원시 도서관 앱 열고  '전자잡지' 클릭  2.  연동되는 앱 다운로드 창에서  '도서관 매거진' 앱 설치 후 열기   도서관 매거진 앱이 설치 되었다.  3. 앱 연동시켰던 '수원시 도서관' 선택 ​주로 이용하는 '창룡 도서관'이나도서관 회원증을 발급받은 '선경 도서관 '으로는 조회되지 않고,'수원시 도서관'으로 입력해야 조회되었다.  4-1. 수원시 도서관으로 접속하여 <시작>을 누르면, 4-2. 수원시 도서관 아이디와 비밀번호를 입력하여 로그인 할 수 있다. ​회원증번호가 아닌 아이디를 입력해야한다. ​문화강좌 수강 위해 접속한 적 있어서 별도의 아이디가 있다는 걸 떠올릴 수 있었다. 아니었다면 계속 회원증번호 입력하면서 멘붕상태가 될 뻔....  5. 전자잡지 목록.​문화,시사, 리빙, 뷰티 등 장르불문 - 다양한 잡지가 담겨있다. 멋지다!!!  잡지 클리 후 우측 메뉴에서1. 잡지 즐겨찾기 2. 잡지 뷰어로 보기3. 잡지 다운로드​가 가능하다.   2번 뷰어로 볼 때 이렇게 확대 가능.  이렇게 종이 잡지 넘기는 느낌으로 페이지가 바뀐다. 다운로드까지 할 수 있다니 서비스의 범위가 폭넓다. ​ 나도 추석이나 설 연휴를 <씨네21>을 준비하며 보내던 시절이 있었는데...나만 그런게 아니었구나~ ^^;;;;    아이들은 안주고 어른들만 음료수 선택할수있당아이스카라멜마끼아또랑 아이스홍차 커피가 더 낫당.담엔 콜라도 먹어봐야징 울한비 아이스카라멜마끼아또 넘넘 져아라한당담에도 또 주문할께 음료수 다 마시면 아메리카노 무한 리필이당넘 좋당긍데 배불러서 마니 안마시게된당   잡지보다 찍은거요새 요가방도 요색이랑 블랙이랑 가끔 보이는데 괜찮아 보이기도하공 이제 걍 모노그램은 질리는거같기도하공.. 그래도 모노그램이 제 무난허니 낫나 ?   난 이런그림 넘 좋앙나도 그림 잘그렸음 좋겠당 울애들에겐 무슨 재주가 있을까 ? 잘 끄집어내줘야할텐데 9월은 잡지부록 마리끌레르 라프레리 캐비어 콜렉션 베스트셀링3종  9월이면 잡지부록 대란이 ㅋㅋㅋ  올해도 어김없이 생각도 안하고 있다가애들 책사러 문구점 갔다가잡지코너를 지나가는데 ㅋㅋㅋ오잇? 라프레리? ㅋㅋㅋㅋ 두개 남아있길래 하나 집어왔지요  마리끌레르 9월호        마리끌레르 9월호 잡지부록은라프레리 캐비어 콜렉션 베스트셀링 3종세트       작은 라프레리 박스 3개        베스트셀링 3종세트라프레리 제품 참 좋아용^^ 근데 우째 이가격에 ... 샘플이...다른제품일까요? 항상 드는 의심 ㅋㅋ      라프레리 스킨 캐비어 럭스 아이 리프트 크림       라프레리 스킨 캐비어 럭스 크림       라프레리 에센스 오브 스킨캐비어        부록이 좋아서 사긴했는데잡지보다가 눈돌아갔음요 ㅋㅋㅋ 이거사고싶다 저거사고싶다 ㅋ혼자 베란다에 피크닉매트 펴놓고 커피마시믄서 한참 잡지보기      일주일정도면 다 쓰겠지만 내 눈가좀 촉촉하게 해줘^^ 마리끌레르 9월호 잡지부록  ​주간티비가이드 7/29 (7/20발매예정)​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코이치..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ﻿쯔요시...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주간쟈테레 7/29 (7/20발매예정) 붕부붕 미리보기 (8/14 방영예정분-콤비애대결)(얼굴바뀌는 어플로 사진찍기)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뭐가됐든 좋음​(손을잡고 휴지를 불어 떨어뜨리지 않기)손잡았어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​​붕부붕 미리보기(8/7 방영예정분)조은 투샷이다오구오구ㅠㅠ소년구락부프리미엄 미리보기 (7/20 방영예정)​내가 왜 설레지....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코이치 웃는거 어쩔..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쯔요시..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ버즈리듬 미리보기..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(7/29 방영예정)미쳐..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ후타리 미소가 너무 달다..ㅠㅠ오늘은 좋은날... PV풀리고 잡지 미리보기도 포인트 가득...ㅠㅠ정말 붕부붕은 좋은방송이다..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아이가 고학년이 되면서 연산학습이 마무리되니수학이란 과목에 대한 거부감도 서서히 줄어드는게 보이더라고요.이때 수학의 재미를 알려주면서아이의 선입견도 변화시켜 주면 좋겠다 싶었고...무거운 수학전집보다 매월 한 권씩 만나보는 잡지가 부담이 덜 할 것 같아수학동아를 선택하고 읽고 있답니다.초등고학년 수학 잡지 수학동아 7월호~수학동아는 초등고학년~중학생을 대상으로 발간하는 잡지로실생활 속에서 발견하는 수학의 즐거움을 경험하면서수학과 더욱 친해질 수 있는 원동력이 되어 준답니다.이번 달에는 어떤 재미난 콘텐츠를 만나볼 수 있을까?^^매월 말...잡지가 배송 오면 가장 먼저 펼쳐보게 되는 페이지는 실린 기사 목록을 볼 수 있는 차례랍니다.제 눈에 띄는 기사는 표지에서도 볼수 있는 가짜뉴스였는데아이는 요즘 인기리에 방영되는 드라마와 연재만화를 꼽네요~ㅎㅎ 그러면서 수학동아를 끌어다 자기 앞에 놓고 넘겨보던 아이가 수학뉴스에 엄마가 반가워할 뉴스가 실렸다며 보여준 페이지에는"수학 공부 중단하면 뇌 발달에 영향을 준다"라는 문구가 똭~~수학의 어려움을 느껴 공부를 그만두면그렇지 않은 학생에 비해 인지능력과 두뇌 발달이 낮아질 수 있다는 연구결과가 발표되었답니다.얼마 전 수학 공부를 왜 하는지에 관해 아이랑 이야기를 했고같은 맥락으로 결론을 지었는데그 걸 뒷받침해줄 근거가 등장하니 괜히 제가 우쭐해져서는...ㅋㅋ이런 연구 결과까지 있다하니 아이는 수학의 중요성을 인정할 수밖에 없고...재미는 좀 없지만 포기는 하지 말아야겠다는 생각이 들었답니다. 좋다는 기사들 다 뒤로하고 한페이지로 살짝 실린 기사 한편에 아이의 생각이 달라질 수도 있는 게 수학동아의 힘이라...인정하면서다른 기사도 살펴봤어요.이번 달 기획으로 실린수학으로 무장했다. 가짜뉴스 꼼짝 마!요즘 넘쳐나는 가짜 뉴스 속에 믿어야할지 말아야할지 고민하는 것도 짜증이 날 정도인데가려낼 방법이 있다하니 반가워서 아이와 함께 읽어 보았답니다. 사실이 확인되지 않은 허위 정보나 유언비어를 담고 있고사람들을 현혹하고 선동하는 가짜 뉴스.가짜뉴스라는 표현은 2016년 미국 대통령 선거 때부터 널리 사용됐다고 하는데요.허위사실임을 알면서 정치적, 경제적 이익을 얻을 목적으로 이용자들이 사실로 오인하도록 생산, 유포된 모든 정보를 의미하고이를 퍼뜨리는 대표적인 매체는 유튜브라네요.인터넷과 소셜미디어의 발달로 더욱 확산세가 커지고진짜뉴스보다 더 빠르고 더 멀리 확산하는 것으로 나타났는데가짜뉴스가 담고 있는 자극적인 정보가 리트윗될 가능성이 높기 때문이라네요.이런 가짜 뉴스를 잡으려면 진짜 뉴스와 어떻게 다른지 알아야 하는데요.제목과 본 내용이 다른 경우의 가짜 뉴스를 판별하는 AI가 개발되었고딥러닝 모델을 만들어 연산을 거치면서 전체 기사의 불일치 정도를 계산해 판별한다고 합니다. 이런 가짜 뉴스를 퇴치하기 위해서 미디어를 비판적으로 바라볼 수 있는 능력을 길러야겠죠.국제도서관연맹에서 가짜뉴스 판별법으로 제시한출처 생각하기, 작성자 확인하기, 날짜 확인하기, 선입견 점검하기, 본문 읽어보기, 근거 확인하기, 풍자 여부 확인하기, 전문가에게 문의하기...8가지를 숙지하고스스로 사실을 확인해보려는 노력과의심되는 정보라면 다른 사람에게 전달하지 말아야 한답니다. 수학동아 덕분에 집에서 편하게!!!온갖 미디어에 자유롭게 노출되는 시기에 놓인 아이를 위한미디어 리터러시를 길러주는 시간이 되었네요~^^  ▲▲ 1권 무료신청 바로가기  ▲▲ 아이와 함께 수학과 친해지는 시간 가져보고 싶으신 분들께초등고학년 수학 잡지 수학동아 1권 무료체험 추천합니다~^^[수학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다]최근 아이패드에 맞추어 나온 잡지를 몇 가지 봤다. GQ의 퀄리티에 어머나~! 했더니 이후로 나오는 잡지들이 다 괜찮은 편이다. 그걸 매달 사볼 것이냐고 물으면 글쎄... 걍 구경하면서 우와~! 하긴 좋지만 내가 보고 싶은 또는 관심이 가는 기사가 포진한 잡지들이 아니라서 아마도 패쑤!! 며칠 전에 받아뒀다 어제서야 열어본 파클러라는, 나름 예술과 감성을 내세우는 듯한 이 잡지도 오밀조밀 아기자기 괜츈. 기사도 너무 인디쪽에 치중한 게 좀 아쉬웠지만 명품 사진으로 배 아프게 만드는 패션지보단 뒷맛이 나쁘지 않은 듯.여기서 소개하고 있는 밴드 '스탠딩 에그'의 뮤직비디오는 참 예쁘네. 음악은... 내가 좀 닭살스러워 하는 세련미가 풍겨서 그닥이었지만. 그리고 단편 애니 관련 기사도 좋았는데 애니를 다 보여줘서 더 좋았다. 오홀~~ '나무'라는 애니, 역시나 괜츈. 그리고 '애니마티즈'라는 힙합팀(?) 기사도 한 꼭지 있었다. 애니마토라는 사람이랑 디제이티즈라는 사람으로 구성된 팀인 모양인데, 애니마토의 인터뷰 중에서 눈에 들어오는 부분이 있어 스샷 하나 찍었다. 뭔 기산고 하니...후후후... 소년들더러 야망을 가지라고 서양의 누구는 말하더만. 이 사람이 바로 그런 사람이네. 큰꿈 지녔으니 큰사람되겠다. ^^						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​학교에 다니다 보니 요즘에 워낙 궁금한 게 많아진 아들이에요. 수업을 하다 보면 최근에 있었던 이들에 대해서 선생님이 이야기를 하기도 하시고 또한 친구들도 만나다 보니 듣고 오는 것도 많아서인 거겠죠. 저희 집은 아기때부터 티브이를 따로 켜지 않다 보니까 집에서는 뉴스도 따로 볼 일이 없다 보니 아이에게 여러 가지 이슈들을 알려주기에 부족한 점이 많았는데 요즘에 그러한 점들을 어린이시사잡지를 통해서 채워주고 있답니다. ​ ​사실 어린이 시사잡지라는 말만 듣고서는 왠지 초등 저학년 아들이 보기에는 터무니없이 어려운 내용들만 있는 것이 아닐까 하는 걱정이 많았었는데 의외로 너무 재미있어하면서 잘 보는 거 있죠. 물론 보다가 어려운 이야기들도 나오긴 하는데 그런 것들은 주변에 나와있는 이해할만한 것들만 읽어보고 그림만 보는 등 알아서 발췌독을 통해서 읽고 넘어가기 때문에 크게 걱정하지 않아도 된답니다. 그리고 교과연계도 잘되어 있기 때문에 차곡차곡 쌓아두었다가 나중에 관련된 부분을 배울 때 쓱 꺼내서 한번 더 보면 기억을 떠올리기도 하고 무슨 말인지 잘 몰랐던 부분을 그때는 알고 넘어갈 수도 있으니까요.  ​어린이잡지 시사 원정대는 매달 새로운 뉴스들이 초등학생 아이들이 즐겁게 볼 수 있게 구성이 되어 있답니다. 이번 표지에는 강철 부대가 나왔는데 따로 티브이를 본 적은 없지만 아빠 덕분에 군대에 대해 관심을 갖고 있었던 터라 흥미롭게 기사들을 읽어보면서 나는 나중에 어딜 가면 좋을까 한참을 고민하는 거 있죠. 당연히 땅에서만 있는 육군만 생각했었는데 바다와 하늘을 지키는 부대들이 있을 뿐만 아니라 그 안에서 수색대라든지 해난구조전대 공군 공정통제사 등 다양한 일들을 한다는 점에 깜짝 놀랐는지 한참을 집중해서 살펴봤답니다. 현재에만 있는 것이 아니라 우리나라에 특수부대의 조상님들이 있다는 사실도 나와있답니다. 고구려의 개마무사나 신라의 화랑과 조선의 착호갑사까지 자연스럽게 역사까지 이어져서 많은 것들을 배울 수 있어서 좋아요.  ​여기서만 끝나는 것이 아니라 세계까지 이어져서 나오기 때문에 자연스럽게 생각을 넓게 확장시킬 수 있고 또한 융합 사고력을 키워볼 수 있답니다. 하단에는 내가 만약 특수부대원이 된다는 누구를 위해서 어떤 임무를 받고 싶은지와 어떠한 훈련이 필요한 것인지에 대한 문제도 나와있는데 이걸 미라클 본부 게시판에 의견을 남기면 7월 호에 소개도 시켜주기 때문에 동기부여도 함께 시켜줄 수 있어요. 아무래도 어린이시사잡지에 내 이름과 내가 쓴 글이 나오면 더 관심을 갖고 볼 수 있기 때문에 아들도 한번 참여해보기로 했답니다. ​ ​천천히 읽다 보면 낯선 단어들이 많이 보이는데요. 보이콧이라든지 78년의 역사를 갖고 있는 골든글로브가 사라질 것인가라는 등등의 뉴스들을 보면 솔직히 저도 처음 들어보는 것들이 많답니다. 지금은 정확하게 알 수는 없지만 그래도 미리 읽어두면 나중에 배울 때 금방 이해할 수 있기 때문에 열심히 다양한 책들을 보여주려고 하고 있는데 그런 면에서 어린이시사잡지는 여러 가지 뉴스 기사들을 보여주기 때문에 꾸준히 보여주고 있어요. 매달 말이 되면 도서가 오는데 꼬마가 보기 전에 먼저 한번 쭉 읽어보는데 제가 읽어도 재미있어서 시간 가는 줄 모른답니다. ​ ​그리고 중간에 틈틈이 만화로도 나와있기 때문에 평소에 글줄을 읽기 힘들어하는 친구들도 부담 없이 볼 수 있답니다. 그리고 애들이라 그런지 확실히 만화로 나와있는 부분을 좋아하는 편이라 일단 책이 먼저 오면 이것들만 쏙쏙 골라서 보고 나서 그다음 관심이 있었던 기사들을 찾아서 차례대로 보고 있어요. 두께가 얇아 보이지만 이 안에 꽤 많은 내용들이 담겨 있어서 한 달 동안 보고 또 보면서 한참 동안 읽어 보고 있답니다. 특히나 한 가지로 영역이 국한된 것이 아니라 역사라든지 환경 문제라든지 다양한 것들이 나와있어서 더 즐겁게 볼 수 있는 것 같아요. ​  ​아직 학교에서 따로 역사를 배우고 있지는 않지만 매달 나오는 한국사 페이지는 빼놓지 않고 챙겨서 읽고 있는 부분이랍니다. 사실 우리가 기본적으로 잘 알고 있어야 되는 지식이기도 하고 나중에 수능 필수과목인 만큼 잘 알아두고 있어야 되는데 자주 접하지 못하다 보니 놓치고 가는 경우가 많은데 매달 골고루 인물들과 그 당시 있었던 일들을 다뤄주니까 좋은 것 같아요. 특히 단순하게 그냥 역사적 사실들을 쭉 나열하고 끝나는 것이 아니라 김홍도가 그린 단원풍속도첩 속에 있는 25점의 그림 중에서 세 가지 이상의 제목을 알아내라 와 같은 퀘스트들이 있기 때문에 풀어보는 재미도 있고 더 즐겁게 글들을 읽어보고 있답니다. ​ ​평소에 과학에 워낙 관심이 많은 아들이라서 이번 달에 나와있는 태양전지를 만드는 방법에 대해서 관심 있게 살펴봤답니다. 특히 최근에 학교에서도 그리고 주변에서도 환경문제에 대해서 많이 다루고 있던 터라 태양광 발전을 통해서 전기를 만들 수 있다는 점을 유심히 읽어보면서 직접 만들어보고 싶다고 하는 거 있죠. 만들기는 조금 어려워 보여서 다음번에 만들어져있는 것을 보러 가보자고 했답니다.  ​아직 저학년이다 보니 트렌드 아이템이라든지 요즘에 유행하는 것들에 대해서 잘 모르는 편인데 이렇게 따로 나와있으니 재미있는지 한참 읽어보면서 다 사 먹어보고 싶다고 하는 거 있죠. 저도 동네에 있는 슈퍼에서는 못 봤던 것들이 많이 나와있어서 대형마트에 가서 보이면 그때 꼭 사 먹기로 약속했답니다. 이것 봐 Yo에서는 친구들이 찍은 사진과 그림들이 나와있는데 항상 보면서 자기도 나왔으면 좋겠다고 이야기하는 것 같아요. 매번 찍고 참여해보자 하는데 늘 깜빡하고 지나가서 다음번에는 꼭 신청해봐야겠어요. ​ ​어린이시사잡지를 꾸준히 보다 보니 재미도 있지만 여러 가지 영역에 대한 지식이 차곡차곡 쌓이기 때문에 융합 사고력을 키우는데 많은 도움을 주고 있답니다. 혹시라도 궁금하신 분들은 여기를 눌러보시면 만날 수 있어요. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지에서 나오는 옷을~~~ 사람 또는 동물에게 입혀보았더니~~~재밌는 미술시간이 되었어요^___^*제법 창의적인 표현을 해낸 아이들에게 격려의 박수를 보냅니다~~~^ㅇ^* 우~~우!^^~~~2학년 체연이의 초록 드레스입은 늑대 아가씨에요~~~ㅎ주황색 샌들 사이로 보이는 늑대 아가씨의 발톱이 완전 으시시하고~~~무지 웃겨요~~~ㅋㅋㅋ 3학년 주현이의 사슴 청년입니다~~~^^*왠지 녹용 뿔을 건드렸다간 무사하지 못할것 같은 사슴 청년의 눈빛에서 웃음이 터집니다~~~ㅎ  중1 수민이의 치타 신사에요~~~^___^*화실아이들은 이 그림을 보면서 치토스가 생각난다며 어찌나 웃던지...암튼 수민이 그림도 대성공입니다~~~^^ 비밀유지를 해달라던 3학년 문지원의 작업시간입니다~~~^^*허걱스~~~3학년 성주가 어느틈엔가 쓰윽~ 웃으면서 모든걸 보고야 말았죠~~~^^*그다음엔 ~~~꺄아앜!!!~~~문지원의 비명소리가 들렸답니다~~~ㅋㅋㅋ아공~~~요런 그림을 그리고 있군요~~~^^* 3학년 문지원의 깔끔한 그림을 공개합니당~~~^ㅇ^* 2학년 은정이와 세정이의 모습이네요~~~^^* 3학년 미려가 동생들의 그림을 감상하고 있군요~~~^^*3학년 미려 :" 꽤 잘했네!!~~~"2학년 세정이 : " 언니~ 고마워...^^" 하는거 같죠~~~3학년 하람이와 3학년 미려는 물 마시는 모습도 이쁘네요~~~그냥^^*2학년 세정이는 원피스의 무늬를 세심하게 표현해봤어요~~~^^*2학년 은정이는 색연필의 색을 혼합하는 것에 주력했구요~~~^^*2학년 성우는 여우를 그려 보고 싶어 했어요~~~^___^*여우를 그린 뒤 송승헌이 입었던 바바리코트를 입히기로 했어요~~~^^* 2학년 성우의 포스가 느껴지는 여우 청년이군요~~~ㅋㅋㅋ 2학년 문지수는 양을 그려보기로 했어요~~~^^* 2학년 문지수는 양을 그린 뒤~~~장윤정이 입고있는 하얀 원피스를 입혀 봤어요!근데 아이들은 이그림을 보면 왠지 암모나이트 화석이 떠오른다며 즐거워했어요~~~문지수 그림도 대 성공입니다~~~*.   *)4학년 문창성은 두루미 청년을 그렸어요~~~^^4학년 김지현은 캥거루 아가씨를 그렸구요~~~^^*3학년 윤구는 차태현이 입고있는 니트를 강아지에게 입혀 보았어요^^2학년 세정이의 강아지 아가씨입니다~~~^ㅇ^*2학년 은정이가 정성껏 그린 그림이에요^^*  그렇다면 6학년 남진희는 무엇을 그렸을까요???~~~^^* 백두산 천지를 바라보고 앉아있는 한복 입은 여인을 보고서~~~ 6학년 남진희는 한복 입은~~~ 꼬리가 아홉개 달린~~~아이 무셔워!!!~~~구미호를 그렸답니다~~~^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지 출처-花/제공-뤼팽님,소다님 ㅎㅎ     POTATO 이번에 감자의 다이키는 류타로랑 대담. 처음부터 콘서트얘기라서 안읽고 싶었고-_- 큰 재미도 없었는데 읽을수록 소소한 재미땜에 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 콘서트에서 막 누워잘때 베개가 후르츠 모양인듯 한데, 다이키가 난 바나나에 한한다고 그니까 류타로가 난 그래도 가끔 다른 후르츠 하고싶다고,그니까 다이키가 난 때에 따라 다르다는 식으로 말하니까 난 맨날 귤인데?? 이러니까 다이키가 나에 대한 불만이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 모두한테 너무 쯧코미 당한다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알긴 아는구나? 근데 그게 재밌는걸 ㅇㅇ아무튼 이말 하니까 류타로가 쯧코미당할 일만하니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진정한 하극상 ㅇㅇ 또 류타로 바지 포켓에 龍이라고 적혀있다고 그니깐 다이키가 좋다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류타로가 다이쨩도 있을지 모른다고 그니깐 나한테 大라고 돼있으면 옷 사이즈 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 小사이즈 입을거면서←이얘기하니깐 또 그건 총쯧코미받을 거라고 류타로 또 다이키 버로우 시키기  그리고 제일 웃긴건 역시나 생일 이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류타로 생일때 다이키는 그저 "축하"만 해줬다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그날 일땜에 같이 있었는데 완전 까먹은 눈치였다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이키가 맞다고 그래서 문득 생각나서 오늘이였냐고 생일 ㅋㅋㅋㅋ 그러면서 축하해줬는데 장소가 화ㅋ장ㅋ실ㅋ 사람 많아서 줄서서 있는데 그 줄서가지고 생일축하나 해준 다이쨔응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거슨 까일만한 가치가 충분히 있는것이라고 봅니당.  사진은 빛이 너무 들어갔다..ㅠㅠㅠㅠ 그래도 이쁘긴해.     wink up 단체컷 느낌이 너무 좋아서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런의상 좋아좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  윙컵에선 다이키랑 료스케의 대담이었는데 역시나 콘서트 얘기...또 읽을 의욕 사라짐. 여기서 웃겼던건 다이키가 감바렛츠고 되게 좋아한다고 세븐이 그거 부를때 자기들도 열심히 한다고 그랬음. 그리고 콘서트 사전회의때 세븐곡 정하는데 감바렛츠고 의견 나오니깐 다이키가 그거 좋다고 꼭 하고싶다고 ㅋㅋㅋㅋ 지는 부르지도 않으면서 엄청 어필했다고.난 개인적으로 감바렛츠고 안좋아하는데 열심히 들어야겠음....이얘기 소다한테 얘기해주니깐 감바레온이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 다이키가 료스케한테 료스케는 뭐만 해도 팬들이 꺄꺄 한다고 히토미노스크린의 알러뷰 이거 얘기하는데 야마다가 그거 죽을정도로 부끄럽다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 듣는 나도 부끄러운데 하는 사람은 오죽하겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 다이쨩 해보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구로나 다이키는 이미 알러뷰 한 전적이 있지요. 그얘기 겁나 길게 함. 아랫쪽 중간에 이름 아리오카밖에 없는거 보입니까..히카루랑 야부랑 자기랑 알러뷰 했었다고 자기도 해보니깐 되게 부끄러웠다고 그러고 야부가 알러뷰 했을때 히카루 엄청 웃었다고 ㅋㅋㅋ 이건 방송에도 찍혔지. 그리고사진 예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저기 작은 사진중에 세번째컷 제일 마음에 든다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   착샷돋네   내가 항상 사는 duet표..표진데 다이키 머리가^_T 까려면 확 까던가 뭔가 미묘하게 까놔서 슬프지만....그래도 다 잘나왔다 ㅠ_ㅠ     곰돌이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 다이키 왜이렇게 곰돌돋는 사진을 많이 본거 같지?자기는 망상..아니 창의력이 장난아니라고 한 대목에서 피식하고 ㅋㅋㅋㅋ 막 전차타고 가면 닌자가 전차 쫓아오는 상상 한다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닌닌돋네  아 여기서 소학교때 친구 만난 얘기 했는데, 이건 potato에서도 했다. 은근한 돌려막기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 유토가 다이쨩의 파카취향 이런거에 대해서 막 물어보고, 몇벌이나 가지고 있냐고 한벌 달라고 그러니까 다이키가 막 대답해놓고 유토한테 줘도 괜찮지만 내꺼 사이즈 작아서 못입지않냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자폭아리 ㅇㅇ     다이쨩즈토크 왜이렇게 이쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주제는 콘서트라 읽어보지 않았읍니당....기타는 케이토꺼임 ㅋㅋㅋ  이번 잡지는 뭐이렇게 콘서트콘서트여!안그래도 못가서 복창터지구만!!!!!!!!!!!  자고 일어나서 올리려다가 읽은거 다 까먹을까봐 지금 올리고 난 이제 자러갑니다굿나잇~  과학자를 꿈꾸는 아이와 함께 어린이과학잡지 어린이과학동아 읽으니 너무 좋으다 : ) ​​ ​​​과학을 참 좋아하는 쥬니는 장래희망이 뭐야 라고 물으면 항상 과학자라고 답할 정도인데요 : ) 어렸을 때는 그래서 재미있는 엄마표실험도 많이 해주고 과학 관련된 책도 많이 읽었었는데 점차 다양한 공부와 활동들이 많아지다보니 그럴 기회가 점점 줄어들어서 아쉽더라구요 ​그래서 올해는 과학관 같은 곳도 데려가주고 지난주에는 천문대가서 일일별자리체험도 하면서 과학에 대한 흥미를 잊어버리지 않도록 도와주고 있는데요 ​또 하나의 방법 어린이과학잡지 어린이과학동아와 함께 하기 시작했습니다 :D​​ ​​​​​2004년 창간 이래 누적 발행 부수 2천만부 1분에 2권 팔리는 매거진 어린이과학동아 어과동 ​​​​ ​​​​만나보니 정말 다양한 과학에 관련된 내용들이 가득 담겨있어서 정말 좋더라구요 어린이 눈높이에 맞춘 깊이 있는 다양한 과학기사들이 있고요 교과과정과 연계된 통합과학적인 내용들 그리고 과학만화들도 많아서 아이들이 흥미있게 읽을 수 있는 어린이과학잡지예요 ​​​​  ​​​​이번호에는 키메라 이야기와 이종장기이식에 대한 이야기 자가검사키트에 대한 시사과학 물고기 잡이와 바다환경에 대한 이야기 등 정말 다양한 과학뉴스들이 가득했어요 : ) ​쥬니가 아는 내용들도 있고 처음 접하는 내용들도 있었는데 하루에 조금씩 관심 있는 부분을 꼼꼼히 읽어나가면서 과학적인 지식을 업업 시키고 있는 중입니다 ​재미있는 과학만화도 있어서 딱딱하지 않게 아이들에게 과학내용을 접하게 할 수 있는 것도 좋았어요 ​​​   ​​​​쥬니가 이번호 과학동아를 넘기다가 해보고 싶다고 한 적양배추 천연지시약을 직접 해보기도 했어요 : ) ​적양배추에 들어있는 안토시아닌이리는 붉은 색소를 이용해서 산성 염기성을 알아볼 수 있는 실험이잖아요 ​​​ ​​​이 실험 때문에 적양배추 배송시켰지요 : ) 적양배추를 손으로 뜯어준 후 뜨거운 물을 부어서 30분 동안 기다려요 ​​  ​​​​30분 기다리는 동안도 과학동아 재미있게 읽기 환경을 생각한 일회용품 다이어트 기사도 물고기를 마구잡이로 잡아서 바다환경이 나빠진다는 이야기도 읽고 쥬니가 좋아하는 곤충 사진들도 신나게 구경했어요 : ) ​​​  ​​​​​이날 때마침 장영실 종이 피규어를 만들었었는데 장영실 만화가 있어서 완전 깔깔 거리면서 읽더라구요 : ) 과학자를 꿈꾸는 쥬니가 존경하는 장영실이야기니까요 ​​​​   ​​​​​재미있는 어린이과학동아를 읽는 사이에 보라색 적양배추 지시약이 만들어졌어요 : ) ​​​ ​​​​이제 산성 염기성 실험을 해보기로요 식초와 베이킹소다 주방세제를 준비하고요 ​​​  ​​​​먼저 식초 떨어트려 보기 오 빨간색으로 변한 보라색 양배추지시약 요것은 산성 당첨! ​​​  ​​​다음은 베이킹 소다였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에서 지켜보던 아빠의 반응이 더 활활 ​(이거 몰라? 라고 물으니 이런 실험 처음 봤다고 답하는 쥬니아빠학교에서 양배추 지시약 실험하지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) ​​​  ​​​적양배추 지시약을 통해서 식초는 산성 베이킹소다는 염기성 그리고 주방세제는 색이 변하지 않는 중성에 가깝다는 사실을 눈으로 머리로 배울 수 있었어요  : ) 쥬니가 너무 재밌어 하더라구요 간단한 실험으로 과학개념을 배울 수 있는 시간이었답니다 ​​​​ ​​​​다양하고 재밌는 과학에 대한 내용들이 가득해서 매일매일 읽어도 재밌고 다양한 어린이과학잡지 어린이과학동아 앞으로도 쥬니가 너무 잘 읽을 것 같아서 엄마맘 뿌듯이네요! ​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​ #시사원정대 #초등잡지 #어린이동아​​오늘 아침 울딸이 식탁에서뭘 보길래 찰칵!! ​보니까 시사원정대 2월호 보고 있네요 ㅎㅎㅎ​​지난달 내용이 재밌어서틈틈히 잘 보고 있는시사원정대 :) ​시사원정대는 어린이 동아에서 만든월간 잡지예요!​벌써 105권까지 나왔네요!​그동안 입소문으로만 들었던시사원정대를 2월부터 받아보고있어요 벌써 두달째네요! ​​어린이잡지 시사원정대의가장 큰 장점은 바로시사 뉴스로 보는창의융합인거 같아요!​바로 최근의 시사뉴스로만들어져서 실생활 연관성이크고 좋네요^^​ 주요 목차1. 시사뉴스탐험2. 창의융합탐험3. 문화예쑬탐험4. 책속의 부록- 리딩북, 체험학습​어린이잡지, 초등잡지 시사원정대는이렇게 책속에 리딩북이 있어요​요즘 문해력 중요한거 다 아시죠.​한장짜리 글을 읽고관련된 배경지식을 쌓은후에바로 문제까지 풀어보는 거예요​문제를 풀어봄으로그 글을 잘 이해했는지 확인해볼수 있어요 ㅎㅎ​​그럼 어떤 내용이냐?​ ​인구 감소 문제에 대한 내용이2월호에 나왔네요^^ 신문기사들도 인용해서 나온 글​이런 글들 읽으면서우리딸 배경지식 확장되기를바라봅니다 ^^ ​배경지식업!읽기능력 업!! ​리딩북은 한글 테마 2편,영어 테마 2편의 글로이루어져 있어요! ​우리딸이 아침에 본건바로 이 영어 글이었군요 ㅎㅎ​철새에 대한 글​얼마전 독해 문제집에서철새문제 풀었는데^^ ​시사원정대 장점은시사뉴스 만든 월간 잡지라서가볍게 틈틈히보기에 넘 괜찮은거 같아요​긴 글이 아니라1-2페이지의 글들이라서짧은 시간동안 읽기에가볍게 좋아요​ 시사원정대 목차 시사뉴스탐험과창의융합탐험으로 구분되어 있어요​​​ ​이달의 질문을 보고아이가 궁금한 내용은바로 해당 페이지로 가서확인해 볼수 있는재미도 있답니다 ^^ ​​아이들 보기 좋은영화 추천도 마음에 드네요^^ ​일러스트도 가독성 좋게색감 좋게 나와 있어요  ​​아이들 추천 도서도 있구요^^​전 초등 고학년때 어린이신문에나온 책들은 모두 사서 읽어본기억이 있네요^^책 좋아하는 아이였음요^^ ​그다음 체험테마로웹툰 작가에 대해 나와있어요​그리고 직접 그려볼 수 있는이런 비밀미션도 있네요  ​초등잡지, 시사원정대는맨 마지막에 뚝딱공작소도 있어요!​내용이 너무 좋아서두고두고 보기에 좋은시사원정대 ​초등독서논술의 기본은배경지식과 논리력이죠,​올바른 정보를 바탕으로 글쓰기는먼저 좋은 글 읽기인거 같아요​신문기사같이 육하원칙에근거한 올바른 글들을많이 읽어본다면분명 도움 될거예요^^  ​시사원정대 자리는앞으로 우리집 식탁으로 해야겠어요^^시사원정대 연간회원은위 박물관들무료입장이라고 하네요!​  ​ 안녕하세요. 웹디자이너 송석우 입니다. 너무 오랜만에 글쓰려고 하니 어색한것같네요. 앞으로는 더욱 열심히 블로그를 해야겠어요. 오늘 디자인은 이력서 디자인입니다. 디자인 툴은 사진은 포토샵으로 보정하고 나머지 레이아웃과 배치는 일러스트레이터로 했습니다. 제가 만든 이력서 디자인 보시고 "아 이놈은 이만큼하는구나" 하시면 됩니다 전체적인 폰트는 개인 사용 무료﻿ 폰트인 바른돋움Pro와 헤움명조체를 사용하여 디자인했습니다. ﻿ 우선 쓰려고 만들었다가 쓰레기통으로 직행한 인포그라피 이력서 디자인을 먼저 보시겠습니다. ﻿            ﻿ ﻿ 뒤에 있는 종이모양에 의해﻿ 자체심의로 쓰래기통으로 직행한 인포그래픽피 이력서입니다. 컴퓨터로 작업할때는 몰랐는데 프린트를 하고 보니까 되게 거슬리더라고요. 구겨진 종이를 백그라운드로 깔려고 하시는분은 참고하세요. 이제 최종으로 실제로 사용하려는 잡지레이아웃 이력서 디자인입니다. 개인적으로도 디자인이 잘나와 굉장히 마음에 드는 이력서 디자인입니다.  ﻿이력서 디자인부터 보시겠습니다.  전체적으로 명조체를 사용하여 프린트 했을때 가독성을 주었고 자간과 행간 역시 가독성을 위해서 조정했습니다. 큰타이틀은 타이틀처럼 서브는 서브대로 부각되게 디자인했습니다.﻿﻿   자기소개서 디자인입니다.    ﻿﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 자기소개서 디자인 역시 이력서 디자인과 동일하게  잡지를 많이 참고해여 가장 자기소개서에 맞게  디자인했습니다. 자기소개서 역시 부각 될 부분은  부각되도록 읽힐 부분은 읽히도록 조정했습니다.﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 이상으로 이력서 디자인에 대한 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 지적을 따끔하게 받으며 서이추 환영, 댓글과 공감은 생명입니다.﻿    리오랑 덴샤타고 옆동네 큰 서점왔어요:) 리오뽕은 어린이코너에서 한참 책보고 놀지요ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ전 잠시 인테리어/잡화잡지 코너에:D서점데이트는 육아하며 일석이조 헤헷- ❤.❤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥ㅋㅋㅋㅋㅋ이럴거면 연락해서 같이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ속속들이 도착하는 관람소식첫날 준노에 이어 바로 다음날 오늘 윳치관람★''동면하는 곰 곁에서 함께 자렴''회장을 둘러보다 윳치가있어서 깜짝!!마스크 하고 평범하게 앉아 있었습니다!2일 연속 멤버가 보러 오다니 너무 멋져! 카메는 영화때문에 바빠서 못 올까?는 일본하이픈에 괜한걱정 ㅣㅋㅋㅋ어떻게해서라도 보러갈 카메라는걸 알지요마스크 위로 코가보일 우리 윳치ㅠㅠ나도보고싶은 탓짱의 부타이ㅠㅠㅠ그리고 슬슬 카운콘과 카츠모우데 잡지사진이 뜨고있어요*.*뭉클ㅠㅠ한 땡스투 하이픈이 위에올라가있는건 기분탓이아니져?...........진짜 얘네 비주얼 어쩌죠?...... 제발 출구좀찾아주세요 출구를 찾습니다이 생사 완전멋있는데ㅠㅠㅠㅠㅠ준노 다리완전길고 카메는 귀엽고 윳치는 훈남미에 웨다는 상남자미어디서 주워서 저장해놨는데 핸드폰엔없그나ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘내봐 윳치야 힘껏찔러♥흐뭇대망의 엠씨카메안녕하세요 얄리에요:)새해가 밝은지 얼마 안된 것 같은데 2월 잡지가 하나, 둘씩 나오고 있어요. 이번달엔 어떤 부록이 있는지 2021년 2월 잡지부록 미리보기 해볼까요?​  ​ 맥앤지나 Mag and Jina A,B형 2021.1.2\13,000표지:A형 이민정, B형 홍수아주요기사:이민정, 홍수아, 지석진부록: 강남이스트 투엑스 아쿠아 리프팅 마스크(5매)  + 강남이스트 마이 핸디 클렌저  ** 정가 23,000원 상당​​​​  ​ ​ 엘르 Elle A형 2021.2\8,900표지:아이즈원 장원영&김민주주요기사:아이즈원 장원영&김민주, 송강, 김선호, 김수현부록: 델라비에 셀레니티스 토탈민떼 크림 마스크  ** 정가 42,000원 상당​​​​​   ​ 엘르 Elle B~F형 2021.2\8,900표지:B형 장원영, C 형 김민주, D~F형 송강주요기사:아이즈원 장원영&김민주, 송강, 김선호, 김수현부록: 없음​​​​  ​​ 얼루어 Allure 2021.2\6,000표지:한지민주요기사:한지민, NCT 지성부록: 없음​​​​  ​ ​ 바자 Bazaar2021.2\8,900표지:-주요기사:오마이걸부록: 더퓨어로터스 어메니티 3종 세트​​​​  ​2021년 2월 잡지부록은 1/14 기준으로 작성되었습니다.이후로 출간되는 부록은 계속 추가하도록 할게요:)​지난달 잡지부록 보러가기↓https://blog.naver.com/jali__/222174838680 2021년 1월 잡지부록 총정리(추가완료)안녕하세요, 얄리에요:)​2020년 잡지부록을 마무리한지얼마 되지 않은 것 같은데2021년 1월 잡지부록이 출...blog.naver.com ​​​  예전에....어렸을 때 할미께서는 잡지 사주시는 걸 안좋아하셨다.그나마 엄마가 늘 성적을 유지하니까 사주셨던 잡지가 스크린이었는데...하하....아...스크린...와....그당시엔 이게 정말 영화 사랑하는 사람들의 필독서였다. ㅋㅋㅋ그래봐야 일본 잡지 전부 카피하는 거였지만...아아...세월...참.............. 어쨋든...엄마가 직장 다니기 시작하면서 돈 많이 들이는 부분이 책과 잡지인데....이 잡지란....솔직히 돈이 많이 아까운 건 사실이다.잡지의 성격상...일회적으로 소모하는 거구....그걸 전부 모으고 있자면, 정말 날이 세는 거지. 엄만 늘 잡지를 많이 사는 편인데...아무리 책은 Kindle로 읽는다고 해도 역시 잡지의 에디토리얼은 지면으로 봐야 제맛이긴 하더라구.물론 아이패드로 보그 잡지 보기도 하고 그러는데...착한 보스...ㅋㅋㅋ 아이패드에 이미 엄마 용으로 미국 보그, 영국 복, 지큐...등등 많은 패션 잡지 앱스를 다운 받아주었는데...그럼에도 불구하고 아이패드로 잡지 보는게 아직도 익숙하지 않은 것 같아. 이번 달도...미국 보그는 기본으로 이것 저것 많이 샀다.더군다나....오스카 다가오니까...좋아하는 배우들이 표지로 또 feature로 많이 나와서...더욱 더.........돈이 많이 들고 있음. -_-;;;;;;;;;;;;; 엄마 이미 여성 패션 잡지 시들한지 한참 되었고...작년부턴 남서패션 잡지에 많이 탐닉하고 있다.더군다나 좋아하는 남자 배우들과 연결되면서 혹시나 그들이 표지로 나오면 어찌 주체를 못하고 꼬박꼬박 그들의 마케팅 상술에 넘어가 구입하고 있다.미국 보그만 사면 될 것을....빅토리아 베컴 좋아하는 엄마....영국판 보고........-_-;;;그리고 톰포드 광팬인 엄마....당연 인터뷰 잡지도 샀다. 너무 멋짐. 이젠 OUT 만 사면되는데...이건 생각보다 구하기 어렵더라. 이전엔 많았던 것 같은데...디테일은 앤드류 가필드 너무 잘나와서....ㅋㅋㅋㅋ인터뷰 보니...이 아이 역시 아이다 싶더군.이러고도 사무실 엄마 자리에 두개 더 있음...어쩌니............-_-;;;;;;;;;;;;;;;;어제 귀염이 책 산다고 하버시티, PageOne 가서...이탈리아 보그 멘즈 샀네.지난 번에도 표지 보고 딱! 사고 싶었는데....읽지도 못하는 잡지를 살까말까...고민하다가 그냥 말았는데...능금아저씨에세 또 불쌍한 얼굴로 조르니까...사주더라. -_-;;;;참 비굴한 엄마....위키 사장님이 표지고 그에 대한 아주 긴 아티클...참...요즘 온라인 사장들....힘들다.그냥 일만 열심히 잘 하면 안되고....이렇게 패션 잡지에도 나와 줘야 함...-_-;;;늘 느끼지만...요즘은 비주얼의 시대다.능력만 있다고 되는게 아니여~~~일단 외모도 매력적이어야 한다.위키 사장님, Jimmy Wales....엄만 늘 쿨하다고 생각해서 이렇게 차려 입고 나오니...와....정말...한 핸섬하는 거라.특히 이 흰셔츠 사진 너무 쿨하다.Franzen...작년에 그의 책을 읽다가 결국 포기했는데...이런 사진 보면 또 땡긴다. -_-;;;;;;;;;엄만 너무 비주얼에 약해.텀블러 사장...데이비드 카프....이 아이는 정말 아이...........-_-;;;;요샌 연령대가 완전................................애도 옷 잘입고, 나름 귀여운 얼굴이다.    이 외에도 많은 온라인 젊은 기업가들으르 소개 했는데.....엄만 관심이 너무 없어....   암.....-_-;;;결론은 잡지 좀 작작 사자....@_@;;;;      ​요즘은 대부분의 도서관 사이트에서 무료로 각종 잡지들을 볼 수 있다. 내가 주로 이용하는 용인시 도서관 사이트에도 무료 전자잡지 코너가 있는데 조금 숨어 있다 보니 매번 필요할 때마다 헤매게 된다. 그래서 다음번에 들어갈 때는 헤매지 않도록 블로그에 정리해두기로 함.​ 용인시 도서관사업소용인시 도서관사업소 정보 및 도서검색 제공lib.yongin.go.kr 먼저 용인시 도서관을 검색해서 들어간다. 이중 원하는 도서관을 선택해서 클릭 (사실 어느 도서관을 클릭해도 볼 수 있는 잡지는 똑같아서 상관은 없다~) 주로 이용하는 보라도서관을 선택했고 '바로가기' 클릭 상단의 [도서정보 / 디지털]을 클릭해 들어간다.(가끔씩만 이용하다 보니 매번 이 화면에서 '전자책'으로 들어갔다가 다시 나오곤 한다😅) 도서정보/디지털 중에서 전자책이 아닌 [디지털 서비스]를 선택해서 클릭한다. 그리고 이 중에서 [전자잡지]를 클릭 여기에서 아래 '전자잡지 바로 가기'로 들어가면 되는데전자잡지 서비스는 정회원 로그인 후에 이용이 가능하다. 여기에서 잠깐 용인시 도서관 회원 종류에 대하여 살펴보자면...홈페이지에서 회원가입만 하면 준회원이고 준회원으로 가입한 이후에 도서관에 방문해서 정식으로 등록을 해야 정회원으로 가입이 가능하다. 전자잡지 서비스는 물론 책 대출을 하려면 꼭 정회원으로 가입을 해야 한다.(예전에는 경기도 시민이거나 직장이나 학교가 경기도에 있을 경우에만 정회원 가입이 가능하다고 되어 있었는데 그런 문구가 없는 걸로 봐서 이제는 지역 상관없이 가입이 가능한 것도 같다) 로그인을 하고 다시 아까 화면에서 전자잡지 바로가기로 들어간다. 그러면 바로 쉽게 200여 종이 넘는 잡지들 중에 내가 원하는 잡지를 바로 골라 볼 수 있다.  이 중 윤여정 님 특집기사가 실려 있는 씨네 21을 클릭해 보았다.뷰어를 따로 설치했었는지 잘 기억이 안 나는데 어쨌든 이렇게 클릭만 하면 바로 집에서 잡지를 볼 수 있어 너무 편한다. 페이지를 넘기다 보니 요즘 너무 감명 깊게 본 드라마 나빌레라에 대한 짧은 기사가 있어 잠깐 읽어보고~ 이렇게 윤여정 님에 대한 기사도 읽어 보았다. 전자잡지 서비스가 특히 좋은 건 이 달 잡지뿐 아니라 과월호들도  볼 수 있다는 점이다.원하는 잡지에서 '목차/지난 호 보기'를 클릭하면  이렇게 과월호들까지 모두 찾아볼 수 있다.​ 도서관 매거진 - Apps on Google PlayRepublic of Korea, "one such" digital magazine service now easily enjoy the magazine in my hands!play.google.com 스마트폰으로 전자잡지를 보려면 [도서관 매거진]이라는 앱을 설치하면 된다.앱 안에서 원하는 도서관을 선택하고 해당 도서관 아이디로 로그인을 하면 역시 PC와 똑같이 다양한 잡지들을 무료로 볼 수 있다.하지만 난 모바일로 보게 될 경우 글씨 크기도 너무 작고 매번 확대해서 보자니 그것도 불편해서 그냥 PC로 보는 걸 더 선호한다😊  PC로 용인시 도서관 전자잡지 이용하는 방법 정리 끝~~ 이 날은 아마 오랜만에 동생님하고 데이트한 날~오전 일정 보구 급 결정해서 서울역 쪽으로 이동했답니다.날씨가 꾸리꾸리해서 집에 갈까 했는데 모처럼 나온 거 뭐 좀 먹고 가자구ㅋㅋㅋㅋ ​​그래서 도착한 곳은 여기여기!!!베니건스 서울역점 위치서울특별시 중구 봉래동2가 122-11 웅.......옛날옛날엔 친구들끼리 패밀리 레스토랑 종종 가곤 했었는데...최근은 워낙 다양한 음식점들이 생기다 보니깐 문을 많이 닫네요.베니건스도 잇따라 폐점하고 있구- 뉴스 보니깐 서울역점도 곧 그렇지 않을까....(여기 손님 많던데)무튼!! 저희는 음료랑 커피랑 스프 시키구!!​​쉬림프 스터 라이스이건 처음 주문해 본 거네요.소스가 달아서 딱히 내 취향은 아니던.......그래도 새우랑 브로콜리는 맛있었어용!!​​​그리고 요건 동생님이 시킨 서로인 스테이크.제일 좋아하던 휠렛미뇽이 없어졌다며!!! 뭐 시키지?? 하면서 고른거예요.옆에 있던 미니양배추는 내 꺼!!미니양배추 쪼아용!!​​고기 양은 꽤 많은 편.​​맛이 나쁘진 않았는데...휠렛 미뇽 빼고 남아있는 스테이크들 중에선 뉴욕스테이크가 낫다네요. 암튼!! 여기 없어지는 걸까?? 부터 시작해서 이런 저런 얘기하면서 맛있게 먹고 왔어요.음~~ 이건 다른 날 갔었던 스벅!!요즘 동생님이 크리스마스 바닐라 티 라떼에 빠져있어서ㅋㅋㅋㅋ그거 마실 겸 갔다 왔어요~시간 보내면서 잡지 보는데 재밌더라구요. ​​크리스마스가 다가오니깐 달달구리 디저트들이 먼저 눈에 들어오네요.1번은 라뒤레 마카롱 선물 박스 가격은 75,000원라뒤레 맛있긴한데... 선물박스 보다는 난 그냥 마카롱 한 개 더 추가하는게 좋음ㅋㅋㅋ​2번은 라메종뒤쇼콜라 트윅스 기프트 박스가격은 28,000원오홍~~ 이거 궁금하네요. 어떤 걸까나??​3번은 더메나쥬리 스노우쿠키가격은 7,500원더메나쥬리 케이크(?) 치조는 저렴한 듯한?? 크기가 엄청 작은건가..​4번은 패이야드 크리스마스 오페라 케이크가격은 40,000 원패이야드 케이크에도 한참 꽂혀서 종종 먹었었는데~ 오랜만에 보네용​5번은 베키아에누보 크리스마스 치즈 케이크가격은 40,000 원심플하지만 베키아에누보 꺼니깐 맛은 보장?! ㅋㅋㅋㅋ​​돔 페리뇽이거 맛이 궁금궁금~~옛날에 모 성우님이 이 술을 좋아한다고 했던 게 아직도 기억남ㅋㅋㅋ​​요건 처음 본 루이비통 목도리가격은 378,000 원이쁜 거 같기도 하고~ 아닌 거 같기도 하고~​​다양한 찻잔이랑 티팟 사진도 좀 보다가~이제 집에 가자!!! 하는데 들어온 사진ㅋㅋㅋ​​뭔가 끌리네 이 사진ㅋㅋㅋㅋ   카페에서 여유롭게 잡지보기!워먼~~~ㅎㅎ 여성조선~~~요~~      여...신...강...림....      카페에서 여유롭게 잡지보기!오늘은 카페에서 누구를 기다릴??일이 좀 생겨서 ㅎㅎㅎ 미리 카페에 와서 기다리다가~심심해서잡지를 골라서는 자리에 앉았답니당!! 잡지를 그닥 많이 보는 편은 아닌데 한번펴면 되게 오래끝까지 보는 편이거든용 ㅋㅋ 잡지의 매력인가...ㅎ_ㅎ 사소한 칼럼까지도 다 읽는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장품나오는건 더 꼼꼼하게 보곤 하죵...ㅎㅎ!! 그나저나ㅠㅠ 잡지메인에 모델로 나온...소유진...저 어렸을때부터 소유진 되게 예쁘다고 생각했거든요.. 동글동글~귀여운 얼굴이면서 예쁜....히고소영은..말이 필요없네용...ㅎㅎ.... 잡지 다 보고 나서 느낀점...고소영은 예쁘다....ㅎㅎ....             새로운 세상에 발을 들여놓은 가장 간단한 방법    ​모르는 분야 잡지 보기.=미국 조각 잡지         오늘 아침조회에서 언급한 zoom하기를 해보고 싶었다.변화란 단어보단 어려움이 덜해 보이는 단어.사고와 행동의 폭을 넓히는 작업.    줌. zoom. 을 위한 5가지 행동. 새로운 저녁메뉴, 싫어하는 음악, 다른분야 사람, 사무실 배치바꾸기.그리고 새로운 잡지 한권 사기...  오늘은 잡지를 사지는 않고미술관에서 조각잡지를 보았다.  옆에는 도예에 관한, 종이에 관한 잡지도 있었지만,그냥 조각에 관심이 갔다.   미술관  부속 도서관이라 너무 조용했다.직원과 나 혼자여서 사진을 찍을 수가 없었다.찰칵하는 소리가 너무 크게 들려서...표지만 한 장 찍었는데...   조각이란 잡지에 실린 작품들이 무척 다양했다. 기억에 남는 작품 하나,,,천정에 두꺼운 책을 메달아 놓고.잘게 끊어지지 않게 종이를 찢어 바닥까지 늘어뜨린 게 흥미로왔다. 새로운 잡지를 읽는다는 것.그것은 새로운 세계에 발을 들인다는 것이다.  매주 새로운 세계를 경험하고 싶다는 강렬한 느낌..다른 사람들도 해보면 좋겠다는 생각이 든다.  다음주의 새 잡지가 기대된다.6월은 정신없이 지나가서 7월 잡지부록 포스팅도 못 했네요~하루 하루 너무 바삐 지내다 어머머 벌써 잡지 예약들어갈 날짜~이달은,, 음,, 저는 확~ 당기는 잡지부록이 많지는 않네요그린티의 유자 바디워시가 땡기기는 합니다만으흐흐,,, 서점가서 구매할까봐요~ 자~ 그럼 한 눈에 보기 편하게 8월 잡지부록들을 살펴보실까요?yes24를 참고했습니다~  마이웨딩 8월호  13,500원미니고데기 증정저는 저번 인스타일 잡지부록으로 미니고데기를 가지고 있는데요여행때도 유용히 쓰고 좋아요드라이기로 만든 앞머리나 헤어스타일은 요즘같은 장마철엔 부스스해지니빳빳하게 오래가는 스타일링을 위해 하나쯤 소장해보셔도 좋을 미니고데기 입니다.슈어 8월호 6,900원츠바키써보신분들 감동할 증정이네요~인스타일 8월호 6,900원젤프레소가 기본색상인 블랙과 브라운이었다면이미 질렀을 구성이네요~얼루어 8월호 6,500원 W 코리아 7,500원메이블린 팩트 정품이 나가네요파우더가 필요하신 분들에게는 득템이겠어요저는 비비반 바르므로 패스~우먼센스 8월호 9,500원선제품에 샴푸까지 여름 바캉스에 필요한 제품 구성이네요~여성동아 8월호 9,900원샤워젤과 클렌징폼클렌징폼은 정품이라는데 양이 좀 작아요~주부생활 8월호 7,900원여러개의 부록이지만정품은 없고 중용량 샘플이네요~^.^  리빈센스 8월호 7,800원제가 워낙 엘리자베스 아덴의 그린티를 좋아하는터라유자샤워젤은 좀 탐나네요 팩트 정품도 있고 선제품과 젤프레소도 있고필요한 분들에겐 알차게 준비된 8월이네요~나비야에겐 불 필요한 것들이라 이달 잡지구매는 참아보는거로~^.^이웃님들은 알뜰쇼핑하세요~        슈퍼푸드 단호박으로영양간식 만들어 보기:)​ 잡지 촬영후 한권의책으로만나면 정말 뿌듯하다.​** 짜~~~~ 짠​우등생 과학​잡지에 실린 ​​블루키위의 건강한 슈퍼푸드 단호박 레시피 보셔요 ~.*​​​      블루키위의 손이 참 고생이 많네요:)잡지속 메뉴는총 2가지로 메인은 단호박크림케이크사이드 메뉴로는 아이스단호박라떼​​한컷한컷 과정마다 찍는게 은근 시간이 걸린다는포토기자님께서 이렇게 매달 수고를 해 주시공~.*역시 전문가는 달라욧! 덕분에 사진 매달 만족스럽게잘  나오고 있지요~ 후후** *​ 슈퍼푸드 단호박을 이용한 블루키위의 건강한 영양간식[단호박 크림 케이크​]  재료식빵5장, 단호박1통단호박조림::단호박1/4통,올리고당2큰술,설탕1큰술,물1/2컵단호박크림::단호박3/4통,크림치즈3큰술,설탕1작은술,소금한꼬집[단호박조림 만들기 ] 1. 단호박 1/4통을 껍질을 벗기고    씨를 제거한후 정사각형으로 썰어   끓는물에 살짝 데친다.2. 팬에 (1)의 데친 단호박과     조림소스를 넣고 조린다. [단호박크림 만들기]  1. 단호박 3/4통을 적당한     크기로 썬후 찜기에 넣고 쪄준다.2. 찐 단호박은 껍질을 벗기고    씨를 제거한후 으깨어준다.3. (2)에 크림치즈, 설탕,     소금을 넣고 크림소스를 만든다.[단호박 크림케이크 만들기] ​ 1. 식빵을 밀대로 한번 밀어 부드럽게 해준다.2. 식빵에 단호박크림을 펴 발라주고     단호박조림을 알맞게 얹어준다.3. (2)에 식빵1장을 또 올려주고     단호박조림을 얹는순으로 두번을     ​더 반복하고 식빵을 덮어 손으로 눌러준다.4.식빵 옆면과 윗면에 골고루 단호박크림을 발라준다.5. (4)위에 각종과일, 초콜릿,생크림들의    다양한 토핑재료를 얹어 원하는 장식으로 꾸민다.TIP : 과일 재료는 물기를 제거하고 사용 하거나         마른 과일을 사용하면 더 좋다. 아래 사진들은 스튜디오로 촬영 가기전날 리허설 인증샷~! ㅋ ​ 원래는 크림케이크가 아니라 초콜릿을 중탕해서이렇게  마블 만들고 마블케이크를 하려고 정했었는데내 생각과 많이 빗나가고 있어서 중간에 패쑤하고 크림케이크로 결정~ 힛​ 마블은 개뿔+.+;;그래서 찐 단호박으로 가려도 보고 ㅋㅋ​소품도 꽃아보고  ㅋㅋ이래저래 손은 빨라지고 마음과 머리는 어지럽고  흑흑  또 요렇게 조림으로도 올려보고여튼 이렇게 저렇게 다 해보고​​정말 잘 어울리는 스타일로 결정 하기까지는내 마음이 천번쯤은 바뀐다는 사실~! 쿄쿄이햐~~온통 단호박으로 중무장한 단호박 크림케이크의 단면샷​오~~ 정말 알차구낭~ 단. 호.박부드럽고 담백하며은은하게 풍겨져 오는 단호박 내음이 참 좋지요~.*고구마 케이크 못지않는건강한 슈퍼푸드 단호박 간식​보기만 해도 든든하고 건강해지는 이 기분좋은 느낌은 뭘까?         최종 디자인 결정은 요 녀석으로~ 사실케이크 한번 만들려면 반죽하고 굽고 식히고  크림 바르고하나하나손이 많이 가는걸 잘 알고 있기에  식빵을 활용한 케이크 변장(?) ㅎㅎ** *손쉽게 아이들도 잘 만들수 있도록 최대한 조리과정을 어렵지 않게 준비했고​​ 재료준비 또한 주변에서 충분히 구입 가능한것으로 매달 레시피를 짜고 있지요~.** *​ 어때요? 깜쪽같죵? 후후바로 초 꽃고 생일 및 기념일, 기타 등등 키즈파티를 열어도 될것 같지요~.*​어떻게 하면 우리 아이들이 맛있고 건강하게 잘 먹을수 있을까? 매달 고민 아닌 고민을 하며레시피를 짜고 만들고 그러지요~.*​항상 잊지 않고  매번 한걸음에 달려 오셔서​기분좋은 댓글, 공감 꾹 눌러 주시는천사 우리 이웃님들~~​ 정말 고맙고 감사합니다!이렇게 건강한 영양간식으로 맛있는 레시피 보답 합니다~.*     글.요리.사진푸드스타일링＠ 블루키위 ...스크랩시 흔적 남습니다. 담아 가실땐 공개 스크랩으로 해 주세요!!!댓글 & 공감은 꼭 달고 가시구요~~~그냥 말없이 가져 가시면 쫓아 갑니다.!!!저작권법 보호에 의해 사진편집 및 무단도용 금합니다!!!레시피 출처는 꼭 밝혀 주세요!!         얼마전 구매한힐링 컬러링북과 수채색연필 파버카스텔 48색을 소개해드릴게요       틴소재로 담겨져 왔으면 좋았을텐데48색은 종이커버더라구요 겉표면에 수채기능이 있다는걸 보여주네요 어릴때 쓰던 10색 12색 색연필만 보다가뭔가 꽉찬 색연필을 보니 괜히 흥분 두근두근    요렇게 톤이 잘 나눠져 있어요그런데 지금 몇일째 쓰다보니요것도 많이 부족하다 싶어요 ㅋㅋ 아무래도 조만간유성색연필 120색 넘는 종으로주문해야 하지 않을까 싶어요색이 섞이는 수채도 매력있지만유성만의 느낌을 또 알고 싶어지네요       색연필을 구매한 이유는색연필화를 그려보고 싶은 생각도 있었지만힐링 컬러링 북의 채색을 위해책과 함께 셋트묶음구매 한거랍니다   요즘 이래저래스트레스도 받고힐링도 하기 위해..   자연도 가까이 있고육지보다 훨 강도가 연한데도이 약하디 약한 멘탈은...  끊임없이 힐링을 요구하네요      그림이 친절히 그려져 있기 때문에그림실력과는 하등 상관없이시간과 채색도구만 있으면 됩니다사인펜이 됐든 볼펜이 됐든색연필이든 손에 잡히는대로 아무생각없이채색할 수 있답니다 패턴이 아주 세분화 되어있어같은색 반복으로 칠해도다 해놓으면 예뻐보인다는 장점이 있어요 헌데 하다보면시간도 꽤 걸리고손목도 아프고 ㅎㅎ 짤막짤막하게 시간 투자하는게 쉽게 질리지 않고 꾸준히 즐길수 있는 방법인 것 같아요     오....멋지다 이 책 디자이너 참 멋지지 않나요?  마구마구 채색하고 싶어지는 욕구  어릴적 색칠공부나크레파스랑 스케치북 앞에 마주할때면알지못할 흥분..그 종이냄새와 크레파스 냄새 등등 여러 추억을 불러일으킵니다  힐링이 되고 있는거 맞는거 같아요 ㅎㅎ       하지만 너무 오래 잡고 있으면오히려 스트레스 다가올수 있어요 적당히 합시다 ㅎㅎ  일주일이 됐건만아직 한장도 채색 못 끝냄 ㅜㅜ      채색이 지루하면좋아하는 잡지 보기    킨포크도 좋지만구독 알아보니 넘 비싸더라는 ㅜㅜ제주도라서주변에서 쉽게 구해 읽기도 힘들고.. 그러다 제 눈에 딱 띈제주잡지 iiin    표지 일러스트부터 제 맘에 쏙 들던 ^^       일러스트 구경하려고 구매한 것도 있는데안에 내용 샅샅히 보면제가 몰랐던 여러 정보들도 많고또 글도 재미있어서사진과 글 보는 재미가 쏠쏠합니다    계간지인 제주도 인의 봄호  참 '인'이란 말은여러가지 의미를 부여할 수 있겠지만일단 제주어로인?하면 있니?가지다?요런 의미로 쓰이기도 해요 책 인?언? 책 있니?없니?뭐 요런?ㅎㅎ   제주어가 짧은 말로 되어 있어서저도 첨엔 알아듣기 참 힘들었는데요즘은 어설프게 생활에서 자꾸 쓰고 있답니다 ㅎㅎ    첨엔 혼저옵서예 밖에 몰랐는데 ㅋㅋ  얼마전 아는 제주언니랑 놀러가는데제가 배고프다고 그랬더니 언니가'빵상강' 하길래..거긴 어디 가게야?했더니빵 사서 가고 있다고~~~좀 알아들어마씸~~~~   ㅎㅎ 빵 터졌어요 ㅋ    빵상강.. 갑자기 들으면 이웃님들은 알아듣겠나요?참 재밌는 제주어      일러스트레이터 신유림 작가 요런 예쁜 표지그림을 그리시는 제주에서 민박도 하시고그림도 그리시고 ^^ 요런 소개도 넘 맘에 들고 그림도 맘에 들어요     요즘 점점 관심이 가는 해녀기사      쓰담 욕구 충만 유키 뒷통수        여름호에서인상깊게 본 기사 어쩜 자수를 요렇게 예쁘게 놓을수 있나요? 요즘 스티치..자수..뜨개..요런거에 자꾸 관심이 가져요     플레이모빌제주바닷가에 던져놓으니넘 예쁘구나 ㅜㅜ 맘에 드는 플레이모빌 구하기가 넘 힘들어요헌데 한번 빠지면고급진 취미로 돈질 구렁텅이로 빠질것 같아쉽게 정 안주려 합니다 하지만 자꾸 눈길간다..ㅜㅜ  카누타는 저 아이....   특산물 소개해놓은 기사       여름 내내제가 푹 빠져 있었던 제주 플리마켓에 대한 기사도 있네요   올해 플리마켓은 거의 마무리 되는 분위기라 많이 아쉽기도 하네요  오늘은 수능일인데 어김없이 한파가 왔네요 제가 겪었던 수능일도 생각나고 수험생들 긴장없이 모든걸 쏟아내고 돌아왔으면 좋겠네요그리고 점수에 연연하지 말고대담해지길.. 꼭 수능 끝나고 담날 기사에 안 좋은 기사도 따라온것같아올해는 그런 기사 안 봤으면 좋겠어요  아...요즘 예민해진것 같아최대한 덤덤해지려고 노력중입니다 다들 스트레스 받지 말고긍정적으로 보고 힐링하는 삶 즐기며 삽시다  *^^*       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2021년 13번째 어린이과학동아!​ ​아이들 보는 잡지중에서 제일 오래 보고 있는게 어과동 같아요.우리집 둘찌가 절대!! 꼭!! 봐야한다고 하는 잡지지요~물론 가장 좋아하는 건 학습만화지만,, 자연스럽게 다른 기사로 확장이 되더라구요.​ ​이렇게 말이죠~​최근 뉴스에서 가장 많이 다루는 주제 중 하나가 '백신' 이겠죠.관심없는 아이도 한 번은 들어봤을 코로나19 백신!​어과동에서 발견하곤 바로 엄마한테 보여줍니다~^^​어과동은 초등 아이들을 주요 독자로 하기 때문에아이들의 시각으로 쉽고 상세하게 그러면서도 재미있게 설명을 해준답니다.​"한국 어린이는 코로나19 백신 언제 맞을까?"​뉴스를 보고 아이들과 얘기할 때 궁금해하던 질문이었는데,바로 어과동에 나와있어서 신기해했어요.ㅎㅎ​11월까지 성인 접종을 마치고 청소년 대상 접종을 본격화할 예정이라고 하네요.​ ​특집기사로 암호화폐에 대한 이야기가 나왔어요.사실 이건.. 제가 관심가진 기사인데요~ㅎㅎ​화폐는 전자화폐, 가상화폐 그리고 암호화폐로 정리가 되는데요~그 중 암호화폐란 사용자들의 합의가 가치를 보증하는 화폐로 비트코인, 이더리움 등이 있다고 해요.​비트코인 때문에 막연하게 알고 있었던 암호화폐!장점도 있지만 아직까진 부작용도 많아 보이는 암호화폐에 대해 알게되며미래에 변하게 될 화폐에 대해 생각해보게 되었네요.​어과동은 어린이 잡지지만 온 가족이 함께 보면 좋을 교양 정보 잡지라 하는 이유가 여기 있었네요!^^​ ​한 눈에 보는 STEAM 교과 맵~​어과동은 그냥 재미로 보는 잡지가 아니예요. 기사든 만화든 교과서와도 밀접하게 연계되고 있어요.그래서 교과 맵을 보면서 교과서의 어느 부분과 연계되고 있는지도 확인할 수 있답니다.​놀라운 건 중학교 과학까지도 연계되고 있다는거구요,게다 소프트웨어와 사회, 수학과 연계되는 기사들도 다루고 있더라구요~~​ ​코로나 시대를 맞이하여 살 안 찐 사람이 없을거같아요.나는 건강할까? 코너를 유심히 살피며~책 속의 운동도 살짝 따라해보며~과학적으로 건강에 접근해보기도 했어요.​ ​재미난 학습과 체험이 가득한 어린이 과학동아!!초등아이라면 무조건 추천합니다~*​​​​​ ​"이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다." 위로를 받는다. 한국과 중국잡지에선 보기 힘든 주름이 일본 잡지에선 자연스럽게 노출시킨다. ​40대에 접어들며 눈가의 주름이 더 선명하게 많이 생길 때마다 가슴이 아팠는데, ​잡지를 보며, 아.. 나만 그런 게 아니구나.. 란 위로를 받는다. ​기미, 주근깨 그리고 살이 찌는 것에 대해선 민감한 일본 잡지가( 적어도 내가 보는 잡지에선) 주름에 대해선 너그럽다. ​모델들의 웃는 모습에서 주름이 진 모습이 많고 환한 웃음에 눈가 주름은 어쩔 수 없는? 것이란 느낌이 든다. ​아, 웃음이 많아 주름이 더 지니 웃을 때 조심해야지, 란 생각도 했는데.. 잡지에 환하게 웃는 모델들을 보니 그 미소가 아름다워 주름은 보이지도 않네. ​그냥 맘껏 웃어야겠다. ​  내가 이 모델 땜에 이 잡지만 산다. 내가 좋아하는 얼굴 스타일..(남자 배우보다 여자 배우를 좋아한다)   그래, 나이 30대 중반에 주름이 없으면 그게 이상하지   그녀도 나도 같은 눈가 주름을 가지고 있다. 있으면 어떠리. 미소가 아름다운 그녀.  요즘 포로리의 취미는 잡지책 보기에요~잡지들 하나하나 보는 재미도 쏠쏠한데 잡지부록이 그렇게나 후하잖아요.^0^잡지부록에 맘이 쏠려 잡지를 사는 경우도 허다해요.ㅋㅋ배보다 배꼽이 더 큰......그런 경우는 바로 요런걸 말하죠.ㅋㅋㅋ패션 잡지는 주로 보그를 즐겨봐요~~~패션들 보는 재미도 있고 모델들 보는 재미도 있고눈이 호강한달까요.예쁜 언니야도 볼수 있고멋진 오빠야들도 많고 잡지책 볼 수록 견문이 높아지는 느낌.^^해외스타 보는 재미도 쏠쏠해요.잡지 안에는 참 여러가지 카테고리가 존재해서 재밌는거 같아요.잡지를 보다보면 어쩜 이렇게 스타일링이나 편집을 잘했을까요런 생각도 들어요~~쨌든 잡지가 너무 많이 쌓여 처치곤란이라는.......ㅠ0ㅠ;;내가 즐겨보는 매거진 중 한가지인'House Beautiful'달달구리 쵸콜렛 먹으며눈이 즐거운 요런 매거진보면기분이 살짝 좋아진다.보고 또 보고,지나간 달의 잡지도새롭게 다시 보아진다.이쁘건 넘 좋아,~~*ㅎ안녕하세요 잇님들 날름이왔습니다오늘은 정말 출퇴근길이 심심하지 않은내손안에 잡지를 소개해드리려고해요바로 조인스프라임 스마트폰으로 잡지를 볼수있는 어플인데요~ 지금 출시된지 얼마 안되서 50프로 할인 헤택도 받을 수 있어요저는 지금 한달듣고있는데이벤트 중이라 7일 무료로 먼저 보실 수  있어요 조인스프라임은 100종의 신문과 잡지를 한 곳에서 볼 수 있어요그리고 PC는 물론, 스마트폰 태블릿 등 원하는 기기로 이용이 가능하답니다.앱 설치 없이도 볼 수 있답니다그리고 모든 기사는 100프로 제공된다는 점 1년 구독시, 이용 요금이 월 6800원 수준이에요 이건 9월 혜택받아서 가격이구요~!10월이후에는 가격이 14900원으로 오르기 때문에 미리 신청하는게 득이겠죠 이렇게 스마트폰으로 잡지책 보고있노라면너무 여행가고 싶어요집에서 맥북으로 보면 더 현실감있고 ㅎㅎㅎ 돈을 벌어야돼 정말 ㅋㅋ오늘 박살난 제 스마트폰... 죄송해요 더 이쁘게 촬영했어야했는데물건 옮기다가 박살낫지 뭐에요.... 근데 수리비가 20만원? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 화면은 다 나와서 7일 써보고 불편하면 정불편하면 고치러 가고아니면 핸드폰 바꾸려구요 ㅠㅠㅠ조인스 이렇게 꺠진 핸드폰으로 들어가서 +0+ 혜택을 발견했어요메가박스 할인과 중앙멤버십 혜택까지 받을 수 있다는거 신용카드로 월 정기 구독시 1개월은 무료로 혜택 받을 수 있답니다저는 기자단 활동시 이런 내용들이 참 중요했는데 재밌네요 이렇게 출 퇴근길에 보는것도 깨알 즐거움 요즘 아이오페리치크림 선전하는이연희 언니도 만나 볼 수 있고! 내가 사용했던 진동클렌저도 알아볼 수 있는 시간이 되고 ㅎㅎ 이거 나름 좋게 사용했던 기억이 떠오르네요^^ 조인스프라임에서 열리고있는 다양한 혜택 놓치지 마시구요!9월이 얼마남지 않았습니다여러분들도 날름이와 함께 조인스 구독해서 유행을 선도하자구요!!www.joins.com  어린이 논술잡지 시사원정대 과학수사로 잡아낸다​​ ​​요즘 핫 이슈가 되는 이야기를 읽어보고직접 논술해볼 수 있는어린이 논술잡지 시사원정대..매달 한권씩 정기구독이 가능한데7월호에서는 과학수, 아마존 창업자와 우주여행,강철부대 PD에 대해서 만나보다..​ ​사설을 읽고 자신의 생각을 논술해볼 수 있는 시사원정대 리딩북..맞춤 사설에서는 군대 조직 문화에 대해서 알아보고어떻게 해야 할지 자신의 생각을 논술해보다..​  ​​어렵고 딱딱한 칼럼이 아니라이해를 쏙쏙 돕는 설명과재미난 퀴즈를 풀면서읽기 능력을 올려주는 어린이 논술잡지..외신 영어뉴스도 읽어볼 수 있어서영어뉴스를 통해 어휘력과 영어 독해 능력을 키울 수 있다..​ ​​어린이와 청소년에게 꼭 필요한 시사뉴스를 담은시사원정대...세상을 창의적으로 바라보고 융합적으로 생각하기 위해..커버스토리에서는 과학 수사에 대해 알아보다..​ ​과학수사로 드러난 진실도 살펴보고​​ ​피의자 면담 후 심리 상태와재범 가능성을 평가하는프로파일링에 대해서도 알아보다..​ ​​CSI를 좋아하는 나로서는CSI 과학수사대를 일찍 알았다면직업을 CSI 과학수사대가 되기 위해 노력했을라나..ㅎㅎㅎ​스토킹은 다른 범죄로 발전할 가능성이 높다고 한다..스토킹이나 데이트 폭력 같은 사례는 처음 일어났을 때부터민감하게 대처해야 다음 범죄로 이어지지 않는다고..​​ ​​시사뉴스탐험에서는현재 남아있는 세계에서 가장 오래된 대장경판팔만대장경의 가치에 대해서 알아보고민간 우주 탐사 시대에서는상상력을 높여주기 위해 우주 여행을 떠난다면 어떤 느낌일지 자신의 생각을 논술해보기도 하다..​​ ​​다시 달에서 걷자아르테미스 프로그램..아폴로 프로젝트 이후 50여년만인 2024년에달에 우주인을 다시 보내는 유인 달 탐사 프로젝트..달에 무엇을 실어 보내고 싶은지 이야기 해볼까​ ​​창의융합탐험에서는 UN군 최고 사령관맥아더 장군을 통해한국인이라면 꼭 알아야할 우리 역사이자수능 필수과목인 한국사에 대해서 알아보다..​​​​ ​​요즘 핫 이슈가 되고 있는 강철부대..강철부대 연출한 이원웅 프로듀서를 만나강철부대를 왜 하게 되었는지이야기를 들어보다..​​ ​​강철부대의 출발점은 도쿄 올림픽...올림픽이 취소되었다고 해서올림픽 대신 특수부대원들끼리 모여 최강자를 가리는프로그램을 기획하가...최고의 자리까지 간 사람들이 그 한계를 이겨내고또 한번 진짜로 끝까지 가는 표정을 카메라에 담고 싶었다고..​ ​​상사로서는 특전사의 박준우 대원동료로서는 707의 이진봉 대원부하로는 SSU의 김민수 대원적으로는 UDT 정종현 대원을 만나고 싶지 않다고..​계획이 틀어지면 보통 사람들은 이 일을 안해도 되는 이유를 찾는데특수부대원들은 그런 고민을 하지 않고어떻게 더 빨리 안전하게 할 수 있을지생각하고 행동으로 옮기는 걸 보고 많이 배웠다고 한다..​ ​​어린이 논술잡지 시사원정대 체험학습 비밀미션새활용 체험편버러지는 자원을디자인하거나활용법을 바꿔 새로운 가치를 만들어내는 새활용업사이클링...서울새활용플라자를 가본 적이 있어서더 자세히 봤던 논술잡지이다..​ ​​플라스틱 쓰레기가 썩는데 걸리는 시간은 500년매년 바다로 플러 들어가는 플라스틱 쓰레기는 800만톤다회용기 나누는 이로운 꿍꿍이 사업에 대해서 알아보고가장 시급하게 해결해야 하는 환경문제는 무엇인지에 대해서도 생각해보다.​ ​​뚝딱 공작소에서는 아이들이 좋아하는아이스크림콘 만들기..체리쥬빌레, 피스타치오 아이스크림 좀 먹어볼까..​ ​아이스크림 콘이라고 좋아하면서 만드는 애니..​  ​​열심히 아이스크림 콘을 먹으면서 무더위를 날려보내다..​​ ​​다양한 시사뉴스로 세상을 바라보고자신의 생각을 논술해볼 수 있는어린이논술잡지 시사원정대..무엇보다 아이들 눈높이에 맞는 시사뉴스를 볼 수 있고자신의 생각 뿐만 아니라다른 사람들의 생각까지 알아볼 수 있어서 더더욱 좋은 듯..​매달 정기구독을 하면 사은품도 만날 수 있으니지금 구독해보는 건 어떨까.. 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​#어린이논술잡지 #논술잡지 #시사원정대#시사잡지 #시사뉴스 #과학수사​ ☆ 모든 신문을 컴으로 보기 ☆ 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴1. 도서관 회원 가입​2. 부산광역시 전자도서관 사이트 > 전자잡지 (모아진)  > 로그인 > 이용https://library.busan.go.kr/elib/module/elib/asp/electronic/moazine.do?menu_idx=79 부산광역시 전자도서관부산광역시 전자도서관library.busan.go.kr ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 영국, 호주, 뉴질랜드, 남아프리카 공화국, 스페인, 홍콩, 중국, 유럽, 아랍, 미국, 캐나다 등 전세계에서 사랑받는 글로벌 빈백 브랜드ambient lounge ™ 부담없이 잡지책 볼때 누워서 보면 좋을 완소아이템♥conversion-Mud cake choco] conversion-Natural harmony] evolution-Hot choco]작년에 100권을 넘게 방출했는데도 불구하고 또 무섭게 책장이 차오르고 있습니다ㅠㅠ이젠 정리할 작품도 딱히 없고, 책장방은 책장으로 꽉꽉 들어 차 있고, 이를 어찌해야 할지..정말 돌아버리기 일보 직전이에요..넓은 집으로 이사 가고 싶습니다ㅠㅠ당장 이사는 못 가고, 공간은 쥐어짜서라도 마련해야겠고..고민 끝에 리빙박스를 구매하기로 하였지요책장방 구석에라도 꾸겨 넣어보자는 심정으로 리빙박스 주문!​​ 만화책, 만화잡지 - 보관박스 or 리빙박스- 리빙박스 고를 때 인기 좀 있다는 제품으로 구매했고요- 좁은 공간에 놓아야 하는 점을 고려해 되도록 작은 사이즈로 선택- 여러 개를 쌓아도 흔들림 없고 하중을 잘 견디는 튼튼한 플라스틱 소재의 박스- 작지만 만화책과 만화잡지가 들어갈 수 있는 걸로 골랐습니다   개당 택배비가 부담스러워서 12개 주문하면 무료배송이길래 고민 없이 질렀습니다12개..너무 오버한 걸까요..현관문 3분의 1 정도 크기의 박스가 배송되어서 깜놀했더라는ㅋㅋ ​​- 만화책과 만화잡지 넣어보기 Previous imageNext image ​​​- 만화책은 소형 판형 20권, 만화잡지는 4권 보관 가능 Previous imageNext image Previous imageNext image 리빙박스 크기가 좁은 공간에도 딱이고, 만화책도 적당하게 들어가서 들었다 놨다 이동하기 좋았습니다​​​- 모두 마음에 드는데 한 가지..투명 박스여서 변색 걱정이 되었습니다- 아직 좋은 방법은 찾지 못하였고 맨 위 뚜껑 부분 변색이라도 막아보고자 호일 준비  하다하다 호일까지 덮다니..나도 참 별 짓을 다한다;;그래도 호일만큼 또 빛을 차단해주는게 없지..가볍고, 저렴하고, 양 많고, 쉽게 뜯을 수 있으니 좋긴 해요​​​- 일단 만화잡지를 꺼내서 4개의 박스에 넣었습니다  현재 리빙박스를 12단으로 쌓아뒀는데 정말 견고하네요~ 인기 있는 이유를 알거 같습니다^_^​​​- 리빙박스 덕분에 드디어 책장 한 칸이 생겼어요~ 아주 niceㅋㅋㅋ   굉장히 만족스러운 리빙박스였습니다.. 리뷰 끝!​​​ 지나가다 퍼왔답니다..무료잡지보기라네요~     1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프​출처 : 중웹​    다들 일단 예쁘게 웃어서 한방에 ​​  다 양말 신는게 귀여운데울 리다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기는 다 신었다면서가소롭게 웃는 저 가운데 쪼꼬미 리다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이 사진 넘 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​  다들 목도리 매는데저 쿨하게 그냥 던져버리는 니노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  안경을 썼어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아라시가 안경을 썼어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화이트 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사진들 뭐이리 하나같이 좋니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 할 말을 잃음................. ​​  잡지들이 두 명씩 찍는 거 재미 들렸나보네응응 좋은 현상이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  자기 멤버들 목도리 매주는 건데목도리를 보는 건 보는 거고얼굴들을 저렇게 잘도 쳐다보넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  근데 저 뒤에 사람들 표정 ㄷㄷㄷ뭘 저리 뚫어져라 보고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아, 리다 빼고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리다는 카메라에 충실하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    30대들 모아놓고 디저트에 오렌지주스 앤 우유야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 완전 어울림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  오렌지주스 하나 따르는데표정 참 다양하신 세 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니, 뭐, 귀엽다구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   혼자 AB형이신 아이바댁 마사키님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    왕관 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 왕자님 컨셉이네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 하양하양하고!​​  저 앉은 자리 그려놓는 거 어디서 본 거 같은데.......아닌가.......본건가............. ​​  암튼 아라시는 최고입니다!   +덤+    다음 계절 과일은 귤이래요!아이바 쨩이 하얀 것까지 다 떼서 준다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   제이 그건 됐다고 하지만막상 해서 주면 잘 먹을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​아이들 어릴 때 꼭 한번 사서보는 키즈맘 잡지​막내도 출산했고 육아 정보도 볼겸 가볍게 읽으려고 구입했다.(사실 사심도 90% 탑재 되어 있다)​판매처마다 사은품이 달라서 어디서 사나 처음부터 고민이 많았었다.세제 주는 곳에서 사고 싶었지만 손가락이 느려서 구입 실패 ㅠㅠ  2순위였던 교보에서 구입했다​선물은 바로바로 장대원 키즈아이들이 많다보니 유산균 가격도 엄청난데~잡지 가격만 주면 유산균이랑 썬크림을 주다니...남는게 있으실까?? 싶다!!  비타민 D와 아연이 같이 들어 있는 제품으로지금같이 면연력이 중요한 시기에 정말 좋은 제품인 것 같다.​일단 먹던 비타민 D는 잠시 멈추고이걸 먼저 먹기로 했다!!  통에는 이렇게 3포가 들어 있었다. 아이들이 매일 먹어야 하니깐뜯어서 먹기 좋게 통에 넣어 두었다.​아이들이 너무 잘먹고 맛있다고 하니...따로 몇통 구매 해봐야 할 것 같다.  드디어 잡지 보기~표지도 노랑노랑하고 봄 느낌 물씬났다. 봄볕으로 부터 아이 피부 지켜주기~이제 드디어 썬크림을 바르기 시작할 시기가 온것 같다.​우리 아이에게 맞는 썬크림 제품을 고르는 것도 일인데잡지는 보기 좋게 비교해놓아서 좋은 것 같다.​ 출산한지 얼마 안되서 필요했던 정보[최대 수면 시간 확보하기] 이건 정말 ㅠㅠ 너무 어려운 것 같다.​좀더 현실적인 산후조리 방법들이 적혀 있으면 좋겠는데조금 아쉽다. 봄을 겨냥해서 나온 거라 그런지 봄에 대한 이야기가 많이 있었다. 이제 유모차와 카시트를 타기 시작해야 하는 막내예전과는 정말 달라진 유모차와 카시트의 세계한번 더 이것저것 구경하는 재미가 솔솔하다. 읽다 보니 나오는 엄마의 체력 보강??급격히 떨어지고 힘들어 하고 있는 요즘의 나..​사실 이것도 가능하지가 않다 ㅠㅠ차마실 시간도 운동할 시간도 나에게 주어지지 않는데..그래도 체크 해두고 열심히 실천할 수 있는건 해보기로 했다.​​ 키즈맘 잡지에 요리는 늘 어려워 보인다.​예전에 따라한적이 있는데 모양은 저래 나오지 않아도 제법 괜찮았던 적이 있어서몇개 애들 해줘보려고 체크 했다. 이번에는 아이들 성향따른 아이들 보는게  있었는데[노력하지 않고 욕심없는아이] 우리 아이인데 저 글 같지는 않지만 참고할 수는 있을 것 같다.정말 다양한 아이의 성향이 나왔는데이것도 우리 아이 같고 저것도 우리 아이 같고 ㅋㅋㅋ이게 잡지 보는 재미 아닐 까 싶기도 하다.​​아무래도 잡지다 보니 광고가 많긴 했지만 ..이런 육아 용품이 요즘 있구나 하면서 보는 재미도 솔솔 했다.​​잡지가 다양한 아이 연령을 포괄하고아이들 키우는 다양한 정보가 더 있었으면 하는 바램을 가져본다.(애정하는 잡지라 이런 바램도 가져보는 것 같다)​ 이 잡지를 구입한 사심 90%를 차지한건마지막 이 페이지~  ​이번 키즈맘 잡지도 너무 알찼다는거~​​​​​​​내돈주고 구입해서 읽어보고 쓴 후기에요​ 지난 #히치하이커 를 들고 나오길 천만다행대학병원 두시간 동안 지루하게 기다리고 기다리고 또 기다리며 #HITCHHIKER 읽기, 인스타하기 ㅋ#감성사진 과 감성글을 보믄 재미가 솔솔 예쁜 #사진 으로 만든 #스티커 도 네장이나 있고 넘나 맘에 들어..연간구독 도 얼마전에 신청 ㅋ 근데..입원을 6시에 하라고 해서 아 새로산 #성경 #책 을 들고 왔어야 했나..후회 중 그동안 너무 안들고 다녀서 어디로 갔는지 몰라..같은 책 또 사기 싫어 들고 다니기 쉽게 무조건 제일 작은 거 사기로 맘 먹고 지난 금욜에 샀는데..상자에 담아 비닐로 꽁꽁싸서 못보게 해놓고선 비닐 뜯으면 교환이 안된다고 했었다..피식..뭐냐생각보다 예뻐서..남들 예배당 정면에 큰화면 보면서 말씀 읽고 찬송 부를 때 굳이 #아날로그 감성 ㅋ으로 찾아보며 든 생각..앗 노안오기 전에 본전 뽑아야 긋디했는데.. 얼결에 얇고 예쁜 잡지를 델꼬왔구먼! 겸사겸사 예쁜 #토끼 #키링 도 자랑질 카페서 한시간만에 다읽어버려서 ㅠㅠ앞으로 네시간은 앱에 있는 이북읽으며 이동네 가게 순례를 해야긋다매장 내부 촬영은 금지이기 때문에 포스팅하기가 애매해서 여태 쓰는 걸 미룬 감이 있습니다. 입수 경로는 작년 이맘때쯤 만화·라이트노벨 전문 서점 만화마트에 방문했을 때였습니다. 코믹존이라든가 (폐점 전의) 북새통 같은 데에 가본 적이 있는 사람이라면 어떤 건지 알 수 있을 텐데, 서점 입구에 라노벨 초판 특전이라고 책갈피들 쌓아두고 무료로 가져가라고 하는 게 있잖아요. 거기서 집어왔던 것들이었습니다.  한 가지 이상한 것은, 다시 말하지만 제가 방문했던 건 작년이었는데 이것들을 왜 2020년에 배포하고 있었던 걸까 조금 의아한 감이 있었다는 것입니다. 그 당시 기준으로도 한국에서 뉴타입 잡지가 폐간한 지 5년 정도 지난 시점이었고, 후술하겠지만 5년 이상 묵힌 것들이 많기 때문이죠. 그나마 그럴 듯하게 생각해보자면, 제가 기가 막히게도 서점 창고를 정리한 지 얼마 안 된 타이밍에 방문해서 이렇게 귀한 것들을 챙길 수 있게 되었다고 추측해볼 수 있겠습니다.   눈에 보이는 순서에 맞춰 제일 위에 있던 대로 다루어보겠습니다. 이것은 딱 봐도 부채로, 뉴타입 2013년 8월호의 특전으로 제공된 것입니다.  저는 1화랑 2화만 보고 하차했던 애니라서 뭐라 하기가 좀 그렇지만 살짝, 아니 대놓고 보이는 저 큰가슴 말고는 딱히 기억에 남는 게 없는 작품이었습니다. 혹시라도 제가 잘못 판단했던 거였다면 "용사가 되지 못한 애니는 꼭 봐야 해요!"라고 조언을 부탁드리겠습니다.  펼치면 이렇게 일러스트가 전개됩니다. 부록으로 제공된 플라스틱 부채라서 엄청 시원한 수준까지는 아니지만 단단해서 쓸 만합니다. ​  이건 라노벨 특전이라기보다는, 뒷면이 소미미디어 로고 같은 것조차 없이 새하얀 거 봐선 서점에서 홍보용으로 어디 붙여두려고 코팅해둔 종이가 아니었을까 싶습니다. 혹여라도 이게 정말 초판 특전 같은 거였다면 그건 그거대로 신선하겠네요 -0-;; 한데 제목만 봤으면 그러려니 했을 텐데 왜 둘 다 치마인 건지 모르겠습니다. 제가 생각하는 그게 맞는 건가요. ​ 클리어파일 2종입니다. 게이머즈 1권 특전으로 제공된 오른쪽 파일의 경우에는, 코노스바의 아쿠아급 노출이길래 미쿠냥을 투입하게 되었습니다. 저는 건전한 블로거이기 때문이죠 b  뒷면은 이런 느낌으로, 최약무패의 신장기룡이 SD일러스트도 넣어줘서 좀 더 보기 좋습니다. 그리고 둘 다 소설의 예약 특전이었군요. ​ 뉴타입 2015년 4월호 특전입니다. 봉투 하나에 둘을 같이 동봉해준 구성이었습니다.  신데마스 특전은 마우스패드입니다. 이 셋은 신데렐라 프로젝트 출신에 인지도가 제법 높다는 공통점이 있긴 한데, 그 외에 엮일 만한 요소가 있었는지 기억나는 게 없습니다.  마우스패드라서 앞면을 쓰든 뒷면을 쓰든 딱히 문제 없습니다. 어차피 덕후치고 이걸 실사용하는 사람은 없을 테니까요.  페이트 스테이 나이트 UBW 특전은 B3 포스터입니다. 첫 방영은 2014년이지만 2쿨 방영이 2015년 4월이었기 때문에 이달의 특전으로 넣어진 것이었죠.  펼치면 아처가 속으로는 무척 좋아했을 그 장면이 나타납니다. ​덧붙이면 원래 뉴타입 2015년 4월호에는 이 두 특전에 더해 페스나 미니 퍼즐도 특전으로 제공되지만, 서점에서 공간 문제로 퍼즐은 우선적으로 처리해버리고 어쩌다 남아있었던 게 납작한 특전 두 개였던 걸로 보입니다. ​ 한국 뉴타입이 2015년 6월호를 끝으로 휴간(폐간)하게 되었으니, 이 2015년 5월호의 특별 부록이 거의 마지막 잡지 특전이라 볼 수 있습니다.  오른쪽에 살짝 보이는 분홍색 뉴타입은 아이돌마스터 클리어파일의 뒷면입니다.A4 파일은 두 종류로, 하나는 건담 G 클리어파일입니다. 제가 건담에 관심이 없으니 건담 애니에 대해서는 잘 모르는데, 어째 메카닉이 운동회라도 즐기는 듯 웃는 표정이 보입니다.  왼쪽에 살짝 보이는 주황색 뉴타입은 건담 클리어파일의 뒷면입니다. 다른 클리어파일은 데레마스입니다. 딱 봐도 캔디 아일랜드 유닛 조합이죠. 보시다시피 클리어파일치고는 드물게도 둘 다 가로로 사용해야 하는 일러스트를 쓰고 있습니다.  서점에서 집어올 때 부담스러워서 흠칫했던 포스터입니다. B3 포스터로, 앞서 다룬 UBW는 단면이었던 데 반해 이 포스터는 양면 사양입니다.  여자가 인쇄된 면에서는 『하모니』라는 작품을 소개하고 있습니다. 이토 케이카쿠의 SF소설이자 그 원작을 애니화한 것인데, 현 2021년 기준으로도 10년 이상 지난 작품이지만 한국에 소설이 수입되었던 건 2015년 10월이었기 때문에 2015년 월간 잡지의 특전으로 수록한 것으로 보입니다. 참고로 한국에서는 『세기말 하모니』라는 이름으로 수입되었지만, 잡지가 발매된 4월에는 "세기말"이라는 이름이 붙을 예정이 없었던 모양입니다.  반대쪽은 남자가 인쇄되어있는 면으로 『학살기관』이라는 작품을 소개하고 있습니다. 이 작품은 한국에서 출판된 게 2010년과 2017년이었고 극장판으로 들어왔던 때가 2016년이었습니다. 2015년과는 딱히 상관이 없는 작품이건만, 이토 케이카쿠의 작품이라고 『하모니』와 함께 세트로 다룬 걸로 보입니다.  펭수는 크기 비교용으로 놔두었습니다. 카드 스티커는 신데렐라 걸즈 3종 세트로 구성되어있는데, 카드에다 붙이라고 만든 스티커지만 마그넷이랑 IC칩이 있는 신용·체크카드에 붙이면 큰일나기 때문에 실용성이 있어보이면서도 없는 굿즈입니다. 굳이 쓴다면 저처럼 반남 카드(철권, 태고의 달인용)에나 쓰는 용도죠. 그런데 뉴타입에서 제공하던 이 카드 스티커를 써본 사람은 알고 있듯, 사진을 자세히 보시면 스티커가 흔히 쓰는 카드보다 미묘하게 면적이 더 넓은 것을 확인할 수 있습니다. 모서리를 살짝살짝 잘라내지 않고 그대로 쓰면 삐져나오기 때문에 의외로 취급이 어려운 편이죠. 요컨대 보기에는 좋아보이는데 실제로 쓰는 사람은 보기 어려운 스티커입니다. ​ 마지막으로 다룰 것은 던만추 특전 일러스트 카드입니다.  정확히는 외전인 소드 오라토리아의 특전이었죠. 양면 사양인데 투명한 비닐에 넣어준 덕분에, 이렇게 비닐에서 안 꺼내고도 앞면 뒷면 다 감상이 가능합니다. ​여담으로 원래 금일 포스팅 계획은 AK플라자 등 새로 오픈한 데 촬영한 분량 가지고 홍대 굿즈샵 시리즈를 갱신하는 것이었는데, 이미 그 시리즈를 上中下편으로 마무리해버리는 바람에 그 후편의 네이밍을 뭐라 해야 하나 고민하다가 미룬 감이 있습니다 -_-;; 두 편 더 쓰려고 하는데 "외전 前편", "외전 後편" 이렇게라도 써야 하나, 되게 쓸데없는 걸로 고민을 해결한 뒤 쓸 듯합니다. ​add. 오늘의 TOP에 제 게시물을 올려준 네이버와 방문해주신 블로거분들께 감사합니다!  안녕하세요:)​요즘에 포토샵-포트폴리오 관련 수업자료 만들고 있어요​포토샵은 제가 할 수 있는데자료를 만들어야 하는 압박 때문에(압박을 이겨내는 면역력이 약함)모르게~~ㄹ ~~다다하면서 지금까지 방치한 결과​다시 집중해서 차근차근 만들어보고 있습니다(성실한 방향)​  포토샵 내용 다 알기는 너무 많고패션 포트폴리오에 넣을 수 있는 선택/누끼따기이동/변형채색레이어를 이용한 합성리터치​추리고 추리고 있습니다그런데 엄청 간단한 도구를 이용해서느낌을 줄 수 있는 게 있어서 해보았습니다​그건'다각형 올가미 도구'올가미 도구는 클릭 드래그해서 불규칙한 형태를 선택하는 도구인데여기에 다각형이 붙었으니 직선을 그리면서 클릭클릭?!하면서 이미지를 선택하는 도구입니다​도구 중에 엄청 쉬운 도구클릭클릭만 하면 돼요^-^????!!​  ACEN STUDIOS SPRING 21 RTW왼쪽 사진을 포토샵으로 오픈하고'다각형 올가미 도구'를 이용해서 모델 라인을 따줍니다선택 후 배경을 지워야 해서 반전 ctrl+alt+Idelete해서 요렇게 배경은 투명하게 모델만 보이게 합니다그리고 png로 저장하면 거의끝​이런 모델 사진들을 모아 모아 아래처럼 완성!​바닥은 그라데이션 주고, 노이즈 추가하면 돼요글씨는 문자 도구로 쓰면 되고 ​ #패션포폴 #패션그래픽#패션디자인   celine 도 한번 해보았어요!​ 완숑!​간단하게 느낌 있는 포폴 자료 만들기!  사실 컬렉션 사진이 다함^^;;; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코스모폴리탄 잡지 속 화보  2016 S/S 컬렉션을 입은 그녀들의톡톡튀는 에너지로 충만한 그녀들이 미리 즐기는 봄 트렌드!나는 패턴을 좋아한다.학교 다닐때 패턴디자인 하는 것도 나름 재미있었고같은 그림 같은 무늬여도 색, 간격, 조합에 따라 확 달라지니까! 색 조합이 복고스러운 듯 예쁜 옷.실제로는 너무 튀어서 세트로는 못 입겠지만이런 패턴의 옷은 하나만 업어도 포인트가 되니까다른 옷 무난하게 입고 입으면 예쁠 것 같다! 이건 패턴도 마음에 들지만 여러가지의 소재들이 섞여있어서 더 예쁜!이게 제일 제일 마음에 들었다. 뭔가 과한듯하지만 어두운 톤이라 그리 과하지만은 않은! 이런 롱 스커트도 입고싶다. 다양한 소재를 섞어 이렇게 예쁜 옷이 탄생하다니!이런 롱 스커트 입으면 내 코끼리 다리가 가려질텐데 이제 나이가 좀 들어서 그런건지 트위드의 패턴도 눈에 많이 들어온다.요즘에는 쇼핑을 자제하다보니 심플한 옷들만 조금씩 샀는데 이제 그만 자제해도 될 듯[펌] 무료잡지보기 | 생활의지혜 2005/05/11 22:59 http://blog.naver.com/mydudwns0505/40013017841출처블로그 : 뾰로롱이네.. 지나가다 퍼왔답니다..무료잡지보기라네요~     1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프       비록 철지난 2월 잡지지만 그래도 운치있다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비도오고해서 카페에서 책 읽으려고 책가지고 갔는데 뭔가에 집중하기가 싫어서 잡지보기 선택   ​​ ​이런 시간이 얼마만인지.......^^​짧은 시간이지만 정말 행복했다​​난 시간이 많은것같은데,​마음이 가볍지 않아서 그런지​항상 쫓기고있다​항상 무얼하고있다​​​​​​   그냥 아무것도 하지않고 간만에 카페에서 여자 코스프레를 하니 좋긴 좋더라 가끔 이런 시간을 가져야겠다             카페베네, 스타벅스, 커핀그루나루... 커피.. 좋아하는데... 머 인테리어나 분위기도... 그래도 색다른데가 가고싶은 그런날 ㅋㅋㅋ 너무 비좁고 부담스럽지 않은... 여유로운... 그런곳잡지보기좋은? ㅋㅋ 커피숍을 찾아 성수동으로!!  밖에서 보면 나도 들어가고싶다!! 느끼는 곳!!이런 머그아닌 컵받침있는 커피숍이란~!!여유있는 사람들만 오라는듯 ..난 여유없지만 흉내내는 뇨자 ㅋㅋㅋ 아무생각 없이 있고싶다 오늘은 더 격렬히 아무생각안하고 싶다    이 블로그 쥔장은 다양한 잡지를 사서...-_-; 봅니다. 물론 비슷한 내용도 많이 나오고... 한 기자가 다양한 잡지에 기고도 하기 때문에 본 내용을 또 보는 경우도 있고... 재미 없는 내용들을 마치 개그이고 조크 인양 빈 칸을 꽉꽉 채워 넣는 기사들도 많긴 하죠... 허나... 요즘 들어 잡지에게 불만이 생긴건 그런 것이 아닙니다. 잡지 보기가 무진장 귀찮고 힘들어 졌습니다. 쓸데없는 컬러 코팅 광고와 종이 모빌 같은 효과 광고 그리고 특집이라는 화보들 덕에 책을 펼쳐 놓고 편하게 보긴 힘들어 졌습니다. 광고주들에게 돈 한푼이라도 더 받아 내려는 수작인지 몰라도...-_-; 그런 광고 내는 회사의 제품은 사고 싶지도 않고...-_-;;; 짜증 입니다. ( 담배, 차, 양주 등등의 광고 ) 그냥 소설이나 에세이 수필 등등의 책과는 다른 성격의 책이긴 하지만... 잡지도 편하게 보고 싶습니다. 사진의 잡지는 예전에 한때 좋아 했던 잡지 입니다. 그 잡지 온라인 커뮤니티의 좀 당황스런 두 사람 때문에 잡지도 안사고 모임도 안가게 되긴 했지만... 저런 잡지처럼 그냥 편하게 처음부터 끝까지 펼쳐 볼 수 있는 잡지가 좀 새로 생겼으면 좋겠다는 생각 입니다. ( 처음부터 끝까지 일반 종이로 쉽게 펼쳐 놓고 볼 수 있어 좋습니다. ㅠ.ㅠ; ) 트렌드잇 애독자로써 10만부 다운로드를 축하드립니다. 3월호에서 7월호까지 누적 다운로드가 벌써 10만부가 넘었다니 ... 초기 독자로서 개인적으로도 상당히의미 있는 일이라고 생각합니다. 그만큼 많은 분들이 내려 받아서 봤고, 누적 다운로드가 10만 부가 넘었다는 것은 내용에 잇어서도 필요한 정보가 많았다는 것을 의미하는 것 같아요.개인적으로 봐도 트렌드 잇의 내용이 정말 잘 구성되어 있는 것 같습니다. 주제별로 필요한 정보만을 전해주고, 사운드/동영상을 첨부하여그 제품이나 기사에 대해 이해하기 쉽게 프레임을 구성한게 정말 보기 쉽더라구요. 오늘은 디지털/IT 관련 정보를 쉽게 얻을 수 있는 디지털 매거진을 소개하려고 합니다.바로 트렌드 잇(Trend It)라는 매거진으로 미디어 잇에서 발행하는 잡지로 최신 IT 트랜드, 정보, 기대되는 모바일기기, 게임 등 다양한 분야에서 양질의 정보와 최신의 정보를 발빠르게 전해 줍니다.... 아이패드 2, 뉴아이패드에서 아이튠즈로 접속하면 무료로 다운로드 받을 수 있는데요. 가로/세로 책장 넘기기 기능, 아이패드 2를더 유용하게 그리고 정보를 습득하는데 도움이 많이 되는 기기로 탈바꿈 시킬 수 있답니다. PC 버전은 http://www.it.co.kr/ 입니다.트렌드잇 - http://www.trendit.co.kr/​ ​아마추어들끼리 모여서 친구가 만드는 독립잡지에 실릴 사진을 찍어보았습니다.​​제 친구 중 한 명이 다른 친구들과 함께 대학생이 모여서 패션을 주제로 하는 독립잡지를 만들고 있습니다. 그 독립잡지에 실릴 사진들을 또 제 친구가 아마추어모델로 서고 그렇게 겸사겸사 모이게 되어서 옆에서 서브로 촬영을 했습니다. 위 사진은 라이트룸에서 그레인을 일부러 좀 많이 줘봤는데 확실히 라이트룸이 보정하는 재미가 있네요. 손쉽게 이것저것 슬라이드만으로도 보정이 잘 되니까요.​​​​​​​​​​​오른쪽 분이 메인작가님, 그리고 왼쪽의 친구가 독립잡지를 기획하고 있는 제 친구이고 가운데의 모델도 제 친구입니다. 메인작가님은 스튜디오에서 일하기도 하시는 본격 프로를 지향하는 분이시고 모델은 가끔씩 사진 좋아하는 분들과 함께 아마추어모델로 사진도 좀 찍고 하는 친구에요. 대학내일 인턴을 같이 했었는데 지금은 분기에 한번씩 다같이 모여서 술마시는 술친구(...)​​​​​​​​​​​메인작가님은 오막삼에 신계륵으로 촬영하셨고 저는 a77 II 에 소니 DT 16-50으로 촬영했습니다.​​​​​​​​​​​독립잡지 만드는 친구가 디렉한 세팅. 셔츠를 거꾸로 입히고 머리 대신 꽃이 나오도록 촬영했습니다. 메인작가님은 후면에서 바로보고 촬영하셨고 저는 사진 확인하시는 틈을 타서 측면에서 열심히 셔터를 눌러제꼈습니다. 셔츠 여미는 단추가 디테일이 잘 안나올 바에야 옆에서 찍는게 더 의미있겠다고 생각했기 때문에(...)​​​​​​​​​​플래시를 안터뜨렸더니 헤어로 가려진 얼굴 반쪽에 그림자가 너무 져서 보정으로 어떻게 살릴 수 없는게 너무 아쉬운 사진. 이럴때 바운스 + 직광의 중등촬영이 필요합니다... 만 소니 ADI호환 플래시들의 중등촬영은 신호주는 딜레이가 니콘에 비해서 좀 긴 것 같기도 하네요. 옛날에 스튜디오에서 아르바이트 하면서 D700에 니콘플래시 중등동조를 사용했을때는 지금 소니에서 쓰는 것 보단 좀 빨랐던 것 같은 느낌적인 느낌이네요. 나중에 지금 쓰고있는 소니용 플래시들 중등촬영 세팅 리뷰를 올리겠지만 마스터 플래시가 슬래이브 플래시에 광신호를 주는 딜레이가 좀 있다보니까 순간포착에는 한계가 좀 있네요. 2.4Ghz 호환 동조기를 직구해볼까 생각만 하고 있습니다.잡설이 길었는데, 참 마음에 드는 사진이지만 얼굴에 진 그림자때문에 이 컷은 탈락. 그래서 첫번째 사진과 마찬가지로 라이트룸에서 그레인 좀 줘서 억지로 살려냈습니다. 심폐소생술 훕훕 푸시푸시(??)​​​​ ​​​​​​독립잡지에 실릴 사진 외에 잡지 만드는 친구의 선배가 만들어나가고 있는 한 패션브랜드의 제품 사진도 몇 컷 찍었습니다. 사진이 잘 나온 덕분에 피부보정도 쉽게 잘 먹어서 완전 깨끗하게 나왔네요. 패션브랜드 만들어나가시는 분은 저도 한번 뵌 적이 있는데 열정도 많으시고 스스로 생각하고 계신 "올바른 방향성" 을 수립하고 추구해나가고 계신듯 하여 엄청 멋져보였네요. 다양한 가죽 소재와 컬러감의 제품들이 전문이고 저도 하나 사용하고 있는데 완전 괜찮았습니다.​​​​​​​​​​​피부보정이고 뭐고 일단 원채 기본적으로 예쁜 친구다보니까 뭘 입혀도 뭘 옆에 갖다놔도 잘 소화하는 친구이긴 합니다. 피부보정은 적당히 캐논틱하게 보일 수 있을 정도로만 했는데 다른 문지르기같은건 일체 할 필요도 없을 정도로 기본 베이스의 미모가 뛰어난 친구라서 보정하기 편했습니다. 하긴 그러니까 독립잡지 만드는 친구도 모델하자고 조르고 지금까지 모델도 몇 번인가 했겠죠.​​​​​​​​​​​이 날 스튜디오에서 찍은 사진들 중에서 개인적으로 제일 마음에 드는 사진입니다.​​​​​​​​​​​그리고 두번째로 마음에 드는 사진. 저 빨간 담배는 제가 담배 끊기 전에 기념으로 하나 받아놓았던 판타지아라는 담배인데 독립잡지 만드는 친구가 촬영하는 목적과 기획의도를 설명해준 뒤에 빨간색 필터의 담배를 손에 들고 있으면 괜찮겠다 싶어서 집구석을 뒤져서 하나 찾아서 가져갔습니다. 역시 그레인을 좀 많이 줘봤구요.​​​​​​​​​​​요건 블로그 이웃이신 진철님(진철님 블로그 링크)의 라이트룸 다크빈티지 프리셋을 써봤습니다. 제 스타일대로 커브까지는 만져놨는데 그게 이 사진의 배경처럼 어둡거나 명도 낮은 피사체가 많으면 딱히 제대로 효과를 못 발휘하더라구요. 그래서 과감하게 제 커브를 버리고 진철님의 다크빈티지 프리셋을 라이트룸에서 적용시켰습니다. 잘 만질줄 몰라서 정해주신 그대로 적용해서 내보내기 눌렀는데 진짜 분위기도 그렇고 마음에 드네요. 역시 진철님의 사진실력은...bb​​​개인적으로 상당히 재미있는 작업이었습니다. 스튜디오에서는 처음 찍어본건데 어차피 다들 프로급으로 일하는 것도 아니었고 독립잡지를 만드는 사람이 지인의 지인찬스로 아마추어모델을 섭외하고 포토그래퍼는 마찬가지로 대외활동 같이 하던 친구에, 저도 모델과 독립잡지 만드는 친구 둘 다 알고 있어서 겸사겸사 같이 밥도 먹을 겸 가서 찍어온거라서요. 프로급으로 돈받고 촬영하면 분명 이렇게 막찍어주면 안되겠지만(?) 재미있게 놀면서 하다보니까 배우는 것도 있고 좋았네요. 독립잡지는 사실 우리나라 뿐만아니라 전세계 출판시장이 한번 재편되는 과정에 있기때문에 쉽지않은 작업일텐데 잘 되었으면 하는 바램입니다. 나중에 저도 사진찍으러 좀 불러주면 더 좋구요(...)​​​​어도비 애크로뱃 서포터즈2기 ABC팀이 드디어 첫 매거진을 발매했습니다.이름하야..Welcome To Happy Campus For Freshmen!고등학교를 갓 졸업한 새내기들은 아무리 신경쓰고 이쁘게 꾸며도 새내기 티가 난다는 사실! 아시나요?저희 ABC팀은 고학번 언니, 오빠들처럼 세련된 이미지를 풍길 수 있으면서도 새내기만의 상큼한 매력이 돋보일 수 있도록새내기를 위한 패션, 미용 등에 대해 전반적으로 다루었답니다. 대학생이 된다는 설레임을 안고 개강 준비를 하시는 새내기분들께 유용하기를 바래요^^  저희 팀원들이 표지 모델로 기꺼이 참여해주셨구요ㅋㅋ~보시면 어떻게 구성되어 있는지 자세히 알 수 있답니다.크게 정리하자면,1. 새내기 패션의 고민 해결2. Make up2. 새내기 몸짱 되기3. 새낵 헤어스타일 고민 끝!   어도비 애크로뱃9의 핵심 기능인 '포트폴리오'를 통해 만날 수 있는 Welcome To Happy Campus Freshmen! 새내기 분들에게 다소 생소할 수 있는 어도비 애크로뱃9를 포트폴리오로 구성된 잡지를 통해서 쉽게 접해보세요^^ 일단 제가 작성한 패션 파트의 '예측불허 새내기 패션, 깔맞춤으로 하나되다?!' 기사를 미리보기로 공개합니다~!잡지는 파일로 다운받으실 수 있으세요^^ ......자세한 기사 내용은 저희 잡지를 통해서ㅋㅋ!  잡지보기  전국의 신문 잡지 보기 신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문   시 사 지잡지(메일진)▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문 ▶경인일보 ▶광주일보 ▶국제신문 ▶대구광역일보 ▶대구매일 ▶대전일보 ▶부산일보 ▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보 ▶전북일보 ▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아 ▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울 일간스포츠 스포츠조선 스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴   아이패드 어플 추천드립니다. 뉴스가판대 앱에서 판매중인 내셔널 지오그래픽 아이패드용 온라인 잡지입니다. 작년까진 영문판 잡지를 구독했는데덕분에 읽는 속도가 너무 더딘데다 나중엔 사진만 보는 수준...으로 변질되자 올해부턴 한국판으로 구독을 시작했습니다. 허허당연한 얘기지만 훨씬 재밌더군요.역시 한국 사람은 한글 아니겠어요?         내셔널 지오그래픽 온라인 잡지를 추천드리고 싶어 올리는데혹시 저작권에 문제가 있다면 바로 지울게요. 제가 어떤게 저촉이 되는건지 잘 몰라서요.  엄연히 따지면 책은 아니지만 또 다른 폴더를 생성하자니 너무 블로그가 산으로 가는 것 같아서말이죠.      전년도 12월부터 금년 1월 중 결제하면  할인가에 1년 정기구독을 할 수 있습니다.$59.99 였던 것 같은데 원가는 잘 기억이 안나네요.개별 구매는 권당 $6.99입니다.                      이번 6월호의 주기사는 바로 '영웅견들'입니다.                          이렇게 주기사와 부기사들의 목차가 나옵니다.                         종이잡지에선 볼 수 없는 동영상 자료까지 볼 수 있습니다.정말 세상 참 빨리 좋아지지 않았습니까?                     화면을 터치하면    이렇게 상세 설명을 볼 수 있습니다.                       아프가니스탄에 파병된 군견과 그들을 케어하는 군견병입니다.전쟁의 이면엔 참... 다양한 것들이 존재하죠.                      .............          동영상을 캡처했습니다.베트남전에서 살아 남은 군인들은 귀국했지만 군견들은 남겨지게 되었다고 합니다.외롭고 무시무시한 전장에서 군견과 군견병들의 유대는 감히 상상하기 어렵습니다... 주로 수색 임무를 맡는 군견들은 군마, 군용비둘기와 달리 후각을 대신할만한 물품이 없고 인간에 대한 충성심이 유달리 강하여아직도 군대에서 동물로서는 가장 큰 재산이라고 합니다.사진에서 자주 등장한 저먼세퍼트는 1,2차 세계대전 시 뛰어난 활약으로 독일의 수출 증대에 큰 기여를 했다고 알려져있는데요.전에 독일에선 개에게 말을 할 수 있는 능력이 있다는 믿음으로 여러 실험을 했다는 글을 본 적도 있는데 정확히 알아보고 첨부할게요.히틀러의 경비견은 로트 와일러, 애완견은 세퍼트였다고하죠.                  이렇게 양질의 사진과 기사를 제공하는 내셔널지오그래픽에 항상 감사합니다.(저는 내셔널 지오그래픽협회와는 하등 관련이 없는 사람입니다. 그냥 애독자이자  NGC 애청자)아이패드 내셔널 지오그래픽 디지털 매거진은 최고의 다큐멘터리 잡지로서 자연, 역사,문명, 사회적 이슈와 과학, 우주 등 거의 모든 분야를 다룹니다.높아지는 해수면과 북극곰, 식량 부족, 인구 증가와 지구 온난화 등 경각심을 깨워주는 전문적인 기사들로 가득합니다.읽기를 좋아하는 사람들에게 추천합니다!             ﻿﻿대전승무원학원 / 대전코세아가 잡지에 나왔답니다.역시 대전충남지역 최고의 교육과 최고의 강사진으로 이루어져 합격율이 좋기에 이렇게 잡지에도 실리는일이 생기네요^^ 9년여간의 항공사 승무원, 지상직, 항공운항과 입시, 여행사 취업 분야에서 학생 하나하나를생각하는 교육을 한 덕이 아닐까 합니다. 누구나 할 수 있다면 하지 않았을 유일한 항공분야 교육!!이제 대전승무원학원 대전코세아 계속해서 만들어 갈 것입니다. ﻿﻿대전승무원학원 코세아의 잡지 내용입니다.상단에는 대전승무원학원 전임강사 장지영 강사님(전 대한항공 승무원)이 승무원에 대한 내용을 칼럼으로 내셨구요!!아래는 현 대전승무원학원 대전코세아 취업담당 및 여행실무 강사이신 이명수 과장님이 지상직에 대한 이야기를 해주셨답니다.항공사 채용의 핵심인 승무원과 지상직!! 그 전망과 취업의 길잡이는 대전코세아에서 해결하세요  대전승무원학원 전임강사 장지영 날이 갈수록 높아시는 항공 승무원의 인기에 그 경쟁률 또한 치솟고 있다. 하지만 자세히 보면 그 경쟁률이 70% 이상의 지원자들이 전혀 준비되지 않은 허수의 지원자들이라는 것. 제대로 알고 철저히 준비한다면 승무원의 꿈이 결코 꿈에만 그치는 것이 아니라 현실이 될 수 있을 것이다.막연하게 승무원에 합격하는 것을 너무 어렵게만 생각한다면 절대 하늘을 날 수 없다. 꿈과 열정을 가지고 도전한다면 누구에게나 기회는 주어진다는 사실. 잊지 마시길!! 항공승무원의 채용은 일반 기업과는 다르게 준비해야 할 것이 몇 가지가 있다. 흰 블라우스와 검정치마는 복장의 규정이 있으며 워킹과 인사가 정해져 있다. 헤어와 메이크업도 선호하는 스타일이 있으며 미소 짔는 것에도 방법이 있다. 이력서와 자기소개서를 쓰는 방법부터 면접 시 필요한 워킹,인사,미소,자세,스피치 그리고 메이크업과 영어까지. 승무원처럼 만들어가는 노력이 필요하다. 대전승무원학원 대전코세아 아카데미에서는 대한항공에서 15년간 비행을 하며 진정한 승무원이 되는 길을 정확히 알고 있는 전문가에게 대한항공이 원하는 인재가 될 수 있도록 철저한 교육을 받을 수 있다. 차별화된 교육과 빈틈없는 1:1개인관리로 학생들을 관리한다. 승무원을 꿈꾸는 지원자들이 승무원의 꿈을 이루는 그날까지 가족처럼 챙기며 가르치는 진정한 서비스 교육을 체험할 수 잇을 것이다. 승무원이 되고자 하는 간절한 마음과 뜨거운 열정만 있다면 대전승무원학원 대전코세아와 함께하는 여러분은 이미 미래의 승무원이다. 대전승무원학원 리쿠르터 이명수과장﻿승무원과 같은 유니폼을 입고 일하면서도 승무원의 근무환경에 비해 안전성이 높다하여 오히려 항공 지상근무를 더 선호하는 이들도 늘어나고 있는 추세이다. 할인된 가격의 티켓으로 항공여행을 즐길 수 있으며 결혼 후에도 일할 수 있는 평생직장으로도 자리매김해 나가고 있다는 점에서 공항 지상근무 또한 승무원 못지않은 매력을 가지고 있다. 항공 지상직 근무자들은 승무원과 달리 채용의 기회가 많고 들어갈 수 있는 길이 넓다. 항공사 내부적으로 결원이 생겼거나 충원이 필요한 경우 수시로 인력을 채용하는 형태로 진행되기 때문에 지원 자격과 조건만 갖추어 놓는다면 언제든  원하는 항공사의 유니폼을 입고 원하는 항공사의 지상직으로 근무할 수 있다. 대전승무원학원 대전코세아 지상직 아카데미에서는 전직 공항 지상직 출신 강사와 함께 공항 근무에 필요한 자격증과 수료증을 취득함으로써 지상근무를 희망하는 지원자들이 보다 더 빨리 취업하여 효율적으로 실무에 적응할 수 있게 도와주고 있다. 꼭 필요한 CRS 자격증과 함께 지상직 지원자들에게 꼭 맞는 면접리허설을 통해 지원자들을 보다 차별화하고 능력 있는 인재로 다듬는 수업을 진해하고 있다. 대전승무원학원에서 미래의 인천공항을 책임질 차기 지상직 직원을 꿈꾸고 있다면 지금 바로 대전코세아와 함께 그 꿈을 설계해보자. 훨씬 더 빠르고 수월하게 그 꿈을 이룰 수 있을 것이다.   ﻿대전승무원학원/대전코세아 에서는 이처럼 각 분야에서 최고를 지향하는 강사님과 선생님들이 합심하여학생 한분 한분의 취업이라는 꿈을 이룰 수 있게 오늘도 열심히 노력하고 있답니다.비록 사설 학원이라는 오해로 많은 분들이 100프로 신뢰하지는 않지만 대전승무원학원 코세아와 함께하는 분들은 지금 그 꿈을 위해 오늘도 내일도 열심히 공부 중이랍니다. 대전승무원학원은 학생들의 이야기에 귀 기울이며, 학생의 편에서 생각하며, 학생을 위한 교육을 하며,학생의 꿈을 이루기 위한 노력을 아끼지 않을 것을 약소드립니다.대전승무원학원 대전코세아 이명수 과장!! 잊지 마세요^^      http://www.people.com/people잡지 살 필요 없이. 심심할때 보기 좋은 잡지,, 술 술 훌틀수 있고.. 패션경향도 알 수 있구용.STYLE 스타일..쪽은,, 보그지에 전문가들이 맞춰 입혀 놓은 패션이 아닌 ,, 헐리우드 그냥 거리 패션이 많이 나와 볼만 해요.뭐 그냥 큰 글자만 읽으면서 영어공부 시작하기도 좋구요..   게임? 오락? 시간보내기 게임도 매달 바뀌어 나와요.. 그냥 ,,즐겨찾기에 저장해 놓고,, 헐리우드 지금 분위기는? 하고 훝어보기 좋은 사이트입니다.. 잡지 공짜로 보기..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #초등수학잡지#어린이수학동아#수학동아#어수동  한달에 두번 배송되어지는 초등수학잡지어린이수학동아요즘 1호는 수학동아를 반복적으로 돌려보면서 재밌게 보고있어요. ​​ ​특히 요 놀이북은 사랑이예요 ;)1호가 너무 좋아해요. 표지 색칠놀이부터 두뇌훈련까지 너무 재밌어하고 좋아하더라구요. ​ ​본책과 놀이북이 함께하는 어수동​어수동은 수학개념을 완전 정복하는 잡지인데 다양한 내용이 가득해서 1호도 읽는 재미를 느껴하는거 같아요 ;) ​​ ​연결트리를 통해서 수학교과연계를 확인해보면서 읽을수가 있고요 ;) ​코로나 4단계가 되면서 다시 집콕모드로 조심해야하는 일상이 되었지요. 이번 특집기사로 <코로나19를 무찔러라~!> ​기사를 읽으면서그래프, 수식, 확률적으로 코로나를 접근해보았지요. ​​ ​자기검사키트 결과를 믿어도 되는지 검사가 얼마나 정확한지 알려주는 확률과 그래프로 알아보는 합리적인 자가격리 일수까지 ;)​코로나의 모든 순간에도 수학이 쓰이고 있고확률, 그래프, 수이 얼마나 중요한 판단을 내리기 위한 수학적개념인지 기사를 통해서 다양하게 배울수가 있겠지요.​  ​퍼즐마법학교를 통해서 퍼즐과 숨은그림찾기를 통해배수를 배우고​  ​연필로하다잘 안보인다며 다시 싸인펜으로 하기도하고요.  ​기후변화를 그래프뉴스를 통해서 수학적으로 배워볼수가 있지요. ​ ​아직은 1호에게 넘 어렵게 느껴지는분수와 소수의 혼합계산​수콤달콤 연구소를 통해서 그림으로 보는 수학 ;)요렇게 그림으로 차근차근 순서대로 배우면 분수와 소수 개념은 문제없겠지요. ​ ​우리1호가 좋아하는 학습만화도 꼼꼼하게 챙겨서 읽어야하구요 ;)​ ​1호가 넘나 좋아했던 팝잇;)팝잇을 통해서 수학공부로도 활용하고 기사를 통해서 더 재밌게 가지고노는 방법을 배워보았지요. ​ ​팝잇으로 즐기는 배스킨라빈스 게임 ​팝잇으로 재미 100배 수학공부덧셈뺄셈과 곱셈은 물론 팝잇을 통해 분수 표현, 대칭까지 ;)​아이들이 자주 가지고 노는 팝잇을 수학공부로 접근할수있으니 잠시 방치되어있던 팝잇을 다시 꺼내서 놀게되네요. ​요렇게 손으로 만지며 익히면 더 오래 기억되니팝잇으로 수학공부를 더 재밌게 배울수가 잇을거같아서 좋네요. ​만족만족 ;)​ ​수학체험실에서는 비눗방울로 배우는 입체도형 요즘 비눗방울 놀이를 자주 하는데비누막이를 통해서 정사면체를 배워보기도 하구요 ;)​ ​1호가 너무 좋아하는 놀이북 ;)수학동아를 읽으면서 놀이북을 빼놓을수가 없지요. ​  ​본책과 함께 활용하는 재미는 물론사고력을 키우는데 넘나 유용한 말랑말랑 두뇌퍼즐까지 ;)​활용하면 할수록 재미있는어과동이 만든 어린이수학동아!​읽어보고 결정하세요. ​  ​  예비 초등추천도서수학잡지 어수동  남자 아이들이다보니 한글보다 수에 관심이 더 많은데,초등학교 가면 공부하고 학원다니냐고 바쁘잖아요놀이터에서 만난 2학년 친구는 학원이 10시에 끝난다며?응......한참 잘 시간에 학원이 끝난다니 요즘 다들 열심히 같아요~!​아직은 뛰어노는걸 좋아하지만 재미있게 접할 수 있는수학잡지 어수동으로 초등학교 가기 전 공부좀 해볼까합니다 ​​​​​그동안 창작, 명작 같은 동화책 위주의 책을 보다가이런 잡지는 또 오랜만이네요!​초등학생 아이들이라면 재미있게 볼것 같다는 생각이 뿜뿜어린이 과학동아, 어린이 수학동아벌써 초등학교 친구들한테 유명하다고 하더라구요​수학잡지 1권, 놀이북 구성으로 되어 있다 ​​​​​우리 평소에 보던 잡지처럼학습, 놀이, 만화, 광고 까지 다양한 구성으로 되어 있어서아이들도 재미있게 볼 수 있을것 같다 ​​​​어린이수학동아 2021.06.01 3호를 만나보았다우선 목차를 보고, 한장한장 보기로 했다 ​​​​어른들도 잡지 보는 이유 중 하나가정보, 광고, 다양한 스토리가 담겨 있어 보기도 하잖아요아이들 수학잡지도 다양한 내용 구성으로아이들이 보기 좋은것 같다 ​​​​무인도에서 살고 있는 사진을 보고옛날엔 이렇게 살았어? 라며 -​놀이북과 연결되 무인도 집을 만들어보기도 있어서아이들과 함께 해도 좋을것 같았다다음에 재료 사다가 한번 만들어봐야지 :)  ​​​​미로 찾기 ! 몇번 실패 하다가 드뎌 성공!꼬불꼬불 미로길을 찾아 목적지까지 도착하기 ​​​​이번 수학잡지의 주제가 바로 '시간' 이었는데시간을 더하고 빼는 과정이 나와있다초등학교 저학년 때 시간과 시각 단원이 있어서한번 알고 넘어가면 좋을것 같아 ~아직 60초 = 1분 개념이라던가60분 = 1시간 개념을 잘 모르고 시계 읽는 방법도 서툴러서우린 시계 먼저 보기로 합니다 !  ​​​​자 몇시 몇분? 이렇게 시계 보는 공부도 한참 했던것 같아요! ​​​​다음으로 넘겨보니 만화가 있는데 읽어줬더니 너무좋아한다만화 속에서도 날짜 보기 등 오늘 배운 내용과연결되는 내용이라 아이들이 쉽게 접할 수 있었던것 같다 ​​​​아직 한글을 잘몰라서 엄마랑 같이 보고 있지만,꽤 재미있게 보더라구욧 !  ​​​​다음으로 놀이북 ~!아이들이 그리고, 만들고, 잘라 보면서 다양한 활동이 가능하다  ​​​​요렇게 갖고 싶은걸 골라 ~ 이거 사주세요! 하기도 하지많요  ​​어수동이 출간되기 전 이미 어린이과학동아는유명하다고 하더라구요 !재미있게 학습하고 배울 수 있는 수학잡지예비초등추천도서로 공부하기 좋을것 같아요 :)  업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다 ​몇일 전 읽은 도서.. 서울대 수석은 이렇게 공부합니다에 나왔지요. 서울대 수석은 이렇게 공부합니다. - 민사고에서 서울대로..공부해야 할 이유를 잃어버린 너에게 저자 김태훈이 민사고를 가고 서울대를 졸업한. 수석입학에 수석졸업...blog.naver.com 사회공부를 하는 이유?내 삶에 실직적인 도움을 주니까래요.. 지식으로 삶을 풍요롭게 만다는 과목이고. 내 가치가 높아질수록 수입이 늘어난다는 논리?​초등학교 5학년부터 사회시간에 어려운 용어들이 많이 등장 하죠?새삼 아이 사회 교과서를 보면서 헌법이니, 인권이니, 기본권이니..참 새롭다.. 싶어요.... ​그런 것들을 교과서에서 아닌 시사뉴스로도 알아갈 수 있다는 것 아시죠?​신문에 나왔던 다양한 기사들과아이들의 눈높이에 맞춘 다양한 기사들의 집합소. ​한달동안 집안 구석구석에 놓고 닳고 닳고 또 닳도록 보는 어린이 잡지 시사원정대 입니다.~ ^^​울집은 주로 만화만 보지만.달려라 엄마인 저도, 아빠도 참 잘보는 어린이 시사잡지네요. 표지부터 울집 아이들이 좋아하는 과학수사 관련 입니다.~~ 꼼짝마! 과학 수사로 잡아낸다!​시사원정대 7월호도 다양한 주제와 흥미가 있는 내용들이 많았어요.~~ 저도 참 잘보고 있고 아이와 같이 시사를 알아가고 있어요~ ^^​어린이 시사잡지 시사원정대를 처음 받아보면 리딩북에서 일단 멈춤 해야지요?​ ​맞춤사설로 군대 조직문화에 대해서 나왔어요. 최근 공군 중사 성추행 사건으로 이슈가 됐었지요?그 사건에 대한 맞춤 사설 이에요.. ​어린이 시사잡지의 장점은 어휘도 설명해 준다는것~ ^^ 맞춤 사설 읽고 읽기능력 업!잘 읽었는지 테스트 해보는 재미도 있어요~ 이해했나?사실 아이는 살짝 어려워 합니다만.. ㅎ주로 엄마인 제가 리딩북 읽고 문제 푸는 제미로다가 시사원정대를 구독하여 읽고 있네요~ ^^​ ​우리나라 최초 최연소 당대표 이준석에 대한 내용입니다. 변화가 필요한 요즘이지요? ^^​ ​시사원정대 7월호는 목차 보시고 어떻게 구성되있나 확인할 수 있어요. ​교과 연계표도 있어 아이이 해당 학년에 관련된 기사 먼저 읽어도 되겠지요? 어찌되었건 읽으면 학습에 조금은 보탬이 되겠습니다.~ 그런데 대충 읽으면? 좀. ^^이 또한 읽고 아이와 토론까지 하게되면 일석이조!​ 시사원정대 7월호 커버스토리!과학수사 관련이에요.​조선시대에도 나름 과학적으로 수사를 했구나 합니다. ​ 요즘 방영되는 알쓸범잡 꼬꼬무 인기가 시사잡지에도 통했어요~~ ​​불꽃튀는 찬반배틀!교사가 찍는 학교 브이로그.. 어떻게들 생각하세요???​ 울집 아이들은 단순하게재미 있으니 좋다. 라고 하네요.~본인들도 담임샘이 브이로그 했으면 좋겠다네요.저도 반대는 안하는데 브이로그 하면 수업 방해 되지 않을까? 싶기도 하고선생님 열정 대단하다 싶기도 해요.​중국과 미국이 한때는 친했다네요?뭐 그때는 그때고 지금은 지금이겠지요? ^^ ​한국사퀘스트로 맥아더장군데 대해 나와 있답니다. ​  우.. 징그럽지만 또 아주 정독해서 읽었던 부분이에요.. ​시사원정대에서 늘 정도하는 부분.영화로보는 세상이랍니다. 이달 보면 좋은 영화래요.~~ 루카를 관람하면 시사와 역사상식을 키울 수 있다네요.그래서 검색해봄요.왜일까요?~~~~ ^^​ 시사원정대에서 아트갤러리 부분도 참 인상 깊었어요.. 아.. 초상화가 그런 깊은 뜻이 있었구나..나도 그릴까? ^^  ​시사원정대의 코딩동화 읽는 재미도 솔솔 하답니다. ​ ​아이들이 즐겨보는 시사잡지.. 간략히 소개해 봤어요~ ​시사원정대를 보는 방법 아시죠?옆구리에 시사원정대 끼고 다니면서 틈틈히 읽고,시사원정대에서 읽었던 내용 나오면 웃는다? 노노.. 아는척 해주고 본인 생각도 말해보기까지~ !! ​시사원정대 7월호 마지막.똑딱공장소 여름이라 아이스크림 만들기가 있어요. 완성샷은 먹어버려서 없답니다.~ 아이스크림이니까요~ ^^  시사원정대 어린이잡지인데 성인인 내가 읽기에도 참 좋더라고요.. 흥미만 있는것은 아닌데 아이들은 사실 흥미로운것을 먼저 읽게 되지요. 그러다가 사설도 읽게 되는 날이 오겠지 싶기는 하지만.. 우리가 사는 세상에 한걸음 내딪는 공간이 어린이 시사잡지가 아닐까 싶어요~~​​어린이 시사잡지를 읽고 아이와 토론을 해보고 싶다면시사원정대 추천해보아요.~~ ​뭐 아이와 토론할 꺼리는 꼭 시사원정대만 있는것은 아니니까요하지만 정리를 잘해놔서~ 엄마인 나! 내가 사회를 배우기에 딱 좋아서 옆구리에 끼고 읽는 믿고 보는 어린이 잡지 인정~ ^^​자녀에게  삶에 실질적인 도움을 주고, 지식으로 삶을 풍요롭게 만들어 주는 글을 선물해 주시고 싶은 분들만 어린이 시사잡지 알아보세요~~~~ 그렇지 않음 패스~ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr 시사원정대로부터 잡지를 제공받았습니다.​ [잡지/미리보기] 빅스 VIXX :: 레오 LEO 쎄씨 9월호[잡지/미리보기] 빅스 VIXX :: 레오 LEO 쎄씨 9월호출처  :: @TaaaeeeK1110 올려두신 스캔본 다 가져 올 순 없고인터뷰 페이지 포함 8페이지 라고함...인터뷰도 봤는데 정택운다워서 눈물이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나는 스포 당해도 잡지 사는 사람이기때문에 괜찮지만싫으면 패스하십셔...::공카/인티 펌 금지라고 하셨어요~~~|네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등잡지 시사원정대 - 관심있는 뉴스 뽑아보기​​이제 3학년이 되니 학교에서도 시사 이야기를 종종 듣고뉴스에 많은 관심을 보이는 딸.뉴스를 보면서 이야기하는 시간을 갖기도 하지만 신문이나 잡지를 보면 더욱 전문적인 내용을 알 수 있어서 좋은 것 같아요​​   매달 만나는 시사원정대는 초등생을 위한 잡지로다양한 분야의 시사뉴스를 만날 수 있고 아이들의 눈높이로 설명이 되어 있어서어렵지 않게 읽어갈 수 있어요​​​​   내용도 시사탐험, 융합탐험, 글로벌탐험, 문화예술탐험 등 세세한 분야로 나누어져 있어서관심 있는 분야를 뽑아서 볼 수 있는 장점도 있고​​​   매달 교과연계표가 함께 나와있어서자기 학년과 관련된 부분은 찾아서 보기에도 좋다는 장점이 있답니다​​​​   먼저 어떤 내용들이 담겨있는지 쭈욱 살펴보는 딸 ^^제일 관심 있는 뉴스 몇 가지를 뽑아서 보고, 나머지는 시간 날때마다 읽고 싶다는데요​​​​   처음 뽑아든 내용은 바로 커버스토리인 "매운맛"에 관련된 내용이었어요우리딸 요즘 소원이 엄마와 함께 떡볶이를 먹는 것이거든요..ㅎㅎ아직 매운맛의 떡볶이를 못 먹겠다면서 내용이 궁금하다고 하네요​​​​     그동안 한국음식은 너무 매워서 안좋다고만 생각하던 외국 사람들도k팝이 인기를 끌면서 한국에 관심을 갖게 되었고 우리나라의 매운 음식에 도전하기 시작했다고 해요인기있는 유튜버들이 매운 음식 챌린지를 한다고 하니 더욱 많이 알려지게 될 것 같아요​​​​     매운 맛은 맛이 아니다??사실 어른들은 학교에서 배워서 알고 있었지만 우리딸은 처음에는 깜짝 놀라더라고요매운 맛이 맛이 아니라 통증이었다니!!​​​   그리고 왜 스트레스를 받을 때 매운 음식이 생각나는지알리신이라는 매운 맛의 성분에는 어떤 효과가 있는지도 열심히 설명해주고 있어요 ^^​​​​     저도 아이 덕분에 새롭게 알게 된 사실들이 많은데요​​​   바로 드링크형 소화제에도 고추틴크가 들어가있다는 사실!캡사이신이 위벽을 자극해 위산 분비를 촉진시키기 때문이라고 하네요적정량의 캡사이신은 건강을 유지하는데에 도움이 된다니 적절히 먹어야겠어요​​​     매운 음식을 먹기 전에 먹으면 좋은 음식이 바로 우유라고 해요위벽을 보호해주고 매운 기가 없어지기 때문인데요우리도 우유 마시면서 함께 떡볶이에 도전해보기로 했답니다​​​   요즘 학교 과학시간에 '동물'에 대해 배우고 있는 딸.좋아하는 과학뒤집기 책에서 동물에 관한 책도 읽고 있는데요멸종위기의 동물에 관한 뉴스도 있어서 읽어보았어요​​​​   자기가 생각했던 것보다 심각한 뉴스에 아주 진지해진 따님​​​     동물 뿐만 아니라 식물과 곤충도 점점 사라지고 있다는 뉴스를 보면서왜 도미노처럼 문제가 되는지도 열심히 설명하더라고요​​​   생태계가 무너지지 않도록 지구온난화를 막읍시다!!열심히 주장하는 딸 ^^환경을 위한 방법을 더욱 실천해봐야겠어요​​​   마무리는 현장학습에 관한 이야기로 ^^아쿠아리움 다녀온지 한참 되었는데 다시 출동해야겠네요..ㅎㅎ​​5월에는 또 어떤 뉴스들을 만날 수 있을지 기대가 됩니다아이도 생각의 힘이 한 뼘 자라있으면 좋겠네요​​시사원정대 정기구독은 http://me2.do/Gd5jY9l1  1. PDF파일 만들기 pdf pro등 pdf편집유틸을 이용해도 되지만 Comic4Portable를 이용하면 스마트폰에 맞게 편집이 쉽습니다. 아래 상세설명 참조2. PDF파일 iBooks에 넣기보통 아이튠즈를 이용하는 방법을 쓰시지만 저는 드롭박스를 이용합니다.1) 드롭박스와 동기화된 폴더에 pdf파일을 넣기 2) 아이폰으로 드롭박스에 접속하여 pdf파일을 열기3) 우측아래 파일보내기버튼에서 'iBooks'선택(iBooks 책장으로 들어감)4) iBooks에서 만화/잡지 보기.[PDF or ZIP 파일 만들기]만화 이미지 변환 툴인 Comic4Portable ver 0.8를 이용해서 만화책을 PDF로 변환해서 아이폰에 넣어서보는 방법을 소개하고자 합니다.icomics를 사용하실경우에는 Zip파일로 변환하시면 되겠네요..암튼, 설정은 아래 스샷과 같이,  1. 먼저 변환할 파일을 Source File/Directory 로 드래그 합니다. 드래그 가능한 파일은 이미지가 들어있는 zip/cbz파일, 그리고 zip/cbz 또는 이미지가 들어있는 디렉토리 입니다.2. 다음으로 변환된 파일이 위치할 디렉토리를 설정합니다.3. 변환된 파일의 포맷을 선택합니다. 뷰어에서 zip을 지원한다면 제일 좋고, 안 되면 pdf, jpg 등을 선택할 수도 있습니다. 4. Device에서 자신의 기기를 선택합니다.안드로이드 기기는 가장 많이 팔린 갤럭시S 만 있습니다. 참고로 국내 출시된 안드로이드 폰 중 옵티모스원, 안드로원, 레전드(480*320), 모토로라 제품, X10(854*480) 을 제외한 모든 폰은 갤럭시S와 같은 800*480 해상도를 가지고 있습니다.5. 다음으로 페이지 분할시 어느 페이지를 먼저 보여줄지를 선택합니다. 제가 선택한 책은 왼쪽부터 보는 한국방식이라서 1-2를 선택합니다.6. 이미지 보정옵션은 따로 건드리지 않아도 됩니다.    디스플레이가 LCD일 경우 Greyscale OFF, Sharpen ON, Contrast AUTO를 추천하며,    흑백 E-INK 디스플레이는 Greyscale ON, Sharpen ON, Contrast High를 추천합니다.7. 아까 4번 에서 기기를 선택했으면 Large->Small, Small->Large  두 항목을 제외한 다른 항목들은 자동으로 채워졌을 겁니다.설정을 마쳤으면 "Start Converting" 버튼을 누릅니다.변환이 완료되면 벨소리와 함께 "All done" 이라는 창이 뜹니다. Page 1-2,2-1 이 설정은  일본만화책처럼 왼쪽에서 오른쪽으로 볼땐 2-1 ,  국내만화책처럼 오른쪽에서 왼쪽으로 볼땐 1-2 로 설정하시면 됩니다. 옵션 설명Resize: 이미지를 설정한 해상도로 Resize 합니다.            포터블 기기로 위아래 스크롤 하면서 감상하시려면 Keep aspect ratio 옵션 킨상태로            가로 해상도를 맞추고 세로는 매우 크게 설정하시면 됩니다. ( ex: psp일 경우 480 * 2000 )Keep Aspect Ratio: Resize시 이미지 가로세율 비율을 유지합니다.Sharpness Filter: 글씨 가독성을 높여줍니다.( Sharpness 필터 )Auto Contrast:  가장 밝은 부분과 가장 어두운 부분을 0~255의 밝기로 확장시켜 줍니다.페이지 분할: 이미지가 2페이지로 되어 있을 경우 반으로 나누어 줍니다.여분: 페이지 분할시 설정 된 픽셀수 만큼 을 더 가져옵니다.자동 여백삭제: 이미지 바깥쪽의 흰색 여백을 자동으로 감지하여 삭제합니다.삭제 여백 여분 남기기: 자동 여백 삭제로 삭제되는 여백중 설정한 크기만큼 남겨둡니다.                         설정값은 Pixel 단위 입니다.Output Format: 변환된 파일의 포맷입니다.Thread Num: 멀티 코어 환경에서 성능을 향상시키기 위해 생성할 쓰레드 숫자를 결정합니다.                 자신의 CPU 코어 수 or 자신의 CPU 코어 수*2 로 설정하면 됩니다.                 듀얼 코어에서 20%, 쿼드 코어에서 30% 변환 시간이 단축됩니다.파일이름유지: 이미지 파일의 이름을 유지합니다. 체크안할 경우 변환된 이미지 파일의 이름이                 imgXXXXXX.jpg로 설정됩니다.Check Update: 메뉴 바의 Help의 하위 메뉴이며 현재 버젼과 최신 버젼을 알려주며 최신 버젼을 받을 수 있는 링크 주소가있습니다. 프로그램다운:  http://gnomewarrior64.textcube.com/category/Program/Comic4Portable  요즈음은 비디오게임이 우리나라에도 같이 출시 되는것이 많지만 예전에는 일본에만 출시되고 일본어로만 나왔다. 게임 공략이나 새로운 게임 소식은 온통 일본어로만 되어 있다.'히라가나', '가타카나'정도만 겨우 읽을 수 있는 일본어 실력으로 일본어 잡지 읽기는 너무 어려웠다. 알고 있는 한자와 대략적으로 알고있는 지식으로 이해하거나 해당 일본어를 직접 번역 사이트에 입력하여 겨우 읽곤 했다.이러한 고난을 해결할 방법을 이제서야 터득하다니, 바로 스캐너 마우스다.일본어 잡지를 보다가 모르는 부분이 나왔을 때 마우스로 쓰윽 하고 스캔하면 text 형태로 바로 변환, 변환된 text를 구글의 번역사이트에 copy 만 하면 오케이~!스캔하는 장면을 동영상으로 찍어 보았다.스캔 대상의 글자 이미지와 스캔후에 추출된 text, 그리고 번역결과.Smart mouse 참 요긴하게만 쓰일것 같다~!2018년 7월 잡지부록 보기쉽게 정리 !​안녕하세요 ~! 18년의 절반이지나고 7월달이 코 앞으로 다가왔네요 !이번시간에는 2018년 7월 잡지부록에대해서 알아보려고 합니다 ~!다양한 잡지들이 시중에 나오는데저는 딱 어느 잡지만 고정적으로보는 것이 아니고, 부록을 살펴 본 뒤에 끌리는 부록의 잡지를구매하는 것 같아요 ! 잡지를 산다기 보다는 부록을 돈주고 구매한다는 느낌적인 느낌 ! ​​​자 ! 그렇다면 2018년 7월 잡지부록에는어떠한 것들이 나왔는지 찬찬히살펴 보도록 할게요 ~! ​가격대비 정말 이득인 부록을구매하실 수 있다는 점 ! ​인기 많은 부록은 미리 구매안하시면품절사태로 구매하지 못한다는 점 ! ​부지런한자가 더욱 좋은 부록을겟차 할 수 있다는 점 ! ㅎㅎ​​​​​​​​첫번째 2018년 7월 잡지부록으로코스모 폴리탄을 소개합니다.​이번에 와우  !99% 자연 유래 성분의 포밍 타입 클렌저 꼬달리 인스턴트 포밍 클렌저를준다는데요 ! 저 꼬달리 제품은원채 비싼 제품이기 때문에제값주고는 사기 후덜덜해요 ! ​50ml 1만 2천원 짜리를 몇천원에구매할 수 있으니 이번 기회 놓치지 마세요 ! ​​​​​​ 두번째 2018년 7월 잡지부록으로그라치아 잡지를 볼게요 ! ​여기에서는 페탈 어페어 글로우 립 컬러무려 정품을 준다고 해요 ! 컬러는 4종 중에 랜덤으로 증정하는데전체적으로 립밤 느낌의 무난한컬러이기 때문에 어떠한 컬러를받아도 무난하게 잘 사용할 수 있을 것 같아요 ! ​​​​​​​​2018년 7월 잡지부록 세번째는 나일론 입니다.이번에 23year old 블랙 페인트 럽바거의 2만원 가량의 정품 부록인데요 ! ​블랙헤드, 화이트 헤드 피부의 노폐물을싹싹 지우개로 지우듯이 제거해 주는멀티스틱바로 숯 성분으로 만들어져서세안 후에도 촉촉하고 깨끗한 피부를완성시킬 수 있다고 하니 ! 피지 때문에 스트레스 받고 있으신분들에게 추천해 드립니다 ! ​​​​​​​​네번째 2018년 7월 잡지부록는 바자 입니다.여름은 네일, 페디의 계절 아니겠습깢?매직프레스 브랜드의 붙이는 1초 젤 네일 !손톱에 맞는 사이즈의 팁을 붙인 후원하는 길이로 다듬기만 하면 전문가에게받은 듯 완벽한 네일 아트를 완성시킬 수 있어요 .​​​​​​​​​다섯번째 2018년 7월 잡지부록으로 마리끌레르의이자녹스 크리스탈 에이징 컴포팅 크림을 말할 수 있습니다. 대용량 샘플로넉넉하게 사용하실 수 있을 것 같아요.​부록도 부록이지만 제가 좋아하는연예인 공.효.진 님이 있어서뭔가 이 잡지가 가장 끌리네요 ^^​​​​​​​​2018년 7월 잡지부록 다섯번째로 쎄씨 !이거는 여행용 바디제품을 따로가볍게 옮겨 담을 수 있는 트레블 키트 입니다.​꽃 무냥이 예쁜 비닐 파우치로 ~! 바캉스 계절의 여름 지금 이 시즌에꼭 필요한게 아닌가 싶네요 ㅎ​​​​​​ ​다양하게 준비되어진 2018년 7월 잡지부록 입니다.여러분드롣 다양하게 보시고,가격대비 좋은 부록 득템해보시길 바래요^.^ 듀엣...;;;;;잡지 안살껀데 뭐하는거니??? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나이가 무색할만한 슈트빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윙컵..핑크핑크하니 좋다~ 근데 자꾸 둘이만 나오니깐 좀.... ㅠㅠㅠㅠㅠ   포타토...오랜만에 같이 있는거 보니 마음이 놓인다ㅋㅋㅋㅋ​여러분 안녕하세요! 아리솔입니다 🥰​오늘의 혼자 놀기 장소는 서촌입니다.​사실 '잡지의 가치'라는 행사를 다녀온 날의 하루 일기라고 보는 게 더 적합하지만, 어쨌든 혼자 놀았으니까 [혼자 놀기] 콘텐츠로 이어가볼게요. 이 날은 날씨도 참 좋고 평화로운 날이었어요. 오랜만에 떠올리니 지금도 막 마음이 몽글몽글 따뜻해질만큼요. 평소에는 '이렇게 놀아보세요!'라는 마음으로 글을 썼지만, 이번 글은 여러분께 차분하고 따뜻한 에너지를 전달할 수 있기를 바라며 써볼게요.​​​  ​Route​ 국민대학교서울특별시 성북구 정릉로 77 국민대학교베어카페서울특별시 종로구 자하문로24길 24온그라운드서울특별시 종로구 창성동이마트 청계천점서울특별시 중구 청계천로 400 이마트청계천점 ​  ​​ ​9월 20일, 가을이 성큼 다가온 날​마음이 약해져있던 나는 갑옷처럼 호피무늬 원피스를 입고는 집을 나섰다. 오늘 외출의 목적은 단 하나. 서촌 베어카페에서 하는 잡지의 가치 행사에 다녀오는 것이다.​집에서 서촌까지 가는 방법은 다양하다. 사실 종로를 관통해서 가장 빠른 101번 버스를 타려고 했는데 놓쳐서, 우연히 7211번 버스를 타게 되었다.​ ​그 버스는 종암동을 지나 정릉동까지 가는 버스였다. 새로운 루트라서 신선하겠거니, 생각했는데 북한산 자락을 지나서 나무를 많이 볼 수 있는 코스였다. (!!) 덕분에 가을을 더 일찍 맞이할 수 있었다.​이 정도 단풍이면, 당연히 가을방학이지 생각하며 가을방학 플레이리스트를 켜고 부암동으로 가는 1711번 버스를 기다렸다. 세상에. 약해져있던 마음은 어디갔는지 나는 이미 한껏 들떠있었다.​  ​날씨가 이렇게 좋은데, 걷지 않는 것은 범죄라고 생각하며 한 정거장 일찍 내렸다. 바람은 시원하고 햇살은 따뜻한, 일년 중에서도 손꼽히는 그런 날씨였다. 길거리에 사람도 없어서 마스크도 벗어버리고 잠깐의 산책을 즐겼다.​​  서촌 베어카페잡지의 가치​ ​잡지의 가치는 독립잡지 중심의 잡지마켓으로, 잡지를 사랑하는 사람들이 그 가치가 더 많은 사람들에게 전달되기를 바라는 마음으로 올해 2020년 처음 만든 행사다. 디자인이음과 스토리지북앤필름에서 기획하고 운영한다.​인스타그램 해쉬태그 #잡지의가치 그리고 @bookbobusang에서 자세한 정보를 확인할 수 있다.​ ​나도 모든 부스를 구경했는데, 행사에 기여한 분들에 대한 감사한 마음으로, 몇몇 잡지를 소개한다.​ ​작가 덕질 아카이빙 잡지 글리프 (@m.d.lab.press)​현재까지 정세랑, 구병모, 김금희를 아카이빙했다. 작가 선정 센스가 남다르다. 아이돌 덕력시험처럼 작가 그리고 소설 속 인물들에 대한 문제가 담긴 모의고사도 있다. 영화계에 프리즘오브가 있다면 문학계에는 글리프가 있다고나 할까.​ ​한 사람의 이야기를 담은 인터뷰진 어푸어푸 (@uwuw_magazine)​자기만의 길을 어푸어푸 헤엄쳐 가는 사람들을 응원하는 마음으로, 한 사람의 이야기로 한 권의 책을 만든다. 1호에는 '해야 하는 일'인 보안경호업과 '하고 싶은 일'인 음악을 병행하고 있는 이덕구님의 이야기를 담았다.​ ​미미 매거진 (@mimimagazineoffice)​편집장이 일러스트레이터여서 그런가, 볼 때마다 참 예쁘고 귀엽다고 생각하는 잡지다. 커피, 계란 등 식재료가 주제인 줄 알았는데 이번 5호의 주제는 플라워다.​ ​다채 (@dachae_magazine)​일상적인 소재로 우리의 '다름'을 들여다보자는 취지를 가진 인터뷰진. 처음엔 지갑, 그 다음엔 음악을 주제로 이야기해왔고, 이번엔 무려 선물을 매체로 삼았다. 세상을 바라보는 방식이 마음에 들어 팀원이 되고 싶다. 지켜보고 있어야지 히히​ ​HIER I AM (@hieriam.magazine)​서울의 로드뷰 매거진. '길' 하나를 정해 파고든다. 1호는 자하문로. 2호의 주제를 여쭤봐서 들었는데 아직 준비 중이시니까 스포하지 않겠다. 혼자 하셨다고는 믿기지 않을 퀄리티와 깊이가 있다. 나는 언젠가 '골목'을 주제로 이야기를 풀어나가고 싶은데, 콜라보가 가능하려나 ㅎㅎ 쭉 응원하고 싶은 분이었다.​ ​BRIQUE (@brique.mag)​도시, 공간, 사람을 다루는 브리크 매거진. 내가 좋아하는 공간도 많이 소개되어있고, 스태프로 계신 분이 상당히 프로페셔널하셨다. 영업도 잘하셔 ... 바로 뉴스레터 구독하고 왔다. 아주 고퀄리티의 기사를 메일링해준다.​ ​플랜비매거진 (@planbemagazine)​Plan B 아니고 Plan:be. 나다운 삶을 추구한다. 잡지나 독립출판물 행사 갈 때마다 느끼는 건데, 여기 팀원분들은 참 사이도 좋고 다들 수줍으면서도 유쾌하시다. 그래서 참 좋다.​ ​허락을 받고 플랜비매거진 4호 '시도' 편에  수록되어있던 Do-Something-List를  찍어왔다. 다들 몇개나 해당되시나요? ​ ​만나는 사람 (@moon_gleamy)​마음기록 인터뷰집. 이렇게 모아보니 나는 인터뷰집을 좋아하나보다. 이곳의 특이한 점은 인터뷰에 사용하는 질문지 리스트를 테마별로 묶어 판매한다는 점이다. 뭔가 심리상담이 연상되기도 해서 여쭤보니까 스태프 중 한 분이 심리학과셨다 ㅎㅎ​ ​독립잡지 제작자분들은 대체로 부끄럼이 많으시다. 그래서 항상 부스에 머쓱하게 앉아계신다. 나는 그런 분들에게 말을 잘 거는 편이다. 잡지를 훑어보면서 궁금한 것도 물어보고, 짧은 대화를 나누기도 한다. 간단한 질문으로 창작과 관련된 배경을 쿡 찔러보면, 부끄럽던 눈빛에 힘이 생기면서 잡지와 관련된 이야기를 풀어주신다. 그 과정이 참 즐겁다. 그들의 열정으로부터 에너지를 한껏 받는다.​구경을 마치고 나오니까 귀여운 고양이가 집에서 쉬고 있었다. 동물 무서워해서 평소에 이런 모습 잘 안 찍는데, 너무 귀여워서 찍을 수 밖에 없었다. 내가 졌어 고양아​​  서촌 갤러리카페onground​ ​베어카페에서도 음료를 팔고 있었지만 사람이 너무 많아서, 예전에 민지랑 보안여관에서 머물고 점찍어두었던 카페 onground로 향했다. 찾아보니 원래는 갤러리였는데, 대중화를 위해 카페영업을 시작한 곳이었다. 어쩐지 감각이 정말로 남다른 곳이라고 생각했다.​ ​평일에는 마시기 어려운 아인슈페너. 요즘 저 크림 맛에 중독되어있다.​    ​가구들이 엄청 다양하고, 잘 어울린다. 구경만해도 마구마구 기분이 좋아지는 영감 넘치는 곳이었다.​ ​자세히 보면 나도 보인다 헤헤.​ ​독립출판 행사에서는 자잘하게 귀여운 것들을 많이 나눠주시기 때문에 커피도 마시면서, 바깥구경도 하면서 다이어리를 정리했다.​ ​어떻게? 이렇게! 😉​ ​참, 경복궁 역에 저 길은 '한글로'라고도 불린다. 실제 길 이름은 자하문로이지만 ...​​​  청계천 산책 그리고이마트 청계천점​ ​오랜만에 바깥바람을 쐬러 나왔는데, 산책을 더 하고싶어서 청계천 근처를 걸었다. 달이 참 어엿하게(?) 떠 있었고, 야경이 아름다웠다.​  ​한강과는 또 다른 매력을 가진 청계천. 특히 여름에 자주 찾게 되던데, 이렇게 올해도 보내줄 때가 되었다.​ ​간단히 사려고 했는데 또 한바탕 장을 보았다. 마트에 가면 기분이 좋다. 먹고 싶은게 많거든. 그리고 예전에는 돈이 없어서 거르느라 속상하기도 했는데, 요즘은 내가 먹고 싶은 것 정도는 주저않고 살 수 있어서 기쁘다. 휴학하길 참 잘했다.​ ​교통도 안 좋은데 이렇게 짐을 두 보따리나 싸들고 가느라 힘들었다. 😂 이럴 땐 혼자여서 씁쓸하기도 하다 ㅎㅎ 사실 인터넷으로 장 보면 해결될 문제지만, 그래도 직접 장을 보는 시간이 좋다. 나를 엄청 보살피고 신경쓰는 듯한 느낌이 들기 때문이다.​ ​덕분에 다음 날 이렇게 맛있는 볶음밥과 바나나우유를 먹을 수 있었다.​​  ​​이렇게 하루가 끝났다. 너무 만족스러운 하루여서 엄마한테도 자랑했다. 이런 하루하루들은 나를 단단하게 만들어주기 때문에 참 소중하다. 앞으로도 이런 날이 많기를 바라며 오늘 글을 마무리한다.🧡 간만의 여유~~♥솔이도 오늘 일찍자긍..솔파도 자공ㅋㅋ전.. 빼빼로 먹으면서..ㅋ잡지보기 :)오늘 눈검진 받느라 창원두다녀오공ㅋ피곤하긴 했는데..간만의 여유라 놓치고 싶지않아ㅋㅋ비두 오구 피곤한날씨~~피곤했을텐데 나랑솔이랑 처제데리고창원까지 다녀온 울신랑 고마워♥눈 충혈되서 주무심ㅋㅋ솔이랑 둘이 같은자세로 :)혼자 야금야금 하나씩 먹다보니 ㅠ다먹었응 뜨아ㅠ아주 오랜만에 먹었던 KFC 피크닉세트ㅋㅋ 푸짐~~~~^^낼두 비오겠죠?흠.. 주말에 비오는거 싫어욧ㅋㅋ아는 동생이 연락와서 잡지보고 있는데 언니집에 있는 책들 많다며 자기에게 넘기라 ​고 농담하면서 베스트베이비에 찍힌 사진을 보내주었어요.​​베스트베이비 잡지는 아기들 어렸을 때 자주 봤었는데...거기서 음식정보나 책 정보는 오려서 따로 모아두기도 했었는데 지금은 아이들이 커서 수업하느라 잡지 볼 시간이 되지 않지만 책정보를 찾을 때는 인터넷으로도 자주 검색해서 좋은 책인거 같은 생각이 들면 구매해요.​​초등 입학 대비 전집 고르는 방법에 대해 나와 있어요.지금이 2학기인데 초등입학을 앞둔 맘이라면 마음이 급해질 수 있는 시기입니다.학교에 잘 적응할지부터, 기본 연산공부는 되어 있는지, 받아쓰기 준비는 완벽한지, 교과대비 책은 충분히 보았는지 점검할 때가 되었고 부족한 부분이 있으면 채워넣어야하는데교과대비 책들은 이때부터 많이들 구매하시는 거 같아요.​​잡지에 나온 추천책으로는 웅진다책의 구름버스 그림책, 이수출판사의 명랑사회연두비 리더십 학교가자가 있고,​​전래동화로는 별똥별 깨동이 전래동화, 교원솔루토이 수학이 있는데,연두비학교가자 빼고는 우리아이들이 접해본 책들이라 정보를 찾고 꼼꼼하게 확인한 후 책을 산 보람이 있더라고요.연두비 학교가자도 사려고 몇 번을 고민했는데 인성동화라교과연계 책들에 밀려서 못 산...​그 중 깨동이 전래동화는 지금도 아이들과 수업하는 책이에요.초등입학 대비 책들을 사면서 책장의 압박으로 예전에 읽었던 창작이나 전래동화는 정리하시는 분들이 많으신데저도 그렇게 하면서 다른 창작과 전래는 처분했다가 깨동이 전래동화는 뒤늦게 들여온 전집이에요. 전래동화선택 기준이 사람마다 달라서 깨동이 전래동화보고 그림이 어둡다거나 무섭다고 말하시는 분들도 계시고깨동이 전래동화의 강점 원형을 잘 살려낸 우리 옛이야기라고 좋아하시는 분들도 계신데,잡지에서 보기로는 어른과 아이들이 보는 시각이 다른데 부모들은 자신의 시각에서 책을 보고 그것을 아이들에게 권하는 것을 조심해야 한다고 읽은 적이 있어요.아이들한테 안 맞아 보이는 내용을 삭제하거나 입맛에 맞게 바꾸어 쓰고 교훈적인 내용을 덧붙여 나오는 전래동화가 많은데얼핏 보면 아이들을 위한 것 같지만 사실은 그렇지 않아요. 오히려 옛이야기를 왜곡하고 죽이는 일이며 그렇게 각색되고 미화된 옛이야기는 이야기 본래의 힘을 낼 수가 없답니다.​  진짜 옛이야기의 재미와 놀라운 힘을 느낄 수 있는 깨동이를 알게되고 아이들과 함께 이 책을 읽고 있는데 요 책이 초등입학 대비전집으로 뽑혔다니 내가 인정받은거 같고 기분이 좋네요.전집은 가격대도 있고 오랫동안 봐야 하기에 이왕이면 평이 좋고, 배울 것이 있으며, 우리 아이 취향에 맞는 것으로 꼼꼼하게 따져서 신중구매하는 편인데 이러한 노력이 헛되지 않은 거 같은 생각이 들었어요.이야기의 마지막 페이지에는 신동흔 선생님과 함께 읽는 옛이야기 가 있어요.본문은 옛이야기의 원형에 충실히 썼고, 마지막 페이지는 이 책이 주는 의미와 교훈을 풀어놓아서깊이 있는 독서를 할 수 있습니다.​​일주일에 한두 권씩 책을 읽고 독후감상문을 쓰게 하는데요.처음엔 내용만 읽고 쓰게 했고, 두번째에는 신동흔 선생님의 글까지 읽고 쓰게 했어요.중반쯤 오니 내용만 읽고서도 감상문 적는 것에 무리가 없어 이제는 내용만 읽고 쓰라고 하는데그간 실력이 많이 늘었더라고요.자신의 생각을 거침없이 적어내려가는 것을 보고 아이 스스로 전래동화의 깊이를 느끼는 것 같아 기특했어요. 예전에 소개한 Zinio Labs의 브라우저 에이전트를 변경하는 꼼수를 쓰지 않고도 해외 유명 잡지를 무료로 읽을수 있는 웹사이트가 나왔습니다.저작권 문제 때문에 얼마나 버틸지는(?) 알 수 없지만 이런 잡지에 목말하 하는 저같은 사람들에게는 아주 유용한 웹사이트네요.Mygazines.com무료라고 해서 인터페이스가 후질꺼라 생각하면 오산!유저들이 PDF로 스캔해서 올리는거라 잡지에 따라 화질 차이는 좀 있지만.. 작은 썸네일로 개별 페이지를 한눈에 볼 수도 있고, 페이지 확대/축소, 목차와 키보드 네비게이션 등으로 꽤나 편리한 인터페이스를 제공합니다. 그냥 PDF 뷰어 프로그램을 브라우저로 구현했다고 생각하면 될 듯.. ^^; 개별 페이지를 확대하면 이런 인터페이스로 변신. 좌우의 사이드바를 이용해 다양한 기능을 제공합니다. 썸네일을 통해 원하는 페이지로 편리하게 이동 할 수 있습니다.  페이지 미리보기가 가능한 목차 기능 잡지 내의 텍스트까지 검색해 주다니.. 놀랍군요.. +_+ 이밖에 회원가입을 하면 즐겨찾기로 저장하거나 태그와 공유 기능 등을 활용 할 수 있고, 즐겨찾기에 저장한 잡지 기사들을 모아 나만의 잡지로 만들어 편집 하는 막강한 기능도 제공합니다.저작권 문제를 논외로 한다면 어쨋든 상당히 잘 구현된 서비스이긴 한데.. 아무리 유저들이 직접 업로드한 컨텐츠만을 취급한다고 해도, 해당 잡지사들의 태클을 어떻게 처리할지 궁금해지네요.  잡지사들이 작금의 출판 사업이 내리막길이라는 현실을 받아들이고, 이런 서비스와 제휴한다면 더 좋을테지만 현실적으로는 힘들겠지요.. ;;ps) 한국에서도 Hmall에서 20여종의 잡지를 무료로 볼 수 있습니다만.. 회원가입후 ActiveX를 설치하고 별도의 프로그램을 이용해서 봐야하네요. 그래도 상당한 고화질로 제공되는데다 공짜라서 흐믓.. ^^;​ ​ 푹 빠져 보고 있는 초등과학잡지 어린이과학동아 - - 한국 어린이는 코로나19 백신 언제 맞을까?글*사진 : 자유의감옥​​1분에 2권씩 팔리는 초등과학잡지 어린이과학동아 시민과학프로젝트 우리동네 동물원 수비대우동수비대 2기 모집 소식이 있었는데요​  경축 !!똘똘양이 넘 넘 활동하고 싶어 해서우박 (우동수비네 박가네) 이름으로 신청했는데드디어 !! 우동수비대 대원이 되었답니다 똘똘양 신나서 어쩔 줄 몰라 하네요(교정기를 낀 첫 날이라 조금 우울해 했는데 급 기분 좋아진 똘똘양 ) ​​그럼 이번 호 똘똘양의 추천기사 살펴볼까요?​ ​​첫번째 기사는 역시나 화보 !!​2021 국제 산악 활동사진전 "산이 있으니 거리 있으니 그저 오를 뿐" ​첫 장 사진이 정말 시선이 절로 머물 수 밖에 없는 사진인데요쩍 !! 갈라진 돌에 사람이 끼어 있는 듯한 사진​이 돌은 '헬멧' '두개골' '피그록' 재미있는 이름이 많이 붙은 돌이래요사람이 꼭 부화된 알에서 나온 것 같은 느낌의 사진똘똘양 넘 넘 신기해 했답니다 ​​  ​​산을 오르는 것이 아니라 깎아 질 듯한 절벽을 오르는 사람들의 모습이 위태위태 해보여서 똘똘양은 왜 이런 암벽 등반은 하는지를이해가지 않는 얼굴이에요 ​그렇지만 도전하는 모습과 그 아름다운 사진 모습에아낌없는 박수를 보내긴 했답니다 ​​  ​​똘똘양의 픽!! 두 번째 기사바로 시사과학 기사인 코로나 19 백신에 관한 기사에요​4단계 발동으로 전격 원격수업 전환학교 가기 좋아하는 똘똘양에게는 청천벽력 같은 소식이죠막둥이 동생은 긴급 돌봄ㅇ로 유치원 등교하고1학년인 동생도 긴급돌봄 신청으로 학교 가는데자기만!!!! 집에서 홀로 원격수업을 들어야 하는 똘똘양​자기도 빨리 백신 맞아서 (마스크도 벗고) 학교에서 친구들과 자유롭게 수업 듣고 싶다는 똘똘양그에 관련된 기사가 나왔으니 바로 찾아서 읽을 수 밖에요​​ ​​주사를 맞고 오한, 근육통, 피로 이런 과정이 있어도바이러스를 이겨내는 과정이니까 견딜 수 있다며사망율 높은 성인을 먼저 접종해야 한다는 것도 이해하지만빨리 청소년과 어린이도 함꼐 접종을 할 수 있게 되기를 간절하게 바라는 똘똘양이랍니다 ​​ ​​똘똘양의 세번째 픽!!!​기획기사 "운동도 먹는 것도 과학적으로! 건강한 몸" 기사랍니다 ​​ ​​코로나로 인해 남는 것은 확찐자라고!!유머가 휩쓸고 갔었는데 그게 울 집에서도 사실이라죠엄마도 똘똘양도 조금씩 살이 찌긴 했어요 ㅋㅋㅋ​아무래도 바뀐 생활환경 때문에집에서 먹기만 하고 바깥으로 운동을 하러 나가기 쉽지 않으니살이 찔 수 밖에 없을 것 같긴 해요 ​​  ​​스마트 폰 많이 쓰면 살이 찐다라는 결과를 못 본 척 외면해 보이는 똘똘양​체질량지수 (BMI) = 체중 ÷ 신장똘똘양도 살짝 과체중이라 관리가 필요하다는 결과에또 말도 안된다며 ㅋㅋㅋㅋ 외면해 버리는 똘똘양​​ ​​엄마와 열심히 7분 운동 해보기로 했어요 벽에 기대어 앉아서 버티기 요거 생각보다 힘들더라고요 ​제자리 달리기 하는데 동생들이 따라 한다며 너무 뛰어서 이것도 하기 쉽지 않에요 >.<​​​  ​​다음 기사는 어수동 미리보기 기사인데요요즘 엄마가 즐겨듣는 (똘똘양은 아직 아이돌에 관심이 없음)버터의 가수 BTS의 통계에 관한 기사에요​금요일 오후 1시 발매하고 음원을 공개하면빌보드 순위에서 곧바로 높은 순위를 차지할 가능성이 높아진데요빌보드 핫 100은금요일이 시작되는 밤 12시 부터 그 다음 주 금요일 새벽 12시 까지 일주일 동안 앨범 판매량 , 라디오 방송 횟수, 인터넷 음원 재생 수로 점수를 매기기 때문이래요 ​우리나라 1시가 미국 덩부에서는 금요일 새벽이라1분도 놓치지 않고 모든 재생 수와 판매 수를 모을 수 있어서라는데와 !! 음원&음반 발매에도 이런 전략이 있을줄이야놀랍네요 ^^​​  ​​마지막 똘똘양의 선택한 기사는 바로 대게 vs 킹크랩​딱 봐도 사실 외향적인 차이가 느껴지긴 하는데대게는 먹어봤어도 아직 킹크랩을 먹어 보진 못해서먹고 싶은 이유가 크고요 ​대게의 영어이름이 스노우 크랩 (snow crab) 이라는 것이넘 재미있다고 해요 속살이 하얗게 익었을 때를 따서 이름을 붙이다니좀 잔인하다고 생각되기도 한다네요 (엄마는 생각지 못한 말들을 ㅋㅋㅋㅋ) ​​ 어린이 과학동아 Vol.13  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.06.25. 어린이과학동아 잡지를 제공받아 똘똘양이 재미나게 읽은 기사들 중심으로 솔직하게 작성한 후기입니다 ​     밑에글이 겉핧기 였다면                         이제부터나오는 이거시 진짜배기들              이라고 낚시질... ( 한시부터 정기점검시간임 시간이 없ㅇ음 뽤리빠리 올려야뎀!!)   본격적으로 잡지 다시보기 두둥!     열혈 토마토 친구여깃다  !   무려 26장의 폴라로이드가 준비 되어있뙇!정말로 당첨된사람이 있었을까 하는 의구심들 작가들이 집에 쳐가져가서 조카들 줬겠지뭐  . 하며 혼자 위로했음  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿깜짝 ! 폴라로이드 페스티발  !└ 접기        그래 어디한번 가봅시다 꼬우꼬우ENG 촬영하던 어느오후 지오디랑└ 접기 오늘은 시간이 없어서 여기까지  아하하하하내일할일 생겼다 아하하하하      유아 때는 꼬꼬마과학자나 교원 자연관찰 과학 전집을 들여서 보여주곤 했는데초등학교 들어가서는 과학 전집보다는 재미있게 볼 수있는 월간과학 잡지를 보는걸 좋아하더라고요!​그래서 아이와 함께 다양한 출판사에서 나오는 과학, 시사 논술 잡지를 구입해서 보고 있는데 이번엔 천재교육의 우등생 과학을 볼 수 있는 좋은 기회를 얻게되어 함께 읽어보았어요!​출판사 별로 컨셉이라던지 내용의 심화 정도라는 다 다르더라구요.​ 이번호에는 방사능 오염수에 대한 특집 기사가 메인표지를 장식했네요! ^^​천재교육의 우등생 과학 잡지는 교과와도 연계되어있어서최신 과학 기사와 이슈 등등을 교과와 연계지어 풀어낸 내용들이라 배경지식을 쌓기에 유익했어요.​​ 3학년~6학년 초등과정부터 중학교 과정까지 두루두루 다 다루어요!​다른 월간 잡지는 좀 쉽게 다가가기 위해만화나 흥미 위주로 기사를 다루는데 이 우등생 과학은좀 다르게 학습적인 부분에서 도움을 많이 받을 것 같단 생각이 들었어요.  이번 호 특집 기사인" 방사능 오염수 방류" 에 관한 기사를 한 번 리뷰해볼께요! 그저 방류되면 어떤일이 일어나겠다고 짧게 쓰는 형식이 아니라4가지 파트로 나누어서  후쿠시마에서 어떤 일이 있었고, 오염수에 무엇이 들었고, 방류되면 바다는 어떻게 변할지..또 방사성 물질을 제거하려면 어덯게 해야할 지 다뤘는데요​     ​앞으로 우리의 미래를 위해서 어떻게 해야할지! 정확히 그것이 무엇이고, 무엇이 잘못되었는지심화적으로 다룬 부분이 인상적이였어요  그리고 여름 답게 불볕더위를 피하는 방법에 관한 기사를 2가지 실험을 통해 아이들의 호기심을 자극시켜주네요​ ​집에 아이스박스 택배 상자가 몇개 있는데 다 있는 재료들이라 우리 어린이랑 만들어보기로 했어요  ​그리고 세번째로 기억에 남는 기사가 있었는데불똥의 우리 동네 체육왕이라는 코너에서 스토리 텔링형식으로 과학 만화를 연재를 했는데그저 흥미 위주의  만화 연재로만 끝나는게 아니라 ​  만화의 뒷 장엔 만화속에 숨은 과학 좀 더 자세히 살펴볼까요? 라는 코너에서골프공의 딤플이 있을 때와 없을 때를 비교해서 왜 딤플이 있어야 했는지 설명하고 있네요그 외 다른 공속에 숨은 과학이라고 해서 왜 공이 그렇게 만들어졌는지 알려주는데​너무 괜찮지 않나요? 남자아이다 보니 운동에 관심이 많은지라 엄청 열심히 보더라고요.​저는 이번에 아이와 함께 7월달 월잡지를 처음 읽어보았는데요!다른잡지들 보다 좀 더 깊이있는 내용이 제일 마음에 들었어요.알차다? 그게 제 총 평입니다.​천재교육 출판사로 부터 책을 무상으로 제공 받아 읽고 쓴 서평입니다.​​​http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=20653122 우등생 과학(2021년 7월호)새 교과서를 대비한 통합 커리큘럼으로 과학 공부를 쉽고 재미있게 할 수 있도록 구성한 『우등생 과학』. 교과서와 연계된 내용으로 학교성적을 올리고, 흥미로운 실험과 체험을 통해 과학의 흥미을 키워갈 수 있도록 했다. 최신 과학 뉴스와 이슈 등 과학적 배경지식을 넓혀가고 다양하고, 풍성한 읽을거리로 독서습관을 기를 수 있도록 돕는다.book.naver.com ​ ​ 우리집 초딩이, 벌써 초등학교 5학년인데 꾸준하게 읽는 초등과학잡지가 있어요.​바로 어린이과학동아 어과동이랍니다!​초반에는 과학학습만화가 너무너무 재미나서 읽었던 것 같은데 요즘에는 세상 돌아가는 이야기와과학 이야기를 읽으면서 재미나하더라고요. 특히 이번호에는 교과연계 제대로 되어 있어서얼마전 실과시간에 배웠다면서 건강한 몸에 대한 기사를 제게 보여주더라고요.​​​ ​​​우편으로 한 달에 두 번씩 도착하는데 늘 언제 오냐고 물어보면서 기다려요!그리고 도착하면 바로 뜯고 읽기 시작!!!​아마도 연재되는 과학학습만화가 궁금해서 빨리빨리 보려고 하나 싶기도 하지만그건 잠깐이고 다른 과학기사들 읽으면서 신기해하고 재미나하고 그러더라고요.​​​ ​​​ ​​​종종 제가 아이가 어떤 내용을 보고 있는지 궁금해서 어린이과학동아를 읽곤 하는데요.저같이 과학이랑 친하지 않은 어른들이 보기에 딱 좋더라고요. 과학동아는 좀 어려운 감이 있지만 어린이과학동아는수준이 저랑 잘 맞네요. ㅎㅎ​이렇게 재미나게 초등과학을 풀어주니까 아이들이 어과동을 읽으면서 초등과학이랑 친해지는 것 아닌가 싶어요.​​​ ​​​ ​​​그리고 특히 요즘 빠르게 변화하는 과학기술들을 바로바로 볼 수 있는생생한 초등과학잡지라 다른 초등학생 친구들에게도 추천하고 싶어요.​어과동 읽고나면 엄마, 아빠도 잘 모르는 요즘 과학기술 이야기를 먼저 알게도 되더라고요.어과동을 보지 않는 다른 친구들보다도 빠른 것이겠지요. 초등학생이 과학 이정도 알면 많이 아는 듯!교과연계도 잘 되어 있어서 이정도면 초등과학 수업 시간도 재미있고 열정적으로 할 수 있을 것 같아요.​​​ ​​​ ​​​매달 2권씩 오는 어린이잡지라 아이가 지루하고 심심할 틈이 없네요.이래서 정기구독하는 어린이잡지가 된 듯 싶어요. 우리 아이도 어과동을 읽으면서 초등과학이랑 더 친해진 듯해서정기구독을 관둘 수가 없네요.​​​ ​​​ 어린이 과학동아 Vol.13  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.06.25. ​어린이 과학동아 Vol. 13​동아사이언스 출판​​​ ​​​ ​​​교과맵으로 표시된 것들을 보면 우리 아이들이 학교에서 배우는 부분들이 있어요.어린이과학동아는 이렇게 초등과학과 교과연계가 제대로 되어있다는 사실!​자세히 보면 중학교 형아와 누나들이 배우는 부분과도 연계되어 있어서 어린이과학동아 꼭 초등학생만 보는 것 아니예요.중학생이 되어도 재미나게 읽고 교과수업에 도움이 많이 되겠지요.​​​ ​​​ ​​​요즘 어른들이 궁금한 비트코인과 코로나19 백신 이야기까지 담겨 있어서...우리 아이들이 지금 자기가 살아가는 시대에 대해 제대로 알 수 있어 좋더라고요.​아이들이 궁금해하는 부분을 엄마인 제가 제대로 풀어주지 못할 때가 많은데이렇게 어과동이 풀어주니 엄마는 너무나 감사할 따름이지요.​​​ ​​​초등학교 5학년 우리 아이가 실과시간에 배웠다면서이부분을 펼쳐놓고 이것저것 설명해주더라고요. 역시 대단해!!!​교과연계 이렇게 척척 되니 초등학생이라면 꼭 읽어야할 초등과학잡지 어과동이다 싶어요.​​​ ​​​ ​​​과학학습만화라 중간중간 과학개념과 원리를 제대로 설명해주고 있어요.한 달에 2번씩 이렇게 재미난 초등과학잡지를 받아 볼 수 있다니 다른 초등학생 친구들에게도 꼭 추천하고 싶어요.​​​  ​​​아래 클릭하면 어린이과학동아를 무료로 한 권 체험할 수 있답니다.배송비 3,000원 내고 한 번 받아서 아이의 반응 보세요. 그리고 잘 읽으면 정기구독 가는 거죠머~  ​​​우리아이가 늘 기다리는 어린이과학동아 이번에는 또 어떤 이야기가 실려있을지아이가 너무너무 기대하고 있네요. 앞으로도 좋은 과학기사 많이 많이 부탁드려요!​​ ​​#교과연계 #초등과학잡지 #어린이과학동아 #어린이잡지 #어과동#스팀교육 #스마트스쿨 #초등잡지추천 #과학동아​ 작년 이맘때쯤 (2019년 3월에 방영) 했던 <EBS 플라스틱 없이 살아보기> 프로그램이 있습니다.​조물주는 인간을 만들고,인간은 플라스틱을 만들었다!​20세기 인류의 위대한 발명품,플. 라. 스. 틱!​만드는데 5초,쓰는데 5분,분해되는 데 500년이 걸린다는 ​우리의 모든 순간에 함께하는 플라스틱,​왜 플라스틱 사용을 줄여야 하며,왜 제대로 버려야 하는가?​그리고  플라스틱 없이 살아보기가 가능할까?​방송에 출연하신  어느 카페 주인 분의 일회용 컵 사용에 대한 생각과​ 제로 웨이스트 잡지 쓸(SSSSL) 발행도 하시네요. 행복이 가득한 집 기사에서 본 기억이 납니다. ​"그런데 해야 한다고 생각해요"라고 포장하지 않는 일상의 시작을 알려주는, 잡지 쓸(SSSSL)   ​이 문제에 대해 끊임없이 연구하고 문제 제기하고 있는 많은 분들께 박수를 보냅니다.   ​​1부 2부 영상 캡처                  ​ 아이들 겨울방학 잘 보내고 있어요?요즘은 겨울방학이 길어서...엄마도 아이들도 지치기 쉽죠~집에서 공부도 하면서 재미있게 놀 수 있으면정말 좋죠~~서이도이는 매일 줄넘기, 요가 등 신체놀이도 많이 하면서건강하게 보내고 있어요^^이번겨울은 왠지..너무 추워서 밖에 잘 안나가게 되네요 ㅎㅎ시사원정대 1월호 소개가 조금 늦었네요~이번 겨울방학동안 틈틈히 보게된 초등시사잡지!아이들 시간날 때 함께 보면 좋아요^^전세계 유튜버 수입 1위인 아이가 소개되었는데요정말...대단한거 같아요 ㅎㅎㅎ서이도이군도 관심있는 유튜브에 관한 이야기도 요즘은 많이 보이더라고요~시사원정대에는 초등 연계학습 관련한 내용이 많이 들어있어요!영화를 통해서 주제에 맞게 생각해보는 시간도 가져봅니다!!아이들이 좋아하는 소재를 통해서도학습이 가능하니까 지루하지 않더라고요^^이참에 드래곤길들이기 영화도 봐야겠어요~~올해는 복돼지!새해에 관한 이야기도 있어서아이들과 함께 보고 대화해보기 좋아요^^뒤쪽에 보니 미라클 캐릭터 종이인형이 있더라고요~간단하게 놀 수 있을 거 같아서이것을 만들어보기로했어요^^형아는 오리고도이군은 붙이고~종이인형 만들기^^귀엽네요~~이렇게 종이 인형이 만들어졌어요이걸보니 인형맞추기 하면 딱 좋을거 같은...ㅋㅋ 어제는 이렇게~ 하루종일 인형맞추기 놀이를 했답니다^^시사원정대 정기구독이벤트 중이에요관심있으신분들은 아래 링크 클릭!!!+ 시사원정대 정기구독 해보세요!!https://goo.gl/g898hA동아일보 교육법인반갑습니다. 동아일보 교육법인입니다!goo.gl 경기광주 분위기좋은 잡지카페 이색 테마 힐링~BY 사진 글 힐티  두 아이들이 크니 이제 주말 에는 친구들과 함께 놀러 다니느랴 바쁘네요그래서 전 요즘 주말에 더 시간이 많아서 여행도 자주 다니고 맛있는 집  분위기 좋은 카페를 찾아 차도 마시고노트북 가지고 일도 하곤 한답니다.​그러다가 주말에 #경기광주분위기좋은카페 발견했어요~~차를 마시면서 잡지를 맘껏 볼수 있다는~~예전에는 잡지 보기 위해서 미용실에 갔는데~~요즘은 미용실 가도 스마트폰만 하다 보니 잡지책  읽어본지가 오래 되었네요​일반 커피숍이 아닌~~ 신간 잡지들을 볼수 있는 #경기광주잡지카페 여기가 #마카롱맛집 인가?베이커리 마카롱도 가득~~핸드드립 커피 마실수 면서 힐링 했어요.​   ​경기광주 베이커리카페 잡지카페 들어가자 마자~~입구에 잡지가 눈길 쏙~~아늑 하니 이쁘닷~~서점이 아닌 잡지카페에서  차한잔 하면서 여유롭게 힐링~~​    ​​매장 내부가 꽤 넓고 아늑 하니~~초록 화분들도 많아서 참 분우기 좋으네요커피와 베이커리가 공존하는공간~~주말 오후에 갔는데도 소 모임도 많이 하시고 한켠에서는 뜨게질 하시는분도 보이네요​    ​와우~~벽면에 ㄱ자로 최신 신간 잡지가 가득 꼽혀 있네요~~ 그동안 보고 싶었던 잡지~~정말 원없이 보고 온거 같네요 종류도 다양했고 신간을 누구보다 빠르게 만날수 있어서 좋았지요​국내 최초 최신 잡지를 무제한으로 볼수 있는 카페~~매월 100권의 신간 잡지가 비치 되어 최신 트랜드를 한번에 볼수 있어요.​   ​천장에 조명도 넘 이쁘더라는~~단렌즈만 챙겨 갔더니~~어머나~~요렇게 분위기 좋게 사진에 담겼네요매장에 사람들이 많아서~~전체컷은 맘이 담지 못했어요 초상권은 소중하닌까요~~그냥 전체적인~~분위가만 참고 하세요.​   ​한쪽에 자리를 하고~~주문을 하러 이동했는데 갓 구어낸 베이커리 빵 냄새가 솔솔종류가 다양해서 뭘 골라 먹지? 행복한 고민을 하기도 했어요​매일 갓 구운 빵을 맛볼수 있어요 빵 나오는 시간이 적혀 있네요   ​마카롱 색깔좀 보세요 종류가 정말 많죠~~전 맛 보다는 색깔로 골랐슴다~~음료도 다양하게 있구요​    ​핸드드립 세트가 탐나더라는~~컵도 어찌나 고급 스럽고 이쁘던지요경기광주 잡지카페 이런 맛에 오는거 아닐까 싶네요~~내가 직접 핸드드립 해서 먹는 커피 맛은 어떨까요?​   ​스페셜티커피, TWG 프리미엄 차를 주문 하면 핸드드립 커피를 직접 내려 마실수 있어요​이런것도 귀찮다 하시면 그냥 아메리카노나  논커피 주문 해서 마셔도 됩니다.하지만 핸드드립 카페에 왔으니~~한번쯤은 내려 먹어도 #경기광주이색카페 체험을 할수 있지요.​   ​중앙에는 요렇게 고급 스런 쇼파와 테이블이 있어서 아늑하게 쉬면서 잡지를 볼수 있지요​제가 갔을때는 여기에 사람들이 많이 있어서 저는 조용한 곳으로 자리를 잡았어요​    ​주문 하고 조금 여유로워서 매장 둘러 보면서 잡지 책도 한권 뽑아서 읽어보았지요이쪽에 제가 좋아하는 여성 잡지들이 많았네요.​    ​여기는 상담실이에요~~경기광주 잡지카페 창업을 원하시면 상담 신청 도 가능해요2층은 아이들 좋아하는  슬라임 카페로 운영 하고 있어서 어린 아이들과 함께  나들이 계획 해서아이들은 2층 슬라임 카페 에서 시간을 보내도 좋을거 같네요​인스앤슬라임 프랜차이즈~~ 플스빌, 캠핑트렁크, 블럭팡등 창원을 원하시면 상담 가능하다고 해요.​   ​​와우~전 사실 잡지카페 첨 들어봤늗네  2017 한국소비자만족 지수 1위네요2016 프리미엄브랜드대상도 받았구요 블럭 놀이 문화~ 기사도 많이  보이구요.​​   ​보통 카페나 커피숍 가면 똑같은 테이블과 의자가 준비 되었는데이곳 경기광주 테마카페 는 테이블도 다양하게 있어서~~사진찍기 좋아하는 저는 골라 앉는 재미도 있었어요​   ​요기 테이블이랑 의자가 넘 이뻐서 이쪽에 자리 했는데~~월넛 테이블이  사진이 살짝어두어서 다른쪽으로 자리를 이동 했어요주문하면 직원분이 요렇게  테이블로 가져다 주신답니다.​    ​우드슬랩 테이블로 옮겼더니~~사진 넘 이쁘게 잘 나오네요​   ​잡지 보면서 핸드드립 커피 마시면서 힐링~~이런게 바로 힐링 아니겠어요​    ​핸드드립 주전자 이쁘닷~~따듯한 물 담겨 있어서 첨에는 한바퀴 적셔 주고 몇분후에 다시 돌려 가면서 내려 줍니다.난생 처음 핸드드립 도전~~  ​경기광주 분위좋은카페 에서 핸드드립 하면서 영상으로 담아봤어요경기광주  잡지카페 맛집 인정​   ​사진 잘 나오는 카페 어디 가나 사진찍기 좋아하는 저는 사진 잘 나오는 카페를 좋아하는데그냥 막 찍어도 화보가 되네요~~가까우면 매일 와서 사진찍고 싶은 걸요​내가 선택한 스페셜원두~~핸드드립으로 직접 내려 봅니다.​   ​​요렇게 두잔 정도 마실수 있는 양이 나왔네요 좀 쓰다 싶으면 물을 더 추가 해도 되구요시럽도 따로 마련 되서~~달달 하게 타서 마실수 있지요​   ​요렇게 주문한 커피에 대한 소개 카드에 자세하세 적혀 있어요​에티오피아 구지 G1 와추 내추럴화산재 토양과 풍부한 강우량으로 화사한 꽃향과이상적인 밸런스를 표현해 난 커피~~드립 커피 맛있게 내리는 방법이 자세하게 적혀 있어요원두를 다 적실 정도로 물을 살짝 부어 주어요30초간 뜸을 들인뒤 원을 그리며 2~3회에 걸쳐 물을 다 부어 주어요​   ​음~~핸드드립으로 내린 커피 한잔 마셔 볼까요?향 부터 음미 해볼까요? 그냥 먹기는 살짝~~써서 전 여기에 시럽 타서 마셨더니 맛있네요​베이커리와 달달한 마카롱과 함께 먹이니 배부른거 있지요.​   ​경기광주 베이커리 잡지 카페 에서 힐링~~친구 연인들 함께 방문 하시는분들 많으시네요.연초 모임을 술 대신 커피 한전 어떠세요? 친구랑 분위기 좋은 카페 찾아 룰루~~  잡지카페경기도 광주시 경충대로 1983  ​경기도 광주시 경충대로 1983  <잡지카페> 네비 찍고 이동 하세요.​경기 광주 이색카페 테마카페 추천 꾹~~분위기도 좋고 커피도 맛있고~~주말 나들이 성공정이었답니다.   경기광주 잡지카페 매장 입구에 넓은 주차장이 있어서 주차 걱정 없이 방문 하기 좋은~~경기광주 맛집 인걸요.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿최근 여름 방학 동안 졸업쇼를 준비하러 온 학생들과 이런 저런 이야기를 하다가...옛날 디자인에 대한 이야기를 많이 합니다.그래서 옛날 잡지를 뒤져보기로 하고 찾아보면서참 괜찮은 아이디어도 많고 요즘에 비해 재미있는 아이디어도 많다 싶습니다.얼마 가지고 있진 않지만 요즘 보기 어려운 스타일과 과거의 트랜드를 이해하기 좋지 않을까 싶어서한번 올려봅니다.하지만 워낙 잡지 상태가 좋지 않고﻿20년 전 잡지라 인쇄 상태도 아쉽지만 재미로 봐주세요.﻿1999년 3월호의 앞표지는 린다 에반젤리스타 입니다.​​​﻿정말 예쁜 모델이였죠.​이때부터 개성적인 모델들이 등장하기 시작했지만여전히 예쁜 모델들이 많았을때 입니다.​대표적인 모델 중에 한명이였죠.​​​​​​﻿테스토니 광고.​​이때 시기의 유행을 이야기 하자면아주 복합적인 스타일이 유행이였답니다.​​기본적으론 96년 부터 유행했던 아방가르드와 함께 젠스타일이 유행을 하고 있었습니다.​​20세기 말이라는 상황때문에 지구종말에 대한 이야기가 많이 나왔었고이런 불안한 현상으로 인해 동양의 정신 세계에 대한 관심.​그런 현상이 패션에선 젠스타일로 나왔었죠.​​그래서 이런 모던한 스타일의 광고 또한 즐겨 나왔답니다.​​​​﻿부드러운 여성미를 강조한 랄프로렌 광고.​​​​﻿디올 광고.​​이때 존 갈리아노가 수석디자이너로 있을때 입니다.​​이땐 절제와 아방가르드와 밀당을 무지 잘할때죠.​점점 과해지지만;​​​​﻿옛날 잡지를 보면예전 배우나 모델들의 사진은 덤으로 찾아보게 됩니다.​​황신혜씨의 로레알 광고.​​​ ﻿이때 편집장은 이명희씨.​오랫동안 이 이름을 봤지요.요즘은 핀트레스트나 인터넷에 사진들이 다 올라오니잡지를 안사게 되어선요즘은 편집장이 누구인지 정확히 모르겠네요.​​​​﻿이젠 없어진 브랜드라..​(이런 브랜드도 있었구나 싶은)​그래도 광고가 감각적입니다.​​​﻿김혜자. 이신우 선생님.​두분이 중학교때부터 알고 지내셨다네요.이신우 선생님의 옷은 정말 레전드죠.​뉴욕 진출했을때의 의상은 아직도 기억이 난답니다.​​​​﻿조선희 작가님.​​파격적인 헤어스타일이네요.보그 코리아가 편애하는 작가하고 ...ㅎ​﻿타임 광고.​이때 베르사체나 구찌 등 이런 스타일의 광고가 유행했었답니다.스토리가 있는 광고 컨셉.​​​​﻿깔끔한 린 광고.​​​​ ﻿뷰티.​건강한 미니멀리즘​.내츄럴한 스타일이 쇼에 많이 나왔나 봅니다.​​​​﻿과하지 않죠?​​​ ﻿이때부터 동양 모델이 등장하고 흑인 모델이 주목을 받았지만그래도 대부분 캣워크에선 블론드 모델이 많긴 했나봅니다.​​​​ ﻿너무 예쁜 클라우디아  시퍼.​​​​ ﻿섹시한 지방시의 광고.​​​​﻿라네즈 광고.​이때 모델이 이혜상씨였네요.​광고 컨셉만 봐도 요즘 유행하는 바이올렛이랑 다르지 않아 보입니다.​유행은 돌고 도는..​​​﻿엠포리오 알마니 광고.​잡지를 그냥 찍다보니 삐뚜루루 해도 이해를... ㅜ ㅠ​오래되다 보니 잡지 상태가 그래요.​​​​ ​ 엠포리오 알마니 향수 런칭쇼.주목해서 봐 줘야 할 건 런칭쇼 장소.6번을 보시면 방석이 놓여 있습니다.이런 형태의 패션쇼가 있긴 했는데..오래전이라 기억은 안나지만..그것과 비슷한 느낌으로 구성된 런칭쇼네요.그리고 ﻿이때 연예인들의 의상을 볼 수 있습니다.8번 얼마 전 돌아가신 조민기씨.보그가 참 좋아했던 탤런트였는데.... ​​​﻿12번 신승훈, 김원준.​김원준씨의 저 코트색이 예쁘네요.​13번 모델 장윤주씨.​14번 디자이너 박지원씨.​박지원씨는 보그지가 정말 사랑한 디자이너였죠.회마다 나옵니다. ㅎ청담동 팍스였나? 레스토랑을 했었고... 제가 아는 패션디자이너 중 가장 예쁜 외모를 가졌죠.​​​ ﻿정확한 이름이..김규리씨였나?요즘 뭐하고 계신지..​​​​ ﻿질 샌더의 광고.​요즘이야 포토샵으로 무드보드도 만들고 맵도 만들지만ㅇㅖ전에는 잡지를 이용해서 만들다보니​잡지 상태가 전부 찟고 구멍 뚤리고...ㅜ ㅠ​제가 어릴때부터 모아온 잡지 였지만학생들을 위해 나름 희생?을 했던..​​그렇다보니 오랫동안 모아온 보물이라고 해서 상태가 이래요.​​​​​​​한국을 방문한 셀러브리티들의 기사.​마틴 싯봉이 한국에 방문했을때.​​질문은 아래에 보면 나옵니다.​얼마전 돌아가신 이영희 선생님의 한복을 구입을 했군요.한국 여성이 키가 크다는 이야기는 즐겨 나오네요. 강한 성격의 소유자라고 하는 것이 독특.​​​﻿케니 지.팬의 집을 방문했군요. ㅎ떡국이야 맛있을듯 합니다.여기서도 한국 여자들이 키가 컸다는 이야기가 나오네요.​​​​곽부성.​이때나 지금이나 별로 변한게 없어 보여요.20년 전인데..​갈비 좋아하시는 군요 ㅎ역시 더운 홍콩사람이라 그런지 스키장을 가고 싶다네요.​​​​​​​추억의 마이클 잭슨.​생각해보니 앙드레 김 선생님의 옷을 입었던 기억도 납니다.독특하게 전용기에 요리사가 같이 온다네요.예전 비빔밥 먹었던 기억이 있는데 기사에도 나오고...​어린이 대공원도 방문했군요.​어린이를 좋아하는 모습은 한국에서도 여전했군요.마이클 잭슨의 통역은 이제니씨가 했었네요.​​​ 본 조비.워커힐 명월관은 아직 있죠. 이렇게 아직 남아 있는 곳 보면 반갑습니다.​​​​​​​여명.​독특하게도 알탕이라니...ㅎ​​﻿옛날 잡지의 매력 중에 하나는 이런 유명인의 옛날 모습을 볼 수 있는 것도한 몫 하는 거 같습니다.패션 볼려고 펼쳤다가 이런 소소한 재미도 느껴보네요.​​​패션일러스트로 그린 오즈세컨 광고.​이때 나름 센세이션했었죠.​패션일러스트레이터 정혜선 선생님의 작품입니다.​​​​​​​​​​모델의 밤.​이런 행사도 있었군요.이런걸 보면 옛날보다 더 다양한 행사가 있었던거 같습니다.​​​​​​왼쪽 아래에 모델 장윤주씨의 어릴때.​저 의상은 기억에는 오브제 인거 같습니다.​아마 맞을 거예요.워낙 잡지란 잡지는 다 찾아보고 구입했을때라...화보만 봐도..기억이 나는.​​​​​​1999년도 뉴욕의 패션.​​이땐 블랙이 대세.​​​​​​​​오드리 마네이.​정말 제가 좋아했던 모델이였는데..​​모조에서 한국 패션 광고 모델을 오드리 마네이를 쓴것만 해도 이슈였다죠.​​모조 광고는 모두 좋았답니다.없어져서 아쉬운 브랜드죠.​​​​​​​이때 구찌는 이렇게 화려 했네요.젠 스타일이 유행이였음에도 불구하고강하고 컬러풀한 디자인과 광고.​​상당히 오랫동안 섹시 컨셉을 유지했었습니다.그러고 보면 이태리 브랜드 대다수가 섹시한..​​​​​악세서리는 스포티를 다룹니다.​이렇게 보면아방가르드. 젠 스타일. 섹시. 스포티 등정말 많은 트랜드가 복합적으로 나온 시기가 1999년 인거 같습니다.​​여담으로 이때 분위기가 좀 그랬죠.모 패션 디자이너께선 2000년이 되면 지구가 종말 할테니 1999년 이후에는 패션디자인을 하지 않겠다고 선언했으나..그냥 슬그머니 2000년도에도 쇼를 하셨다는;;;아시다시피 2000년에 아무 일도 일어나지 않았거든요.그래서 이때 퓨쳐리즘적인  스포티함도 같이 공존을 했습니다.대표적인 브랜드가 프라다.앞으로 옛날 잡지를 한번씩 올리면 스포티한 프라다를 보실 수 있어요^^​​﻿너무 예쁘죠?이런 독특한 슈즈 디자인이라니...이번에 FIT 악세서리로 입학하는 학생은 옛날 잡지를 빌려갔어요.지금보다 더 예쁘고 컬러감도 좋다고..﻿샤넬의 플랫슈즈.​샤넬마져 이런 세기말  현상에 동참을 해서이런 퓨처리즘적인 슈즈가 나왔답니다.​슈즈보다 이때나온 가방이 더 독특하죠.​​​﻿악세서리는 지금보다 이때가 더 예뻐보이는 듯.​​​ ​​​​이게 샤넬입니다.​믿기시나요?​​학생들에게 간혹 예전 샤넬에서 이런 디자인이 나왔다는걸 이야기 했는데...드디어 찾았네요.​나중에 이야기 하기 좋게 이렇게 사진을 찍어 놔야죠.ㅎ​​​미래적인 디자인의 샤넬 백.이런건 이 이후로도 한번도 샤넬이 시도한적 없는 디자인.​실수라 생각하는 건지...이런 실험정신이 없어진건지...모르겠지만..​​제가 본 샤넬 디자인중 가장 독특합니다.​​​​​ ﻿요즘 PVC가 유행하는데딱 이때가 그랬답니다.​그래서 1999년 도 잡지를 꺼내 온거구요.​제가 잡지를 그나마 모으기 시작한 때도 이때라...​​​​﻿감각적인 YK038의 광고.YK038은 모던 아방가르드한 디자인의 브랜드였죠.광고도 감각적.양이 많아서 전부 할 수 없어 1차로만 이렇게 올려 놓습니다.2차는 조만간 올릴께요.패션일러스트나 패션유학에 대해 아~ 궁금해..하면!!!!언제든지​ 전화가 어려우면카톡으로~톡톡톡~~~전화02-540-0369카톡hjjo100 *아주 늦은 시간이나 상담중일때는 답변이 늦어질때도 있어요;;;;;늦은 시간. 새벽에도 연락이 되는건 아트앤조 학생만~~~아트앤조서울시 강남구 논현동 17-8번지 대림빌딩 3층 301호​3호선 신사역 3번 출구에서 직진 1분7호선 논현역 7번 출구에서 직진 3분​포호아(베트남쌀국수)건물 3층​전화02-540-0369 카톡 아이디hjjo100 최근 포스팅런던예술대학 LCF BA과정 재학생 카톡https://blog.naver.com/artandjo/221310305053영국패션유학/런던예술대학/LCF/london college of fashion] ba과정 재학생 카톡 -영...LCF/london college of fashion﻿﻿3번째 학기가 시작되면서 교수님들께서 패션포트폴리오를 학생들에게...blog.naver.com 뉴욕패션스쿨 FIT 송도 캠퍼스 합격 소식 https://blog.naver.com/artandjo/221310295915뉴욕패션스쿨 FIT(Fashion Institute of Technology) 송도 캠퍼스 합격 소식[패션...﻿요즘 뉴욕패션스쿨 FIT(Fashion Institute of Technology) 송도 캠퍼스에 대한관심이 높습니다. 처...blog.naver.com런던 웨스터민스터 대학 석사과정 합격 소식https://blog.naver.com/artandjo/221310317164영국패션유학/런던패션유학[웨스터민스터 대학/westminster]MA 석사과정 합격-영국패...﻿요즘 런던 현지에서도 좋은 실력으로 인기가 많아지고 있는 웨스터민스터 대학의 패션디자인학과. 이번에...blog.naver.com[사쿠라이쇼 x 마츠모토준] 8월 잡지 마츠리🎉🎉 +미리보기 TVガイド(TV가이드) Alpha EPISODE V - vol.22  세상 알파 표지부터 대박적이다 ^,^ 👏👏  TV fan 2019년 8월호 (6/27 ~ 7/31)             쥰잘!! 👏👏 준        You 미쳤오.. 쇼​더 사야될 잡지만 늘어나는중 ^__^**  月刊TVガイド(월간 TV가이드) 2019년 8월호(6/27 ~ 8/1)  티비가이드는 진짜 두 권 사야한다... 둘다 역대급 화보❤💜          커여웠다가    또 쥰잘 ㅠㅠㅠ💜💜💜      ... ㅠㅠㅠ 세상 사쿠라이ㅠㅠㅠ   ?? 세 권 사야겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       다리길이좀 보세요 🤧🤧   デジタルTVガイド ​​(디지털TV가이드) 2019년 8월호          여기도 쇼잘쥰잘!! 쥬니 핀업 대박 ㅠㅠㅠ  TV navi 2019년 8월호(6/27 ~ 7/31)           이것도 사야될것같다 ㅜㅁㅜ...  月刊ザテレビジョン (월간 쟈테레) 2019년 8월호(6/27 ~ 7/31)  표지부터 너무 잘생긴 막냉🤧👍               깨알컷도 존귀다 ㅠㅠ    월간아라시 자석 ㅠㅠ 짤보자마자 벼르고있었다                 뽀쨕 특집🌟 ^___^ 세상... 이것도 사야돼😇😇​+ TVガイド PLUS (TV가이드 플러스) VOL.35  표지 사쿠라이쇼   아라시 + 쇼 + 준 화보 수록!!!   7월 12일호 TV가이드 표지도 쇼꿍!! 아라시 대특집이라니🤧🤧👍​  #아라시 #잡지 #사쿠라이쇼 #마츠모토준 #TV가이드 #Alpha#デジタルTVガイド #디지털티비가이드 #月刊ザテレビジョン #월간쟈테레 #TVfan #TVnavi 날로 예뻐지는 준이 사진 보다가 몽땅 가져와 버리고..그러나 난 이잡지가 무슨잡지인지 모르고..ㅠㅠ..  니노는 노랑색이 잘어울리는구나..     마사키 강아지보다 마사키 표정이 더 귀여워..에고에고... 준이 손꾸락도 이뿌네..  보쿠이모 사진옆에 리다...당신은 오지상이여~ 쇼...서방같지 않은 포즈닷...  이번은 꽃과 아라시야? 뭔가 다들 꽃과 함께 찍었네..우리 오지상이 들고 있는 꽃..보라색은 준이 좋아하는거야..리다..^^  니노랑 아이바건 없고..ㅠㅠ... 미안 고의가 아닌거 알지?   그러나 너무 상큼하고 이쁜 준이에게 필이 꼿친 나는 아무것도 눈에 안들어와..( 정말? ) 우에..에... 준이 요염하잖아..+ㅁ+~~~휴일이지만난 일도하고놀기도 하고어쨋거나 햇살이 너무 좋다^_^ 기분째져^^잡지나 실컷봐야지^_^ 앗싸!!다양한 정보가 담긴 잡지들을 이제는PC나 핸드폰으로 손쉽게 접할 수 있게 되었지만손으로 한 장 한 장 넘겨가는 재미가 그리운데요,​아직도 많은 곳에서는 감사하게도무료 잡지를 발행하고 있습니다.​​​매달 혹은 매주집 우체통에 꽂혀있는 잡지를 슬그머니 꺼내보는 즐거움이 있는데요,​​집으로 받아볼 수 있는2021 무료 구독 잡지들을 소개합니다 :)  01 공감문화체육관광부 / 매주 발행 먼저, 문화체육관광부에서 발행하는정책 주간지 <공감> 입니다.​​​​​ 먼저 맨 앞페이지 공감 한 컷에는세계 최초 코로나 19 접종자로 기록된영국의 90세 노인의 백신 맞는 사진이 실려 있습니다.​​​​​  아무래도 초미의 관심사인 백신에 관한 기사와탄소중립에 관한 기사가 특집으로 실려있는데요,​2021년 7월 예정인 4세대 실손보험에 관한 기사 등가장 발빠른 정책뉴스를 읽을 수 있습니다.​​​​​ 그 외에도 공감할 수 있는 만화와역사여행 테마, 스포츠 등총 64페지에 아주 알찬 내용이 담겨 있어만족감이 매우 높은 주간지 입니다.​​​​​▶ 공감 구독신청 클릭  02 문화재사랑문화재청 / 월간지 두번째로 소개할 소식지는문화재청에서 발행하고 있는월간지 <문화재사랑> 입니다.​​​​  자칫 조금은 어려울 수 있는 문화재에 관련된 다양한 기사들을전문성과 재미를 더한 다양한 컨텐츠로담아내고 있는 잡지인데요,​마지막 장에는 귀여운 키트도 들어있어아이들과 함께 보기에도 참 좋은 잡지 인 것 같습니다.​최근들어 구독자 수가 많아지면서앞으론 신규 구독이 어려워질 수도 있다고 하니받아보고 싶으신 분들은구독 신청을 서둘러야 할 것 같습니다 :)​​​​​▶ 문화재사랑 구독신청 클릭  03 서울사랑서울시 / 월간지 세번째는 서울시에서 발행하는월간지 <서울사랑> 입니다.​​​​​  서울시에서 발행하고 있는 잡지인데요,서울에 관한 역사, 문화, 정보 등다양한 서울의 모습을 느낄 수 있는 월간지 입니다.​​​​​   서울의 다양한 맛집소개와 귀여운 서울일기 만화그리고 문화소식까지 받아볼 수 있는데요,​서울풍경 인증샷을 찍어 보내거나12월 서울 퀴즈를 풀어 응모하면컬러링 북을 받을 수 있는 이벤트도진행하고 있습니다.​다만 서울사랑은 2년간만 무료구독이네요 :)​​​​​▶ 서울사랑 구독신청 클릭  04 제주 제주도 / 계간지 네번째는 제주도에서 발행하는계간지 <제주> 입니다.​​​​​  서울사랑과 마찬가지로제주의 다양한 아름다움과흥미로운 기사를 주로 담고 있는데요,​계간지인지라 봄, 여름, 가을, 겨울이렇게 일년에 4번 받아볼 수 있습니다.​​​​​  제주의 포토존과 아이와 함께 여행하기 좋은 지도컬러링 할 수 있는 페이지도 따로 있어제주를 사랑하고 여행이 그리운 사람들에게는너무도 반가운 잡지인 것 같습니다 :)​​​​​▶ 제주 구독신청 클릭  05 나의 경기도경기도 / 월간지 다섯번째는 경기도에서 발행하는<나의 경기도> 입니다.​​​​​  경기도의 아름다운 곳곳의 야경사진을 시작으로경기도의 새로운 정책과 발빠른 소식 등다양한 이야기들을 담고 있는 월간지 입니다.​​​​​   12월에 본격 출시되는 배달특급에 관한 기사와겨울철 똑똑하게 관리하는 자동차 관리비법 등실생활에 필요한 정보도 많이 실려있어너무도 유용한 잡지인 것 같습니다 :)​​​​​▼ 나의 경기도 구독신청 <나의 경기도> 구독신청은동의서를 찍어서 문자나 메일로 발송하면 됩니다.  06 살맛나는 세상오운문화재단 / 월간지 여섯번째는 코오롱 오운문화재단에서 발행하는두달에 한번 발간하는 소식지 <살맛나는 세상> 입니다.​​​​​ 살맛나는 세상은1999년 초 IMF 외환위기로 인해경제난과 실업 등으로 어두워진 사회에조금이나마 보탬이 되고자,​사회 각계 각층에 알려진선행과 미담사례를 발굴해 알림으로좀 더 따뜻한 세상을 만들고자시작된 캠페인이라고 합니다.​​​​​ 이번 11-12월호에서는제 20회 우정선행상 소식이 특집으로 실려있는데요,시상자 분들의 따뜻한 이야기들이 한가득 실려있어마음이 훈훈해지는 것 같습니다 :)​​​​​▶ 살맛나는 세상 구독신청 클릭  07 건강의 벗유한양행 / 월간지 크리스마스 분위기가 물씬 나는마지막 7번째 월간지는유한양행에서 발행하는<건강의 벗> 입니다.​​​​​ 특히 건강의 벗 표지는지적장애인 작가들의 작품을 사용하여그들의 자활을 돕고 있다고 합니다.​​​​​   건강의 벗에서는 우리 몸의 건강에 대한다양한 기사를 제공하는데요,​잡지 크기도 손 안에 들어와서편하게 읽을 수 있는 월간지인 것 같습니다.​​​​​▶ 건강의 벗 구독신청 클릭  이렇게 생각보다 많은 곳에서양질의 잡지를 무료로 발행하고 있는데요,​집콕생활이 길어지는 요즘이런 무료 발간지들이더 감사하게 느껴지는 것 같습니다.:)​​​      도서관에서 웨딩잡지보기..  - -v맨아래랑 아래서 두번째 위에 웨딩 드레스 넘 이쁘다..위에서 두번째 반지도 쪼금 맘에 들구..^^    요즘 웨딩드레스입고.. 사진찍는 '웨딩카페'가 .. 나없는 사이에 유행 인거 같애..난 내 친구들이 왠 웨딩 드레스 입고 있길래 얼마나 놀랬던지...하하하 ^0^  안녕하세요!꿈꾸는꼬맹이맘이예요~​현재 초등2학년인 꼬맹이는 매월 어린이논술잡지로시사원정대를 만나보고 있답니다  어린이논술잡지 시사원정대  시사원정대는다채로운 분야별 읽을거리로술~술~ 재밌게 읽으면서아이들이 알아야할 시사상식도 키우고더불어 논술력도 기를 수 있는 초등시사잡지예요 이번 시사원정대 3월호 테마는 만두의 민족이였어요벌써부터 궁금해지는걸요?ㅋㅋ 어린이논술잡지 시사원정대를 펼치면가장 먼저 리딩북을 만나볼 수 있는데요​리딩북에는 신문사설칼럼과 영어뉴스가 담겨있답니다 어렵고 딱딱한 사설이 아닌어린이 눈높이에서도 잘 설명되어 있어쉽게 이해하기 좋아요​맞춤사설은 코로나시대 속 이웃사랑 훈훈한 이야기가 담겨있었네요 사설을 읽고나선 재미난 퀴즈도 풀어보며 독해력향상에도 도움이 되요 포토와이드로는 외신 영어뉴스로어휘력뿐만아니라 영어독해력도 키울 수 있답니다​단어와 숙어, 영어표현도 차근차근 배우고배경지식까지 쌓을 수 있는 초등시사논술잡지예요 시사원정대는 리빙북을 시작으로 시사뉴스, 창의융합, 문화예술 등 분야별로 다채로운 읽을거리가 풍부하게 담겨있어구독하면서 매월 기다리게 되더라구요 특히 언어, 사회, 과학, 문화 교과연계도 되어 있어서 초등생부터 중학생까지 읽기좋은 어린이논술잡지랍니다 커버스토리에서는만두의 민족! 을 담았는데요​남녀노소 누구나 좋아하는 국민간식 만두!​집콕생활 간편식으로 필수지요~그런데!세계인들의 입맛도 공략한 K만두에 대해서자세히 살펴볼 수 있었답니다 시사뉴스로는미얀마의 민주주의와 일론머스크의 원숭이 뇌 칩 실험으로 담아놓았네요​3R원칙을 읽고 아이들 스스로 새롭게 원칙을 세워보는 과정으로논리력도 키워요 찬반대결 주제는 도쿄올림픽개최에 대해서 였답니다1년 연기가 되었지만아직까지도 조심해야하는 시기이기에과연 앞으로 취소가 될지 아님 일정대로 개최 될지에 대한각각의 입장을 살펴볼 수 있고이문제 대해 생각해보면서 사고력도 키울 수 있어요 시사원정대에는 중간중간 학습만화도 담겨있어서쉽고 재밌게 아이들이 읽어가기 좋은것 같아요 창의융합탐험 속 과학지식배틀에서는호불호음식에 대해 다뤘는데요​민트초코? 오이?여러분은 좋아하시나요?둘다 호불호가 있는 음식중 하나인데사람들에게 때론 최애음식이 되거나 괴식으로 느낄수 있는 점을과학지식으로 배워봤네요 초등잡지 시사원정대에서는이달에 보면 좋을 영화를 한편씩 추천해준답니다​이번달 화제의 영화로는 디즈니 라일와 마지막드레곤 이였네요영화소개와 함께 역사상식도 쌓을 수 있답니다​그외에 빅데이터속키워드,이야기로보는사회 코너로다양한 시사상식을 차곡차곡 키워갈 수 있네요 문화예술에서는 다양한 아트갤러리와 공연전시 및 책들을 추천해주고대중문화 소식으로창의적인 생각의 폭도 넓힐 수 있답니다 책 속 부록 체험학습비밀미션에서는 반려식물에 대해 담겨있었어요식물에 대해서 알려면 네이버 스마트렌즈를 활용해보세요​식물의 정보를 자세히 알려주고식물원들도 소개해주었네요^^​정말 매월 알차고 재밌는 시사정보가 가득해지식도 쌓고 논리력도 키우면서아이와 즐겁게 읽어보기 좋은 어린이논술잡지 추천~​시사원정대 구독하고싶으시다면할인혜택받고 정기구독해보아요^^▽ 동아이지에듀me2.do  무려 표지 점ㅋ령ㅋ이것이 바로 도요 요루 쿠지 드라마 주연의 위ㅋ엄ㅋ 인가요??ㄷㄷㄷㄷㄷ 뒈............바악................ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ지금 울 료스케 뿔테 쓴건가요..?허럴..................겁내 이뻐요ㅠ0ㅠ이미지만 보면 범생스탈인뒈ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에구울 이쁜이ㅠㅠㅠㅠ  ㅇ0ㅇ이거슨 남성복 모델 컨셉인건가요?ㅠㅠㅠ아놔 얘 왜이렇게 섹시 하나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ표정까지 죽여준다능ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 컨셉이 섹시, 성숙, 멋있음 일줄 알았는데무려 케상콤한 핑크색 옷입고 웃고있네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거슨 분명 저를 위한 웃음 일꺼라능!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이라며 망언을 내뱉고;; 아놔ㅠㅠ 이건 필히 사야합니다!암요!!ㅠ0ㅠ  BIDAN 내가 진짜 찬양한다긔ㅠㅠㅠ야부도 나왔던거 정말 멋있었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ얌다까지 나오다니ㅠㅠㅠ내일 일본가는 친구 편에 부탁했어요~ㅋㅋㅋ혹시 제가 갔을 때 없을까봐;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 멋있네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉좀 웁시다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울어줄만 한 화보에요 이건ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    이미지 출처 : 구글, GQ이미지'커스텀'. 이라는 잡지를 출간 예정에 있는데잡지 내용 중 코디아이템에 대해 소개하는 페이지가 있다.그 페이지에 이미지와 텍스트를 얹혀보는 시안작업을 해봤다.+ 인쇄를 해보니 종이사이즈에 비해 텍스트크키 10포인트는 크다.. 8~9정도로 해야겠다.  얼마전에 새로온 잡지 ~!한동안 바빠서 못봤는데  오랫만에  펼쳐 봤어요 ㅎㅎ ~ 일상에 관련된 물건도 많고 ~ 가구나 옷,화장품 여러가지 다있어요 ㅎㅎ 자주참고한다는 쿸쿸ㅋ  이건 잡지보다가 냄비가 귀여워서 한컷 찰칵 ~전 갠적으로 주황색이나 노란색 계열 좋아해서ㅎㅎㅎ 담번에도 냄비 살 일이있으면 노란색 계열로 구매하려구용 ~~ 상큼상큼  팬디 브랜드 광고인거같은데어린이용도 있나봐요 ~외국 어린이 모델들 참 이쁘네용 ~~역시 ㅠ,.ㅠ 어린데도이목구비가 뚜렷!! 여자애 되게 이쁘당 ;;; 부러웡잡지 보다가 ~ 에스티로더 화장품있길래찰칵 ㅎ !저는 집에 에스티로더 비비크림 쓰고있는데입자도 곱고 좋은거같아서 계속쓰려구욤 ~~가격대는 일반제품보다 쪼끔 비싸긴하지만비싼만큼 이유가있으니까 ~~ ㅎㅎㅎ제 침대도 원목으로 짜여진 나무침대인데이건 디자인이 신기해서 찍어봤어요 ㅎㅎ ~~허허 좀 부딪히면 아프게 생기긴했는데 아이디어가 굉장히 기발한거같아요 ~~뭔가 투박스러워 보이기도하면서 앤틱한 고급스러움 ~~한번 써보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ 흐흐흐... 지금 딱 배고픈데이거보니까 식욕 급상승!! 왜 먹는거만 보면 배가고플까... ㅠㅠㅠ곧잇음 저녁시간인데 허허 간식이라도좀 챙겨먹어야겠어요 ~~   서울도서관 홈페이지에서 회원가입 간단하게 해주시고 도서관매거진 어플을 다운받으세요 이제 모든?!잡지를 무료로 볼 수 있다고 합니다 ㅎ​전 얼마전에 아이패드 프로4세대 12.9를 구매해서  바로 패드로 봤는데 너무 좋네요 ㅜㅜㅜㅜ정말 아이패드 이제 구매한거 잘한거같아요 과거엔 너무 할것이 없었지만 지금은 할게 많은거같아요 삶의 질이 다르네요. 게다가 아이패드 산지 어떻게 알고 이런 변화가 ..!​역시 요새는 있어야 합니다!!!아무튼 아이패드는 크면 진리라는게 잡지 보기에도 유용할듯해요 ㅎㅎ맞네 ㅎㅎ세로로 보니 a4사이즈로 한면을 보니~  캬 정말 좋다 ㅠ 진짜 강추. 서울도서관을 이용하든 아이패드를 이용하든 둘다 이용하든 ㅎㅎㅎ이 사진을 찍은 아이폰7이 아직도 쌩생해서 오늘도 감사하며 씁니다 !  악스트 잡지 몰아보기 ​  작가들의 인터뷰가 있는 잡지 악스트 ​​​  ​공지영 ​​  위하 정유정 ​​  김훈<연필로 쓰기> ​​  어떤 이름에게 /박선아 ​​ ​​1999년 보그 코리아 3월호 마지막편입니다.이렇게 하나씩 올리다보니 아쉬운 부분도 있고예전 글 하나하나 읽어면서 패션 공부하던 추억도 나네요.​​​오...차승원씨 젊은 모습.​​​​​​화보입니다.​지금 기준에서도 많이 촌스러워 보이지는 않습니다.​아마도 디자인이 스포티한 경우라 그런듯.그리고 한국 화보가 아니라 그나마 더 세련되어 보이는거 같습니다.​​​​​​이때 프라다가 스포티한 쇼를 했기 때문에​이 화보 제품이 대부분 프라다입니다.​​​​​​지금의 프라다 디자인과 차이가 나죠?​​​​​​​​​​​​이건 한국에서 촬영한 패션화보입니다.​중간에 한장이 찢어져서 연결은 잘 되지 않습니다.​​오른쪽 화보 가방을 보면 앞서 이야기했던 샤넬의 백을 볼 수 있습니다.​​​​​​왼쪽은 프라다 원피스.​화이트와 블랙 두가지 컬러가 있었고이때 이 프라다 원피스가 안 나온 잡지가 없었을 정도로 인기가 많았습니다.​​​​퓨처리즘이 연상되는 슈즈 화보.​​​​​​돌체 앤 가바나의 슈즈와 가방이 독특하다고 학생들이 그러더군요.​​​​​​강진영의 오브제 디자인.​스커트는 종이로 만든 스커트입니다.​세탁 가능한...​ ​​장폴 고티에의 패션쇼입니다.​90년대 초 센세이션한 패션쇼로알렉산더 맥퀸 등의 아방가르드한 디자인을 하는 젊은 디자이너에게 영감을 주신 분이죠.​패션 디벨롭이 굉장히 재미있는 것들이 많아서 항상 보는 재미가 있었습니다.​​요즘은 좀 과하시지만;​​​​​​​​​​​존 갈리아노의 디올.​왼쪽 위의 작품은 장꼭또의 그림인가? 그랬던거 같은데...메이컵이 재미있고..​안에 있는 드레스의 프린트와 얇은 망사 위에 자수로 라인을 그려서이중으로 보이는 효과를 줬습니다.​​​​​​​앞과 뒤를 바꾼 디자인..​이런 반전 패션은 장폴 고티에가 90년 초에 했던 방법과 유사.​​​​​​​티에리 뮤글러.​​한참 잘 나갈때 패션계를 떠났다가 뮤글러라는 이름으로 몇 년 전부터 쇼를 하고 있지만확실히 이때 쇼는 정말 뛰어 났죠.​80년대 말 90년대 초반만 해도..쇼킹하면서 모던한 디자인으로 인기가 많다가...이때 아방가르드를 정점을 찍고​얼마되지 않아 패션계를 떠났던거 같습니다.아이작 미즈라히와 함께 패션계를 떠났다 다시 등장하지만예전만 못한 명성을 얻은 대표 주자죠.​​자세히 보시면 알렉산더 맥퀸 못지 않은 디자인 디테일을 볼 수 있습니다.​​​아래에 있는 의상은 마르탱 마르지엘라가 어디서 영감을 받았는지도 알 수 있을 정도로유사한...​ 마르탱 마르지엘라 작품이 뮤글러와 얼마나 비슷한지올려드리고 싶네요.ㅎㅎ​​​​​​​99년의 샤넬은 지금의 샤넬과 확연히 다른 모습입니다.​​​​​​칼 라거펠트의 샤넬.​약간 아르마니가 연상되는...​​​​​​지금의 모습과 너무 다른...​요즘 수염을 기르셔서 ㅜ ㅠ​그 쉬크한 모습도 잘 보이지 않아요.​​​​​​​​퓨처리즘 적인 화보.​​​​​​이 위의 탑이 이상봉 디자이너의 작품입니다.​요즘 유행하는 pvc와 유사한...​2장을 교차해서 밴드로 벡을 연결시킨...뒷 모습이 궁금.​​​​​​​오른쪽은 경주 감은사지에서 촬영을 했나 보네요.​화이트와 블랙의 대비와 감은사의 석탑이 매력적이네요.​​​​​​이 기사를 조선희 사진작가가 찍은 거 같은데...​​사진만 찍고 확인을 안하고 (이것만 보고 글을 쓰거 분명하지 않습니다)​​기억상으로 그런거 같아요.​​​​내추럴한 이영애씨의 모습.​​​​​​아....톰포드...​​​​​​​​​​​질 샌더와의 인터뷰가 있네요.​예술과 패션에 대한 이야기라 한번 읽어보셔도 좋을듯.​​​​​​미우치아 프라다의 20년 전 모습과집.​​이때 기사 중에 디자이너의 집을 보여주는 기사들이 많았답니다.요즘은 잘 없는듯하네요.​​​​​​​99년도 밀라노 구찌의 디스플레이.​감각적이네요.​​​​​​모델 송경아.​​​​​​​​​​​​​​일본 브랜드.이땐 수입이 많았습니다.​광고 모델은 탤런트 신민아 씨.​​​​​​너무 귀여운 모습.​​​​​​​​​​카라와 라펠이 독특하네요.​​​​​​​실제로 대중적으로 많이 입었던 스타일은 모던.​​​​​​ ​​모델 변정수씨.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​톤 다운된 핑크 메이컵제품의 컬러.​​​​​​​스커트가 독특.​​​​​​유행은 돌고 돈다는데...와이드 팬츠가 다시 왔죠.​​거의 20년 만입니다.​​​​​앤디 앤 뎁.​​​​​한국 최초의 세컨 브랜드 인거 같은데..오브제의 세컨 브랜드인 오즈세컨.​​윤한희 디자이너.​그리고 조성민.​​아래 에트로의 실험애 대한 이야기도 나옵니다.​​​​​​​예전 잡지에 꼭 있었던 별자리 운세.​​​﻿컬러풀하고 모던한 디자인의 백.이렇게 1999년 3월호를 다 올려 드렸습니다.중간중간 빠진건 당연하고반사를 최대한 피할려고 비스듬히 찍은 사진도 많고...문제가 많지만... 옛날 디자인을 엿볼 수 있을거 같아서 올려드렸어요.앞으로도 옛날 잡지를 찍어서 올리겠습니다.패션일러스트나 패션유학에 대해 아~ 궁금해..하면!!!!언제든지​ 전화가 어려우면카톡으로~톡톡톡~~~전화02-540-0369카톡hjjo100 *아주 늦은 시간이나 상담중일때는 답변이 늦어질때도 있어요;;;;;늦은 시간. 새벽에도 연락이 되는건 아트앤조 학생만~~~​ 아트앤조서울시 강남구 논현동 17-8번지 대림빌딩 3층 301호​3호선 신사역 3번 출구에서 직진 1분7호선 논현역 7번 출구에서 직진 3분​포호아(베트남쌀국수)건물 3층​전화02-540-0369 카톡 아이디hjjo100​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Come home!제가 즐겨보는 인테리어잡지 컴홈 :)이거 보면서 늘 생각해요 ㅎ일본어 다시 공부해야겠다-저 일본어 영어로 배웠거든요 ㅋㅋ그래서 다 까먹었나봐요ㅠ가타가나는 대부분 외래어라읽기편한데간지는.. 모르는게 너무 많아서흑흑 ㅠ 저녁 먹고 집에 요 커피가 있어서'이따 책보며 마셔야지' 하고 아껴두었어요~ ^^저번에 한번 소개해 드렸던컴홈잡지!궁금해 하시는 분들이 계셔서맘에 드는 컷 찍어봤어요:-)첫장부터 제 눈을 사로잡은컵들~*제가 가지고 있는 컵들은레녹스나 대부분 스벅컵들이라쓰기는 편하고 예쁘고 좋은데아기자기한맛은 없어서-여행다니면서컵 하나씩 모으고 싶다는 생각이문득 드네요!왠지 시리즈로 쭉 모으기 보다는하나하나 예쁜거 요렇게모아놓으면 좋을것 같아요~카페처럼 꾸민 집!왠지 어수선 해보이는거 같으면서아기자기~왠지 손때가 뭍어 있을것 같은찬장-홈카페!이런 주방 -아, 갖고싶다!근데 일본사람들이영어쓰면 다 요런 필체인듯-꺅!가지고 싶은 저 코튼볼 조명-파리갔을때- 백화점에서요 조명보고 예쁘다 예쁘다 했었는데-여기저기 다 잘어울리는듯!침실에 걸어놓으면 너무 예쁠듯요~네모모양 가렌더-세모모양이 보통 많지만-요런 네모도 예쁜데요~근데 갑자기 만국기가 왜 생각나죠?^^;;모니터도 요렇게예쁘게:)보면서 이런저런 아이디어 얻어요-꽃을 좋아하는 저는이런것도 지나칠 수 없는~^^이렇게 앞치마 만드는 방법도나와있어요^^달달한 커피랑 함께컴홈보면서 즐거운 상상도 하고~아이디어도 얻고 했어요~^^아- 그나저나 겨울이라 그런지요새 살이 점점찌네요~ ㅠ운동도 좀 하고~~부지런히 움직여야겠어요:-)다음에 또 다른 잡지나 책들도소개해 드릴께요:)안녕하세요 !​요즘 저는 #전자잡지 를 가끔씩 보고 있는데요 !    ​#도서관매거진 이라는 어플로 공짜로 볼 수 있는데많은 분들이 모르시는 것 같아서 소개해보려고해요 ​   먼저 도서관매거진 어플을 다운로드하고요 ​자신이 평소 이용하는 도서관을 선택 후 로그인하면바로 전자잡지를 무료로 볼 수 있답니다! ​    알만한 잡지들은 전부 있어서 사용 중 부족함은 아직 못 느꼈네요 !​   요즘 읽는 #매경이코노미전자잡지 ! #경제잡지 는 꾸준히 봐야흐름도 익히고 좋은데 종이잡지는 접하기도 힘들고 잘 챙겨읽기도 힘들잖아요 그래서 저는 시간날 때 #모바일전자잡지 로 #매경잡지 를 보고 있어요​​      목차도 볼 수 있고 페이지미리보기도 가능해뒷쪽에 있는 페이지도 쉽게 이미지로 먼저 보고 선택해읽을 수 있어 너무 편하답니다   ​​​​    구독매거진은따로 MY에서 확인가능해관심있는 잡지만 따로 분류해 볼 수 있어 더 좋았어요. ​    ​페이지를 더블터치하면화면이 확대되어손가락으로 크기조정을 하며 읽을 수 있어 아이폰이라 작은 제 핸드폰으로도 읽기가 편하답니다 ​  ​요즘엔전자도서관도 정말 잘되어있어서 저도 간편하게 볼 때는 모바일로 책을 자주 보는 편인데요. ​그래도 종이책의 느낌을 따라가진 못해서 빌려읽거나 사서읽거나 할 때도 많아요 그런데 잡지는 대출이 제한적인 곳이 많고그렇다고 사기에는 아깝다는 생각이 많이 들더라구요 그래서 찾아 본 게 #모바일잡지 였는데 이렇게 무료로 거의 대부분의 잡지를볼 수 있으니 너무 좋죠~? ^^​요즘엔 오늘은 어떤 전자잡지르 볼까 고르는 재미가 생겼답니다 !   ​벌써 방학이 끝나가고 있네요 ㅠ 우비양이 중학생. 곧 치과 의료보험 되는 것이 끝나는 시기라네요~ 그래서 밀린 충치치료 다녔어요.치과 가면 정말 많은 시간을 기다려야 하는데요, 그럴 때 시간 때우기 좋은 초등교육잡지 시사원정대 들고 갑니다.치과에도 가면 책이 있긴 한데, 오래전부터 다니던 곳이라 본 거기도 하고요, 요즘 같은 때는 그 책을 보는 것도 내키지 않아서 집에 있는 책을 들고 가요.  이런 곳에서는 이어지는 이야기보다 요런 초등 잡지가 훨씬 보기 편하지 않을까 싶어서 들고 갔는데~ 두 아이가 동시에 보겠다고 하는 바람에 ㅎㅎ 다음부터는 지난 호까지 해서 두 권씩 들고 다녀야겠다는 생각을 하게 만드네요.   ​시사원정대는 우비양이나 우비군 둘 다 좋아해요원래 과학동아를 보던 우비군인데요 너무 만화만 봐서 제가 그건 중단하고 시사원정대 하나만 보고 있는데 이건 보고 나면 사건이나 이슈에 대한 질문이며 이야기들을 많이 한답니다.​ ​어른들만 뭔가를 기다리며 시간을 때우는 건 아니죠초등 아이들도 생각보다 대기하면서 시간 때우는 일이 많은데요, 우비 남매는 밖에서 핸드폰을 거의 하지 않기 때문에 요런 책들을 들고 다니는데요 정말 유용합니다​아이들이 집에서는 설렁 보던 것도 밖에서는 좀 더 잘 보는 편이에요.시간을 때우기 위해 휘릭 보다 눈에 꽂히면 보고 하거든요.​ ​시사원정대는 우비양이 매번 기다리는 책이에요.시리즈를 보기 위한 것도 아니고 여기에 나오는 다양한 기사들이 재미있다고 말이지요.​초등 상식 부족하다고 생각하고 있는 아이인지라 시사원정대로 접하는 다양한 상식이야기는 우비양에게 많은 도움을 주더라고요 ​시사원정대! 늘 새로운 이야기로 아이의 시선을 사로잡는데요이번에는 귀여운 펫 이야기가 나온 모양입니다. 시사원정대 중에서 아이가 꼭 보고 넘어가야 하는 것은 리딩북과 시원 뉴스입니다.이중 리딩북은 우비양이 꼭 읽어보고 독해 문제까지 풀어보는 부분이에요이 부분을 통해서 한 달 동안 일어났던 이슈 중 초등 아이가 알면 좋을 만한 시사 뉴스가 들어 있어요이 뉴스는 실제 신문기사를 인용한 것으로 알아두면 잡학 상식이 되는 것도 많고요, 교과 연계된 내용도 나오고 해서 좋아요무엇보다 기사를 읽고 지문을 이해하고 그와 관련된 문제를 푸는 것이 좋습니다.  ​우리나라의 인구 감소에 대해서 나왔네요처음으로 사망자 수가 출산율보다 높아졌다고 해요세계에서 출산율이 가장 낮은 나라 한국 ㅠㅠ​앞으로 어떻게 세상이 변할지 겁나기도 하고 그러네요점점 더 취업이 힘들어지는 세상에 살다 보니 아이들을 안 낳는 건 아닐까 하는 내용까지 아이의 앞날에 대한 생각을 해 보게 되기도 합니다.저도 지금 이렇게 세상을 살아오고 아이를 낳아 키우고 있지만, 갈수록 세상이 살기 힘들어지는데, 우리 아이들은 더 그렇지 않겠어요!벌써부터 젊은 청년들이 너무 힘들어지고 있으니까요!아이와 함께 그 부분에 대한 이야기, 앞날에 대한 대비 등을 이야기해 볼 수 있었어요.​ 읽고 이해하고, 독해력 문제까지 풀어 볼 수 있었던 시간그래서 전 시사원정대 리딩북을 정말 좋아합니다.​​우비양도 처음에는 리딩북을 잘 안 봤거든요. 그냥 공부하라는 건가 해서요헌데 기사와 독해 문제를 접하면서 많은 도움을 받아서인지 이젠 알아서 스스로 본답니다.  리딩북안에 한복 이야기가 담겼어요미국 하원의원이 한복을 입고 등장했는데요, 아버지는 미국인 어머니가 한국인이라고 하더라고요그와 방탄소년단의 한복 뮤비 이야기 등의 기사를 접했답니다​ 이슈 기사만 있는 것은 아니고 영어 기사도 있어요이렇게 실제 기사 이야기를 보면서 또 다른 영어를 익히도록 합니다​​시사원정대를 통해 다양한 기사를 접할 수 있기 때문에 저는 따로 신문을 보지 않고 요거로만 해요아이들도 더 과하게 하는 걸 원치 않아서 부담을 주기 싫거든요이것저것 잘 하는 아이들도 있지만 그렇지 않은 아이들도 있는 법 ㅎㅎ시사원정대 읽는 것만으로도 도움이 될듯합니다. 21년 2월 호 커버스토리가 귀여워야 산다입니다아이가 라이언이 펫을 키운다고 이야기를 해주던데요~라이언이 키우는  펫은 춘식이라네요 ㅎㅎ진짜 너무 귀엽!정말 귀여워야 사나 봅니다.​​그뿐 아니라 동물의 숲 한 장면도 나왔다는데요요즘 저희 아이들과 제가 빠진 게임이 동물의 숲이거든요이건 제가 10년도 전에 했던 게임인데 요즘도 정말이지 좋아한다는데요~ 아무래도 혼자서 집에 있는 시간들이 많기 때문에 그런 게 아닐까 싶네요.​코로나로 지친 마음을 달래주는 펫 그리고 게임!이런 게임도 참 괜찮긴 한거 같아요​​ 사람들이 요즘 삭막해져서 그런가 귀여운 거에 엄청 끌리는 거 같아요귀여움에 숨겨진  심리를 알아보는데요, 귀여움이랑 거리가 먼 우비양인데 ㅎㅎㅎ 이거 보면서 귀여움 장착 좀 했으면 좋겠네요.​ ​우비양이 알고 있던 기사가 시원뉴스로 나왔어요.바로 김치에 대한 이야기죠이걸 뉴스로 보면서 도대체 왜 그러냐는 이야기를 했었고, 그때 떠돈 이야기가 중국인들이 절대로~ 자기 것이라고 말 못 하는 것이 있으니 그건 바로 한글이라는 이야기를 본 제가 그 이야기를 해줬던 기억이 나요.​나랏말싸미 듕귁에 달아 문자와를 서로 사맛디 아니할쎄이런 전차로 어린 백성이 니르고저 할빼이셔도 마참내 제 뜻을 능히 펴지 못하놈이 하니다~ 훈민정음 서문을 이야기하면서!!​우리나라의 말이 중국과 달라 문자와 말이 서로 맞지 않으니 이런 이유로 어리석은 백성들이 말하고자 하는 바가 있어도 말을 못 한다 그래서 새로 한글을 만들었다는 이야기를 해줬어요​중국과 달라서 만들었다. 그러니 이 한글은 지네 거라 못 우길끼다라고 말이지요 ㅠㅠ​참 답답하다네요. 일본은 독도가 그렇게 자기네 꺼라 우기고, 중국은 김치가 자기네 꺼라 우긴다니.... 우리 것을 지키는 것이 생각보다 힘들겠다는 소리를 했어요​​ 이루다 인공지능의 이야기도 뉴스를 통해 봤던 기억이 있네요원래 뉴스를 잘 안 보는 우리지만, 코로나로 인하여 뉴스를 자주 봤거든요그때는 자세한 건 몰랐는데 문제가 많았던 모양입니다.인공지능이라 이야기를 통해 배워가는 과정이 보이고, 그 안에서 잘못된 대화를 하는 사람들이 많았다는 것에 아이는 이해를 못 했거든요 ㅠㅠ 저도 이해가 안가지만 이 세상이 윤리가 바닥으로 떨어지고 있는 건 아닌가 하는 걱정이 되네요​앞으로 더 발전된 세상에 살아갈 우비남매가 이루다를 통해서 딥러닝으로 배우는 알고리즘에 대해 이해하고 앞으로 어떤 것을 해야 하는지를 생각하는 시간을 가져봅니다. ​시간 때우기 좋은 초등 교육잡지 시사원정대이번에는 지구 온난화 이야기를 했는데요지구온난화와 관련된 음악 이야기를 해 봅니다.지구온난화는 지구가 점점 뜨거워지고 있는 것을 말하지요. ㅠㅠ 이것이 정말 무서운 이야기인데요, 지구가 300년 동안 어떤 변화를 겪었는지를 음악으로 알 수 있다는 것이~~ 신기하지요​ 비발디의 사계부터 잃어버린 계절을 만든 음악가들 이야기!음악은 QR코드를 통해서 직접 들을 수 있었어요.​음악도 듣고, 음악을 들으면서 느낌도 이야기하고 지구 온난화 이야기까지 다양한 이야깃거리를 던져주는 시사 원정대입니다.​ ​한국사 이야기에 철종과 철인왕후에 대해 나왔네요.이건 아이 보다 제가 ㅋㅋㅋ 재미나서제가 즐겨본 드라마 철인왕후의 이야기라서요드라마가 역사왜곡을 심하게 했다는 기사를 봤는데, 이름만 따 왔을 뿐 완전 허구성 이야기라 그대로 받아들이면 좋지만, 아이들이 볼 때는 그것이 아니죠그래서 잘 가려가며 봐야겠다는 생각을 했어요. 우리 집은 어차피 드라마는 저만 보는 거라 아이들이랑 상관없지만 드라마로 나온 이야기라는 걸 알고 직접 관련 이야기를 읽으면 좀 더 흥미를 갖는 것은 사실입니다 ​시사원정대 보다 보니 조선왕조실록을 QR코드를 통해 직접 볼 수 있어서 아이가 좋아했어요읽기까지는 하지 않았지만 궁금한 부분들을 찾아보고 책이 아닌 QR코드를 찍어서 보는 거라 흥미는 더 갖더라고요시간 나서 찬찬히 아이와 살펴보려고요!!​​초등 교육 잡지 시사원정대는 어른들이 봐도 재미난 내용이 많아요전 아이랑 매월 같이 보는데요, 다양한 이야깃거리를 던져주어서 대화하기도 좋답니다.​그냥 한번 꽂히면 지난 이야기도 계속해서 보게 되는 시사원정대!! 꾸준히 봐 줘야겠네요.​​​시사원정대 구독하러 가기 ==> http://me2.do/x0wY9cdJ​ ​ ​    요즘 아이패드로 잡지 보기중... 생일선물받은 아이패드는 신랑의 탁월한 날짜 점쟁이로  마나님에게 생일 선물을 해야겠다는 일념 하나로  한마디 말도 없이 질러주셨는뎅  ,,,,,,,,,, 이거 받고 일주일 뒤에 아이패드 2 나왔다........학~~ 생일선물해주고 욕먹은 사람 울  곰여우밖에 없을거다....ㅋ   구래도 아주 잘 사용하고 있으니 ^^  감사 해야지... 파는  직원도그래  담주에 아이패드 2 나올걸 알았음   말려줬어야지. 말해줬어도  산다고 했을   곰여우님이니......     밤에 찰칵했더니    화질이.... 올레 매가진 ,씨네 21 등..... 여러 종류의 잡지를 공짜로 볼수있다  코스모, 여행, 골프 등등   그중   올레 매가진이   더 좋은 일인..^^    이거슨   신세게... 잡지를  읽고 듣고 감상할수 있는...                       ​​​​​지난 5월 럭셔리 잡지 표지가 태런 에저튼이라고 이웃 지님이 댓글로 사진찍어 보내 주셨었다.​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우셔.절 떠올려 주시고 감사합니다.  ​​​​​그런데 또 다른 이웃 아이린님이 럭셔리 표지가 태런 에저튼이라면서 잡지째 보내주시겠단다ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머나 세상에!​사실 6월초에 보내 주셨는데 사정에 의해 내손에 들어온 것은 지난 주말에서야.​​ 이르케 뽁뽁이 너머로 보이는 책​​ 안에 또 비닐, 비닐을 뜯으니​​꺄아~~😃😃😃😆😆😆 몽블랑과 함께 하고 있는 태로니가 뙇!그당시 몽블랑 광고해서 느무 좋아했었지ㅎㅎ​​​책을 펴니 바로  마가렛 퀄리가 샤넬 가방을 들고 활짝 웃고 있네 ​​ 카야 스코델라리오가 까르띠에 반지를​​방탄의 마사지기 지면광고도 있고 ​ 젠데이아가 불가리 광고하는지 첨 앎​​ 깨알 태로니가 있다. ☺ ​​럭셔리 잡지 이렇게 자세히 보기 처음인데 은근 재밌네요ㅋㅋㅋ​​비록 얼굴도 모르지만 태로니 보시고 날 떠올리며 이렇게 관심 가져주시는 이웃님들이 너무 고맙쟈나요~ 😉  ​​  ​​​​나아가 제 글 재밌게 읽어주시는 모든 이웃님들 감사합니다 :)  마스크까지 써야하는 무더위에 다들 건강하셔요~~~!!  ​​​​​ 한 줄 요약​해당 앱에 로그인 하기 전에 서울시교육청도서관 회원가입 + 비대면자격확인인증 + 전자도서관 로그인 3종 세트가 필수공공도서관에 회원 가입만 되어 있으면 전자 잡지를 무료로 볼 수 있는 앱이 있다네. Play 스토어에서 도서관 매거진을 검색해서 이 앱을 깔아주고 내가 가입된 공공도서관을 선택한 후 해당 도서관 아이디와 비밀번호로 도서관 매거진 앱에 로그인만 하면 되는데하필 우리 동네 도서관은 제휴 도서관 목록에 없네  안되는 건가? 하고 실망하고 돌아서려는 찰나, 서울시교육청 도서관 회원가입이 되어 있으면 그걸로 로그인 하면 된다고 해서 Olleh~를 외쳤다. 앱 실행 후 로그인을 누르면 이렇게 도서관 목록들이 뜨는데그 중 우리 동네 도서관이 있으면 그걸로 로그인!​없으면 서울시교육청도서관을 선택해서 로그인!사전에 서울시교육청도서관 회원가입 + 비대면자격확인인증 + 전자도서관 로그인 3종 세트가 필수! 다른 도서관과는 달리 서울시교육청 도서관으로 로그인하려면 아이디 + 비번이 아니라 아이디 + 실명을 입력해야 한다.​이거 제대로 안읽어보고 이름 넣는 란에 비번 입력해놓고선 안된다고 도서관에 전화하는 경우도 종종 있다고 함! 그러나... 계속 등록된 로그인 정보가 아니라고 나온다.내가 홈페이지 아이디랑 비번을 잘못 알고 있나 싶어서 서울시 교육청 도서관 홈페이지에 아이디랑 비번을 넣고 로그인해보면 멀쩡히 잘되는데 왜 이 앱에서만 오류가 난단 말이냐?!!  ​블로그를 수십 개 검색해봐도 다들 해당 도서관 아이디로 한 번에 로그인했다는 이야기 뿐,나처럼 로그인부터 튕겼다는 이야기는 없네.​뭐가 문제인가? 앱 개발 회사에 물어봤더니 서울시교육청 도서관에 물어보라해서 결국 도서관 담당자와 통화하여 문제 해결! ​겁나 친절하셨던 담당자님~ 쌩유!  서울시 교육청 도서관에 회원가입이 되어 있고 아이디와 실명을 제대로 입력했는데도 도서관 매거진에 로그인이 안될 경우에는 다음 두 가지를 시도해 볼 것! 1. 비대면자격확인인증이 되어 있는지 확인!여기서 확인하고 안되어 있으면 인증 받을 것!2. 서울시교육청 전자도서관에  로그인비대면자격확인 인증을 마쳤다고 끝이 아니라 서울시교육청 전자도서관에 로그인을 한 번 해줘야 한다.서울시교육청 통합도서관이 아니라 아래 링크의 전자도서관에 로그인해줘야 한다는 것에 유의! 서울특별시교육청 전자도서관서울특별시교육청 전자도서관 책 읽는 서울시민과 함께하는 전자책· 온라인콘텐츠 서비스 통합검색서비스 결과내재검색 통합검색 다국어입력기 내서재 전자책 희망전자책 회원가입방법 이용방법e-lib.sen.go.kr 여기까지 마친 후에 도서관 매거진에 로그인하면 짜잔~ 이제 전자 잡지를 무료로 볼 수 있다!  ​ 폭풍같던 금토일이 지나가고 월요일 새아침이 밝았습니다.9월은 새롭게 시작하는 기분이 드는 달이죠 뭔가를 폭풍 열심히 해보고 싶은 기운이 샘솟는 9월 첫째주 월요일입니다. 달맞이 길에 새로생긴 이탈리안 레스토랑 꼴라메르까토에 다녀왔습니다. 에스플러스 문화 복합 공간 이전에 소개한적이 있는데 그 곳 5층에 위치한 식당이랍니다. 꼴라메르까토 검색하면 장근석씨가 엄청나게 많이 나옵니다. 장근석씨 팬이라서 온건 아니고요 부산시내 새로 생긴 식당이라면가봐야 직성이 풀리니 다녀옵니다. (아직 산만디는 못찾아서 못갔음 ㅋㅋㅋㅋ)공간은 베이크 하우스랑 비슷한 편입니다. 오픈 키친이 만들어져 있고 분주하게 일하시는 스텝분들의 모습을 지켜볼 수 있네요 전망 좋은 달맞이길 답게 테라스가 있는데 이날은 달맞이 길에서 트로트 열전(?) 행사를 하는 바람에 귀가 얼얼해 지도록 듣고 왔네요 외쿡에서 만들어진 숟가락과 나이프 저멀리 삽과 화덕이 보입니다. 여기서 다른 테이블을 눈칫것 살펴보니 거의 피자드시더라구요 저는 피자는 안먹고 왔네요 식전빵이 준비 됩니다. 3가지 빠싹이 도우 폭신 폭신 양파빵 그리고 .............음..통밀빵????????ㅋ힝..전 빵 전공자는 아니잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ실내는 캐주얼 합니다. 편안한 스타일이야요 목에 냅킨 안둘러도 되고 레이스  드레스 꼭 안입어도 되는 부담 없는 공간구성이라 좋네요 미트볼을 먹을려 했으나 인기 제품인지 재료가 없다고 해서 대신 시킨 새우요리입니다. 새우위에 올려진 저 꼬불랑한 것들은 흡사 라면 뿌시래기를 연상하게 합니다. 먹으면서 일행에게 라면같지???라고 하고 싶었지만참아봅니다. ㅎㅎ혼자 계속 웃으면서 먹었네요 자세히 보니까 숫자와 알파벳이였습니다상큼하고 달달한 과일과살짝 데친 새우가 한번 뒤집힌알파벳 파스타 (?)야채 요리였습니다^^ 정확한 이름이 있는데..시그마로 찍다 보니 (완전핑계ㅋㅋㅋ)메뉴판 찍기가 힘들어요 뒤집으면 닝겔같고 바로 놔두니 꽃병같은 탄산수도 한잔해봅니다. 레몬과 함께 등장한 물잔 요건 해산물이 들어간 토마토 소스와 달걀요리입니다. 뉴욕가서 먹은 토마토 달걀 요리가 생각나서 시켜 봤습니다만 치즈가 안들어가서 조금 맛이 다르네요 가볍고 상큼해서 부담없이 먹습니다.  제가 뉴욕에서 먹었던 비슷하지만 다른요리 보여드릴께요 http://blog.naver.com/bodoru?Redirect=Log&logNo=40137497218(비교하지는거 절대 아니고 뉴욕간거 자랑하는거임 , 보돌 요즘 근황은 여행 못가서 반쯤 미쳐가고 있음과거에 간 여행지 포스팅 다 보고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)메인 요리로 먹기는 넘 작고 전체 요리로 시켜 드심 좋을듯 합니다.  요즘 새우 양식장을 다 털어 넣을 기세로 새우를 몸에 집어 넣고 있습니다. 밍주에서 깐풍 새우 중남해에서 칠리 새우 여기서도 새우 저기서도 새우 새우 새우 새우 먹다 죽은 생선을 제가 먹은건지..요즘 왜이러죠??마지막 버섯 리조또 입니다. 꼬돌 꼬돌한 밥알과 느끼한 소스 한번 구워진 버섯이 맛있네요 아쉽게도 피자를 안먹고 와서 !! 피자맛이 궁금해 집니다. 가볍게 이탈리안 요리 먹기 좋은 곳이네요 달맞이 길에 새로운 장소가 생겨서 기분좋네요 전화번호 : 051-744-5583주소 : 부산 광역시 해운대구 중동 1490-3 5층주차 : 건물내 주차 타워 (몇대 가능한지는 모르나 많이는 아님)독일 펜을 구매했습니다. 독일 어린이들이 학교 입학하고 선물로 받는다는 라미 펜입니다. 1948년에 태어난 라미!!독일의 섬세한 실용주의를 느끼기 위해 구매 구매 가장 독일 다운 스타일의 디자인과 생산 방식을 고집하고 있습니다. 독일의 바우하우스 스타일과 정신을 느낄수 있다고 합니다. "모든제품은 고유의 기능을 실용적으로 발휘해야하며 견고하고 아름다워야 한다 "라는 바우 하우스 정신을 이어 받은 라미 정말 깔끔하네요 군더더기 하나 없습니다. 라미펜 소개지와 잉크 교체 방법이 적혀 있습니다. 가격대는 3만원에서 20만원 이내인듯 합니다. 힘이 좋은 라미 샤프!심을 잡아주는 힘이 좋아서 쓱쓱쓱 잘 써집니다. 샤프는 정말 마음에 듭니다. 더 비싼 스뎅 간지들이 있었지만 그건 가격이 부담스러워서 패스 LAMY mod.112 vista입니다. 요건 수성볼펜입니다. mod.337 잉크 교체시 8000원이라고 하네요 검정색 잉크로 구매했습니다. 매끈한 매력에 퐁당 퐁당 !!약간 묵직한 무게도 적당하고 두께는 1mm정도입니다. 펜에 큰돈을 투자하는게 아까울지도 모르지만 술한잔 했다 생각하고 나의 미래를 만들어줄 펜에 과감하게 투자합니다. LAMY!! 나에게 무한한 아이디어를 뿜어주길 바래 스타벅스에서 신나게 팬 성능을 확인해보고 달달한 욕구도 채웁니다. 마지막으로 눈을 즐겁게 할 시간 제가 좋아하는 잡지 보기 시간입니다. 일부러 잡지 많은 커피점에 가서 커피마셔요이건 창간호라서 구매 !! 이번에 한국에 들어온 이탈리아 남성 잡지 "젠틀맨"입니다. 남성 잡지도 볼것이 정말 많습니다. 여성 잡지도 재미나지만 남성 잡지도 진짜 볼꺼리가 많습니다. 여성 잡지와는 컨텐츠 구성이 달라서 여성 잡지 조금 지겨워지면남성잡지 보면 즐겁습니다. 향의 카리스마..궁금하네요 향수가 거의 다 떨어지고 있습니다. 파파에게 끌*에 향수 별로다고 아침에 혼쭐난 이후로 빈정상해서 안뿌리고 있습니다. ( 난 좋아서 거의 다씀 )대중적이지 않은 향수를 좀 찾고 싶네요 세계 공항에 대한 내용유일하게 가본 칸사이 국제 공항여성잡지랑은 다르게 술 내용은 빠지지 않아 저는 좋네요 시대의 신사들의 말 한마디를 적어 놓았습니다. "인생은 흘러가는 것이 아니라 채워지는 것이다. 우리는 하루하루를 보내는 것이 아니라 내가 가진 무엇으로 채워가는 것이다 "-존 러스킨 패팅간지남 할아버지 시계 탐나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ탐나는 물건이 오백만게 나오는 잡지는 시대가 변해도 늘 소중합니다. 잡지만큼 볼꺼리가 많은게 없는거 같아요 이상하게 잡지는 인터넷으로 보면그 맛이 안나고 종이가 좋습니다. 20세 디자인에 열망이 가득했던 그 때,잡지회사 가는게 꿈이였던 적이 있었네요 우후후후후후후후 우리의 눈과 마음을 채워주기 위해서 고생하시는 모든 잡지 관련 일을 하시는 분들에게 감사하다는 말을 하고 싶네요 !! 이상 이탈리안 레스토랑 "꼴라메르카토"독일펜 "라미" 그리고이탈리아 남성 잡지 "젠틀맨"에대한 큰 정보 없는 보돌이의 포스팅이였습니다. ０３／０１ 발매중「Cinema★Cinema No.12」堂本光一 표지「은막판 스시왕자! ~뉴욕에 가다~」（１２P）(코이치 씨네마 사진출처: 삼만카페 엔드리☆케로님)０３／０１ 발매중「日本映画navi 2008 春」堂本光一（８P）０３／０１ 발매중「Eye-Ai」4월호 堂本光一 표지 & 특집  ０３／０１ 발매중「PS」４월호 堂本剛 （８P） ０３／０３ 발매중「CINEMA SQUARE vol.17」堂本光一 표지 & 밀착 REPORT & 인터뷰 ０３／０４ 발매중「GyaO Magazine 4월호」에「은막판 스시왕자!」관련기사０３／０５「Cinema★Cinema No.12」품절，재판에 들어감０３／０５ 발매중「TV 가이드」244 ENDLI-x 기사０３／０５ 발매중「쟈・텔레비젼」쇼지키 신도이 기사개제０３／０５「여성자신」에「방랑기 1900회」관련사진에 堂本剛０３／０７「Wink up」「POTATO」「Duet」4월호포타토윙컵０３／１０「FINE BOYS」자연스런 오프스타일, 堂本剛 표지（나라스페셜）０３／１０「POPEYE 」 4월호 堂本剛 별책 ０３／１５「월간 Songs」244 ENDLI-x 표지 & 특집０３／１５ 「東京中日スポーツ」近藤真彦/長野博/堂本光一 교대로 모터스포츠 연재 (3/15 스타트)０３／１７「BARFOUT!」4월호 244 ENDLI-x 특집, 비쥬얼６P、인터뷰４P、쯔요시군이 손으로 그린 original artwork ２P０３／１9  「TV 가이드」도모토 쿄다이 333회 기념０３／２１  F-1 잡지 堂本光一 연재 GRAND PRIX Special (グランプリ トクシュウ) 2008년 04월호  ０４／０１「BiDan」5월호 堂本剛 특집０４／０５「음악과 사람」5월호 특집：244 ENDLI-x 출처: 다음킨키키즈카페 제이나님(해외,대만웹출처)     평범한 벽면의 갤러리 변신, 빈티지철재 잡지꽂이 - with 문고리닷컴 잡지꽂이-      열씨미 움직였던 봄날이 지나고더워서 못하겠다는 여름을 핑계로 이래저래 집꾸미기는 잠시 멈췄더랬지요.가을오면 무조건 할테닷 자신해놓고는 이래 갑자기 시원해지니 뭐라도 해야할것 같고막^^;;; 사랑해 마지않는 발코니 공간은 벽을 칠하는 거한일만 남긴채로,색칠하기전에벽을 가득 채우는것 먼저 해봅니다. 틴소품과 철재소품에 매력에 옴팡빠져 문고리닷컴에 덥석 줄을 서서 만나게 된 철재 잡지꽂이.역쉬 실망시키지 않는구나, 보자마자 엄마미소 폭발하게 해주는 요뇨석 쫌 마음에 듭니다.흐흐흐.              즐거운 DIY&리폼의 시작, 문고리 닷컴.별의별게 다 있어 시간가는 줄 모르고 구경하게 만드는 그런곳ㅋㅋ 이런곳은 안사도 재미져요ㅎㅎ                   아.. 마음에 든다.전에는 곧죽어도 나무나무였는데 취향도 자꾸변해 쫓아가다 가랭이 찢아질판. 잡지꽂이 들고 쪼르르 발코니행~              벽에 못 두개 뚝딱뚝딱 박아서는 잡지꽂이 걸어보기▼▼▼ 잡지꽂이에는 역쉬 잡지스러운 것들로.이번달 AROUND와 그외 등등등 꽂아보기.             잡지나 신문, 소품 등 뭘 넣어놔도 멋스러울게 분명한.빈둥빈둥 발코니에 누워보기 딱좋을 기분좋은 잡지로만 골라 넣어줘볼래요.                한장두장 읽다만나는 눈에쏙 머리팍 꽂히는 한귀구절이 너무 좋을땐,월포켓속 색연필을 꺼내들고서 똥글뱅이 밑줄 쫘악.                   함께쓰지만 올올히 스토커 아자씨의 공간이 되어버린고로 어찌, 저의 작품이 마음에 드시옵니까 보여드리니어여쁘다 칭찬해 주시네요                    자유로운 영혼이고 싶은 꿈을 늘 간직한채어데든 날아가자 달려가자 가슴설레는 소품들로 주변을 가득 채워 볼텝니다.                비워내는 즐거움도 알아야할낀데전 늘 채워가는 기쁨만을 추구하고 살게되네요. 아직 전, 조금더 채우는 즐거움을 누려본후 비어내는 기쁨의 순서를 밟아보렵니다.가을맞이 짐정리할때 (이번엔 제발좀)버릴껀 과감히 좀 버릴라구요.                 소품의 힘도 참 대단하지요.별거없이 그저 허옇던 벽면이 꽉꽉 눌러진 알멩이 있는 벽으로 재탄생. 안봐도 괜찮아, 책은 존재만으로 정답이야.                즐거운 DIY세상,만드는게 아닌 이미 만들어진 소품으로 집을 꾸미게 되면.... 이보다 더 편할순 없다!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만든다고 고생안해도 되고 요즘엔 왜이케 착한가격의 소품들도 많나몰러요. 오늘의 쇼핑도 대성공!!!!!!!             ▼▼▼<당신의 리폼파트너 문고리닷컴>http://www.moongori.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 4/30 온라인으로 명호 잡지 나온다고 해서 어디서 살 수 있나 했더니 순영이 잡지 샀던 사이트에서 가능.난 당연히 순영이 잡지 샀던거 기억하고 있으니 로그인하고 알리페이로 결제 하면 되겠구나~ 했더니......왠열 어플을 깔아야 하네? 근데 어플이 또 왜 안 깔리는거죠? 환장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAPP 몇번을 눌러도 안되어서 다시 창 끄고 천천히 하니 그제서야 어플이 깔아져서 들어가니 이건 무슨 어플?여러 사이트 어플이라고 해야 되나? 중국어 1도 몰라서 번역기 돌려가면서 보니 그 어플에서 다시 어플을 받아야됨.어플을 받고 잡지를 보려고 하는데, 엥? 나 분명 명호 잡지 샀는데, 왜 없다고 뜨지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알리페이로 8위안 결제했는데......알리페이에는 결제가 남았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중국어 몰라서 그냥 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 결제하고 드디어 명호 잡지를 볼 수 있었다~~~~~보기까지 40분은 걸린거 같아-_-;;;;;어휴~ 뭔 잡지 하나 보기가 이렇게 힘든지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 예쁜 명호를 보니 힘든 것이 사라져버렸다는거!!!!!!  온라인 이라서 그런가? 잡지가 8위안 싸도 너무 싸~ 그리고 완전 혜자야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ명호 사진이 16장이나 된다고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 이뻐서 정말 몇번을 보는지 몰라!!!!!!!!!16장 중에서 내가 뽑은 사진 4장^^ 솔직히 내 눈에 안 이쁜 사진이 없지만 그래도 그 중에서 베스트~진심 우리 명호 컨셉 안 받는게 없다. 찰떡 같이 어울리는거 보면 정말 서명호 넌 최고야♥말해 뭐해 그치? 내 입만 아프지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내새끼 이쁘고 멋있는거 다 알고 있어서 입이 아파요ㅎㅎ온라인이든 뭐든 잡지 많이많이 찍어줬으면 좋겠어~~~~~~명호 예쁜 모습 많이 보고싶으니까.​#THE8 #디에잇 #서명호 #세븐틴 #SEVENTEEN #중국잡지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아, 그러고 보니 내일은 카메의 잡지러쉬날이네요. fine　SEVENTEEN　FLIX JAPAN　シネマスクエア　表紙＆巻頭特集　  점점 더 추가하겠습니다 ;  >출처 : 일웹>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					7										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 간만에 기분전환도 할겸... 시간이 되서 미용실에 들렀어요...미용실 가면 대부분 그런 풍경이듯 저도 쿠션 2개 깔고 잡지책을 손에 들었네요~~^^   여성조선 12월호... 크리스마스 분위기로 화장을 하신 이 분은 자우림의 "김윤아"씨 갠적으로 이분 참 좋아요.. 예쁘고, 노래도 잘하고, 뭔가 똑소리나 보이는거 같아서요^^ 저 처럼 육아에 직딩맘 편하게 잡지보기 쉽지 않죠?오랜만에 이것저것 열심히 보았답니다~  헤어스타일 페이지~ 예쁜단발머리가 유행인가봐요..유난히 단발머리 연옌들이 많네요~ 드라마에서 바가지머리 했을땐... 몰랐는데.요렇게 컬을 넣으니 넘 귀엽고 예쁜 헤어스탈 인거같아요~ 언제나 당당하고 멋진 김혜수씨의 헤어스타일..저런 앞머리가 넘 이뻐요.. 얼굴도 작아보이고^^ 박시연씨..착한남자에서 예쁘게 나와서 그런가.. 화장법이나 헤어스탈이  유행했어요도시적이면서도 세련된 단발머리예요~ 학교다닐때 많이했던 고준희씨의 단발머리... 갠적으로 이 머리보다.. 옷이 넘 예쁜거 같아요...청바지에 쟈켓스탈 넘 좋아요~ "보고싶다"드라마 광팬이라.. 열심히 윤은혜씨를 보고있는데... 헤어스탈과 립스틱이 잘 어울리는 같아요...윤은혜 립스틱이 유행이라던데... 조만간 윤은혜 립스틱 포스팅해볼께요~~^^ 12월이라 크리스마스 소품들도 소개되어있어요...  역시나 기대에 저버리지 않는 메리케이 화장품들...유명 잡지책에 모두 소개되고 있지만.. 이렇게 제가 든 잡지에 있으니 왠지 더 반가운거 있죠? 3번 "메리케이 리바이탈라이져" 눈에 바르는 비타민에센스예요..아마 요런제품 있는거 모르셨을껄요? 눈밑 다크서클.. 불룩하거나 쳐짐등에 좋은 눈 전용 세럼이예요~ 3번 메리케이 마스크팩 겨울철 촉촉한 피부로 만들어줄 수분마스크 팩 이예요~연예인들도 많이 사용하는 메리케이 커즈더마이즈드 포뮬러 팩 이예요~ 앗~ 이분은 메리케이 뷰티컨설턴트 이다솜님이세요..너무 예쁘시고 유명하셔서 메리케이 에서도 인기가 대단하신 분이세요~역시나 메리케이 제품사용으로 더 예뻐지셨어요... 위에 글에도 있지만..예전에 여드름떄문에 친구들이 "파충류"라고 불렀을 정도래요..지금은 꾸준한 관리로 사진에서처럼 저렇게 예쁜피부가 되셨어요~ 이번 신제품 메리케이 쉬어디멘션 파우더예요..주름에 끼지않고 얼굴을 3D 입체적으로 표현해주는 신기한 제품이지요~자세한 포스팅은 http://blog.naver.com/lemon2204/10153536408   요렇게 사진찍고 잡지책을 보다보니 머리 벌써 다했네요~~^^모임도 많은 12월... 잡지책보니 이런저런 위시리스트가 생기네요 ㅋㅋ역시 지름신 오게하는데는 잡지책이 최고예요 ㅋㅋ 추운날씨지만 머리하니 기분도 좋아지는 하루예요~모두들 즐건 연말보내세요~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         매거지니스트에서 소개해주신, 우리 나라 독립 잡지 세 권. 그린 마인드, 인큐베이터, 콜럼버스 매거진이다.'매거지니스트'는 잡지 큐레이션 커머스 사이트로, 생소한 국내 독립 잡지들을 취급하고 있는 곳.    제일 먼저 끌렸던 그린마인드. '사람과 자연이 함께하는 공간' 이라는 문장이 눈에 띄는 환경 잡지.표지도, 왠지 '제너럴 닥터'의 포스터에서 봤을 법한 고즈넉한 글씨체도 마음에 들었고,친환경 콩기름으로 인쇄되었습니다. 라고 쓰인 착한 모습의 뒷 표지마저 사랑스러웠다.셋 중 가장 조그만 크기에 가장 비쌌는데(5천 원. 인큐베이터 3천 5백원, 콜럼버스 4천 9백 원.)가장 마음에 들었다. 예쁜 고래, 야생화, 푸른 숲 사진 따위의 이미지도 좋았지만 내용도 무척 재미있다.기억에 남는 몇 가지가, 예전에 나도 알아보고 다녔던 채식의 종류. (사실 환경보다는 내 몸을 위해서였지만)'지구에서 가장 환경적으로 올바르게 사는 도시' 라는 브라질의 대도시 쿠리치바라는 곳도 알게 되고,생소한 '다운시프트족' 이라는 말도 인상적이었다. 다운시프트족이란, 고소득이나 빠른 출세보다삶의 질과 여유를 중요하게 생각하는 사람들이다.환경 잡지답게 재활용품을 이용한 작품이나, 자신의 환경 지수 알아보기, 자연을 이용한 시 같은 것들도많이 소개된다. 특히 재미있었던 것은, 특집: 끝을 이야기하다. 라는 소제의 이야기들이었는데,소설인지 수필인지 모를 단편의 글들이 '끝'이라는 하나의 주제로 통일되어 있었다.정체를 모르는 이들이(글 밑에 닉네임과 메일주소만 달랑 남겨져 있다) 쓴 여러 단편들은 꽤나 재미있었다.  나는 사실 환경에 대한 관심은 적은 편이다. 동물이나 식물에게 부당한 짓을 하는 자들을 참지 못할 정도 까지만.하지만 그린 마인드는 어느 누구에게나 힐링이 될 만한 아름다운 잡지. 괜스레 지구 보호에 관심이 간달까.'지구를 지켜주세요, 환경을 보호하세요' 라는 강요가 아니라, '이렇게 아름다운 지구를 못 살게 굴 건가요?' 하고조심스레 청유하는 듯하다. 잡지의 기능 그 이상을 하는 멋진 잡지라고 생각이 된다.   인큐베이터 매거진은, Emerging Artist Magazine 이라는 표어 답게 신생 아티스트를 소개하는 잡지.4월 호를 받아봤는데 이미 열 권째더라. 좋은 것이, 예술가의 장르를 규정하지 않았다.미술, 영화, 음악, 소설, 사진 등 전 분야의 예술가들이 소개된다. 그래서 사실은 굉장히 생소한 작가들, 작품들이눈에 띈다. 작고 예쁜 온라인 갤러리나, 소규모의 예술 행사, 재료와 주제가 다른 그림들도 소개되어 있다.읽어나갈수록 생소한 것들이 많지만, 그래서 신선하고 흥미가 생기는 좋은 작품들이 주를 이룬다.유일하게 아는 척 할 수 있었던 것들이 있었는데 어디선가 봤던, 포토그래퍼  '윌 애들러'의 아기 사진과역시나 어디선가 들어봤던 뮤지션 '바이바이 배드맨'의 인터뷰!끝 쪽에 소'설' 네트워킹 서비스라 하여, 인큐베이터라는 주제의 단편 소설 두 편도 정말 재미있었다.  잡지 네이밍 센스가 대단하다고 생각했다. 아직 알려지지 않은, 태어난 지 얼마 안 된 것들이 존재하는 곳.말 그대로 인큐베이터 안의 신생 아티스트들. 이런 이들을 소개할 잡지가 몇이나 될까. '유명한 것, 잘나가는 것'들이독식하는 세상에서 인큐베이터 매거진은 작가에게도 독자에게도, 멋진 네비게이션 역할을 해 줄 것 같다고 느꼈다.  그리고 콜럼버스 매거진. 내가 그나마 패션에 가장 가까운 사람이라서, 익히 들어본 잡지였다.그렇지만 패션 위주라기 보단 음악, 사진, 공간, 사람들 전체를 아우르는 문화 잡지 쪽이 더 강한 것 같다.'당신의 몸과 마음을 움직이는 문화 잡지가 되겠습니다' 라는 문장이 굉장히 믿음직하게만 느껴졌다.인디 문화를 소개하고, 사사롭지만 평범치 않은 사진들, 익숙지 않은 뮤지션들과 공간들이 나온다.언젠가 꼭 가보아야지 했던 카페 초능력이 소개되어 있어 반가웠다. 어디선가 들어봤던 '오디너리 피플' 브랜드의디자이너 분 인터뷰랑, 소설 원작 '위대한 개츠비' 영화의 패션 모티브가 된 '플래퍼 걸'들의 패션 이야기도 흥미로웠다.한때 자주 갔던 광장 시장 이야기에 그 곳이 괜히 그리워졌고, 갯벌 체험 일기에 조개 구이가 먹고 싶어지고 그랬다.중간에 뚝 하고 튀어나오는 스트리트 패션 스냅들은 살짝 뜬금없긴 했지만, 은은한 잡지의 분위기가 여운이 남는다.  넘치는 패션 매거진들 속에서, '패션을 포함한 문화'를 아우르는 잡지는 보기 쉽지 않은 듯하다. 나도 처음에 듣기엔'패션'을 다룬다 들었으나, 읽어보니 사실 패션보다는 컬쳐와 사람들이 위주가 된 '문화 잡지'더라. 나오는 사람들도,몇 장의 화보들도 사실 특별할 것은 없지만 그것들의 조용한 분위기가 배어나오는 듯한 느낌을 받았다. 화려하고 무거운 패션 잡지들 속에서 자그마하게 여유를 주는 잡지, 현실적으로 우리에게 필요한 잡지라는 생각이다.  독립 잡지를 세 권이나 읽으니, 정말 메이저 잡지에서는 느낄 수 없는 것들이 정말로 많다는 생각이 들었다.이런 생소하고 흥미로운 것들을 다루어 주는 잡지들이 얼마나 고마운지. 독립 잡지 특유의 소소함이 굉장히 좋다.다음엔 독립 패션 매거진 '르데뷰 '를 소개할 예정. 벌써 열여덟 번째 출간이 일주일 남은, 내가 만든 기사가 든 멋진 잡지다.    안녕하세요 이웃님들 :) 전 지금 샵에 앉아있어요. 앉아서 할일이 블로그질밖에 없네유 ㅋㅋㅋ 언니는 옷을 본다음 수선하고 있고, 저는 커피 마시면서 잡지를 보고 있어요 :) 패션잡지 원래 잘 안보는데 요즘 관심이 생겨서 자꾸 보게 되네유. 이쁜 언니랑 멋진 오빠들도 많이 나와서 보게 되요.    표지부터 장난 아니죠?ㅋㅋㅋ 완전 올그레이에요.    아예 정기구독을 할까 싶기도 해요. 이제 패션에 관심이 생겨야 되나? 싶어서요.    내용이 참 많더라구용.    저도 패션에 대해 잘 알고싶어요~ㅋㅋ 줄치면서 잡지보기!!​어느덧 9월 공기와 냄새가 나요 -​찬바람이 불어오는 문턱이네요.​그래서 9월 잡지를 보는 기분은 어느때보다 잔뜩!!​기대되고 설레는 마음 이예요.​예대 시절부터 보던 잡지도 이제 켜켜이 쌓여 ​방한가득 차지하고 있어요.:-)​미디어가 발달해서 자료는 차고 넘치지만. ​종이잡지를 사브작 사브작 넘기는 맛은 못 따라오는것 같아요.​제가 골라보는 정보들 말고도 눈에 들어오는 것도 많고요.​ 9월의 루이비통 ​ 편집 디자인이 예쁜 9월의 미우미우 ​그저 광고로만 보일 수 있는 컷들이지만 , ​저에게는 어떤식의 편집으로 광고를 냈지는 ​또한 재미있는 볼거리예요.ㅎ ​산뜻한 칼라의 프레임에  프린팅 플레이된 코디가 ​굉장히 트랜디하게 다가오는 루이비통 화보와 - ​빈티지하고 아트적인 지면에 폴로라이드컷을 찍은듯한 ​미우미우 드레이프 클러치의 광고면이 마음에 콕 박히네요-​좋아요 . 이런맛에 광고면도 재미나게 봅니다만 ㅎㅎ​​​마르지엘라 다큐 한국판이 드디어 9월에 개봉한대요!!유튜브 마이마르지엘라는 벌써 2호까지 나왔어요.패션 다큐영화는 이미 다다 봐버린 저에게는 흥미로운 일이예요.​ 영화- 마르지엘라 별표 콕 콕 ​ 더블유 맨즈 9월은 더블유가 'w'와 'M' 두가지 버젼으로 ​나오는 달이예요 -​맨즈북에서는 다채로운 브로치 면이 제눈에 들어오네요+_+​색다르고 재미 있어요 - 이제 유니섹스가 대중화되고​남자도 샤넬백을 매는 시대니까요 -*​이런 센쓰 준비해야지요 ^^*​ 샤넬 귀걸이​아 참 !! 9월 더블유는 다른 부록은 없답니다.​그대신 맨즈북으로 구성된 2권의 잡지를 풍성하게 볼 수 있어요-​내돈내산 잡지리뷰 였습니다.!​오늘도 GOOD LUCK TO YOU!!★★★​​​​​#더블유 #W #9월잡지부록 #잡지부록 #종이잡지 #패션블로그 #잡지리뷰 #가을잡지 #10월잡지#10월부록 #9월부록 #편집디자인 #슈슈클로 #CHOUCHOUCLO ​ ​​​요즘처럼시시각각 변하는시대 흐름을 읽으려면어떻게 하는 게 좋을까요?​​​​​  ​​​​​​검색? 인터넷 기사?뉴스? 신문? 유튜브?​​​​​​​​​정말 많은 매체가 있는데요,그중에 저는잡지 를 읽는 것추천합니다!!  ​​​​​​​잡지에도 여러 종류가 있는데요,대표적으로 매달 출간되는월간지를 보자면해당 분야의 필터링 된 양질의소식과 흐름을비교적 적은 시간으로재미있게 읽고파악할 수 있다는 장점 때문입니다!  ​​​​​​저는 그동안제가 좋아하는 분야 잡지만 보다가작년부터 시사/경제 분야에도관심이 생겨서관련 잡지들을 찾아봤었는데요,이게 한 번씩은 봐지는데구독하거나 매번 구매하기는쉽지 않더라구요​​​​​​​그러다가도서관 매거진 이라는모바일 잡지 앱을알게 되었습니다!!​​​​​​​ ​​​​​​​​우선 도서관매거진 어플을다운로드해 주시구요,학교나 공공 도서관 ID를이용해서 로그인하시면바로 사용하실 수가 있습니다!​​​​​​​(공공 도서관 ID가 없을 경우엔본인 거주 지역이나주변의 도서관 사이트를 찾아서회원가입하시고 로그인하시면 됩니다아무 곳이나 상관없어요안드로이드 / 애플 모두 사용 가능)​ 도서관매거진ㄱ 가톨릭관동대학교 가톨릭대학교 가톨릭상지대학교 강릉원주대학교 강원대학교 삼척캠퍼스 강원대학교 춘천캠퍼스 강원도교육청도서관 건양대학교 경기과천교육도서관 경기과학기술대학교 경기대학교 경기도의회 경기성남교육도서관 경기연구원 경기의정부교육도서관 경기중앙교육도서관 경기평생교육학습관 경기평택교육도서관 경기포천교육도서관 경남과학기술대학교 경남대학교 경동대학교 경민대학교 경북대학교 경북보건대학교 경상남도교육청 전자도서관 경상북도교육청 전자도서관 경인교육대학교 경일대학교 경제인문사회연구회 경주대학교 경희대학교 계명대학교 계명문화대학교 계원예술대학...naver.me ↑ PC 사용 시 로그인 (PC 사용 가능)​​​​​​ 도서관 선택 → 아이디 / 이름 입력 (비밀번호 대신) → 로그인​​​​​​​​ 시작 화면​​​​​​저는 진짜 충격받았어요ㄷㄷㄷ서점 갔을 때 열어보지 못하고그냥 지나쳐야 했던그 많은 잡지들이도서관 매거진에다 올라와있더라구요!  ​​​​​​  ​​​​​​에디터 추천, top20 등카테고리를 열어보면다양한 잡지가분류되어 있어요!​돋보기 버튼 이용해서원하는 매거진을 찾아볼 수도 있고,따로 저장해놓고서바로 보실 수도 있답니당  ​​​​​​  ​​​​목차와 지난 호도다 챙겨 보실 수 있구요,원하는 크기로 확대도 가능해서태블릿이나 핸드폰 화면에서 볼 때도크게 불편하지 않답니다​​​  ​​​​​이렇게 다양한 고퀄 잡지들을무료로 볼 수 있다니욥!!!정말 어마어마합니다  ​​​​  ​​​​ 이동할 때나,시간이 남을 때 등의자투리 시간 이용해서짬짬이관심 있는 분야 잡지를읽어보시는 건 어떨까요?🥰​​​​​​​​매경 ECONOMY / GQ / 한경 BUSINESS / 씨네 21 / 리빙센스 / 시사저널 / Vogue / GO OUT / 이코노미 조선 / 여성조선 / Allure / lonely planet / 전원 속의 내 집 / 주간조선 / 머니 S / 월간 조선 / 포춘코리아 / 월간 산 / CARLIFE / 파퓰러사이언스 / 아레나 / MONEY / 어린이동산 / 우먼센스 / 자전거 생활 / 투르 드 몽드 / Wkorea / bakery / 이코노믹리뷰 / 월간미술 / 퍼스트룩(1st Look) / 전원주택 라이프 / 컴퓨터월드 / 마이크로소프트웨어 / KMUG(케이머그) / 플래툰 / 월간 항공 / HR Insight / TRAVIE / Neighbor / Let's H / 우등생과학 / 엄마는 생각쟁이 / 무신사 MUSINSA / 사진예술 / 월간 샘터 / 더 뮤지컬 / 월간 전기 / 투어코리아 / 건강다이제스트 / 월간 사진 / 우등생 논술 / Coffee & Tea / 월간 아침독서 / 상식 퍼즐 / MOTOR MAGAZINE / 웰빙라이프 / 건축세계 / 월간 Vegan / MOTORBIKE / 브레인 / 월간 오디오 / NEXT economy / 퍼블릭 아트 / 디지털 인사이트 / 웨딩 21 / THE LIVING / 더그아웃(DUGOUT) / 월간 에세이 / 웰스매니지먼트 / 노동법률 / 톱클래스 / Car&Tech / 월간 식당 / 대학내일 / MM JAZZ / TOPGOLF(탑골프) / 국방과기술 / 포토닷 / 시티라이프 / 루키(ROOKIE) / 출판저널 / 독서경영 / 비디오플러스 / 월간 리치 / 전자과학 / 전원생활 / 루어앤플라이 / 조명과인테리어 / 음악저널 / 그라치아 / 더 힐링 / 농민신문 / Insight Korea / Fashion Review / 월간 전시가이드 / 문학세계 / TENNIS KOREA / 월간 환경 / 월간 데코저널 / 월간 낚시21 / 월간 불광 / 나라경제 / 골프먼스코리아 / 스타퍼즐 / 아나드론 / 호텔 아비아 / 히트앤뷰티패션 / GZ / 미디어 이슈&트렌드 / 더 스파이크 / 카비전 / 국방저널 / RIDE MAGAZINE / 호텔&레스토랑 / 3D 프린팅 코리아 / 리테일 매거진 / 연합이매진 / 시어터플러스 / 아이러브캐릭터 / CAD & Graphics / ESTETICA / 디지털농업 / 월간 아망 / 스도쿠 / K-Arts / 오토위크EV / 오토모티브 / GRAPHY / 스타트업투데이 / M이코노미 / 월간 중국 / 리걸타임즈 / 파골프 앤 트래블 / 골프매거진 / 문화재사랑 / 마이더스 / 반도체네트워크 / 시사오늘 / 농식품소비공감 / 오늘의 한국 / 농경과 원예 / 이하우징 / Yachting / 신문과방송 / 글로벌게임산업트렌드 / Shipbuilding / 월간 바둑 / 방송트렌드&인사이트 / LEGEND / 한경 Job & Joy / 정책과 도서관 / 해저여행 / 아동문예 / 월간 원예 / FESTIVAL all & Travel / Korea Tourism News / 교육광장 / 밥 매거진 / Fn Insurance / 퓨처에코 / LEADERS / 에너지코리아 / 붕어 / 앙쥬 / CAR AUDIO / 월간 배드민턴 / 한국연극 / 월간 인쇄문화 / 월간인물 / 공구저널 / 엔콘텐츠 / 리더피아 / 월간 비오엠(BOM) / 화학장치기술 / G ECONOMY / 점프볼 / KISDI Premium Report / 월간 문학바탕 / 임베디드월드 / 한류스토리 / 세계농업 / 난세계 / 정보통신방송정책 / AUTOSOUND / 월간 PRINTING TREND / 새농사 / 설비기술 / 수중세계 / Machine 4.0 / 에너지설비관리 / 전자부품 / MM(엠엠) / 피싱로드 / 차양 / 곰단지야 / 한류나우 / KOCCA포커스 / 국악누리 / 프랜차이즈 월드 / 볼링인매거진 / 친환경 / 자유마당 / 매거진저널 / Secu N / MFG(엠에프지) / 공연과 리뷰 / 국립극장 미르 / 월간 축산 / 1618 / WINDOOR / 안전정보 / 21C F.A VISION / 안전리뷰 / 동방성 안녕하세요 양양이입니다계속되는 집콕에 무료한 요즘..집콕하며 보기 좋은 잡지나 구입할까해서 8월 잡지부록을 살펴봤어요-잡지 내용은 거의 비슷하니 부록을 살펴보고 가성비 좋은 잡지를 구입해야겠어요​​1. 마리끌레르 8월 잡지부록  ​키스미 히로인메이크 롱 스테이 샤프 젤 라이너03호 내추럴 브라운입니다키스미 아이라이너는 사용해 보지 않아 후기들을 검색해보니 지속력 갑이라는 후기들이 많더라고요 오래가고 잘 번지지 않는다고 하니 수정화장 귀찮아 하는 저에게 딱인 것 같아요대신 클렌징은 꼼꼼하게 신경써서 해줘야 한다는 점 참고하세요!!!​​​2. 엘르B형 8월 잡지부록​ Previous imageNext image 엘르 8월 잡지부록은 feedback 폴딩크로스백/ 치카이치코 원샷 아이팔레트(4종 중 랜덤1) 입니다밤술, 칠리브릭, 촤르르 모래반짝, 브릿카키 중 랜덤 하나가 배송된다고 해요 하늘 아래 같은 색조 없다고 생각하는데 치카이치코 아이섀도우는 발색력과 펄감이 너무 예뻐 소장해도 좋을 것 같아요 feedback 폴딩 크로스백은 가로30*세로19*깊이11이라고 하니 간단하게 외출하거나 운동갈때 운동가방으로도 좋을 것 같아요​​​3. 엘르A형 8월 잡지부록​  ​엘르A형 8월 잡지부록은 키스미 히로인 마이크로워터 마스카라 브라운 색상이에요키스미 마스카라는 워낙 유명해서 다들 아실꺼라고 생각해요 브라운 색상이어서 자연스러운 메이크업에도 좋을 것 같고 솔이 얇고 가늘어서 컬링도 잘 될 것 같아요 마침 사용하던 마스카라를 거의 다 사용해서 키스미 마스카라 브라운 색상 사용해봐야 겠아요​​4. 하퍼스바자 8월호 잡지부록​ Previous imageNext image ​하퍼스바자 8월호 잡지부록은 힌스 트루 디멘션 래디언스 밤과 창간 25주년를 맞이한 시루떡 쿠션이에요.다운레이, 텐더룸, 레어슬립, 소프트 글레이져 중 랜덤증정입니다.저는 평소 스틱밤을 너무 좋아하거든요 하이라이터 뿐만 아니라 아이, 치크, 립 등 광채가 필요한 모든 곳에 사용할 수 있어 피부도 건강하고 좋아보이는 효과가 있거든요- 진하지 않은 자연스러운 메이크업을 할 때 필수템이 아닐수가 없어요 현재는 샤넬 바움 에쌍씨엘 글로우 스틱을 사용 중인데 힌스 스틱도 사용해보고 싶어 8월 하퍼스 바자 잡지를 꼭 구입해야 겠어요!!!!​​​​​​#8월잡지부록 #잡지부록 #엘르잡지부록 #마리끌레르잡지부록 #하퍼스바자잡지부록 ​​​​​​​​  아, 이제 마지막 잡지 다시보기다 ㅠㅠ  새삼 울오빠 자료를 내다버린 엄마가 밉다. 방심했던 나도 싫다. 나도 엄마가 되면 내딸자식들 하드를 날려버릴테다내가 느꼈던 엄청난 상실감을 되물려 주겠어       이번엔 사진말고 인터뷰 내용을 올릴거임 학창시절 고뇌하며 써내려간 일기를 보는듯한 느낌이 드는이윤 뭐지;;;;친구와 주고받은 교환일기 혹은 새초롬한 혼자장을 발견하고 읽어내려갈때 느껴지는 아 뭔가 순수한데 쪽팔리다 ㅋㅋ   처음 읽기시작할때 오글거림과 아 어뜩해 ...ㅜㅜ하며 방바닥 긁고 허공에 날려대는  주먹질 만 잘 참고 이겨낸다면 ;;;점점 입가에 엄마미소가 번지는걸 알수 있당께 !  난 이런거 보는거 너무 좋아 몇번씩 꼼꼼히 읽고 또읽고 ㅋㅋ 하나도 놓치고 싶지 않아  ! !     그시절 20살 우리 오빠야들의 순수하고 때묻지 않은소소한 일상을 엿보러 고고씽 ~        시작은 가볍게 11가지 질문으로          신혜성님 .     아 정겨운 꼬순내와 ㅋㅋ10년후 트롯가수 정필교 ㅋ ;;;;   저런 생각이었던 님이솔로 4집까지 낼동안 발라드 모던락 여아이돌 코스프레까지 햇으메 왜 정작 트롯은 안한겨?저는 나름 기대하고 잇습니다!! 그땐 꼭 본명으로 앨범내시길ㅋ              신화에서 맡은게 하이랩;;;;;아 맞다 이땐 신화 화음랩 하던 시절ㅋ                슬픈 멜로디의 발라드 힙합..난 오빠의 그런 음악들을 사랑해          10년 하고도 4년이 지난지금 여전히 신화를 하고 계시네용 ^ * ^ 전멤버 다 10년후의 미래에 아무도 신화를 계속 하고 있을것이라고 상상하지 못했었네 ㅋ 다들 자기갈길 찾아서 흩어질줄 알았겠지  나도 그럴줄 알았어 ;;;;;ㅋㅋ10년후엔 당연히  다들 애아빠 되는줄 알았당께 ㅋㅋ         기자가 본 신화 각 멤버는 어땟을까?└ 접기        자기자신이 말하는 신화└ 접기        이와중에 빠질수 없는 릭셩 ㅋㅋㅋ은근히 끼어드는 쟌진ㅋㅋ        마무리도 릭셩으로 ㅋㅋ 인터뷰의 시작과 끝이 릭셩이구낰 이로서 마냥 오그라들던  인터뷰는 십덕으로 좀더 블링블링 해졌다 ㅋ       아.! 뭔가 알고있는게 분명한 기자님 ;;└ 접기         마지막 릭진셩완 인터뷰 자신의 배에 태워본적있는 멤버는 이라고 읽었;;;;;;다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징이 승셩매너를 기르세욤 ㅋㅋ 방없단말에 욱한에릭게임기없다고 욱한 셩놀릴땐 언제고 ㅋ   머리카락이 웬수인 상남자 진이     팬픽읽는 완퐈 ㅋ울지마 ㅋㅋㅋㅋ      기사읽는내내 옛생각에 눙무리 ㅠㅠ오빠들에대해 더 잘알게되는 참으로 유익한 시간이었음ㅋㅋㅋㅋ       과학소년 읽으면 좋나요?과학소년을 펼쳐놓고 만화를 키득거리며 보고 있는 둘째를 보면 쓸데없이 만화만 보는거 아닌가? 라는 생각이 들기도 합니다. 끊어 버릴까? 라는 생각도 들구요. 과학소년 구독 3년차 저희집은 1년계약의 연간구독이 끝나면 아이의 반응을 보기 위해 구독 재신청을 하지 않아요.  ​구독하지 않고 보낸 첫달엔 긴가민간 모르고 지내다 둘째달엔 과학소년이 안온다고 저에게 물어봤다가 셋째달 되면 엄마가 구독을 끊었다는걸 눈치챈 둘째는 엄마 아빠에게 돌아가면서 조르기 시작해요. 그럼 어쩔수 없이 또 연간구독을 신청합니다. 벌써 3년째 패턴인듯 해요. 전 아이가 얼마나 절실히 필요로 하는지에 대해 알아 볼수 있어요.​ 과학소년은 과학지식에 도움이 될까요?과학소년에서 한번 본 내용이 바로 지식이 되는것은 아닌듯 하고, TV 나 유투브 또는 학교에서 정보를 들었을 때 "아! 나 이거 봤는데 ..." 하면서 관심이 증폭되고 내용을 좀 더 깊이 알게되고 그렇게 본인의 지식이 되는것 같아요.  아는것 만큼 보인다는 말처럼 과학소년에서 본 내용들이  지식의 도화선 역활을 하는것 같아요. ​​엄마 아빠가 보긴엔 참 별것 없는 가벼운 잡지 같아 보이지만 아주 작은 지식들이 차곡차곡 쌓이다 보면 어느날 아이에게 이렇게 말하게 되는것 같아요."너 이걸 어떻게 알아?" 하구요. 저의 경험담^^  과학 잡지는 아이에게 호기심을 던져주고 주위에서 더 많은 정보를 쌓고 알아 갈수 있도록 도움을 주는 역활을 하는것 같아요. ​ 과학소년은 언제부터 읽으면 좋을까요?초등학교 3학년 또는 빠른 아이들은 초2부터 읽으면 좋을것 같아요. 저희집은 초2 하반기 부터 읽었는데 초3이 되니 훨씬 좋아 하더라구요. 처음 동기는 엄마의 지름신이었고 다음해 부턴 아이의 자발적인 요청으로 계속되는 만큼 아이들은 좋아 합니다. ​ ​​​​▶ 초등학생이 읽으면 좋은 과학잡지 종류연간구독 하기 전에 서점에서 한권씩 구입해 어떤 책이 더 취향 저격인지 확인해 본 후 구독하면 좋습니다. ​▶ 과학소년 구성총 4가지 메뉴로 구성되어 있고 만화가 3편 SF 연재 시리즈가 한편 있어요.  메뉴로는, 1) 최신과학 : 과학의 현재 핫 이슈에 대해 이해하기 쉽게 풀어서 설명해 줍니다.2) 생활과학 : 아이들이 읽으면 혹 하는 우리 생활속 과학 원리를 알려줍니다.3) 융합과학 : 과학과 수학,  에술등을 접목한 융합 과학을 소개해 줍니다.4) 진로찾기 : 과학관련 직업들과 과학영재반 정보 등 트렌트를 알려줘요.​​▶ 과학소년 구독방법교원 구몬 고객센터 전화하기 (1588-5566) 또는 구몬 선생님께 요청하기1년 구독 108,000월 / 재구독 102,000원​​​​공감과 댓글 감사합니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밀린못본잡지들..몰아보기중미싱방 생기니 넘 좋으다요.,.나만의 공간이 이리 좋을지는 몰랐어요.한라봉 베어먹으며 노래들으며 잡지보기직장생활 십팔년동안단한번도 느껴보지 못한 여유로움을이제야 맛보네요.​드 ! 디 ! 어비가 그쳤다​쏘리 쥘러!!!!!!훠우 예에!!​ ​음 산뜻해ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ Previous imageNext image ​오늘의 수업은조별로 잡지를 만드는 겁니당​고로 쌤이 말씀하시길,​지금부터 시간을 조금 줄 테니레퍼런스를 보고 오라고 해서수업 중간에 나와서 잡지 보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 한국에서도 잡지를 잘 안 봐서 그런가뭔가 조금 생소한 느낌이다​우리가 정한 주제는크리스마스여서​'크리스마스에 여친한테 선물하기 좋은 BEST5'​막 요런 겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넣고십자말풀이 넣고 해서쌈빡하게 완성시켰지요​​"Society Cafe" Society CaféFarr's Ln, Narrow Quay, Bristol BS1 4BB 영국 ​왠지 혼자 공부하고 싶은 날이라학교 근처 카페 쏘사이어티로 갔다​여기는 어쩌다 알게 된 곳인데커피가 내가 딱 좋아하는 산미 찐한 거라단골 도장 꾹이다​ ​영국까지 와서 플롯 공부를 하고 있는뼛속까지 공연인 클로이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내가 새벽부터 강의 나가서아주 그냥 헤드뱅잉하면서 들었는데이걸 여기서도 공부를 하고 있네심지어 영어로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후 이쯤 되면 운명일까..​ ​해가 지는 걸 보니밥때가 다가오는 것 같아서집에 가려고 나왔더니웬 로봇이 길가에 앉아있다​이 분 신기한 음악을 하시네?​ ​오랜만에 상쾌한 하늘이다​그래 임마하늘이 좀 이런 상쾌한 맛도 있고 해야지!맨날 흐리기만 하면 못 써!​ ​슬슬 코가 시린 걸 보니이제 겨울이 오려나보다​ ​오늘의 저녁은뱅어 앤 매쉬​영국 감자는 어떻게 키우길래이렇게 맛있는 걸까한국에 싸가고 싶다​ ​오늘은 내 원래방 임대인,마르시아의 마지막 날이라미셸이랑 마르시아랑 차 마시면서도란도란 쎄굿빠를 했다​내일 아침 새벽에 일찍 간다는 말에내가 과연 배웅을 할 수 있을까 싶어서미리 작별 인사하고 방으로 컴백​후 벌써 3주가 지났네​마르시아가 떠난다는 건= 다시 옥탑 스위트로 이사 간다는 것​시간 참 빠르다이사는 또 언제 하냐... My Favorite Magzines.내가 패션 잡지를 접하기 시작한 시기는 16살. 중학교 3학년 때다. 처음 읽은 잡지는 Vogue Girl. 보그걸의 아기자기한 소녀감성이 너무나 좋았고, 매달 집 근처 교보문고에서 보그걸을 사는 날은 나의 소소한 행복이었으며, 고등학교 때 엄마와 나의 잦은 갈등을 유발(?)한 원인이 되었던 아이다.(집에는 아직도 2006년 3월호부터 최근 발행된 아이들까지 내 책장을 가득 매우고 있다)어느 순간부터 Vogue Girl을 졸업하고, Vogue, W, Dazed and Confused, Nylon등 수많은 잡지를 경험하고 읽게 되었다. 그렇게 다양한 패션 잡지를 읽는 단계를 지나, '잡지 권태기'가 시작되었다.패션을 공부하는 학생으로서 트랜드를 알아야 한다는 '의무감' 때문에 잡지를 보긴 했지만, 예전과 같은 소소한 행복이라던지, 열정은 조금 식었다.쌀랑한 시기를 지나 런던에서 생활하면서,아니 정확히 말하자면 런던 생활에 적응해나가면서, 다시 잡지를 읽기 시작했다. 다만 이전과 달리, 패션 잡지보다는 '라이프 스타일 매거진'이 손에 종종 잡혔다. 패션, 인테리어, 푸드,아트 그리고 음악등 다양한 라이프 스타일을 아우르는 그런 매거진..예를 들면, Wallpaper*와 Gentlewoman 같은.. 좀 더 나아가서는 남성 스타일 매거진인 'Men's File', 프랑스의 푸드 매거진 'Fricote'. 아무래도 런던에 살면서 내가 선택할 수 있는 잡지의 폭이 넓어지면서 취향이 바뀐 것 같다.비록 예전처럼 패션잡지를 읽지는 않지만, 여전히 이런 잡지들을 읽을 때면 설레고, 생각이 많아지고, 영감을 받는다. Men's Filehttp://www.mensfile.com/Fricotehttp://www.fricote.fr/magazine/the gentlewomanhttp://www.thegentlewoman.com/Wallpaper*http://www.wallpaper.com/Magazine Curation이라는 카테고리에서 포스팅을 올리기 시작하면서, 예전에 런던에 있을 때 올렸던 매거진에 관한 이 포스팅을 조금 수정했다. (지금와서 보니, 나 되게 대충 사진찍고, 글써서 포스팅 했구나 싶다.)The gentlewomen, Wallpaper, Fricote매거진을 보니 급 매거진에 대한 애정도가 상승한다. 지금 당장 이 포스팅에 매거진에 관한 글을 쓰고 싶지만, 앞으로 더 많은 포스팅이 남았기에, 지금 당장은 이전에 쓴 이 포스팅을 '편집'만 해두기로 했다.갑자기 런던에서 귀국짐을 쌀때 버리고 온 매거진들이 머리에 아른거린다... 에고 아까워라..시립이나 구립도서관 사이트를 이용하면 전자책과 오디오북을 대여하여 무료로 볼 수 있습니다. 서점이나 도서관에 직접 들르지 않고도 내가 원하는 책이 등록되어 있으면 스마트폰이나 PC로 편하게 볼 수 있다는 장점이 있죠. 게다가 전자책 보는 앱들이 TTS 도 지원하기 때문에 출퇴근 시간에 음성으로 틀어 놓고 책을 귀로 들으며 이동할 수 있다는 큰 이점도 있습니다. 그래서 최근에는 전자책을 더 자주 이용하게 되는 것 같아요.​그리고, 저도 최근 알게 된 정보인데요. 다른 시도 교육청 사이트는 어떻게 운영되는지 모르겠습니다만, 서울특별시 교육청 전자도서관 사이트를 이용하면 전자책과 오디오북은 물론 전자잡지도 무료로 볼 수 있습니다. 보통, 월간지 같은 잡지류는 잘 서비스를 안 하던데요. 서울특별시교육청 전자도서관 사이트에서는 서비스를 하고 있더군요.​​http://e-lib.sen.go.kr/index.php 서울특별시교육청 전자도서관서울특별시교육청 전자도서관 책 읽는 서울시민과 함께하는 전자책· 온라인콘텐츠 서비스 통합검색서비스 결과내재검색 통합검색 다국어입력기 내서재 전자책 희망전자책 회원가입방법 이용방법 e-lib.sen.go.kr   ​이용하려면 서울특별시 교육청 전자도서관 사이트에 회원가입을 하면 되는데요, 한가지 추가로 더 진행해야 하는 제약사항이자 체크사항이 있어요. 회원가입한 후에, 서울에 주소를 두고 있다거나, 서울 소재 직장이나 학교에 다니고 있다는 것을 증명해야 서울특별시 교육청 전자도서관 사이트를 이용할 수 있기 때문입니다. ​   ​서울특별시 교육청 전자도서관 사이트에서 온라인으로 회원가입 한 후, 서울특별시 교육청 도서관이나 평생학습관에 직접 방문하여 대출회원으로 등록, 즉 대출카드를 만들어 정회원으로 가입하면 그때부터 전자도서관 사이트를 이용할 수 있습니다. 이 때, 서울 거주나 서울 소재임을 증명할 수 있는 주민등록증 같은 신분증, 재직증명서나 재학증명서를 보여 줘야 하니 꼭 지참하셔야 해요.​저는 남산도서관에 간 김에 남산도서관에 있는 PC를 이용하여 서울특별시 교육청 통합아이디로 가입했던 것으로 기억하구요. 그리고는 바로 책을 빌리러 서가에 가서 운전면허증 보여 주면서 대출카드를 만들어 바로 정회원으로 가입했었습니다. 이후, 전자책이나 전자잡지 등을 자유로이 이용하고 있습니다.​먼저 이용하고 있던 서초구립반포도서관 사이트는 스마트폰으로 이용시 한번 로그인하면 브라우저를 닫아도 로그인이 유지되어 이용하기가 간편한 반면에, 남산도서관 사이트나 서울특별시 교육청 전자도서관 사이트는 매번 로그인 해줘야 하고 사용하지 않는 시간이 어느정도 지속되면 자동으로 로그아웃 되기도 해서 상당히 번거로운 면이 있기는 합니다. 하지만, 제공되는 전자책 권수가 반포도서관에 비해 더 많은 편이라 대출하기가 더 편한 장점도 있어요. 꼭 보고 싶은 책인데 반포쪽이 대기가 길면 남산쪽 전자도서관도 살펴 보고 함께 이용하고 있습니다.​   ​서울특별시 교육청 전자도서관에서 제공하는 전자잡지는 국내잡지와 해외잡지로 나뉘어 있구요. 한 번 쭉 훑어 본 바로는 종류가 굉장히 다양했습니다. 해외 잡지는 잘은 모르겠지만, 국내 잡지의 경우 국내 유통되는 거의 대부분 잡지들이 서비스 되고 있는 거 아닌가 싶구요. 해외 잡지쪽도 미국이나 일본 등 제가 아는 유명잡지들은 다 있는 것 같았습니다. 최신호는 물론 과월호도 서비스 되고 있다고 알고 있어요.​스마트폰으로는 아무래도 화면이 작아서 보기가 좀 어렵긴 합니다. 그래서, 저는 PC 모니터로 종종 들여다 보고 있어요. 좋더라구요. 책상에 앉아서 컴퓨터로 책도 보고 잡지도 보고.​아 참, 어학강좌나 IT학습강좌, 공무원/공인중개사 강좌도 서울특별시 교육청 전자도서관 사이트에서 제공하고 있습니다. 저는 IT 학습강좌 중 웹프로그래밍 강좌를 주로 보고 있는데요, 정보처리기능사 준비과정이나 각종 IT관련 자격증 준비 강좌는 물론, JAVA나 3D MAX 같은 전문 강좌 영상도 제공되고 있으니 관심 있으신 분들은 한번 이용해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.​​​   무료잡지 전체보기여성,남성,패션,뷰티생활,인테리어,디자인음식/여행/결혼애견/취미영화/음악/연예/스포츠전문지/기타스타일 매거진트랜드 파파라치브랜드 백과라이프 스타일연예가 이슈트랜드 세터My 잡지  쎄씨  vogue korea Marie claire  BAZAAR  GQ ELLE ELLE Girl allure 유행통신 Esquire Best Restaurant HAUTE WEDDING 주류저널 CASA Bistro Coffee DOVE Hotel&Restaurant 케이크&쿠키 참쉬운 건강밥상 행복이가득한 집 CASA LIVING Maison Design ART&LIVING Cad&Graphics ILLUST LIVING FAIR Sign&Display 인테리어 기초백과 FILM 2.0  DVD2.0 MM JAZZ MUSIC LIFE Junior Health & Exercise JumpBall the SHOT Tennis Korea Premiere Hi Vi 무선모형 Car audio Car Tuning&Sports Gangazi Motor 매거진 PETLOVE AutoSound  낚시춘추 이젠 PS best in korea 시사저널 열혈남아 월간중앙 정보보호 21c COMPUTER arts 디지털컨텐츠 ECONOMIST EVE FreeZone뉴턴 중고등학생 과학잡지초등과학영재 물리 잡지추천  ​​​​​​​​​ 참 신기한게 어릴적 포기했었던 학문이나이들어서 재미있어질 때가 있다.​대표적으로 #물리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스트레스 받을때나 내 전공공부 하고머리 식힐때 예전에 싫었던 과목이나크게 연관없는 과목들을 공부하면이상하게 머리가 더 잘 회전되고 휴식하는 기분이든다.변태인가...​아무튼 쉽게 읽을 수 있는 #물리책 중#카를로로벨리 의 [모든 순간의 물리학]과[시간은 흐르지 않는다]#김상욱 의 [떨림과울림]​모든 순간의 물리학은 진심 너무 너무 재미있어서다섯번은 본 듯.얇은 책안에 상식수준에서 필요한 물리 지식만 넣었다.아마 내 생각에 물리 덕후들이 보기에는 충족이 안될수도 있는 양이지만흥미유발을 위해 입문자나 초보들이 읽기에너무너무 좋은 책.작년에 출간된시간은 흐르지 않는다도 너무 재미있게 봤고,김상욱의 떨림과 울림은 마치 철학책을 보는 듯사색하는 기분을 줬었던 책이다.진짜 너무너무 섹시하고 좋아조핰ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ #과학잡지 #수학잡지 로 유명한 #뉴턴​#뉴턴과학잡지 는 종류가 저어어엉말 다양하다.주로 #중고등학생 들을 타켓으로 나오지만일반인들이 읽어도 당연히 좋은 과학잡지고#초등과학영재 들이 읽어도 좋다.​  중고등학교 물리 저자뉴턴프레스출판아이뉴턴(뉴턴코리아)발매2019.06.15. 정말 어마아아 어마한 종류ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   큰 틀을 주제로 잡는 과학잡지가 있고각 분야를 세부적으로 더 심화 공부 할 수 있는과학잡지들이 있다.​​​​​​​​ 문의 080-553-0513 정기구독하면 10%할인되고,매월 25일 신간이 나온다.편집장 머리 뽀개지겠네;;​​​​​​ 아이뉴턴월간 Newton 2021년 7월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원,...www.newtonkorea.co.kr 전화 혹은 홈페이지에서 #뉴턴잡지구독 할 수 있고,상세한 책 종류들은 홈페이지에서 자세히 볼 수 있다.개인적으로 정기구독도 좋은데,그때 그때 관심분야에 맞춰서골라 읽은 뉴턴잡지도 좋은 듯.​​​​ 올해 3월에 읽었었던 #중고등학교수학ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공식나오는건 하나도 안읽음​아까 중고등학생, 초등영재에게 추천하는 잡지인이유는 일단 주제자체가 너무 흥미롭고,일상생활에 과학과 수학이 어떻게 관련되어 있는지관심 유도를 참 잘해놨기 때문이다.​​​ 올해 뉴턴 과학잡지 6월 주제도 매우 재미있다.나만 재미있나....​학창시절 미술하나도 안하다가이제와서 전시 찾아보는 어른들처럼나이가 들면서 좋아하는 음식, 관심분야가조금씩 바뀌기 때문인가.​​​​​​​​​​ 6월 뉴턴과학잡지의 목차.​흔히 중고등학교 과학과정에 나오는내용들이고,기초개념부터 잘 나와있다.​​​​ 책을 보다가 질리지 않는 이유는글을 읽지 않아도그림 부분으로도 충분히과학 내용 전달이 되기 때문이다.​​​​​​​ 이해를 훨씬 쉽게 유도해주는 그림.​과학잡지는 정말 그림이 필수 ㅋㅋㅋㅋ3월에 봤었던 수학잡지에도 그림이 많아서 좋았다.​​​​​​​​​​ 왜 자전, 공전은 못 느끼지?호기심을 유도하고 왜 그런지에 대해 글이 3분의 1,그림이 3분의 2​​​​​​​​​​​ 솔직히 몇 페이지들은 글 대신 그림만 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 여름철이라 또 유행하기 시작하는 #편광선글라스​당장 돈되는 일은 아니지만아 이건 왜 이렇게 되지?호기심을 가지게 되는일생생활 속 발견하는 물리들이 보이는데,그런 부분들을 재미있게 잘 집어줬다.​​​​​​​​​ 요즘 석양 너무 예쁜 제주도.유독 장미 직전에붉은빛 분홍빛 노을이 많이 보이는데파동 때문에 그렇다고 한다.​​​  어디 예능 짤에서예술가, 과학자, 철학자였나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 석양보고 다른 느낌 말하는 짤 있었는데감성에 #이과가또 . . .​​​​​​​​​​ 6월 뉴턴잡지 마지막 부분은 #원자​가상세계를 제외하고는모든것이 원자.​너무 흥미롭고 어디에나 있지만 이상하게 바로 와닿지 않는 원자.​​​ 원자의 구조를 탐구하면서 #양자역학 이 생겨나고, 빛의 속도를 탐구하면서 #상대성이론 이 태어났다.​새롭게 창조하는 예술가와원래 있었던 것을 사람의 관점으로 풀어내는 과학자는이상하게 어딘가 닮았다고 느껴진다.과학과 수학은 뭔가 숫자로 표현 할 수 있는예술을 보는 기분.​​​​​​​  혹시 인문 철학 예술 쪽이 전공인 분들진짜 저 믿고 물리 공부해보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뇌의 다른 부분이 자극되는신선한 기분을 느낄 수 있습니다.​​​​​ ​ 동아사이언스어린이과학동아웃기는과학, 똑똑한 만화!2021.07.01놀면서 운동한다! 건강한 몸헷갈린 과학 대게VS 킹크랩 안녕하세요 초콜렛바다예요6월부터 한달에 두번 받아보는 어린이과학동아 어과동을 소개드리고 있어요어과동은 한달에 두번 받아보는 재미가 있어요 사랑군이 홀릭해서 보는 어린이잡지 어과동7월 첫번째 책을 만나보았답니다. 7월엔 정말 뉴스에서 많이 접했던 암호화폐 그리고 코로나19백신에 대해 다뤄주고 있어서 아이와 함께 이야기해보고 같이 배워볼수있는 시간이였어요. 초3 사랑군이 영상으로 소개하는 어린이과학동아 7월 첫번째  #교과연계, #스팀교육, #스마트스쿨, #어린이과학동아, #어과동, #과학동아, #어린이잡지, #과학잡지#초등과학, #초등과학잡지, #초등코딩, #통합과학, #과학학습만화, #초등잡지추천아침에 일어나서 엄마가 아침 준비하는 시간에도 어과동과 함께 하는 사랑군 그렇게 보다가 학교에도 가져가서 읽고 오는 어린이과학동아그동안 학교 도서관에 있었는데  볼수가 없었던 책이라면서 넘 반가워 했던책이랍니다. 코로나때문에 3학년 지정요일 화요일 대출만 가능한 학교도서관 시스템그리고 잡지는 비치도서라서 대출불가도서 ㅠ,ㅠ라서 표지만 봤다고해요교실에서도 친구물건 만지지않기친구와 손잡지않기교실책보지않기 교실물건 만지지않기등등 아이들이 겪지 말아야할 코로나방역수칙들이 생겨서 힘든 학교생활중인거 같아 안타깝고 빨리 이 시기가 지나가길 간절히 바래봅니다.그래서 더더욱 이번호에서 만난 코로나19백신이야기가 너무 반가웠답니다.  사랑군이 좋아하는 방탄의 등장#어수동 #골든타임 #BTS #빅데이터어린이과학동아에도 다양한 볼거리와 재미가 있어서 잠시도 눈을 뗄수가 없는 어린이잡지   나는 건강할까? QR찍고 나의 체질량지수확인하고 생활습관 체크하고 점검할수있는 부분도 넘넘 좋더라구요 사랑군도 코로나가 터지면서 집콕하고 있으면서 2학년땐 거의 움직임이 없었다면 3학년이 되면서 매일 등교와 테니스수업 으로 체력을 키워가고 있는중이랍니다. 코로나때문에 일상을 빼앗겨버렸고 너무너무 소중했던 일상들정상화 될때까지 나름대로 최선을 다해서 건강을 지켜야죠 ^^ 하루 만보이상 걷는 사랑군도 체질량지수 확인해보았답니다 ^^  #교과연계, #스팀교육, #스마트스쿨, #어린이과학동아, #어과동, #과학동아, #어린이잡지, #과학잡지#초등과학, #초등과학잡지, #초등코딩, #통합과학, #과학학습만화, #초등잡지추천 깍 ~~ 사랑군이 좋아하는 책들이 어린아과학동아 광고에 실려있어서 더 신났어요책속에 자기가 가지고 있는 책의 등장이 신기하기도하고 재미나게도 한것같아요 그리고 사랑군이 좋아하는 이공비 일일공부 시리즈 ^^ 수학문제집은 싫어하고 일일공부 시리즈 완전 사랑하는데 요렇게 똭~ 만나니 신기한가봐요 과학동아키트의 생물키우기 시리즈도 넘넘 궁금해진 사랑군 그리고 개냥이 수사대책은 꼭 엄마가 사줬음 좋겠다는 아들 어린이과학동아 읽으면서 호기심도 관심사도 독서량도 쭉쭉 늘어가는 것 같아서 한권을 책을 보면서 다양하게 접하고 확장할수있어서 넘 좋은것같아요 .한눈에 보는 STEAM교과 맵교과연계정보융합배경지식으로 가득한 초등과학잡지 어린이과학동아교과연계 정보가 가득해서 학교공부를 더 쉽고 재미나게 만나볼수있고 자신감이 생길수있게 도와주는것같아 넘 좋더라구요 책을 선정할때면 교과연계 부분을 먼저 체크해보기도하고 교과연계책 우선 읽도록 권하게 되더라구요온가족이 함께 읽으면서 배경지식 쌓을 수 있는 어린이과학동아엄마도 아빠도 몰랐던 지식정보를 쉽고 재미나게 글과 그림과 사진으로 만나볼 수 있어요. 어린이과학잡지속에 일상을 과학과 연계해서 쉽고 재미난 구성으로 돼 있어서 아이들이 재미나게 보면서 배경지식을 쌓아갈수있어요. 최근 시사들을 가득가득 담에 과학과 연계하고 교과와 연계해서 만나볼수있는 어과동  화보는 볼때마다 힐링인것같아요 작품전에 갈수없어서 아쉽지만 이렇게 책속에서 만나보는 작품의 세계도 넘 멋지더라구요 아이와 함께 감상하고 온가족이 사진전에 다녀온듯 그렇게 만나보니 넘넘 좋은것같아요 특집/미래화폐의 최강자를 가린다 ? 암호화폐뉴스에서 정말 많이 듣고 가상화폐를 통해 울고 웃는 사람들의 이야기를 만나면서 너무너무 궁금했고 엄마와 아빠가 사랑군이 이해할수있도록 설명해주려니 참 어려웠던 부분이기도 했답니다. 가장 최근엔  직장 지하실에서 암호화폐 채굴을 위해 PC를 두고 있다가 잡혀서 뉴스에 보도가 되기도하고 관련뉴스들이 거의 매일같이 보도되고 있는것같아요. 우리 아이들의 궁금증을 쉽게 해결해주는 어과동!! 이번 어과동 특집으로 만나보는 암호화폐 어린이들이 쉽게 이해할수있는 용어들과 그림으로 암호화폐를 설명하고 있어서 초등아이들의 이해할수밖에 없도록 편집돼 있더라구요 ^^ 게다가 암호화폐가 환경오염과 연관된 것 그리고 장단점 가장화폐가 주는 부작용 그리고 우리의 미래에 대해 생각해보는 시간 그리고 과거의 화폐에 대해서 이야기도 해볼수있었어요.암호화폐는 화폐를 관리하는 중앙기관이나 기업 없이 사용자들의 합의가 가치를 보증하는 화폐이나 만큼 가치가 변화하기 쉬워서 제대로 이해하고 사용해야만 한다고 해요 시사과학/직접 맞아 봄! 코로나19백신 코로나19백신 화이자 / 얀센 / 아스트라제네카 코로나 걸릴까봐 무섭고 예방접종도 부작용으로 무섭기도하고 정보가 너무너무 부족해서 어려웠던 코로나19백신 아스트라제네카를 맞은 분의 경험담과 날짜별로 증상들 그리고 그리고 화이자는 해외에서 12~15 긴급사용권고 우리나라에서는 만 16세 이상 정확한 정보제공으로안심하고 백신 접종에 적극적으로 임하는게 맞겠다는 생각이 들기도하고 주사는 그래도 무섭고 부작용은 누구에게나 올수있어서 참 선택은 어려운것같아요 아이들의 맞짱토론도 넘넘 재미난것 같더라구요  사랑군이 좋아하는 학습만화 재미난만화가 너무 많아서 좋고 만화속에 어려운 배경지식도 녹아있어서 자연스럽게 익힐수 있어서 효과는 업업!! 재미나게 읽고 배경지식 쌓기 어린이과학동아 추천드려요  #교과연계, #스팀교육, #스마트스쿨, #어린이과학동아, #어과동, #과학동아, #어린이잡지, #과학잡지#초등과학, #초등과학잡지, #초등코딩, #통합과학, #과학학습만화, #초등잡지추천 잡지속에서 추천하는 책들 여름방학 보고싶은 책들을 골라볼수있는 추천도서들 그리고 다양한 행사들최신간의 책소식과 최근 시사뉴스 등등을 다양하게 만나볼수있는 어린이과학동아   읽어보고 결정할수있는 어린이과학동아무료로 체험해볼수있어서 더더 좋은것같아요  https://bit.ly/3uNqmYj#교과연계, #스팀교육, #스마트스쿨, #어린이과학동아, #어과동, #과학동아, #어린이잡지, #과학잡지#초등과학, #초등과학잡지, #초등코딩, #통합과학, #과학학습만화, #초등잡지추천 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다        나른한 오후, 잠푹자고 일어나 슬렁슬렁 카페베네가기.여유있는 이시간이 너무좋다.남자친구는 공부하고. 나는 잡지보고^ ^요즘 성인여드름으로 고생중인나.먹지말아야할 빵이랑커피지만 하루라도안먹음 살수없는 나인걸.빵을 어찌하면 끈을수있을지;;       처음먹어본 카페베네 브레드.생각보단 맛잇었다. 시나몬가루가 안뿌려져있었음 별로였을텐데.요즘빠져잇는 자몽쥬스. 근데 여기 왜케맛없니ㅡㅡ     린양님 블로그보고 구입한 아리따움 글램네일즈.22.프리즘.\3500원실제로보면 좀더 반짝반짝 화려함. 너무맘에든다.다른것도 구입해야겠당.       내가만든 파우치. 첨으로만들어서 좀 어설프지만담엔 좀더이쁜 원단으로 다시도전해봐야지^ ^       요즘애용하는 화장품들.헤라UV미스트쿠션/촉촉하면서 커버력도좋아 요즘에 매일사용.바비브라운 코렉터(눈밑다크써클에짱좋음)/팟루즈베네피트 차차틴트/왓츠업(크리미 하이라이터)키엘은 다쓴 수분크림용기에 립밤덜어서 가지고다님.여름엔 간단판피부화장하고 틴트가 진리.   책제목부터 너무좋은 이병률 산문집. 아끼면서 천천히보고있는책.구성이 꽤 알찼던 싱글즈8월호.      가을에 구입하고픈 라코스테니트.심플하면서 클래식한 라코스테를 난좋아하지요.위시리스트에 추가.    요즘 레페토신발이 자꾸 눈에띈다.이쁘지만 넘비싸다ㅠ ㅠ 이노랑이 레페토슈즈 너무 탐난다.노란색이 자꾸자꾸 좋아진다.     가을에 입음좋을거같은코디.스트라이프티에 빨간플랫슈즈신는거 너무좋아함.사랑스럽다^ ^        요즘나에게 꼭필요한것.몸도,마음도,피부도 싹 정화하기!요즘엔 정말 얼굴도 칙칙한거같구.몸도 너무잘붓고.트러블도 너무많이나서 꼭 실천해봐야겠다. 다른건모르겠지만 피부트러블은 거울볼때마다 스트레스다.정말이지 먹는게 젤중요한거같다.           요즘매일하고다니는 헤어밴드.미미양님께 구입           잡지정독하고 이제 삼겹살먹으러가기.이젠정말 여기저기 살이많이찐다. 팔뚝살. 허벅지살. 뱃살.식사조절이 필요할거같은데 나에겐 너무힘든 식사조절이다.      산악잡지 사람과산, 마운틴tv 그리고 그곳의 명예기자가 됐다  골프와 등산하는 것을 좋아하는 난,몇 년 전부터 등산을 하게 되었다.처음에는 친구 따라 한두 번 다니다가블랙야크100대명산이라는 챌린지를 시작하면서 동기부여와 동시에 산에 대한 욕심도 생겨서요즘에는 누가 가자고 안 해도 스스로 산을 찾는 산악인(?)이 되었다.정확하게 말하면 산악인까지는 아니지만옛날에 비하면 산을 좋아하게 되었다.그러던 차에 마운틴tv라는 채널도 알게 되었고또한 그곳의 명예기자가 된 것이다.생각보다 일이 커졌다. ㅋㅋ하지만 글 쓰는 것을 좋아하고산에 다녀오면 간단하게라도 산행 후기를 블로그에적는 것이 일상화되어 있는 내게는더할 나위 없이 기쁘다.산에 대해서 좀 더 공부하고 알아가며아름다운 한국의 산을 소개하고 공유하는마운틴tv의성실한 명예기자가 될 것이다.​​​ 2021.6 사람과 산이라는 등산 잡지인데한국의 산은 물론세계의 산, 전문등반이나 등산정보 등이자세하게 수록되어산을 좋아하는 사람이라면 부담 없이볼 수 있는 한국 최고의 산악 잡지다.​​​​​ 사람과 산이라는 등산 잡지에 실린 마운틴tv 3기 가자 분들의 모습이 실렸다.​내 모습을 잡지를 통해 보니 좀 민망하네? ㅎㅎ  ​​​​ '사람과 산' 잡지의 목차다.​​​​ 연분홍 철쭉이 만개한 지리산 반야봉 정상부의 정경이다.그중에서도 "SEASON GALLERY"의'지리산' 편이 실렸는데혼자 보기 아까운 경치라 공유한다.​​​​ 반야봉(왼위)과 조우하는 천왕봉(우측 맨 끝 봉우리) / 철쭉 군락지를 이룬 노고단 정경(좌 아래) / 노고단에서 바라본 천왕봉(오른쪽)아름답고 신비로운 지리산의 풍광이다.​​​​ 묘향암을 비추는 장엄한 지리산 일출​​ 마운틴TV MOUNTAIN TV마운틴TV는 대한민국 국내 유일 산 전문 채널로 '자연이 주는 진짜 인생' 이라는 슬로건 아래 전 세계 시청자들에게 자연 속에서만 느낄 수 있는 체험, 공감, 감동을 전하는 종합 다큐멘터리 채널입니다. KT올레TV 127번, SK Btv 247번, LG U+ TV 129번, 스카이라이프 122번을 통해서 시청하실 수 있습니다. 문의 : mtv@mountaintv.co.kr Mountain TV is a sole mountaineeering channel based in South Korea. Our Slogan is, "Authen...www.youtube.com 마운틴tv 유투브​  ​​ 한국 최고의 산악잡지 - 월간 사람과산아이오닉5 로 차박하세요 현대차, 차박(차+숙박) 체험 플랫폼 ‘휠핑’ 참가자 모집 스완 이지핏(Swan Easyfit)&스완 프리펄(Swan Freefall) HIGHTECH GEAR   스완 이지핏(Swan Easyfit)&스완 프리펄(Swan Freefall) 어드벤처를 위한 자체 자동 잠금 버클 갖춘 전신 하네스   스완 이지핏(Swan Easyfit) 하네스 스완 이지핏(Swan Easyfit)은 어드벤처 파크용으로 설계된 전신 하네스이다. 색상으로 구분된 어깨 스트랩이 있어 보다 용이한 착용이 가능하다. 또한 후...www.mountainkorea.com 마운틴tv 잡지​  ​ 마운틴TV사람과 자연이 하나되는 채널 마운틴TV! 자연 속 건강한 감동을 전합니다!www.mountaintv.co.kr 마운틴tv 채널​  ​ 마운틴TV 공식밴드 | 밴드국내 유일 산 전문채널 마운틴TV. 산행정보, 산악회 일정 등 등산과 여행 정보공유band.us 마운틴tv 밴드​​이 밖에도 페이스북, 카카오스토리, 인스타그램 등의마운틴tv sns가 개설되어 있다.​  ​이상산악잡지 사람과산, 마운틴tv 그리고 명예기자강선영이었습니다. ​  먼저 사과의 말씀 드립니다ㅠㅠ 제가 학기중이라 늦을 걸 예상하고는 있었지만 이렇게 늦을줄은 몰랐네요ㅠㅠ 하루만 더 늦었으면 반송될 뻔 했다고하니 .. 후기 기다리게 해서 죄송해요ㅠㅠㅠ 그래도 무사히 잘받았습니다! 감사해요       일단 먼저 택배를 열어보니 보이는 것은 눈에 하늘에 있는 별 다 박아놓은 니노밍ㅠㅠㅠㅠ 진짜 처음 딱 열고 심쿵...ㅠㅠㅠㅠ 그리고 저기 예쁘게 보이는 오노 물고기스티커랑 랩핑지..!! 너무 궁금했지만 일은 분철잡지부터 보기로 했어요 ㅋㅋㅋ 08 꽃남 영화 포스터! 파일의 뒷면이에요 전 이때 걍 초딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ세월이.... ㄸㄹㄹ 딱 봤는데 종이가 생각보다 많아서 좋았어요 ♥ 저기 멤버별로 클로즈업된 사진도 하나하나 몇 초씩 보면서 감상하고 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 제가 제일 좋아하는 잡지분철은 이거였어요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오미야 분자라 일단은 눈에 확 띄는..ㅠㅠㅠㅠ 리다가 조금.. 까맣긴 하지만 둘다 진짜 이뻐요 ♡  멤버별 클로즈업 사진 뒷장! 일본어로 쫘르륵 되어있는데 꼭 이정도는 읽을 수 있게 열심히 공부해야겠어요! 그래도 나름 아는 단어가 나와서 기뻤던.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거로 독해 좀 연습해야겠어요 ㅋㅋㅋ  그리고 드디어 인화사진!!!! 스티커를 여는데 랩핑지 안상하려고 상하좌우로 살살 긁다가ㅠㅠㅠㅠ 쪼끔 찢어져서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조금 우울해져있었지만 랩핑지는 곱게 펴서 보관해야겟어요.. ㅋㅋㅋ  살살 랩핑지를 열어보니 맨처음 올려져있는 젤리조아님의 손편지!!  글씨체가 깔끔하셔서 보기 좋았어요~ 편지지도 노랑노랑 돋게 이뻤고..XD 정리도 잘하셔서 꺼내기도 좋았어요 :)  근데 꺼낼때 두깨가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 생각했던 것보다 많이 굵어서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께사진 찍는걸 까먹어서 그랬지만 진짜 굵었어요.. 그래서 두근두근하면서 꺼냈어요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제가 인화사진쪽을 많이 안펴서 이런식으로 찍혔지만 사실 저기 뭉쳐져있는게 많아요.. 진짜 니노 사진 다 이뻐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 저 팝콘 때의 폴라로이드ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 인화사진만 있는줄 알았는데 스티커도 있어서 좋았어요 bbbb 짱짱  팝콘 니노가 이뻣긴 했지만 가장 눈길을 끈건 이 큰 인화사진ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 멍뭉이같이 생겨서ㅠㅠㅠㅠ납치해서 방에 두고 싶은 비주얼이네요ㅠㅠㅠㅠ 지금 제 옆에서 보고 있는데 계속 눈마주치고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     젤리조아님!  분철잡지도, 인화사진도, 덤으로 스티커까지 이렇게 많이 보내주신것 감사해요 ♥♥ 같은 니노담이라 더 좋았던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ니노가 짱짱 많았어요 그래서 더 좋았고..♡ 무대 사진도 좋아하는 편이라 많이 주셔서 감사했어요! 직접 써주신 손편지 글대로 앞으로 더 친하게 지냈으면 좋겠어요 고마워요!!! ♥   과학에 대한 학교 행사로~과학상상화~과학 포스터~과학표어~과학 만화~그리기 연습으로 화실이 좀 분주했더랬어요^^ 그래서 이제서야 잡지활용 세번째 페이지를 올려봅니다^^ 중1  황지은이 그린 구미호 언니입니다^^머리색깔과 구미호 눈동자색깔 때문에 옷 색을 블루 계통으로 하겠다고 했어요^ㅇ^* 6학년 정은이의 깜찍 발랄한 고양이 언니^^* 5학년 보성이의 악어 청년^___^* 6학년 성규   " 아~~~여기는 어떻게 할까??? "3학년 하람이   " 오빠~~~여기를 이렇게 하면 더 좋을것 같애!!! "3학년 미려     " 요것만 다 칠하면 나두 얘기해줄게~~~ " 고녀석들 참 기특하네요~~~~(앗!!!~~~ "저희들 고녀석들 아니거든요~~~" 3명이 합창하며 달려올듯...^^) 6학년 성규의 코뿔소 동네형아^^* 3학년 하람양의 한복입은 언니^^ 5학년 주희가 선택한 동물은 코알라에요^^ 스케치를 정성껏 하는 5학년 주희양^^* 5학년 주희가 그린 코알라 언니군요^^어머~~~주희가 그린 신발이 인상적입니다요^___^*3학년 상훈이는 여자 얼굴 그리는 것에 도전했어요~~~^^남학생들은 여자를 잘 못그리겠다고 항상 하소연좀 하거든요^___^*3학년 상윤이는 헤어스타일이 독특한 남자 얼굴에 도전을 했어요^^머리카락을 위로 모아모아 뽕긋하게 만들고는~~~엄청 기뻐하면서 자기 그림좀 봐달라고 하네요^___^*3학년 상윤이가 그린 헤어스타일이 독특한  남자군요^^아후~~~지우개 까루^^ 엄청 많이 나옵니다^^지우개 공장에서 좋아하겠어요^___^*3학년 상훈이가 그린 빨간 파카 입은 누나군요^^ 각자 자기그림 그리느라~~~  집중하기에 나름 바쁘군요^___^*이젤에서 풍경수채화 그리기에 집중하고 있는 중3 유린이 모습도 보이네요^^*3학년 혜연이는 기린을 그리기로 했어요^^3학년 혜연이의 기린 가시나^___^*2학년 수현이는 찍찍찍 새앙쥐를 참 좋아해요~~~^___^* 2학년 수현이는 스키복을 입은 새앙쥐를 그렸어요^^ 3학년 민성이는 부엉이를 선택해서 그려보았어요^^3학년 민성이가 그린 부엉이 신사에요^^*3학년 승아가 그린 분홍 티셔츠입은 언니에요^^2학년 건우가 그린 꽥꽥꽥~ 오리신사님^___^*숏다리가 너무 웃깁니다^^중2 의홍이가 그린 쥐 신사~~~(아후~~~쌤이 쥐 싫어한다고ㅠㅜ 그렇게 얘기를 했건만~~~꼭 쥐를 그리고는 좋아하는 이유는...ㅠㅜ)1학년 강현이의 호랑이 형아^^1학년 강현이~~~고 참 잘하네요~~~^ㅇ^*2학년 희성이가 파렛트를 깔끔하게 닦아 놓았네요^^~~~" 희성아! 니 언제부터 그렇게 깔금해졌니?"2학년 웅규도 까꽁~~~(아후~~~이분 두명들~~~ 장난은 고수랍니다ㅋㅋ~~~장난에 안 걸리는게 상책이지요~~~ㅋㅋㅋ)2학년 희성이의 블랙 원피스입은 언니에요~~~^^*2학년 유정이의 모습입니다^^ 4학년 미령이가 열심이네요^^4학년 미령이가 그린 피그 아가씨^___^*2학년 진모의 구미호 누나에요^^* 2학년 진모  " 드레스를 이 정도로 진하게 해야되나요??? "쌤   "어^^~ " 2학년 진모의 드레스입은 구미호 누나^___^*........... 묘한 느낌을 주네요^^​“ 마리끌레르 ”마리끌레르 패션쇼즈 2018 S/S표지에서부터 벌써 시선 강탈 당함패션 md 꿈에 한참 젖어 있을 때보다는게을러졌지만 아직도 잡지 보는 것은 흥미롭다​마리끌레르 2018 S/S 특별 부록 DVD저작권 등의 이유로 인해 이건 나혼자 봐야지​​​지금부터는 본격적으로 마리끌레르 잡지 속 2018 S/S 시즌을 빛낼 8가지 키워드에 대해 자세히 살펴보자 DENIM COUTURE​LAVENDER & PINK​FRINGE CRUSH프린지 달린 스커트랑 크로스백 있는데역시 유행은 돌고 돈다니까 :) ​COOL & SHEER이번 자라세일에서 튈 소재로만들어진 탑 득템했는데 꺄르르꺄르르​PUFFED SHOULDER매시즌 언급되고 있지만 프로 등치러는입고 싶어도 절대 입을 엄두조차 못내는...​CUT-OUT SHOULDER​​​​​LOGO MANIA​대놓고 '나 여기 브랜드 입었어'이거 완전 내 스타일인데 룰루랄라​​​​PURE TRANSPARENCY한 달 전 에첸엠 세일에서는 pvc 소재로 된스커트 구입했는데 진짜 이 정도면 예견 오졌다 pvc bag은 여름에 들고 다니면예쁘니까 하나 구입해야지다양한 탬버린백 중 내 시선을사로잡은 것은 wifi 모양이 새겨진 안나키키진짜 맘에 들어서 가격 찾아보니한화 가격으로 약 44만원...트렌드 읽으려고 마리끌레르 읽다가쇼핑리스트가 하나 더 늘어나버렸다..OMG​​​네트백 작년 여름에 데일리백으로엄청 잘 들고 다녔는데 이번해도 잘 부탁해​비베타 쇼에 등장한 깜찍한 헤드피스​소녀감성, 러블리, 큐트 그 자체지만 내가 쓰면 그냥 떡 팔러 나온 아지매...​​​BALENCIAGA​​​​​VALENTINO​원피스 진짜 반해버렸다...발랄함과 고급스러움의 절묘한 조화​GUCCI​DOLCE & GABBANA​​​​​BURBERRY​​​​TOMMYHILFIGER COLLECTION와.. 저 모델언냐 크롭탑 핏 지린다..난 언제쯤 이 뱃살들과 이별할 수 있을까내가 지금 포스팅하는 마리끌레르 잡지는지극히 일부에 한하니 제대로 공부하고 싶다면한 권 사서 읽어보는 거 추천한다(▲ 진블리 인스타그램 바로가기 클릭)​​​​안녕하세요!!사파이어 수채화네일입니다오늘은 일본 네일잡지 "네일맥스" 8월호가 도착했어요그래서 2018년 8월호 개인적으로 좋아하는 네일디자인 올려드리려고 합니다네일맥스 8월호에는 좋아하는 대리석 네일디자인과 아게하쌤 꽃네일도 있네요일본 네일잡지 네일맥스 8월호입니다아게하쌤의 꽃그리는 설명도 들어 있고~대리석 그리는 방법도 있고~화이트 바탕컬러에 블랙컬러만 사용한심플 대리석 네일아트 그리는 방법도 있어요여름느낌의 대리석네일 이미지도 있어요왕 발꼬락 위에 올려주면 정말 시원하고 머찔듯~~와니기법의 네일아트도  신비스러워요~​​​​그라느낌의 부드런 파스텔 컬러의 네일아트도 예뻐요​좋아하는 스타일의 플라워네일보라와 화이트 컬러의 조합이 느므나 맘에 들고 예뻐요​​​요런 느낌도 넘 맘에 들어요​​​러시아네일에서 많이 봤던선네일아트도 넘나 깔끔하네요이번 일본 네일잡지 네일맥스 8월호에는 좋아하는 플라워네일이 많이 들어있어서그려보고 싶은 네일디자인들이 있네요​​아게하 쌤의 플라워네일은 과정샷이 들어 있어서함 그려보고 싶네요지금까지 일본 네일잡지 네일맥스 8월호 네일디자인 미리보기 포스팅이였습니다​어느덧 6월! 새 학기가 시작된 지 벌써 4개월이 되었네요. 아이들은 격주로 등교를 하고 있고 학교에 갈 때마다 단원평가를 보며 바쁜 나날을 보내고 있는 것 같아요.   초등학생 잡지 시사원정대   ​ ​​집에서도 평가 보는 과목 학습지 체크해 주랴~화상수업하는 날에는 간식과 점심을 챙겨주랴~바쁜 나날을 보내고 있네요. ​​ ​​그래도 다행인 건 공부를 마치고 나면 짬짬이 쉬는 시간에 책을 읽을 수 있다는 것 같아요. 초등학생 때 책 많이 읽어둬야 한다고 중학생 선배 학부모님들이 늘 얘기하시더라고요. ​​ ​초등 저학년 때까지만 해도 사실 와닿지 않았던 말이었는데.. 책 볼 시간이 왜 없을까? 하고 흘려 들었는데, 초등 3학년부터 교과 학원에 다니기 시작하고 학원 숙제에 매달리다 보니 아이들은 정말 책을 읽을 수 있는 시간이 현저히 줄어드네요. ​​  ​그럴 때에는 아이에게 도움이 될 만한 추천도서, 아이가 보면 도움이 되는 책을 슬그머니 딸 앞에 내려놓게 되네요. ​​ ​제가 선택한 책은 시사원정대 ! 초등학생 시사잡지로 유명하죠. ​​아이들이 잡지를 본다고?  초등학생이라고 세상을 보는 눈이 없는 건 아니죠? 함께 뉴스를 보고 지금 사회에 대해 이야기를 나눠보기도 하는데 아이들에게 설명을 해주려면 이해하기 쉬운 단어로 정확하게 알려주기가 어렵더라고요. 특히 사회 관련 이슈에 대해서는 저도 제대로 파악하고 있어야 하는데 그게 안되기도 하고.. ​​ ​​그래서 초등학생 잡지, 시사원정대의 도움을 받고 있어요. 매달 나오는 잡지라 그 시점에 중요한 사회적인 이슈가 늘 포함이 되어서 나오거든요. ​​  ​저희 집은 평일에는 tv를 켜지 않아서 뉴스를 안 보는 편이에요. ​​ ​​하지만 초등 3학년부터 사회 교과를 배우기 시작하고 딸이 살아가고 있는 대한민국에 대해, 세계에 대해 알아야 하는 시기이기도 하더라고요. ​​ ​​그럴 때 초등학생 시사잡지 시사원정대의 도움을 받으니 한결 편한 것 같아요. ​​ ​보모님이 굳이 설명해 주지 않아도 아이가 초등 잡지를 읽으면서 모르던 뉴스를 알게 되고 읽고 나서 함께 얘기를 나눠볼 수도 있거든요. ​​ ​그렇다고 아주 딱딱한 내용들로만 구성되어 있지는 않아요. 아이들이 알면 좋은 뉴스도 있지만 궁금했던 내용들, 영어, 기사, 만들기 등등. 초등학생 잡지인 만큼 흥미를 느낄 수 있는 구성으로 짜여 있어요. ​​ ​저도 매달 초등학생 잡지 시사원정대를 받으면 읽고 있는데 제가 모르던 부분도 많이 나와서 저의 상식에도 도움이 되더라고요. 나폴레옹 사망 200주년이라는 것과 관심에 없던 가상화폐 이야기까지! ​​  ​특히 이번 6월 시사원정대에는 특수부대에 대한 글이 있어서 남자아이들이 관심을 가지고 볼 수 있을 것 같아요. tv에서도 군대 관련 예능이 많이 나오잖아요. 혹시 군인을 꿈꾸고 있는 아이가 읽는다면 도움이 될 것 같네요. ​​ ​코로나 백신에 관한 내용도 있어서 미국에서 지원해 준 얀센 백신 접종 예정인 아빠의 상황과도 맞물려 있어 유심히 읽어보더라고요.  ​​그림 그리기를 좋아하는 딸이 흥미 있게 본 건 <조선의 풍속화가 김홍도>예요. 위인전이 있기도 하지만 이렇게 초등학생 잡지에서 다시 보니 더 반가워하네요. ​ ​이번에는 문화예술 탐험에서도 <피카소>에 대해 나와서 딸이 좋아하는 6월 호가 되었어요. 문화 냠냠에 서는 공연이나 전시를 유심히 보는 편인데 아야와 마녀라는 애니메이션이 개봉한다고 하네요. 같이 영화관에 가서 보면 얼마나 좋을까?​ ​이번 달의 뚝딱 공작소는 편의점 도시락 만들기예요. 학교에서 급식 비용으로 제로 페이를 쓸 수 있게 해줬는데 편의점 도시락을 한 번 사 와서 함께 먹고 만들어 보는 시간을 가져보면 좋을 것 같아요. ​​ ​이렇게 알차게 읽고, 만들고, 토론하고, 적어볼 수 있는 초등학생 잡지! 시사원정대! ​ ​​ ​단권으로 구입해도 되고 6개월, 12개월 정기 구독을 신청하면 10% 할인을 받을 수가 있다고 해요. 구독을 해보고 싶은 분이면 아래를 클릭! ​​​​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​아이들의 상식과 지식이 쌓이는 초등학생 잡지! 시사원정대 함께 읽어요. ​​​ ​ 초등논술잡지 시사원정대 대한민국 강철부대​​ ​다양한 시사상식을 아이들 눈높이에 맞춰서 볼 수 있는 초등논술잡지 시사원정대..이번 6월 호에서는 아이언맨처럼 로봇을 입는 분도 만나고피카소가 사랑한 여인은 누구인지 알아보고대한민국 강철부대에 대해서도 알아보다..​ ​신문 사설을 읽고 직접 초등논술해볼 수 있는시사원정대 리딩북..사설과 칼럼을 읽어보고자신의 생각을 논술해보는 건 물론영어뉴스로 읽기 능력도 키워볼 수 있다..​ ​​프랑스 역사상 가장 위대한 프랑스인으로 뽑히는나폴레옹 사망 200주년을 맞아프랑스에서 나폴레옹 다시보기가 시작됐다..나폴레옹은 내 사전에 포기란 없다소설같은 나의 생애여. 내가 죽으면 나에 대한 연민이 물결칠 것이다같은 말을 남겼다고 한다..나폴레옹처럼 후손들에게 대대로 기억될나만의 어록을 만들어볼까..​ ​​요즘 핫이슈가 되고 있는 비트코인에 대해서도 알아보고..채널A의 밀리터리 예능 대한민국 강철부대에 대해서도 알아보기..​ ​​육군 특수전사령부육군 제707 특수임무단윤군 군사경찰 특수임무대해병대 수색대해군 특수전전단 특전전대해군 특수전전단 해난구조전대공군 공정통제사공군 특수탐색구조대대​우리나라에 특수부대가 이렇게나 많았나...특수부대의 조상님을 찾아라..역사와 연계해서 배우는 초등논술잡지 고구려 개마무사, 신라 화랑, 조선 착오갑사에 대해서도 알아보다..​ ​​미션 탐험에서는 우리를 지켜주는 특수부대에 대해 미션을 통해 좀 더 자세히 알아보기대한민국 특수 부대의 역할삼국시대 조선시대 특수부대 모습에 대해 알아보다..​​ ​​말도 많은 백신..미국 백신 지식재산권 면제 지지백신 제조 방법과 생산 공정에 대한 특허를외부에 무료로 공개한다고 한다..과연 아이의 생각은 어떤지찬성 또는 반대 입장 중 하나를 정해서초등논술해볼 수 있다..​ ​​시사원정대에는 자신의 생각을 논술해볼 수 있는다양한 시사 뉴스가 있다..이번 불꽃튀는 찬반배틀에서는남성 여성 징병제냐 모병제냐..논리적으로 자신의 생각을 논술해보다..​ ​​한국인이라면 꼭 알아야할 우리 역사이자수능 필수 과목인 한국사..흥미로운 한국사퀘스트에서조선의 풍속화가 김홍도를 만나보다..​​ ​​김홍도가 그린 단원풍속도첩 속25점의 그림 중세 가지 이상의 제목을 알아맞춰보다..​​ ​​웨어러블 로봇 인간을 도와줘..아이언맨을 보면입으면 슈퍼히어로로 변신하는 걸 보고이런 슈트 하나 있음녀 좋겠다 싶었는데스스로 장애물 피하는 AI다리와옷 위에 붙이면 힘이 세지는 인공근육에 대해서QR코드를 활용하여영상과 함께 만나보다..​​​ ​영화로 보는 세상에서는안녕 잔인한 세상이여크루엘라를 만나보다..크루엘라 드 빌은 어쩌다 디즈니를 대표하는 빌런이 됐을까크루엘라에서 만나보다...​ ​8월 29일까지 열리는 피카소 탄생 140주년 특별전..1907년 아비뇽의 여인들을 그리며입체주의 시대를 연 피카소동물을 좋아한 피카소 작품을 만나볼 수 있다..​ ​과학수사로 진실 밝힌다..경찰 역사 한눈에 파악하기..1919년 4월 11일 대한민국 임시정부에우리나라 최초의 중앙 경찰기관인 경무국이 창설됐다..​비밀미션 해결보고서에서는경찰, 범죄심리학자,프로파일러, 법의학자 등이 하는 일을 정리해보고이 직업이 사회에 왜 필요한지그 이유에 대해서 초등논술해보다..​​ ​뚝딱공작소에서는 편의점 도시락을 만들어보다..​ ​​집에서 있는 시간이 많은 요즘초등논술도 해보면서다양한 시사뉴스와 시사상식도 배울 수 있는시사원정대와 함께 독해력과 논리력을 향상시켜보다..​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​#초등논술잡지 #초등잡지 #논술잡지 #시사원정대 ​   육아, 건강, 패션, 미용, 다이어트, 맛집, 요리, 연예인, 영화등의 정보등을 한번에 볼 수 있는 건 잡지가 아닐까 합니다.우선은... 은행에 가서 번호를 기다릴 때, 미용실에서 파마를 할 때, 병원에서 차례를 기다릴 때등등잡지를 들춰보게 되더라구요~~심심풀이로 보게 되는 잡지도 있고, 정보를 얻을 수 있는 잡지도 있는데요.육아나 건강쪽에 관심이 많은 저는 가끔씩 집앞 구립 도서관에 가서 비치된 육아잡지를 보고 오기도 합니다.그 잡지의 매니아가 아니고서는 매달 직접 사서 보기에는 좀 어렵쟎아요...최근에는 제 관심사가 다양해져서(아무튼 여기저기에 관심만 많네요...;;) 보고싶은 잡지들이 많아졌는데요.육아, 건강쪽은 물론이고 요리, 맛집, 패션, 사진....그런데 이 분야의 대표적인 잡지들을 당근 모두 사서 볼 수는 없죠~~아이들 둘을 데리고 가까운 서점에 가서 잡지를 보기에도 더더욱 힘들구요.서점에 갈 때에도 둘째녀석을 데리고 나가면 애 봐야지, 잡지 볼 여력이 없어서요...;;그런데 며칠 전에 그런 제 고민이 팍팍!! 해결되었어요.(고민해결!!은 무릎팍도사가 해주는데~~ㅋㅋ) '모아진'이라고 온라인잡지 사이트인데요.국내 최대 규모의 다양한 잡지 서비스를 제공한다고 해서 들어가봤어요.한번 들어가 보는데 돈 드는 것도 아니공...ㅎㅎ  모아진 메인 홈은 이렇게 생겼구요~~회원가입을 하면 자신이 원하는 분야의 많은 잡지를 볼 수 있는 것같더라구요.우선은.. 회원가입하기 전에 볼만한 잡지가 있나 쭉 둘러보았어요.  마침 잡지 무료 열람 캠페인을 하고 있더라구요~~한달간 매일 6종의 잡지를 무료로 볼 수 있네요.무료로 볼 수 있는 잡지중에 제가 관심가는 건.. 저는 주부니깐 [여성동아]...ㅋㅋ그리고 이번에 개봉한 영화 '키친'에서 주연을 맡은 주지훈이 메인사진을 장식한 [씨네 21]   그 외에도 여러가지 잡지 소개도 되어있었어요.우리나라에 잡지가 많은 건 알았지만, 이렇게나 많을 줄이야~~여기에 나온 것도 물론 극히 일부분이지만 정말 많더라구요.음악, 건강, 연예인, 운동, 자동차, 패션, 사진등등....내가 원하는 잡지를 골라 볼 수 있어요~~  저는 아이들을 키우니깐 육아정보에 관심이 많다보니 검색어에 '육아'라고 입력해봤어요.육아에 관련된 사이트가 나오고, 육아 관련된 잡지목록이 나오네요.타이틀을 읽어보고 내가 보고싶은 잡지를 클릭!하면 되겠죠.마침 여성동아가 2월 1일 무료로 볼 수 있다고 했으니까 클릭!!  잡지를 보려면 PDF 뷰어를 설치해야 하는데요.뷰어를 설치하면 오프라인 잡지보다 퀄리티가 뛰어나다고 해서 설치했어요.설치방법은 정말 간단해요~~설치하라는 메세지가 나오면 버튼만 눌러주면 되거든요..  PDF뷰어를 설치하면 필요에 따라 500배까지 확대해서 볼 수도 있어요. 상단의 버튼으로 다음 페이지로 넘기면서 보시면 되고, 한 화면에 한 페이지만 볼 수도 있고 두 페이지를 볼 수도 있네요.  모아진 홈 화면에 보면.. 'M이 콕 찝어준 기사' 인기 tag를 보실 수 있는데요.여러가지 인기 tag가 있는데 여자들의 관심사는 뭐니뭐니해도 다이어트~~나이를 막론하고 여자들은 평생 다이어트의 짐을 벗어던질 수가 없죠.ㅜㅜ다이어트를 클릭!하면 관련 잡지 기사들을 한 눈에 볼 수 있네요.^^ 그리고 요즘 드라마 '꽃보다 남자'가 인기폭발인데, '꽃보다 남자'에 관한 기사에 대해서도 보실 수 있구요~~주위 분들이 꽃보다 남자가 재밌다고 하셔서 저도 얼마 전에 봤는데요.현실 가능성 0%에 터무니없는 내용이기는 하지만, 한번 보고는 구준표에게 폭 빠졌어요...ㅋㅎㅎ  그리고 '포토넷'이라고 제가 구독하고 싶었던 잡지예요.사진, 카메라관련 전문잡지라서 가격도 꽤 하거든요.포토넷은 매달 보고 싶었었는데 주부이기 때문에 투자하기가 쉽지 않았는데요.글쎄~~ 모아진에 있더라고요.이런... 횡재가!!!!!ㅎㅎ 모아진에서는 잡지 종류에 따라 한 권에 300원~900원을 내면 볼 수 있어요.오프라인에서 잡지를 사려면 가격이 꽤~~ 하쟎아요.힘들게 서점에 가지 않고, 가격의 압박에서 벗어나면서도 내가 원하는 잡지를 볼 수 있는 기쁨~~^^과월호도 볼 수 있구요.잡지의 원하는 부분만 콕! 집어 볼 수 있어요.  내가 원하는 잡지기사를 메일로 보내주는 서비스도 있네요. 저는 포토넷 잡지를 보려고 회원가입을 했답니다.모아진에 잡지가 정말 다양하던데, 오늘 밤에 애들 재워놓고 좀 더 봐야겠어요...ㅋㅋ앞으로 시중에 나와있는 더욱 다양한 잡지들을 모아진에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다. 모아진 바로가기      밖에 하염없이 비가 내리고 있는 목요일 입니다. 무엇을 할까 하다가 컴퓨터 잡지책이 눈에 들어와 한번 훑어 보았습니다. 항상 드는 생각이지만, 잡지를 읽다 보면 이 게임 저 게임 다 해보고 싶어지는 것 같네요. PC PowerPlay 두번째 페이지에 오리진 피씨 광고도 나와있네요 ^^역시나 Call of Duty 에 관한 기사도 있구요~여러가지 게임 소개와 설명도 많이 있더라구요..다 찍을수 없어 몇개만.. ^^;;새로운 모델도 소개하고.. 정보 업데이트나 수집에는 잡지가 좋긴 한것 같네요 저는 글을 읽는 걸 별로 안좋아해서 그림만 적당히...앗.. 5분도 안되서 다 읽어버린...ㅡ.ㅡ;;;다시 첨으로 돌아가 꼼꼼히 읽어 보는게 낫겠죠? ㅋㅋㅋ 2020.04.07.화  아니 왜 요즘 날씨 사진 캡쳐 안해;낮에 산 코난잡지로 대표사진~~  일찍일어나서 마스크 사러갈까 했는데눈 뜨자마자 이건 더 자야될삘이라그냥 쭉 잤다 ㅎㅎ일어났더니 ㅈㅇ이가 매운떡볶이 줬다!!!!  해장은 라면으로~~워홀와서 위장 짱짱 커졌는데왜 라면에 밥한공기 못말아 먹지?? ㅠㅠ오늘도 라면먹고 밥 말아먹고 싶어서욕심내서 반공기 말았다가 두수저 먹고 버림 ㅋㅋㅋ  그치만 디저트는 들어갑니다 ^^ㅈㅇ이가 오사카 여행갔다가 사온 오미야게🥰🥰늘 감사해욜~~​오늘 시프트 어무래도 쎄~~해서 도시락 안챙기고 그냥 출근!!​아니나달라.. 큐케없이 낮에 혼자 가게보고 7시부터 마감은 텐쵸가 하는걸로 바뀌었다요즘 장사 안되서... 낮에 혼자 있어도 할일없음청소랑 뒷정리 싹 해놓고 텐쵸랑 바톤터치!!​ㅠㅠㅠㅠ 코로나때문에 영업매출 줄어서텐쵸가 영업시간 바꾼다고 했어요시프트 다 짤리고 내일은 4.5시간 이였는데 3시간~~~~~~와 씐나!!!이번달 시작부터 시프트 계속 조정하더니결국 많이 짤렸다 ㅠㅠㅠ그래... 일 안짤인게 어디야 ㅠㅠ​  ​​코로나로 놀러 못가서 아쉬운거는그래도 워홀와서 만난 친구들덕분에 잘 참고 있는데시프트 짤리고 돈 문제로 고민하기 시작하니까걱정이 끝이 없어요 ㅠㅠ​한국으로 돌아갈까 말까 고민많이 했는데이왕 온거 끝장을 보고 싶어서 남기로 결정했고결정한 만큼 존버 잘 해서 마무리 잘 하고돌아갈 수 있기를 바라고 있습니다​돈 급해지면 어머니께❤️ 빌려야죠....엄마...???어머니???? 보고 계시죠??사랑합니다🤗😘​​ 사진 재탕 일 끝나고 옆에 서점 들려서 코난 잡지!!!이것을 산 이유는오직 굿즈 때문 입니다 ㅎ... 사진기 사야해 정말루 사진은 똥이지만 정말 예뻤던 야경!!달이 큽니다  홀린듯이 루미네 들어갔는데딘앤델루카 세일함 ㄷ ㄷ30~80% 세일 ㄷ ㄷ좋아하는 빵 담고쿠키랑 사서 ㄱ ㄱ​  빨래 돌려서 널고  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복해 ㅜㅜㅜ영화 연기되어서 너무 슬프지만존버한다💪😡🔥아카슈 영화 덕질하고 한국갈거에요  ????잡지를 샀더니 만화책을 덤으로 줌;;  ㅜㅜㅜㅜ 나 죽어 ㅠㅠㅠㅠ짱 좋아 미친 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그리고 아카슈의 갓 얼굴이케다슈이치씨가(아카슈성우분) 아카이의 매력은 어떤점이냐는 물음에 키드나 아무로는 이케맨인데 그에 비해 옷도 수수하고.. 비니가 포인트가 아닐까라고 답변하셨던데 ㅎ.......수수....? 팬 분들의 말에 따르면 usj에 전시되었던 아카슈 옷이 명품이였다고 합니다 ^^그리고 어디가 수수야 ㅠㅠ우리오빠는 얼굴이 다 해요!!비니를 소화하는 갓 얼 굴 😍​여러분 명코 하세요아 진짜 블로그에 맨날 코난 덕질 얘기하는거보람찹니다 ㅠㅠㅠ제가 너무많이 얘기해서 한번 보셨다는 분도 계시고하메들도 시간 비면 코난 틀어놔줘요 ㅠㅠ물론 ^^ 알바가서도 애들한테 보라고 막 치댐ㅎㅎㅎㅎㅎ  ㅈㅇ이한테 늘 오미야게 받아서쿠키랑 빵 선물로 줬습니다 :)  가볍게 샐러드에 스프 먹고  까까도 먹음 ㅎ​혼자살면서 식습관 다 개판됬어요...간식이 늘은건 둘째치고밥먹고 간식먹음...쓰렉....   그리고 물 똑 떨어져서집앞 자판기에 물 사러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​내일은 안전하게 둘이서 마감!!ㅇㅌㄴㅂ랑 마감입니다~~​​​#도쿄 #워킹홀리데이 #일본 #워홀#출근 #코난 #잡지 #자판기 #딘앤델루카 ﻿﻿ 전국 신문 잡지를 컴퓨터에서 봅시다 전국의 신문, 시사지, 잡지 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴"다복아 뭐가 젤이뻐?"중.고등학교때부터  논노잡지를 모아가며보고대학생이 되어서부턴 매달 다섯권정도의 패션지나 인테리어 잡지를 봤다그때마다  한건..누가 같이 볼땐 그 누구와..혼자 볼땐 혼자서라도..한페이지 한페이지 보며 했던 나 나름의 놀이가 있는데"여기선 뭐가..(누가) 젤 이뻐?"였다꼬옥 그중 하나를 고심하고 골랐던거 같다고른다고  내꺼가 되는게 아니면서ㅎㅎ그리고 선택된 1.2등은 오려서 스크랩을 했었다그 놀이를 지금 다복이랑 하고 있다그래서 결국 젤 이쁜것도..두번째 이쁜것도 내가 고르는샘..﻿1998년 보그 코리아입니다.순서는 없어요. 잡히는데로 찍어서...2018년 트렌드와 비슷한 부분이 많아서 디테일을 찾아보다가패션 디자인을 좋아하거나 공부하시고 싶은 분들을 위해서 올려 드립니다.다만 오래되다보니 잡지 상태가 좋지 않아요.사진을 찍어도 반사가 심하구요.이점 감안해서 봐주세요.. 1998년 마지막 보그 코리아의 앞표지 입니다.날씬하고 젊은 오프라 윈프리의 화보는 2편에서 올릴께요.^^​ 모델은 엠버 발레타(Amber Valletta)​​​​﻿랄프로렌의 광고.​​​​ ﻿모던한 샤넬의 광고.​​​​﻿너무 예쁜 이영애씨.​​​​ ﻿까르띠에의 반지.​요즘 까르띠에랑은 차이가 있죠?​​​​​﻿타임의 광고.​​오른쪽은 약간 프라다의 원피스를 닮은.​​​​﻿진희경씨 기사가 뒤에 나온답니다.​​​​ ﻿사진작가 조선희씨.​​​﻿보그지 최초의 외부 컬럼리스트인 간호섭 교수님.지금은 홍익대학교의 교수시지만 이땐 동덕여대 교수였죠.지금은 조금은 생소한 단어인 레이스리스 현상에 대한 기사입니다.뒤에 나오지만 레이스리스는 단어만 생소하지 내용은 패션을 좋아하시는 분이라면 다 알 수 있는 내용이랍니다.​​​​﻿﻿1998년 12월호에 센트럴 세인트마틴에 관한 기사가 등장합니다.​기억상으로 한국 잡지에서 이렇게 길게 소개를 한 경우는 최초였던거 같습니다.​​​​​1998년의 뷰티.​​﻿금발의 롱헤어가 많은​​​​ ﻿이때 글로시한 메이컵이 한국에선 강세였습니다.​과하게 펄감이 있지만...​​저분 탤런트인데..이름이 기억 안나네요 ㅜ ㅠ​​​​​​ ﻿입생로랑의 감각적인 향수 광고.​​​​ ﻿강렬한 컬러감이 인상적인 디올의 향수/화장품 광고.​​​​﻿크리스마스 뷰티 기사.​유명인들의 파티 메이컵 플랜.​​배우 이미연/탤런트 채시라/탤런트 이혜영/탤런트 김혜수/가수 엄정화/메이컵 아티스트 이경민/모델 변정수/모델 이소라​​아직도 대부분 활동을 하거나 셀럽이신 분들이네요.​​​​​ ﻿별론 변하지 않은 듯한 탤런트 고소영.​이때도 예쁘고 지금도 예쁜...​​​​​﻿오즈세컨의 광고.​​정혜선 선생님의 패션일러스트 책에 보면 이때 오즈세컨 광고를 전부 볼 수 있습니다.​​​​​ ﻿에꼴드빠리의 감각적인 광고.​​뒤가 독특한 모습의 코트.​​​ ﻿배우 진희경씨의 기사.​​​​ ﻿지금은 생소한 레이스리스​​ ﻿다양한 나라 스타일이 복합되어 나오는 현상.​대표적인 디자이너로 존 갈리아노가 있고 장 폴 고티에가 있습니다.​이런 시대나 히스토리의 복합문화를 믹스매칭한 디자인으로 존 갈리아노라는 이름을 알리기도 했죠.기회가 된다면 이 시대의 존 갈리아노의 작품을 볼 수 있는 책을 한번 찍어서 올릴께요.​존 갈리아노의 포트폴리오도 볼 수 있답니다.​​​(그런데 요즘은 왜 그럴까요?? 마르탱 마르지엘라를 그렇게 만들다니 ㅜ ㅠ)​​​​​​ 전 세계 순회 ﻿티파니 보석 컬렉션 컨셉이 재미있네요.​​​ ﻿안경쓴 탤런트 최지우.모던한 윈피스가 인상적인 최화정.하이 웨스트 롱 드레스가 인상적인 모델 박둘선.​이때가 슈퍼모델 1위를 했을때인가 봅니다.​​​​​ ﻿enc 광고.​﻿﻿enc 광고.그리고 1998년 메이블린 뉴욕이 한국에서 런칭이 되었네요.​​﻿지금은 상아백 디자이너로 있는탤런트 임상아씨.​깔끔 더블버튼의 코트가 지금봐도 세련되어 보입니다.​​​​ ﻿사진 작가 조세현씨의 스튜디오 오픈 파티 기사.​오래간만에 보는 가수 노영심씨와 고현정씨.모습도 볼 수 있네요.​​최고의 사진 작가였지만예전 논란이 된 사건 이후 작가님과 작품을 보기 어려워 졌네요.​​​​﻿요즘 미스터 션샤인에 나오는 이병헌씨의 젊은 모습도 볼 수 있네요.​​​​ ﻿1997년 98년 최고의 디자이너는 역시나 후세인 샬라얀입니다.​이 독특한 디자인으로알렉산더 맥퀸과 존 갈리아노와 후세인 샬라얀이라는​ 3종세트 같은 이미지를 얻었지요.​​정말 이땐 정말 최고였다는 생각이 듭니다.​지금은 살라얀이라는 이름으로 (후세인을 버린) 찾아야하고예전만 못하는 명성으로 아쉽긴 하지만...​​ ﻿독특한 헤어와 립 표현.​확대해서 보면 독특한 디자인의 소매처리 등.​암홀 처리 부분을 보면 놀라울 정도.​​​​ ﻿기사를 읽어보시면 지금 그대로 적어도 어색하지 않을 정도.​​​​ ​ ﻿후세인 샬라얀의 또 다른 디자인.​​지금봐도 패턴이 어려워 보입니다. ​​​​﻿이때 유명했던 모델들.​전 오드리 마네이~국내 브랜드 모조 광고 촬영도 했죠.​​​​​﻿이때 뉴욕 첫 진출을 했을때김동순, 박윤수, 설윤형, 지춘희, 한혜자 이렇게 다섯명의 디자이너께서 뉴욕에 진출했다고 합니다.​성과는 별로 없었다고 하지만이런 과정들이 있었길래 후배들이 그나마 세계에서 패션쇼를 브랜드를 할 수 있지 않난 생각해 봅니다.​ ​﻿IMF로 인해 패션계에 가장 안타까운 뉴스이신우 디자이너의 파산​그리고 해외 브랜드의 철수.​​​​﻿지금의 프라다와 다른 프라다의 스포티즘.﻿이 이후로 스포티한 프라다는 볼 수 없었던...유일 무일한 프라다의 모습입니다.​​​​​ ﻿페레가모의 신데렐라의 유리구두.​이 신발은 국내에선 이영애씨가 소유한걸로 아는데..아직도 가지고 있을지는 모르겠네요.​​페레가모가 이영애씨에게 선물을 했었지요.이와 관련된 기사도 올려드릴께요.​​​​​(이땐 그래도 다양한 디자인을 했는데... 요즘은 아드님께서호텔 사업과 인테리어 소품 사업에 여전히 매진을 하느라...디자인은 ㅜ ㅠ)​​​​​​﻿브랜드 보브의 광고.​﻿앞에서도 한번 언급했지만정말 패션계를 떠나서 아쉽고 다시 돌아왔으나 예전만 못한 대표적 디자이너인아이작 미즈라히​패션 외에 영화도 찍었지 않았나 싶어요.​정확히 기억은 안나지만 마지막 장면이 올 누드로 모델들이 런웨이를 걸어 나왔던거 같은데..기억이 가물가물...19금이라 볼 수는 없었.....​​​오래전 이야기가 정확하지는 않아요 ㅜ ㅠ​​​﻿모델들의 이야기.먼저 신디 크로포트.​​​​찾을 수 있을지는 모르겠지만 홍진경씨의 베네통 광고가 있었던 거 같은데...​기억이 안나서 저도 궁금궁금...기억이 가물가물.​​​​​​​​​﻿모델 변은정.​모델 변정수씨의 동생이기도 합니다.​​​​​﻿모델 장윤주씨.세계적인 사진작가 스티븐 마이젤과의 첫 화보를...하얀색 원피스를 입고 찍었던거 같은데...그것도 찾아서 보고 싶어요.대충 기억은 나는데..보면 바로 알아 볼 수 있는데..찾을 수 있을련지..그 뒤 뉴욕 진출에 대한 인터뷰입니다.​​​​​20년 전 대학 패션쇼는 어떠했나?​​​​​건국대 상명대 명지대 졸업 작품전.​​​​​​​강진영의 오브제의 패션쇼중 당연 독특했던 종이 컬렉션.옷들이 종이로 만들어졌고 세탁 가능하며 판매도 했던 기억이 있습니다.​​﻿﻿왼쪽 위에 있는 슈즈 디자인이 독특합니다.​밑 부분은 나무로 되어 있는..​이때 쇼 용은 아니지만 그 뒤로도 오브제는 나무로 된 슈즈들이 계속 나왔었습니다.​​​​﻿저 옷들이 전부 종이로 만든 의상입니다.​세탁 가능하다록 특수 가공이 되었구요.​﻿재미있는 순위네요.바이어가 뽑은 디자이너 인기순위 1위는 장 폴 고티에.아래는 에디터가 뽑은 디자이너 인기순위 1위는 동이하게 장 폴 고티에.﻿브래드 피트의 독특한 모습.재미있네요. ^^​이렇게 1998년 12월호 보그 코리아 포스팅을 1차로 끝내고2차는 차후에 올리겠습니다.​​​​​​​​​​패션일러스트나 패션유학에 대해 아~ 궁금해..하면!!!!언제든지​ 전화가 어려우면카톡으로~톡톡톡~~~ 전화02-540-0369카톡hjjo100 *아주 늦은 시간이나 상담중일때는 답변이 늦어질때도 있어요;;;;;늦은 시간. 새벽에도 연락이 되는건 아트앤조 학생만~~~ 아트앤조서울시 강남구 논현동 17-8번지 대림빌딩 3층 301호​3호선 신사역 3번 출구에서 직진 1분7호선 논현역 7번 출구에서 직진 3분​포호아(베트남쌀국수)건물 3층​전화02-540-0369 카톡 아이디hjjo100 ​   ​이번 어린이과학동아의 이야기는 언더독으로 시작을 하네요마당을 나온 암탉도 정말 책으로도 보고 영화로도 감명 깊게 본 이야기인데 언더독.. 기대가 되는 이야기입니다.​​이제 초등학생잡지를 보기 시작한 지 4~5개월 정도 되었는데요아이들이 정말  좋아합니다.처음에는 그냥 대충 보는 거 같아서 저를 살짝 고민하게 만들었는데요 이젠 아이들이 기다리는 초등학생잡지가 되었답니다.​​   ​오 얼마 전에 마법천자문 개정판 출시되어 2권의 책을 받아보고 대박!!이라는 소리를 했었는데요요 잡지에도 실려 있네요​   ​바로 꺼내봄 ㅎㅎ이게 좋은 게 기존에 있던 책들도 이 앱이 활용이 되더라고요페이지는 마공앱의 고객센터인가? 거기에 있었어요​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.magichanja.brandapp 마공앱 (마법천자문 공식앱) - Google Play 앱"마법천자문 만화책은 마공앱과 함께"마공앱(마법천자문 공식앱)은 마법천자문 만화책을 보다 재미있고 생생하게 즐길 수 있도록 도와줍니다.AR(증강현실)기능으로 책과 카드를 비추기만 하면 3D 한자마법이 실행되요!● AR(증강현실) 사용을 위한 권장 단말기 - 갤럭시S6, A5(2016), LG G4,V10 이상 기종- 고사양을 요구하는 증강현실 기능의 특성 아래 권장단말기 하위 기종은 사용이 어렵습니다.- 권장 기종을 사용하더라도 기존에 설치된 앱이 많거나 저장공간이 부족한 경우 설치가 안될 수 있습니다.* 삼성 기...play.google.com ​마법천자문이 있는 분들은 다운로드해보세요개정판이 아니더라도 앱 활용을 할 수 있습니다.​   교과맵이에요교과와 관련된 이야기를 집중적으로 볼 수 있도록 구분이 되어 있고요이번 과월호를 통해서 어떠한 내용을 배울 수 있는지도 알 수 있습니다​요 부분은 참고로 활용을 하면 좋겠어요.​​   교과맵과 제가 가장 잘 보는 게 바로 실험실이에요한번 만들어 볼까??? 하는 생각이 들도록~~ 쉬운 과학실험이 있거든요방학이 되면 한번 만들어 볼까 싶네요.​​   요즘 여러군데서 유기 동물에 대한 이슈화가 참 많이 되는 거 같아요.동물을 기른다는 건 내 아이들을 기르는 것 같은 책임감이 있어야 한다는 사실을 너무 쉽게 잊는 거 같아 안타까워요​전 그렇게 못하기에 키우자고 말을 안 하고 키우고 싶다고 해도 반대를 하는 편이거든요귀여워서 예뻐서 호기심에는 절대 안 되고 진심으로 사랑하고 기를 수 있는 분들이 이 동물들과 함께 해야 하지 않겠나 싶네요​   ​인간이 책임지지 못한 동물들의 지도는 참.. 씁쓸한데요내가 못 크겠다 해서 막 버리면 안 되는 거라는 것들도 알았으면 좋겠다는 생각을 많이 했어요​   아이들은 늘 개나 고양이를 기르는 걸 소망해요예쁘니까요.. 또 많은 분들이 키우니까요.하지만 그만큼 보호하고 아끼고 리를 자신이 있어야 한다는 걸 알려주고 있어 섣불리 하겠다는 말은 들어갈 듯싶습니다.​   아직 보지는 못했지만 특집기사와 더불어 이야기가 맞물려 나가네요.재미있고 많이들 봐야 한다고 했는데 시간이 없어 못 봐서 아쉬운데요아이들 영화는 상영 시간이 금세 사라져서 보기가 힘드네요​​언도독을 만든 감독에게 질의응답 식으로 궁금증을 풀어가고 있답니다.​​​     ​우리 아이들이 집중해서 본 이야기가 하나 있는데요바로 일산화탄소에 대한 이야기입니다왜냐하면 뉴스에서도 캠핑을 가서 일산화탄소에 중독이 되어 많이들 죽고 사고를 당했는데요그거 보면서 우리도 캠핑하는데 하며 보더라고요​대처 방법 및 예방 방법에 대해서 자세하게 설명이 되어 있네요.​   ​아 겉표지에 나온 마법천자문 마공앱 설명이 나와 있네요마법천자문 넘나 좋아하고 사랑하기 때문에 완전히 책은 강츄특히나 어디 외출할 때 들고 다니면 아이들 시간이 잘 갈 거 같네요.   ​전 핸드폰으로 애들이 노는 걸 그렇게 좋아하진 않는데요이 마공 앱은 교육적이라서 좋지요한자에 대한 지식을 알려주고 한자를 따라 써 보는 앱이거든요.그래서 가끔은 보여줍니다. ​   오오 2월 어린이과학동아가 기다려지는군요이벤트가 있어서요 ㅋㅋㅋ 도전!! 해보는 걸로요~개정판은 카드까지 활용이 되어서 너무 좋아요.​   ​초등학생잡지지만 어과동은 저학년들이 많이 봐서요 만화가 많아요만화가 많은데 만화에서도 이렇게 교육적인 의미를 담고 있고요내용 자체도~~ 교육적으로 너무 좋아요.​   ​예전엔 이러한 것들에 관심이 없던 우비양인데이체 막 선물을 받아 갔다는 친구들 그리고 친구들이 썼다는 이야기들을 보면서 이건 어떻게 하나요 하면서 궁금해합니다​그냥 자기가 보고 싶은 것만 그동안 봤다면 이제 제법 전체적인 것을 다 본다는 이야기가 되겠지요​그 만금 관심도도 높아디고 기다려 지다려진다고 합니다.​   요 부분은 계속 시리즈로 나오고 있는 코딩교육인데요훈쌤이랑 코딩수다 꼭 열공하여 청강하고 싶구나 생각을 하던 차에 QR코드가 있어 전체적은 내용을 볼 수 있어서 아이들이 집에서 하기에도 도움이 많이 됩니다.​   앞서 봤던 이야기인데요'날개 없는 비행기 아이와 만들어 보려고요만들어서 공유할 수도 있으니 ㅋ 도전해보는 걸로요~곧 만들어 보고 올려 볼게요​   오 요것도 있네요 ㅋㅋ우비양이 엄마 종이접시 있어요? 하고 물었는데.. 요것 때문이었나 봐요..종이접시 대신 종이컵이라도 이용을 해볼까 봐요~ ​애들이 점차 과학동아를 보면서요 이것저것 하고 싶다는 게 많아지고 있어요첨자 청소년 과학잡지를 보는 시야가 넓어지고 있다는 뜻으로 전 받아들이고 있답니다.​     ​책보다 조금은 쉽게 잡아서 볼 수 있는 게 이러한 잡지류가 아닐까 싶어요이제 점점 책을 고학년 걸 보다 보니까 잡지랑 책이랑 많이 다르다는 느낌을 우비양이 갖더라고요잡지는 그냥 조금 더 편안하게 볼 수도 있고 다양한 상식을 접할 수 있어 좋은 거 같다고 해요.​워낙 문학만 좋아하는 아이였던지라 그런 아이에게 필요한 책이긴 하거든요​     마법천자문은 아이들이 워낙 좋아하는 책이라 개정된 것에 대한 호기심이 많게 생겼어요.손에서 해드폰을 놓지 않을 거 같긴 생각도 들긴 합니다. 시간을 정해서 주는 게 좋을 듯해요​   집에서 요즘 살살 스크래치를 해 보고 있는 중인데요 코딩의 수업을 보더니 자기도 따라 해봐야겠다고 합니다 곧 코딩도 따라 해보자 해야겠네요​   ​초등학생잡지로 보기 괜찮은 어린이 과학동아는 학습지 보다 전 더 나은 거 같아요배움이 되는 책으로 재미와 공부 두 마리 토끼를 잡을 수 있거든요​앞으로도 열심히 보고 활용을 해야겠다 ㅅㅍ네요​​   동아사이언스 콘텐츠평가단의 리뷰를 통해 정기구독을 신청하면적립금도 받을 수 있으니 꼭 활용하세요​   ​​​​  인테리어잡지,리빙잡지,까사리빙 8월호 - 상큼한 그린인테리어  까사리빙 Casa Living 2014.8 작가까사리빙 편집부출판시공사(월간지)발매2014.07.21리뷰보기   몇일전 인테리어 잡지 , 리빙잡지  까사리빙 8월호가 도착을 했습니다. 받아드는순간 밀려드는 이 상큼함~~~ ﻿유난히 맘에 드는 표지에 그자리에서 앉아서 잡지를 보기 시작했네요!!    이번 까사리빙 8월호는 그린을 중심으로한 힐링공간이라고 하네요!!    일단... 요즘 제가 맘에 들어하는 인더스트리얼가구들... 왠지 편안해보여서 좋은거 같아요!!     그리고 제가 좋아하는 아이스커피 레시피도 있네요 ^^ 요건 꼭! 따라서 해 먹어보려고요~~ ㅎㅎㅎ    까사리빙 7월호의 주제는 그린릴렉션이라고 합니다. 그린색이 치유와 휴식을 상징하는건 아시죠?    그냥 누워있는것만으로도 힐링이 될듯한 침실과~~    편안하게 차한잔을 마실수 있는공간!! 이런 공간들이 도심속에서의 답답함을 해소해줄수있을듯 하네요!!    그리고... 요즘 조명에 관해 많은 관심들이 있으신듯~~ 어떤 조명을 선택했는지에 따라서 확실히 집안 분위기도 달라지니까요~~    그리고 아파트를 리노베이션한 심플하우스입니다. 단순하지만 정말 심플한 그래서 더 편안해 보이는 공간이네요!!    이곳역시 아파트인데요 반전의 매력을 품고있는곳이랍니다. 전체적으로 그레이컬러를 사용해서 극적인 모던함을 보여주는곳 이라네요!! 개인적으로는 반전의 매력을 품고있는 이 집이 더 맘에 든답니다.    이곳은 올 화이트로 꾸며진 집의 주방입니다. 심플하면서도 뭔가 여유가 느껴지네요!!    멋진 주방에서 꼭 만들어 보고싶은 레시피? 바로 트로피칼 레시피입니다. 열대과일을 이용한 상큼한 레세피들~~ 꼭!! 따라서 한번 만들어 보세요!!    그리고 요즘 과일청이 대세인건 아시죠? 요리에 사용하기도 하고 또 음료나 샐러드 드레싱으로도 사용되는  다양한 과일청만들기도 있네요!!    아!! 여름이구나하는 생각이 들정도로 시원해 보이는  레오나르도의 글라스웨어 컬렉션을 담았네요!!    실내공간에 많이 사용되는 행잉 가든도 이렇게~~    상큼함을 느낄수있는 까사리빙 7월호... 그 어느때보다 알찬내용이 가득한것 같습니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿전당포 오시면 잡지책 구경하세요 감정하는 동안 잠깐 보기 좋았습니다잡지책 이름은 헤렌 잡지책이라고 합니다 주로 명품 시계 반지 가방 자동차 일상 소소한 얘기로 구성돼있습니다명품을 소개하는 잡지책이다 보니 책 표지도 고급스러워 보였습니다 ​​​​​​​이번에 까르띠에 신상 보석 반지가 나왔나 봅니다   사진상으로 봐도 정말 블링블링합니다 ​​​​​​사각 다이아반지 캐럿 이상 돼 보였습니다 까르띠에 보석 디자인 세공 능력은 100년 이상에 역사가 있어서 역시 대단해 보였습니다 ​​​​​바셀린 콘스탄틴 시계도 소개되고 있습니다 용두에 크로버 모양이 역시 이상 깊네요 ​​​​​​마세라티 차량도 이렇게 광고로 나오고 차도 명차로만 소개합니다 ​겨울이다 보니 모피도 광고도 빠질 수 없죠 역시 우리나라 대표 모피 진도모피입니다 ​​​​​​​에르메스는 가방 광고보다 브랜드 광고를 더 중요시 여기는 거 같습니다 광고도 명품처럼 보이네요 ​​​​​​활명수 역사도 118년이나 되나 봅니다 118주년 한정판도 출시되네요 근데 이거 선물 받으면 병이 예뻐서 먹기 아까울 거 같습니다 ​​​​​​​예거루쿨트로 시계입니다 이 제품도 명품으로 보기 드문 시계입니다  이 시계도 고급 기술이 들어가 있습니다 퍼페추얼 문페이스 기능이 들어가 있으면  최소 5천부터 시작합니다 정말 평생 살면서 이런 시계 한번 보기 힘든 시계입니다 ​​​​​​​여자들의 로망 까르띠에 러브 팔찌입니다 ​​​​​​오데마피게 시계 순위에서 항상 넘버 3 안에 드는 브랜드입니다 사진상 보기만 해도 무지 비싸 보이네요 ​​​​​​마지막으로 위블러 시계입니다 유명 레이서 운동선수들이 차고 다니기도 하는 시계입니다 ​​ 6월 호는 중앙헤럴드 67기로서 발행하는 마지막 잡지다.. 😢수습기자로 Opinion 기사를 작성했던 것이 벌써 일 년 전이라는 것이 믿기지 않는다..6월 호를 마무리하면 종강 후 7월부터 68기 수습기자 TR이 시작된다!!​이번 호에서는 Controversial Issues 전문가 의견, Review, Opinion 키커를 맡았다.  Controversial Issues 전문가 의견이번 전문가 의견 컨택도 자발적으로 지원했다. 그리고 이번 호에서는 다행히 컨택에 성공해서 잡지에 전문가 의견을 실을 수 있었다 :)심지어 교수님께서 답장을 빨리 주셔서 영어 번역 작업으로 빠르게 넘어갈 수 있었다. 교수님 감사합니다!!😊​이번 호의 주제는 "한국에도 백신 여권이 도입되어야 하는가?"였다.백신 여권이란, 코로나19 백신 접종 증명서를 의미한다. 잡지 발간 당시까지도 사회적으로 많이 대두되던 문제라 시의성 있는 주제였다.​우리 기수는 전문가 의견 컨택을 맡은 기자가 레이아웃(디자인)을 담당하기 때문에 이번 호 컨트로 레이아웃은 내가 담당했다.단순히 '백신 여권'이라는 단어를 보고 여권과 비슷하게 만들었는데, 다시 생각해 보면 백신 여권이 '전자' 증명서이기 때문에 이것을 더 강조할 수 있는 디자인으로 했다면 '백신 여권' 개념을 전달하는 데 더 효과적이었을 것 같다는 생각이 든다. 하지만 레이아웃 당시 그 점을 고려하지 않았던 것이 아니기 때문에..ㅠㅠ 이번 컨트로는 디자인이 어려웠다,,​* 기사 링크: http://herald.cauon.net/news/articleView.html?idxno=20382 Introduction of Digital Vaccine Passports, Social Discussions Should Begin - 중앙헤럴드Lee Jae-wooProfessor of Department of Industrial Security, Chung-Ang University A vaccine passport means a COVID-19 vaccination certificate. The document certifies that individuals who possess it h...herald.cauon.net [Controversial Issues] Should Korean Society Adopt COVID-19 Vaccine Passports? Review이번 호도 저번 호와 마찬가지로 전시회 리뷰를 작성했다.이번에 보고 온 전시회는 "맥스 달튼, 영화의 순간들"이었는데, 가기 전부터 기대를 많이 했던 전시회였다.그리고 실제로 갔다 온 후에도 굉장히 만족했던 전시회다!​난 영화를 좋아하기도 하고, 전시회에 내가 좋아하는 작품이 있어서 즐겁게 취재할 수 있었다.그중에서도 닥터후 관련 작품(타디스)이 있었는데, 전시회장에서 마주쳤을 때 정말 반가웠다!​생각보다 내가 모르는 영화들이 많아서, 그리고 나는 전시회를 보기 전 영화 "그랜드 부다페스트 호텔"을 보지 않았기 때문에 전시회장에 도착했을 때 도슨트 가이드를 들어야겠다는 생각이 들었다. 근데 어쩌다 보니 도슨트 가이드를 2번 들었다.. 사진 찍고 설명 익히고 하는 데 시간이 오래 걸려서 전시회장에 거의 3시간? 정도 있었던 것 같다,,ㅠ​기념품 코너에서도 꽤 시간을 보냈다. 타디스 굿즈와 그랜드 부다페스트 굿즈를 몇 개 구매했다. 그리고 전공 책 2개 정도를 합친 듯한 어마어마한 크기의 프로그램 북도 함께 구매했다. 전시회 당일 처음 봤음에도 맥스 달튼이라는 작가가 너무 좋아졌고, 프로그램 북도 디자인이 예쁘길래 탐 나서 구매했는데 너무 잘 산 것 같다. 그리고 프로그램 북은 이후 기사를 쓸 때 매우 도움이 되었다ㅎㅎ​이번 기사 구조는 5개의 섹션 중에서 처음 3개의 섹션의 대표작을 소개하는 방식이었다. 세 번째 섹션이 "그랜드 부다페스트 호텔"이었기 때문에 기사 작성을 위해 전시회를 보고 집에 와서 영화를 봤다. 결과적으로 매우 내 취향에 맞는 영화였다!! 동화적인 분위기, 깔끔한 이야기 흐름, 색감, 매력적인 주인공들(특히 볼디로 유명한 랄프 파인즈가 맡은 마담 구스타브) 등 영화가 정말 마음에 들었다.​디자인은 프로그램 북 색과 같은 분홍색을 배경으로 했는데, 전체적으로 심플하게 잘 나온 것 같다.​(아래 사진을 클릭하면 중앙헤럴드 홈페이지에 있는 원글을 읽을 수 있습니다!) [Review] Max Dalton, Moments in FilmOpinion이번 호 오피니언은 '문해력'에 대해 작성했다. 기사를 통해 처음 접했던 내용인데, 최근 한국 학생들의 문해력이 부족하다는 글이었다.문해력은 올해 3월 방영했던 EBS 다큐멘터리 <당신의 문해력>에서도 다루었던 주제다.소재 자체가 시의성 있으면서 매우 흥미롭다고 생각했고, 독자들에게도 꼭 알리고 싶었다.또한, 나도 실생활에서 아이들을 가르치며 느꼈던 바였기에 주제로 선정하게 되었다.​문해력이란, 단순히 글을 읽을 수 있는 능력이 아니라 그것을 '이해할 수 있는' 능력을 의미한다.문해력이 영어로 문맹률을 의미하는 단어인 'Literacy'와 동일하게 표현되기 때문에 이 단어가 문해력을 뜻함을 알리기 위해 부가 설명을 덧붙였다.​나는 한국 학생들의 문해력 향상을 위해 한국 어학 교육 시스템이 변화되어야 한다는 주장을 담은 글을 작성했다.자료조사를 하는 과정과 글을 쓰는 과정이 모두 흥미롭고 즐거웠던, 개인적으로 매우 만족하는 글이다!​디자인은 심플하게 하고 싶어서 푸른색의 물감 배경을 골랐고, 문해력을 나타낼 수 있을만한 아이콘으로 책을 골라 넣었다.글 마지막 부분이 책과 겹쳐서 살짝 가독성이 떨어지지만, 겹치는 부분이 적어서 괜찮다.글씨체는 기사 내용이 자칫 경직되어 보일 수 있는 다소 진지한 내용이라 둥글둥글 부드러운 글씨체를 골랐다.​(아래 사진을 클릭하면 중앙헤럴드 홈페이지에 있는 원글을 읽을 수 있습니다!) [Opinion] Korean Language Education System Should Be Changed for Students' Literacy 마지막 인사말 이번 호는  67기 정기자로서 작성하는 마지막 잡지이기에 마지막 인사말을 실었다.잡지 발간 과정이 바쁘고 신경 써야 할 것도 많아서 몰랐는데, 눈 떠보니 일 년이 지나있다. 시작할 때는 정말 1년이 이렇게 빠르게 갈 줄 몰랐다. 그동안 정기자로 활동하면서 내가 수습기자였을 때부터 작성하고자 킵해 두었던 소재들은 다 작성해서 안심이 된다.​2020, 2021 코로나19로 학교생활을 비대면으로 대신했기 때문에 중앙헤럴드가 더 큰 의미로 다가왔던 것 같다. 또한, 수습기자 TR 과정부터 마지막 월호 작성까지 나의 글쓰기 실력이 점점 발전해가는 것을 느낄 수 있었다. 시간이 지나면서 내가 쓴 기사들이 하나둘씩 쌓여가는 것이 너무나도 뿌듯하고, 그 과정에서 많은 보람을 느꼈다.​중앙헤럴드는 내가 지금까지 살면서 했던 그 모든 활동을 통틀어서 가장 애정을 가지고 임했던 일이라 해도 과언이 아니다.  소재 찾기부터 기사 작성과 디자인을 거쳐 잡지를 발간하는 과정까지, 새벽을 새는 날에는 피로함을 못 느낄 정도로 푹 빠져서 글을 쓰곤 했다.​돌아보면 힘든 과정이었지만, 그 과정 안에 있는 동안은 한 번도 힘들다는 생각을 못 했다. 내 인생에 내가 이 정도로 두근거림과 열정을 가지고 임했던 활동이 있었음에 중앙헤럴드에 특별한 감정을 느낀다. 나의 1년을 꽉꽉 채워준 중앙헤럴드에 감사를 표하는 바이다! 😊🧡 ​ [Photoshop]  나일론잡지처럼 흉내내보기  누가뭐래도 원피스 첫번째 상세인건 티가 나겠죠!?그냥 나일론잡지 느낌처럼 흉내냈어용~!  1번이미지라도 잡지처럼 하고나니까 너무너무 좋다!뭐라도 디자인을 하니 기분이 좋근@.@     -완성작-      - 원본 -  시간이 여유있을 때마다 잘 하는 일.. 취미가 있는데 그중 하나는 잡지 스크랩이다 정말 맘에 드는 색감과 레이아웃의 비쥬얼이나 좋아하는 모델 사진 입고싶은 옷 만들고 싶은 오브제 등등그냥 담고 싶은 것들을 스크랩한다.예전에는 찢어서 스크랩북에 붙혔는데 지금은 사진으로만 찍어 보관. 정말 미친듯이 이쁜 컷들이나 자료들은 찢어서 따로 스크랩해놓고 사진도 찍어요 ~ ^^  이것도 친구랑 일본 중고서점에 가서 구입한 예전 니폰보그입니다 2010 1월 이니 딱 1년 되었군! 우리나라 잡지는 몰라도 이태리 일본 파리 보그 등등은 지난 잡지라도 환상적인 비쥬얼 화보등을 볼 수 있어서 또 배울 수 있어서 종종 구입합니다....^^  국민학교 다닐 때, 하루 수업이 끝나면 도서실에 가곤했다. 주로 머무르는 곳은 잡지 코너. '어깨동무'라는 월간 잡지를 보기 위해서다. 어깨동무 잡지에는 수업 시간에 배우지 않는 지식도 있었고 좋아하는 만화도 있었다.​ 육영재단에서 발행한 '어깨동무' 월간지. 도깨비감투라는 만화가 있었다.  출처 : 미디어제주​만화 중 '도깨비감투'가 재미있었다. 구멍이 숭숭 뚫린 모자를 쓰면 주인공이 감쪽같이 사라진다.  나쁜 애들이 약한 아이를 괴롭히면, 주인공은 도깨비감투를 쓰고는  응징한다.  나쁜 애들은 갑자기 머리에 군밤을 맞기도 하고, 볼기 짝을  맞기도 한다. 바닥에 있던 나무토막이 날아와 때리기도 한다. 도깨비감투를 쓴 주인공의 행동인데 다른 사람에게는 주인공이 보이지 않으니 당하는 나쁜 애는 황당하다. 내가 마치 주인공이 된 듯 신난다. 그러다가  주인공이  쓴 도깨비감투가 벗겨지기라도 하면,  주인공이 노출이 된다. 이럴 때면 나의 우상 주인공은 도망가느라 혼쭐이 난다. 만화를 보던 나도 주인공이 잡힐까 봐 마음을 졸였다. 착하고 어렵게 사는 어린이를  몰래 돕기도 한다. 착한 일은 좋은 것이니 권하고, 악한 것은 나쁜 것이니 응징한다는 권선징악이 이야기에 깔려있다.  ​'버뮤다 삼각지 미스터리'를 어깨동무 잡지에서 처음으로 접했다. 버뮤다 삼각지는 미국의 마이애미, 푸에르토리코, 버뮤다 섬 세 곳을 선으로 이으면 그려지는 삼각 지역인데, 이곳을 지나던  배와 항공기가  흔적도 없이 사라졌다는 내용. 사라진 이유도 모르고, 사라진 배와 항공기를 찾지 못했다는 내용으로 무서우면서도  흥미있었다.  아직도 미스터리가 풀리지 않는 모양이다. 인터넷 검색을 해보니 유튜버 '밝은 면' 채널의  '생존자가 말하는 버뮤다 삼각 지대에 대한 새로운 사실'이라는 영상에서  사라진 배와 비행기는 각각  2,000척과  200대 정도라고 한다.  버뮤다 삼각지는 미국 남부 마이애비 인근 삼각지역이다.   출처 : 유튜버 '밝은 면' 영상 캡쳐위키백과에 있는 어깨동무에 대한 내용을 살펴보니​"1967년부터 1987년까지 발행된 어린이를 대상으로 한 종합 월간 잡지이다. 1967년 1월 어깨동무사(육영재단)에서 창간하였고, 1987년 5월 폐간되었다. 내용으로는 창작 연재만화, 소설, 읽을거리와 상식, 독자들의 투고로 구성되었으며, 인기 있는 만화나 동화만을 실은 별책부록, 특별부록 등을 제공하였다. 연재된 주요 작품은 고유성의 '로버트 킹'과 '번개 기동대', 김원빈의 '주먹대장', 신문수의 '도깨비감투'와 '원시 소년 똘비', 윤승운의 '요철 발명왕', 이상무의 '울지 않는 소년'과 '아홉 개의 빨간 모자', 허영만의 '쇠퉁소'가 있다" ​라고 나온다.​국민학교 시절, 어깨동무 잡지는 여러 정보를 접하기도 하고 재미있는 만화도 볼 수 있었다. 지금이야 인터넷으로 검색을 하면 세계의 모든 소식을 금방 알지만, 외부 최근 소식을 접하기 어려웠던 시절  과학, 신기한 이야기 등  여러 정보를 접하는 재미있는 잡지였다. ​(1,365)   한국민족문화대백과 사전에 나오는  어깨동무​​http://encykorea.aks.ac.kr/Contents/Item/E0035906 어깨동무 - 한국민족문화대백과사전어깨동무 언론·방송 문헌  1967년 육영수가 어린이들에게 건전한 국민상의 기초적 소양을 길러주기 위하여 발행한 잡지.   어린이잡지. 확대하기 축소하기 프린트 URL 의견제시 트위터 페이스북 어깨동무(1967년) 분야 언론·방송 유형 문헌 시대 현대 성격 잡지, 어린이잡지 편저자 육영수 제작시기 1967년(창간), 1987년 5월(종간) 간행자 육영수 정의 1967년 육영수가 어린이들에게 건전한 국민상의 기초적 소양을 길러주기 위하여 발행한 잡지.어린이잡지. 내용 어린이에 대하여 특별히 관심을 많이 기울였...encykorea.aks.ac.kr ​ 도깨비 감투을 설명하고 있는 탕건​https://namu.wiki/w/%ED%83%95%EA%B1%B4       내가 제일 즐겨보는 잡지 중 하나인 코스모폴리탄을 보다가 또 멈칫 소녀시대 막내 서현의 화보가 뚜둥 소녀시대 멤버 중에서도 나이에 비해 성숙한 외모(?)에 항상 발랄했던 서현 언제 이렇게 예뻐졌는지... 정말 많이 예뻐졌다!          작년보다 더 아름다워지기 위해 소녀시대 서현이 결심한 올해의 뷰티플랜! 이라고 적혀있고 인터뷰로 한 면을 가득 채웠지만 나의 눈은 온통 여리여리하고 또랑또랑한 서현에게            탑에 멜빵이라니 생각만 해도 귀여우면서도 섹시한데 서현이 이러고 있으니 상큼하다.          분위기가 달라졌달까? 뭐 서현을 찾아보거나 한적은 없지만 볼 때 마다 항상 수줍은듯 발랄한 모습이었던 서현이 완전 여성스러운 모습이었다. 잡지에서 여자냄새 날 것만 같은 그런 모습! 옷도 헤어스타일도 화려한 듯 수수해 너무 예쁘다.        본가에 내려갔다가 어릴 때부터 모아놓았던 만화잡지 '리본'이랑, #달빛천사 #만월을찾아서 잡지부록이 생각나더라고요. 이렇게 오랜 시간이 흘러서 다시 주목받을 줄 몰랐는데. 간만에 굿즈를 꺼내서 추억팔이를 해 보았습니다!​   일본어를 배우기 시작할 때부터 소녀만화잡지를 보기 시작했는데요. 그때는 제주도에 살고 있었어서 아빠가 서울 광화문 교보문고에서 사다주시는 일본 문물이 어찌나 반가웠던지. 일본에서 400엔대, 한국에서 5천원 후반대면 호화로운 잡지부록에다가 만화까지 덤으로 볼 수 있어서 정말 좋아했어요. 나카요시, 챠오, 리본 다 봤는데 주력으로 산 건 '리본'이었습니다. 만월을 찾아서에 반했거든요.​ 중간부터 봤지만 이미 애니메이션도 나왔었고, 대략적인 줄거리도 알기에 더 재밌게 봤던 것 같네요. 매달 볼 때마다 다음 호는 언제 나오나 속을 썩였죠... 보기 시작한지 1년이 채 안 돼서 완결이 났구요. 달빛천사라는 이름으로 한국에 수입된다고 알게 됐을 때는 정말 충격적이었고 허스키하지 않은 미츠키의 목소리도 충격적...​ 만월을 찾아서 다음으로 신사동맹 크로스라는 괴상한(?) 이름의 만화가 나온다고 했지만 이미 마음이 떠났을 때라 그 이후로 시들시들해지고... 점점 잡지를 안 샀던 걸로 기억해요. 그나마 2006년쯤 돼서 지금의 본가(제주도가 아니라 육지)에 살 때 한 권 빌려 봤었는데 다른 건 다 모르겠고, 내가 좋아하던 만화들은 거의 나오지 않으며 신사동맹 크로스는 그림체가 예쁜 막장 만화였다? 정도..?​ 한 달도 거르지 않고 모으면 좋았겠지만 듬성듬성 빠진 게 많아서, 만월을 찾아서의 전체 내용은 달빛천사로 한국에 정발되어서야 알게 되었어요. 애니는 결말이 워낙 달랐으니 논외로 하고, 방향은 조금 달랐지만 해피엔딩으로 끝나서 정말 다행이다 싶었습니다 ㅠㅠ 연재되는 내내 일본어 초짜라도 다 알 것 같은 불륜과 강간미수 등... 정말 초등학교 고학년이 봐도 되나 싶을 정도로 무거운 내용이 계속되어서 충격받았던 게 생생해요.​ 만월을 찾아서가 꽤 인기있는 만화여서 부록도 빵빵하게 잘 나오는 편이었어요. 이번 포스팅에서는 제가 개인적으로 기억에 남는 호와, 갖고 있는 굿즈 몇 개를 소개해 드리겠습니다~   일본 만화 잡지와의 첫만남. 첫인상은 '부록이 너무 좋다!' 였어요. 리본은 제가 초등학교 6학년 때인 2003년, 4월호부터 보기 시작했어요. 타겟이 초등학교 고학년~중학교 1학년 정도 되는 잡지구요. 저기 표지에 있는 펜이나 마스킹 테이프는 진짜 잡지를 사면 다 주는 거였는데 그게 문화 충격이었어요... 지금 저보다 어린 세대의 추억으로 남은 꿈빛 파티시엘의 작가가 그린 성드래곤걸이라든지, 사랑해 베이비, 나카타쵸 스트로베리(총리딸은 괴로워), 울트라 마니악 (한국명은 울트라 매니아), 두근두근 비밀친구 등등 나름 이름이 많이 알려진 만화들이 정말 많았어요!​    앞장에는 전프레(독자들이 응모 엽서를 보내면 모든 독자에게 선물을 보내주는 시스템) 굿즈들 광고가 있습니다. 일본에 살지 않으니까 국제 우편으로라도 보내서 갖고 싶다고 엄마를 졸라 졸라서 1번으로!!!! 국제 우편을 보냈었는데... 몇 달 지나서 반송되었던 기억이 나네요. 그때는 일본어도 잘 몰랐고 이거 시스템을 이해도 못 하니 그냥 그런가보다 하고 말았는데. 지금 보면 너무 아까워 죽겠어요. 학용품 세트 (필통, 볼펜, 샤프, 지우개 등등)이나 캐리백(30cm자, 이름표, 클립, 일러스트 책받침, 캐릭터 카드) 등등 이렇게 호화스러운 사양인데 ㅠㅠ​  처음으로 보게 된 화가 앞표지는 에이치X미츠키, 바로 뒷장은 타쿠토의 고백. 이 사랑의 행방은 대체...? 단행본이 아니라 매달 연재되는 한 화씩 나오는 데다가, 가격이 싸다 보니... 종이나 제본 질이 좋지는 않습니다. 많이 보긴 했지만 정말 금방 툭툭 뜯어지고 너덜거리더라고요. 그래도 만화 자체가 너무 재미있다 보니, 일본어를 공부할 때도 큰 도움이 됐습니다. 히라가나랑 가타카나를 갓 떼어서 한자를 잘 몰랐는데 저연령층 만화는 한자 옆에 어떻게 읽는지도 다 나와 있구요~​   2003년 할로윈 메인은 풀문!  풀문이 표지모델인 2003년 10월 부록도 아주 인상깊었던 게, 필통이랑 펜이랑 책받침을 주더라니까요? '사랑해 베이비'도 이 잡지에서 꽤 인기있는 만화였는데요. 저는 엄마가 아이(주인공인 유즈유 친구)를 때리는 장면부터 보게 된지라 유즈유가 왠지 짠하기도 하고 그저 귀엽기도 하고 그랬거든요. 필통은 이거 받고 나서 진짜 유용하게 썼는데 프린팅이 다 벗겨졌던 게 기억이 나네요 (고품질은 아니죠 아무래도). 그리고 무려! 만월을 찾아서 일러스트 책받침도 받았습니다.​   이상한 나라의 앨리스 콘셉트. 16년이 지난 지금도 아름답다...8ㅅ8     이달의 전프레도 진짜 이뻤는데... 제가 일본 사는 독자라면 두 권 사서 1이랑 2을 받았을 것 같네요.​   손바닥만한 캔 케이스도 좋은 부록이었습니다. 작은 소품을 넣기에 딱 좋은!  이 케이스도 부록으로 퍼주는 리본의 자상함...★저는 버린 적이 없는데 이상하게 집에서 발견이 되지 않았습니다...   10월호는 만월을 찾아서가 맨 앞! 캘린더 발매나 단행본 소식도 보입니다.​   표지는 에이치였지만 내용은 계속되는 풀문의 내외적 갈등...    2004년 1월 부록은 무려무려!!! 2004년 달력이었습니다. A4용지 정도 되는 크기였고 그 해는 정말 행복했어요 ㅠㅠ 달력 안 버렸는데 이번에는 못 찾았습니다... 찾으면 거기 있는 일러스트 하나하나 찍어놔야겠어요. 1월호가 기모노 입은 미츠키랑 타쿠토였어요!    달콤하지 않은 사랑이란... 와카오지 선생님의 오오시게 매니저의 옛 이름을 부르면서 잊었던 인연을 되찾는 화였습니다.   2004년 6월호에서 만월을 찾아서 완결이 났습니다! 2년 반 동안 연재했던 만월을 찾아서의 완결호. 이때 부록도 예뻤죠... 사랑해 베이비 마스킹테이프 (생긴 건 스카치테이프) 였습니다. 접착력이 별로였지만 너무 예뻤는데... 하... 어디 갔을까.   완결호 역시 표지모델이 에이치였습니다. 본편에 없었던 분량을 여기서 챙겨가네요. 지금 보니 연재 내내 부록도 퍼주고, 굿즈도 퍼주고, 이벤트도 많이 하고, Collection이라는 일러스트북도 냈었군요... 일본어를 더 잘 했으면 연재 기간 동안 즐길 수 있었을 텐데, 하는 아쉬움도 있습니다.​에이치가 생각보다 표지모델로 많이 나오는데, 그만큼 미츠키의 마음 속에 너무너무너무!!!! 크게 자리잡고 있던 존재여서 그런 게 아닐까 싶어요. 완결호에서 실제로 에이치가 어떤 인물인지 나오기도 했고... 저는 메로코가 천사로 나오는 애니메이션도 그렇고, 진짜 천사로서 미츠키를 지켜온 에이치가 나오는 만화도 좋아합니다...!​   성장한 미츠키가 본인 목소리로 부르는 Smile ㅠㅠ ​   '만월을 찾아서'라는 노랫말이 나와주는 New future ㅠㅠ 모든 인물들이 각자 감정도 정리하고, 갈등도 해결하고, 행복을 향해 나아가는 깔끔한 완결편이었어요!마지막 장면에 에이치가 모든 걸 다 포기하고(ㅠㅠ) 사라져 주는 장면까지... 여운이 길게 남았던 기억이 나네요 ㅎㅎ...​​아래 굿즈들은 정확히 언제 어느 호에서 받았는지 모르겠어서, 한꺼번에 모았습니다.​    이 엽서는 단품이 아니라, 리본에 연재되는 만화 엽서들 모음집에서 뜯어냈어요! 나머지는 친구들한테 뿌리고 이거 하나만 남은듯 ㅎㅎ     고토우치 트럼프! 만월을 찾아서 말고도 다른 만화도 같이 끼어 있어요. 만월을 찾아서는 하트문양인데, 각 일본의 각 지역별로 유명한 문화나 특산품을 귀엽게 일러스트로 그려냈어요 ㅎㅎ 워낙 작고 종이라서 실제로 트럼프 게임을 하기는 좀 어려운데 일러스트 보는 재미로..!   친구들한테 많이 뿌려서 많이 남지는 않은, 스티커 씰 ㅎㅎ 이것도 다른 만화랑 섞여 있어요. 미츠키 스티커가 제일 크네요 그래도!​굿즈를 구경하면 구경할수록 추억이 샘솟으면서 어리던 제 모습도 같이 떠오르네요. ㅠㅠ 연재될 때  덕질할 수 있어서 좋았다! ​다른 굿즈돌도 분명 집 어느 서랍 한 구석에 있을 것 같아요... 다음번에 본가에 가게 되면 그걸 찾아보는 걸로^^​​​ 달빛천사(만월을 찾아서) 굿즈 두 번째: 6공 다이어리지난 #만월을찾아서 일본판 굿즈에 계속하여...https://hr0599.blog.me/221738225927한국으로 수입된 이후 ...hr0599.blog.me 다음 포스팅은 한국에서 구입한 달빛천사 굿즈입니다!   야무진 콘텐츠가 가득 담긴 웨딩잡지월간웨딩21 3월호 미리보기    월간웨딩21 3월호 눈에 띄는 기사는예비신랑을 위한 콘텐츠가 많다는 점!  스타일링 법 부터결혼식 준비 과정 중 보다 돋보이는 예비신랑을 만들어 주기 위해예비신부가 챙기면 좋을만한 아이템들이 많아요:)   ​​청첩장 디자인 에도 봄봄초대장이니 만큼 예쁜 청첩장 디자인을 찾는 커플들에게꿀팁이 될만한 기사도 소개되어 있습니다    확실히 봄이라웨딩드레스 소재, 디테일등도가볍고 소녀스러운 느낌이 많아요!  레이스도 꽃 모티브 디자인이 많고웨딩드레스 화보에 여실히 반영된2016 S/S 결혼식 트렌드를 읽을 수 있습니다:) ​   웨딩드레스 화보 소품에 튤립이 등장 했어요!봄에 결혼하는 신부들이 정말 많이 선택하는튤립부케 ​얼마전 끌레어앤노마에서 하우스웨딩 튤립부케 제작한 사진이 생각나요정말 정말 예뻤답니당​  ​오키나와 결혼식에 대한 기획기사가 굉장히 흥미로웠는데소규모 하우스 웨딩 외에도외국에서 가족단위로 올리는 결혼식 또한평생의 잊을수 없는 추억일듯  오키나와에서 결혼식 올리기 좋은 곳들이 소개되어 있습니다좀 더 자세한 내용은 웨딩잡지로 확인하세용:) ​  ​웨딩잡지 콘텐츠 중 절대 빠지지 않는셀럽의 결혼식 스케치웨딩당집 월간웨딩21 3월호에는 정가은님의결혼식 스케치가 담여있어요-  이렇게 예뻤었나, 싶을만큼초절정 청순미 흩뿌린 웨딩촬영키큰 신부들의 스타일링에 참고하기 좋아요:)   결혼식 준비하는 동안 읽어두면 깨알정도를 얻을 수 있는웨딩잡지3월에 준비된 정보 보따리에서필요한것만 쇽쇽- 골라예쁜 결혼식 준비하시길♥  인스타그램 @jsr1028        몇주전에 촬영한﻿﻿﻿﻿ 네이버 잡지.드디어 9월호가 나왔네요! 한참을 넘기고 중간쯤 보니 짠!!!! 타이틀 선물포장 잘하는 집!! 조금 흔들렸네요 ㅋ본 순간 흥분을 좀 했더니 ^^;;;     ﻿﻿매장 디테일 컷여러 각도에서 수십장 찍으시더니!이렇게 이쁘게 잘 붙여서 넣어주셨네요포토그래퍼님께 무한 감사를!!!​인터뷰라기 보단 기자님이랑 수다를 좀 떨었더니 이렇게 잘 써주긴 하셨는데~신세계 백화점 지점에서도 박스제작및 상담도 가능하답니다!^^;;;단, 상황에 따라 다르지만요.. 한남점도 마찬가지구요~^^;  여튼! 이쁘게 잘 기사 써주셔서 감사합니다^^ ​ 일본잡지 구하기가 너무 힘들어서 (무료로;;) 찾다가 몇개 찾았네요 뭐 그렇게 많지는 않지만 그래도 저정도면 당분간 볼만한거 같아요 본것도 있고 안본것도 있긴하지만!! 그럭저럭;; 볼만은 한듯..... 찾은잡지가 두가지가 종류가 있는데 남자분들 볼만한 일본잡지랑..(섹시사진위주?) 여자분들 볼만한 일본잡지가 있어요 (옷,잡화,화장품 등등) 링크 남겨드릴테니 필요한분만 참고하세요 -> 일본잡지 받을수있는 링크 <-    새로이 알게된 꽤 쓸모 있는 어플입니다. TAPZIN이라고 하는 데요, 여러가지 잡지를 무료로 볼 수 있어서 좋습니다. 꽤 여러 잡지가 있네요. 사용법도 쉽습니다. 한번쯤 사용해 보시면 후회는 않으시지 싶네요. 구글플레이서 검색 해 보세요. ​ ​​​​​​​신문처럼 빠르고 게임만큼 재밌고백과사전보다 유익한 배경지식으로 가득한 어린이잡지7월호가 왔어용!!시사원정대와 2년가까이 함께 하면서 아이들 책 읽기에 흥미를 갖기 시작한#시사원정대잡지​​​​​​​​ ​​​​​​​​​주제는매 月 핫이슈되었던 주제로 다루는데​​​이번시사원정대 7월호 에는" 꼼짝마 과학수사로 잡아낸다 " 의 주제로 아이들이 흥미롭게 관심갖을수있는 표지로 벌써 아이들의 마음을사로잡았더라고요​​​​​​​​​ ​​​​​​​​꼭 알아야 하는 뉴스만 쏙쏙 뽑아내 아이들이 이해할수 있도록 설명해주고어려운 내용은 꿀잼 미션과퀴즈를 통해 쉽게 풀어낸 어린이잡지이구요​​​​​​ ​​​​​​#프로파일러 분석 을 보면서 예측과 추측을 해보고 함께 생각해보고토론해보는 시간도 갖아보면 좋을것 같고요 ​​​​​  ​​​​​채린이는 언제나 처럼시사원정대 맨 뒷장에 있는 #뚝딱공작소 를 시작했네요 ^^( 스스로 찾아서 하니 좋더라고요 )​​​​​ ​​​​​​​이번 뚝딱공작소 에는 여름 을 알려주는 시원한 아이스크림 만들기로 구성되어있네요잘모르겠을 때는 오빠찬스 를 써서오빠와 함께 뚝딱 만들기 ( 오빠가 최고랍니다 )​​​​​ ​​​​​​벌써 시사원정대 7권이 모였네요 2021년이 반을 넘어서고 있고요 시간이 너무 빨라요 ~~~~어떤 모양의 그림이 완성이 될지 두근두근 ​​​​​​ ​​​​​​​시사원정대 는 #초등논술 #초등독해 로 어디서부터 어떻게 시작을 해야할지막막하신 분들께 추천해 드리고 싶은데요( 초등학교1학년 ~~친구들에게 )​​​​​​​​​ ​​​​​​​​저는 현재평일마다 오는 어린이신문구독 과 한달에 한번 정기배송 되어오는 시사원정대 를활용해 읽고 , 보고 , 쓰고 , 스스로 생각하는 힘 과스스로 말할수 있는 힘.도전하는 힘을 기르는 중이랍니다 .​​​​​​​​ ​​​​​​​​아이들과 재밌게 보았던 영화 #루카 아이들이 본 영화라 내용을 알고 있으니 자신있게 말할수 있고 , 다시한번 되새기며 등장인물과 , 등장인물의 성격을이야기하는 모습이 기특하더군요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​시사원정대 는 4차 산업혁명 시대를 살아가는어린이와 청소년을 위한 시사, 문화 , 월간지 어린이와 청소년 친구들에게 꼭 필요한시사뉴스이고 시사원정대를 읽으면서 세상을 창의적으로 바라볼수 있는 생각하는 시간 ​​​​​​​ ​​​​​​​​수능에선 짧은 지문을 빠르고 정확하게해석하고 이해하는 능력이 중요한데요신문사설 , 칼럼을 읽으면서 훈련해보기 ​​​​​​​ ​​​​​​이달 화제가 되는 최신뉴스 ,국제사회의 핫 이슈 , 찬반 논란이 뜨거운 문제를 쉽게 이해하도록미라클5와 스카드 도와주워뉴스가 재밌어지는 시간 ​​​​​​ ​​​​​​​​또또 초등학교 ,교과서에 담긴 내용을 뛰어넘는한국사 , 과학 , 영화 , 명화를 비롯해폭넓은 지식을 쌓을수 있는 기회 ,엔터테이먼트 소식까지 두루두루 정복하며융합적 사고가 탑재된 인재로 거듭나기 ​​​​​​ ​​​​​​​​​한권으로 오빠도 읽고 동생도 읽고  ^^친구들 이랑도 같이 읽고 여행 , 캠핑갈때도 꼭 챙겨가는 책이 시사원정대 랍니다 !!!( 밖에서 읽으면 더 재밌음 )​​​​​​ ​​​​​​​가로세로시사 는월 말쯤 풀어보면서 생각을 정리하고 있는데요 시사원정대를 꼼꼼히 읽은 S요원만 풀수 있는 문제 ​​​​​​ ​​​​​​시사원정대 이번호에 실린 내용 가운데10대가 꼭 알아야 하는 시사 , 상식으로 구성되어있고요 정답을 맞힌 S요원 중 추첨을 통해선물도 준답니다 ^^​​​​​ ​​​​​​​범죄자의심리 를 파악하는 직업 프로파일링 범죄 현장을 분석해 범인의 습관, 나이 , 성격 , 직업 , 범행 수법등을추론함으로써 범인을 찾아내는 수사법 ​​​​​​ ​​​​​​시사원정대는 정독해서 읽는 한권의 책으로 끝나는것이 아니라 한달내내 보고 또 보고 또 보고 ^^시시콜콜 읽을수 있는 어린이잡지 랍니다 ​​​​​​ ​​​​​​어린이동아 가 만든 초등생 시사논술 매거진시사원정대 구독하면대한민국 방방곡곡제휴박물관 이 무료 또는 50%할인 받을수 있으니 정기구독 강추( 낱권으로도 구입 가능합니다 ^^ )​​​ ​​​​​​책속에 담긴 내용들은 모두 교과연계가 된 내용들이라 집에서 홈스쿨링 ,#초등논술교재 로 활용하기도 안성맞춤이니 신문사설 , 칼럼 , 영어뉴스 읽기 능력에관심 있으신분들은 시사원정대 추추추추추천 해 봅니다 .​​​ 카페에 앉아서 가끔 패션잡지를 보곤해요 ㅋㅋㅋ요즘 트랜드나 외국에선 어떤 스타일이 유행인지~그냥 이런거 관심 많아요!!!키가 조금만 더 컷다면 ㅋㅋㅋ 해보고 싶은 스탈이 많은데키가 작아서... 좀 ㅠㅠ 해보고 싶은걸 많이 못해용~잡지는 잘 안사긴 하는데..오늘은 완전 득템!!!가로수길 지나는데... 나눠주더라구요!!!히힛~그 덕에 패션트랜드를 한참 볼 수 잇어서 좋았어용~시간 가는줄 모르고!!!수욜이네요~ 이번주도 잘 가는구낭!!모두들 힘내용~  ​​발빠르게 웨딩21 2월호 미리보기 데려왔습니다♬​​퀄리티 좋은 럭셔리 웨딩잡지 웨딩212월호에도 다양한 웨딩드레스화보보와리빙, 여행, 뷰티, 패션, 레시피 등등깨알같은 정보들이 다양하게 담겨있어용​​​   웨딩잡지 보는 1순위 이유!웨딩드레스 화보 아니겠습니까♥  올해도 디테일이 강한 레이스 소재가 강세인듯또 레이스 소재의 긴팔 웨딩드레스가 꾸준히 등장하는것을 보아이 디자인의 인기는 당분간 계속 이어질듯 ​    올해의 컬러 로즈쿼츠 세레니티 컬러를 담은한복화보도 굉장히 인상적이에요!블랙에서 벗어난 세련된 컬러의 수트 역시 눈길을 끌었는데피로연 , 결혼식 2부 의상으로한복 드레스 & 컬러풀한 수트를 입는다면 훨씬 빛나지 않을까 생각해봅니당-웨딩잡지 웨딩21 에서 이런 팁을 얻을 수 있어요!​ ​  웨딩21 2월호에는 홍신애 선생님의 레시피도 엿볼 수 있고 ​​허니문의 추천 리조트 & 럭셔리 빌라도 소개 받을 수 있어요-저는 웨딩잡지 속 허니문 테마를 관심있게 보는 편인데그 정보들을 따라 여름휴가지를 선택하면거의 실패 없는 즐거운 여행을 즐기다 올 수 있기 때문입니다:) ​리빙 트랜드에서 봄을 느낄 수 있는 다양한 화보와2016 홈인테리어 트랜드 정보도 얻고   브라이덜 샤워 화보컷을 보면서나의 브라이덜 샤워는 어떤 컨셉으로 진행할지어떤 구성으로 담아낼지 벤치마킹 할 수있어요-웨딩21 2월호 참 깨알같은 웨딩잡지 입니다♬   롯데 웨딩프로모션 엑기스를 담은 소 책자까지웨딩잡지 웨딩21 2월호 참 알차게 구성되어 있쥬♬ ​  웨딩잡지 여러 기사중 부케기사는 꼭! 눈여겨 봐야할 부분  꽃에 대해 자세히 몰라도웨딩21 2월 호 부케기사를 통해지금 시즌에 가장 있기있는 꽃의 종류, 나의 드레스에 가장 잘 어울릴 부케 모양 등등맞춤형 정보들을 얻을 수 있습니다  웨딩21 2월호 역시 즐거운 마음으로 읽어보세요♬  인스타그램 @jsr1028    부록을 샀더니 잡지가 왔어요 ♬나같은 생각을 갖고 있는 사람들 아주 많겠지-? ㅎㅎㅎ잡지부록의 세계를 알고나서 매월 한국잡지부록뿐만 아니라,일본잡지부록까지 검색하면서 눈여겨보고 있던 찰나!일본잡지부록 4월호중에 색감이 아주 빨갛게 이쁘게 빠진 르쿠르제 보냉백이 있었다!사실, 보냉백 차고 넘친다^-^... 애도 없는데 보냉백만 모은다^^..매년 glow에서 나오는 딘앤델루카 보냉백 또한 매년 모으고 있는 나,하지만 이번엔 르쿠르제 보냉백이다!!!!!    여러 인터넷서점이 있겠지만, 그 중 많이 이용하는 건 당연 알라딘 ㅎㅎ매월 한 번씩 받을 수 있는 적립금을 받으면 꽤나 쏠쏠 -나도 모르는 사이에 쌓여있는 마일리지까지 적립금으로 전환해서 사용하면 꽤나 저렴하게 사용할 수 있다.이번에 일본잡지 4월호, 5월호 총 4권을 구매했는데,3만원 여 정도에 결제를 완료했다.​일본잡지는 한국잡지와 다르게 2개월 정도 먼저 출간된다.나도 이유는 모르겠지만, 2월에 4월호 예약판매를 시작하고3월에는 5월호 예약판매를 시작한다.알라딘 등 여러 인터넷서점에 일본잡지 카테고리를 들어가면미리 해당잡지의 부록을 확인할 수 있고, 요즘에는 SNS에 해시태그만 입력해도풍부한 정보를 얻을 수 있다 ㅎㅎ하지만 나는 고전적인 방법으로 인터넷 서점에 들어가서 일일이 잡지부록을 확인하는 편이다. 알라딘 인터넷서점에서 적립금 모아서더욱 저렴하게 결제 완료!   배송상황 또한 이렇게 자세하게 알려주는 알라딘 ㅎㅎ(알라딘과 전혀 관계없어용 ㅎㅎ 다만 저한테 완전 편해서 주로 알라딘을 이용합니다.)나는 이번 LEE 4월호를 3월8일 예약판매로 주문했던거였는데다행히 품절되지 않고 재고가 있어서 주문이 가능했고, 출간일 기준으로 +1~2일 정도면 알라딘으로부터 배송을 받을 수 있다.3월 14일! 화이트데이선물처럼 택배배송이 완료된 일본잡지 LEE !!사실 잡지를 보기위함보다는 부록때문에 산거라일본어 까막눈은 그저 그림만 볼 뿐;;     일본 잡지부록은 가죽형태의 가방이든, 광목천의 가방이든 상관없이 이렇게 비닐 + 박스포장이 되어 나온다.부록으로 나온 르쿠르제 보냉백의 크기가 작은만큼 작은 박스에 딱 한번만 접혀져있다 ㅎㅎㅎ안그러면 주름 펴느라 나름 고생을 함 ㅠㅠㅠ     일본잡지 LEE 4월호​부록: 르쿠르제 보온보냉백 사이즈: 가로 22cm X 세로 22cm X 폭 13cm가격: 9,570원​  앞서말했듯이 부록때문에 잡지를 산 주객전도의 상황이라표지의 모델이 누구인지조차 모른다.혹여 잡지 내용이 궁금한 사람은 이 리뷰가 도움이 되지 않을 수 있다.단지 부록으로 나온 르쿠르제 보온보냉백을 위한 포스팅이니까!   히라가나와 가타카나를 읽을 수 있을 정도이지만 딱 그 뿐-해석은 불가하다...ㅋㅋㅋ그래도 LEE 에 있는 사진과 그림은 전부 읽었는데, 잡지에 나온 코디들이 너무나도 다 이뻤고 내스타일이었다 ㅠㅠ...어쩜 블루톤의 코디도 이쁘고 스트라이프 스타일의 코디도 이쁜지.몇몇 군데는 페이지 마커를 해놨다 ㅎㅎㅎ사실 일본잡지를 사면 부록만 남겨두고 곧장 잡지는 바로 재활용에 버리는편인데이번 일본잡지 LEE 4월호는 따로 책꽂이에 꽂아놨다.코디를 참고할 만한 내용들이 너무나도 많은 것!  ​  일본잡지부록 LEE 르쿠르제 보온보냉백을 살펴볼까요?     재질    1만원도 안되는 잡지부록에 큰 기대를 하면 안되는 법-보온보냉의 효과를 크게 내진 못할것 같지만,빨간색의 쨍한 색감때문에 가볍게 들고다니기 좋은 미니백이 될 것 같다.​   ​돗자리에 붙은것보다 더 얇은 소재의 은박지가 덧대어져있다. 파리*** 등에서 빙수를 포장하면 보냉백에 넣어주는데 아마 그 포장재와 두께가 비슷할 정도로얇다고 생각하면 된다.박음질도 그렇게 나쁘진 않았지만, 한번만 박음질이 되어있어서 무거운 물건을 넣었다가는 자칫 쉽사리 찢어질 수도 있을듯하다!​​   YKK 지퍼까진 바라지 않지만 나름 견고한 지퍼까지!지퍼가 있어야 당연히 보온, 보냉백의 효과가 유지되겠지?지퍼까지 빨간색이다 ㅎㅎㅎ 진짜 너무 예쁜 빨간색!!​​   크기   생각보다 크기가 큰편이었다.완전 아담한 미니사이즈의 보냉백이 아니란 말씀-잡지 LEE를 넣었는데 쏙 들어감!아무래도 폭이 13cm나 되다보니 폭때문에 더 넓게 사용하는 것도 없지않아 있다.​   갖고 있던 텀블러들을 몇 개 꺼내서 넣어봤다.스타벅스 레나 텀블러 591ml의 벤티사이즈 콜드컵, 그리고 라떼아트텀블러. 이 세가지 텀블러는 공통점이슬림하지 않고 뚱뚱한 편이라는 거!!!    뚱뚱한편의 텀블러 3개가 쏙- 들어간다 ㅎㅎㅎㅎ물론 지퍼는 잠글 수없다!하지만 세 개의 텀블러를 넣고도 사이사이 공간이 있어서 소세지나 스틱형의 초콜릿 혹은 사탕 등 간식거리를 넣을 수 있을 것 같다.   이번엔 도시락!!2013년 체리블라썸 워터보틀과 세븐일레븐에서 구매한 키티도시락,그리고 도서관 다닐때 점심도시락을 책임져준 수저숟가락세트까지-    역시나 문제없이 거뜬히 들어간다!!!얇긴 하지만 갖고 있는 보냉백들을 번갈아가면서 가지고다닐 요량이라 나만 함부러 쓰지 않는다면 꽤나 오래사용할 수 있을 것 같다.일본잡지부록 르쿠르제 보냉백, 아주 이쁘다!!!  내 포스팅을 보고 구매욕이 생긴 사람들은 여기로 ▼ ▼ ▼ 아직 판매중이다! LEE(リ-) 2019年 04 月號 [雜誌]www.aladin.co.kr     번외   갖고 있는 보냉백 잡지부록들-몇 여년전에 일본잡지를 알면서부터 모았던 잡지부록들.전부 보냉백만 있다.딘앤델루카 보냉백은 매년 출시되지마자 바로 예약판매를 통해 구매했던 것들.실망스러운 잡지부록들도 있었지만 처음 산 아이보리색 딘앤델루카 보냉백과작년 여름에 완전 핫하게 달군 진녹색 딘앤델루카 보냉백3종세트는 최애템으로 아끼고 있는중!질스튜어트 보냉백은 작년 말쯤에 잡지부록으로 받았던 것 같은데아직 개시해보지 않고 보관만 했더니 주름이 생겨서 이참에 펼친채로 보관중!    ​올 여름은 어떤 보냉백을 들고 다닐지-잡지부록이지만 늘 행복한 고민이다 ♥    썸네일  ​ 							2009년부터 중앙도서관에서는 전자잡지 DB서비스를 제공하고 있습니다. 기존 도서관에서 보실 수 있었던 다양한 잡지를 온라인으로 제공해드리며 그 외 기존페이퍼 자료도 도서관에서 이용하실 수 있습니다. 가. 제공내역 : 국가고시 외 33종의 페이퍼자료 및 206종의 전자잡지 서비스 나. 특징 . 200여종의 다양한 전자잡지를 최신호에서 과월호까지 자유롭게 열람 . 선명한 이미지와 우수한 가독성의 고품격 전자잡지 제공 . 종이잡지와 동일한 레이아웃으로 잡지보기 . 잡지본문 기사검색 기능으로 통권 및 기사별로 잡지 열람 . 목차제공을 통한 간편하고 빠른 잡지기사 열람 . 사용자 화면 해상도 자동 대응 및 전제, 부분 확대 기능 제공 . 기사 클리핑, 이메일링, URL 링크 서비스 등 다양한 기능 활용 다. 접속 방법 : 중앙도서관 홈페이지 로그인 후 전자잡지 클릭 http://dl.moazine.com/lib/ 라. 아이디 및 비밀번호 : 아이디는 학번 및 직번으로 구성되며 비밀번호는 주민등록번호 뒷 네자리입니다. 문의전화 : 도서운영팀 320-1264(내선264) 일본 월간지 <MOE>표지만 봐도 알수있듯이 카렐 차펙 특집호잡지 하나 사서 카페에서 보자고 들른 홍대에 위치한 매거진랜드는 소문만큼 아주 저렴하진 않았다.모으고 있는 <COME HOME>의 경우 오히려 교보문고가 더 저렴.그렇지만 저런 월간지의 경우는 교보문고에는 품절일것 같기도 하고,대충 훌터봐도 알찬 내용이라 구입. 카렐 특집호 답게 목차를 보니 어마어마한 카렐 차펙 소개   카렐 차펙의 디자이너 야마다 우타코상이랑 과자점(디저트점이겠지?) 주인 후쿠다 리코상이 티타임을 가지면서 만들어온 다과와 함께 이야기하는 내용도 있는데 외국어 오래보면 어질어질.대충 그림밑에 있는 내용만 읽고, 대화는 쑥이한테 읽고 요약해 달라고해이지~ ㅋ   정말 다양한 카렐 차펙 제품을 소개하고있다.누군가 카렐 티 캐디를 전부다 모은 사람이 있으면 사진이라도 구경하고싶은데홍차 카페에서 검색하면 너무 많아서 누구 사진이 다 인지 한번 물어라도 볼까 생각중이다 ㅎ카렐 티 캐디를 전부, 몽땅, 싸그리 모으고 싶다.그리고 더불어 이제는 너무 몸값이 비싸진 빨간 글자로 Tea라고 써진 티팟도 갖고싶다. 야마다 우타코상의 책상나는 늘 다른사람의 책상위가 제일 궁금하다 ㅎㅎ귀여운 버찌군이 저 손에 탄생되는구나~ 잡지 안에 book in book으로 야마다 우타코상의 미니 동화가 있다.      2009년 12월이 MOE의 30주년인가보다.유명 일러스터들의 축하 메시지가 그들의 그림과 함께 실려있다.나는 그중 대표적으로 누구나 그림만 봐도 아는 몇개만 소개. 사실 카렐 차펙 특집호에 괜찮은 내용인거 같아서 가져왔는데내가 좋아하는 눈(snow)과 관련된 동화책과 2010년 일러스트가 이쁜 달력도 소개하고 있고 볼수록 알찬 내용이 많이 실려있다. 고르기는 내가 골랐지만 계산은 쑥이가 하고 자기가 가질거라고 하는데 본다고 내가 먼저 가져와버렸다 ㅎ깨끗이 보고 다 본 후엔 비닐봉지에 꼭 넣어 두니 걱정 붙들어 매라구!근데 과연 이 잡지를 보기나 할런지.....인터넷우체국에서 제공하는 인터넷을 통해 무료로 몇개의 잡지를 볼수가 있는 곳입니다.사이트주소 : http://mall.epost.go.kr/Event/magazine/magazine_main.jsp제공되어지는 잡지목록 :FILM2.0PREMIERE여성동아부록HAUTEHAUTE WEDDINGELLE girl북새통AutoSoundLA REDOUTEhttp://perso.club-internet.fr/tsfarg/index.htm Couverture intérieure du N°5 du 29 janvier 1916 Première page du n° du 14 octobre 1915.Première page du numéro du 23 décembre 1915.Première page du numéro du 13 janvier 1916.Première page du numéro du 24 février 1916.Première page du numéro du 16 mars 1916.Retour vers Revues allemandes 이런 잡지들을 보는게 너무 재미있는 요즘입니다.  혹여...미국이나..프랑스 100 년정도 전의 잡지, 신문 등의 기사 pdf 혹은 jpg 등으로 이미지와 텍스트 제공하는 곳 아시는분 계시면 알려주시면...감사하겠습니다. 위의 사이트는 프랑스 잡지(?) 찾다가 나온 건데...가보시면 아시겠지만... 아주 사랑스럽습니다. ^^'' 링크된 사이트도 참 좋네요.. but, 봉쥬아르~. 마드모아젤~. 우라라~--> 아는 프랑스어의 전부 -_-'' ps . 억세스 거부당한 아주 재섭는 대학 http://databases.lib.ncsu.edu       home | search catalog | electronic resources | MyLibrary@NCState  databases.lib.ncsu.edu WARNING: To protect the system from unauthorized use and to ensure that the system is functioning properly, activities on this system are monitored and recorded and subject to audit. Use of this system is expressed consent to such monitoring and recording. Any unauthorized access or use of this Automated Information System is prohibited and could be subject to criminal and civil penalties.  Today's Date:Monday, 16-Jul-01 12:00:00 EDTLast Modified:Monday, 16-Jul-01 12:00:00 ESTURL: http://www.lib.ncsu.edu/  즉..들어오지 말란거지 -_-'' 참 짠돌이 같은 것들...​ 뉴필로소퍼 2020 9호 저자뉴필로소퍼 편집부 출판바다출판사발매2020.01.05. 바다출판사 접지 정기구독 중 ​이번달에 받아 보는 잡지는 뉴필로소퍼 10호 만날 우편함을 하루에도 몇 번이나 다녀왔던지....이 기다림이 이렇게 설레고 좋을까?! 싶다. ​요즘같이 집콕할때 바다출판사의 잡지들은 정말이지 없어서는 안될 존재다.​뉴필로소퍼는 철학 잡지인데 우리가 생각하는 그렇게 어렵고 힘든 책이 전혀 아니다누구나 읽을 수 있고 너무 좋은 내용들로 가득하다.깊이 생각하고 다시 생각하고 다시 보고 할 수 있는 너무 좋은 책이다. 잡지라 하기엔 가볍지 않고 철학책보다는 가벼운 많은 사람들에게 보편적으로 읽을 수 있고 공감하고 사색할 수 있도록 이끌어 주는  그런 좋은 책이다. 만나는 사람마다 구독 하라고 알려주고 싶은데....만날 수가 없네~~~!!​따듯한 차 한잔,뉴필로소퍼으~~~응 너무 좋아!!​​  잡지 표지만 봐도 좋다 !!​바다 출판사 잡지의 매력 중 하나 아닌가 싶다. ​예술 잡지책 같다 !!​​​  우편으로 발송되서 온다. 내가 너를 얼마나 기다렸게?~~~빨리 오지~~~!!​​​​  뉴필로소퍼 10호 역시 주제가 참 좋다. 지난 9호도 기출간 잡지였지만 선택했던 이유는 주제가 참 좋아서이다.삶과 죽음에 대해 다시 생각할 수 있는 좋은 시간이였는데 요즘같은 때 더욱이 드는 생각이였다. ​참 좋았다. ​그런데 이번달 10호도 주제가 좋다.'변화는 예고없이 온다. '​철학은 어느 시기에나 부합될 수 있는 거 같다. 삶과 철학은 뗄래야 뗄 수 없는 관계라 그런거 같다. ​​​​​​​  ​뉴필로소퍼나, 우먼카인드나 잡지 보기 전에 잡지 표지를 한참을 들여다 본다.예술 작품 보듯 조용히 들여다 본다. 그리고 다 읽고 나서 다시 한참을 들여다 본다. ​읽기 전과 후 내가 이 표지를 보고 드는 느낌이 다르다. 보는 시각이 달라진다. ​글이란게 ....정말 오묘하고 신비롭지 않은가.....??글 몇자가...나의 시각을 달리 할 수 있다는게....​​​​​​ 뉴필로소퍼9호,뉴필로소퍼10호 ​​​​​​​​​​​​ 뉴필로소퍼 9호 10호  ​​​​​​  잡지는 책과 달리 목차를 보고 내가 좋아하는 챕터 부터 읽을 수 있다. ​​​​​  뉴필로소퍼에 만화(코믹)가 짧게 삽입되어 있는데 전하는 내용은 짧고 굵다 다시 읽고 다시 읽고 다시  읽는다.....​​​​​  요즘들어서 더 내 최애 관심 가는 부분이다. 환경,기후변화솔직히 코로나19도 우리가 생태계에 함부로 손을 댔기 때문 아닌가,무슨 상관이냐 하는 사람도 있겠지만사람과 동물, 환경은 함께 공존해 가면서 서로가 서로를 해입히지 않고 도와주면서 살아야 하는데 그동안 우리는 얼마나 이기적으로 우리 편에서만 편리를 따져가면서 일방적으로 지내왔는가당연한 결과이다. ​​​​​​  ​이번 뉴필로소퍼 10호에 실린 고전읽기 편에는 프란츠 카프카의 변신이다. 프란츠 카프카의 단편은 많이 읽긴 했는데 어렵다.어릴땐 단편을 많이 읽었는데 그때 당시 책벌레인 엄마가 나에게 해준 말이 "단편이  어렵단다~~"정말이다. 어렵다.특히 프란츠 카프카의 단편들은 다 읽고 나서 이게 뭐지? 왜 이렇게 끝나는거야?왜 이렇게 이해하기 어렵지?하면서 덮어버리고 다시 뒤적이며 계속 의문을 갖게 만들었다.그러다 결국 다른 사람들의 리뷰를 찾아보고 다시 읽는...내가 바보같아진다....정말 작가는 아무나 하는게 아니구나 천재들이구나 어떻게 이렇게 글을 쓸 생각을 했지?어마어마한 질문들을 남기고 끝난다.​​​​​​​​  ​뉴필로소퍼 10호 주제와 어울리는 ?! 주제에 맞는 책들을 소개하는 챕터다.이 챕터 좋다.추천받는거 같아서 내가 읽은 책이 나오면 좋고 모르던 책이 나오면 궁금해서 적어놓고 대출해서 읽어보고 좋아!!​​​  이건 9호 뉴필로소퍼의 our library는 삶과 죽음의 어울리는 책들​​​​​  10호 표지의 그림 마지막 챕터다.'내면의 바다에서 탈출하려는 시도'내용이 궁금하시다면 구독해서 읽어보세요 한 권만 구매해서 읽어보고 정기구독도 추천하고요 ^^​​​​​​  바다출판사 3종 패키지 1년 정기구독인데 벌써 6권이나.....6권밖에 안남은거? 아쉬워 아쉬워~~~ 내년에도 구독할거임..!!​​​​​  ​스켑틱 ,우먼카인드, 뉴필로소퍼,각 2권씩 받았고 읽었고 읽고 있는데 이렇게 만족도 높은 잡지는 없었던거 같다. 참 좋다 읽기 좋아 하는 사람들 아님 책을 읽고 싶은데 많이 읽지 못하는 분들...짧게, 자기 전에 10분 아침에 10분 어디서든 기다릴때 짧게 짧게 시간내서 찾아 읽을 수 있어요!!​소설책 읽다가 머리 식힐겸 편안하게 읽기도 좋아요 !!그렇지만 얻어지는 결과는 절대 가볍지 않다는거​​  ​이 책장의 줄이 가득 차고 다음 칸이 넘어 갈때 까지~~ 계속 구독 할꺼야   나는 잡지 보길 좋아한다.실제로 많이 보는 편이다.밖에 돌아다닐 시간이 적기때문에나나름데로 여러 편집장들이 모아준 이야기를 쉽게 접할 수있는 방법인것 같다. 잡지를 보다가 좋은 것이 있으면 찢어서 보관한다.예를 들어, 멋진 차의 선전도 있고 읽고 싶은 책의 소개글도 있고뉘집 안방과 애들 방을 소개한 기사도 있고가보고 싶은 온천도 있고.... 얼마후가 끔 잡지 스크랩을 보다보면 아~ 내가 이런 것들에 관심이 있었구나  생각하게 된다.이미 그것을 내가 하고 있거나 갖고 있는 것을 알게된다. 원하면 이루어진다**그러니 원해라! 신문을 클릭하면 그 신문을 볼 수 있습니다.!아주 편리합니다.(저장 잘해두고 보세요) 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴 ​​​신나는 NIE 시사원정대 2018.10 작가동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2018.10.01.리뷰보기​​​​​시사원정대는 정말 정보가 많은 초등논술잡지랍니다.얼마전 최저임금제에 대해서 알아봤는데..오늘은 뉴스에서 환경오염 플라스틱에 대해 나오니.. 아이는 얼른 읽어본 시사원정대 다시 펴 봅니다. ​시사원정대는 월간호이긴 하지만필요한 백과사전을 모아놓은 느낌이 듭니다.​​​​​​10월호에는 아이들이 좋아하는 드론에 관한 이야기가 표지에 있었는데..아이는 솔직히 그것보다는 다른 이야기를 더 관심 있어 하네요.시사원정대 받자마자 뭘부터 보는지 살펴보면 바로 알수 있는 부분이죠! ​축구를 좋아하는 딸은 축구 이야기가 있는 레알인터뷰와  플라스틱 쓰레기와의 전쟁이 있는 시사국제공항부터 봅니다.​플라스틱과 환경오염에 관한 내용은 하루이틀 뉴스에 나온것이 아니예요.거북이가 플라스틱 용기에 끼여서 허리가 잘록해진것을 비롯해서..오늘 뉴스에는 생선의 배를 갈라보면 플라스틱과 각종 비닐류들이 잔뜩 들어있는것이 TV에 나옵니다.너무나 심각한 환경오면..정말 1회용품들을 너무 많이 쓴다고 생각이 되는데.. 바로 우리에게 자연이 경고라도 하듯이 다시금 경종을 울리네요.​​뉴스를 통해서 언급한것을 책을 통해 다시보면 정말 생각의 폭이 넓어지는게 느껴집니다.​시사원정대를 통해서 얻게 되는 사고의 확장아이에게 정말 큰 도움이 된답니다.​​​ ​​​바다에 버려진 플라스틱 쓰레기.. 정말 어마무지 하죠 ㅜㅜ​​​​​​​아이들이 친환경제품을 사용할수 있는방법..그리고 최근에 스타벅스나 음료판매업체에서도 빨대를 모두 종이로 대체한다고 나왔는데..시사원정대에서도 아이들이 할수 있는 방법을 가르쳐주고 있습니다.​아프리카나 케냐의 이야기를 통해서 비닐봉지 사용하는 사람이나 플라스틱 포장제품을 생산하는 산업에 경각심을 주거나 처벌을 하는 내용도 있습니다.​유럽연합도 플라스틱으로 만든 식기와 접시, 빨대등 가장 많이 사용되는 플라스틱 제품 10종을 사용하지 못하도록 방안을 추진하고 있다는 내용도 첨 알았습니다.​​​​​​일상 속 플라스틱 사용을 줄이려면 일단은 플라스틱 빨대 사용을 줄이고 일회용컵을 가능한 쓰기 않아야 합니다.​그리고 머그컵과 같은 다회용품을 사용하고 이중포장을 금지해야합니다.가능한 집에서는 에코백을 사용하거나 장바구니 사용하기, 음료나 생수병 재활용 텀블러사용하기로 우리가 살아가는 환경을 보호할수 있답니다.이처럼 아이들은 책을 읽고 작은 정보를 얻기도 하고 스스로의 생각을 정리하고 말할수 있는 법도 배울수 있답니다.그래서 시사원정대는 여러모로 참 도움이 되는 좋은책인것 같아요^^첨에 어디서 구입할지 몰랐는데..요기서 정기구독이 되네요^^구매하세요~ 정말 괜찮다는요~~강추!!http://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dC0UA0 ﻿ * 인도에서 진행된 ACB (Anti Corruption Bureu) 의 잡지를 이용한 부패 방지 캠페인입니다. ,잡지의 첫페이지에 편지 봉투를 내미는 손이보이고 한 페이지 건너 다른 페이지에 보이지 않던 봉투의 이미지가 보이는데 그 봉투에는 인도 화폐 100루피 몇 장이 들어있습니다. 그리고 상단에 보이는 카피. " proud indians, say no to corruption"   말 그대로 뇌물 같은 건 받지 말라는 말이죠? 잡지를 이용하여많은 사람들의 관심을 자극할 수 있도록 기발하게 연출된 부패 방지 캠페인입니다. 잡지를 이용한 기발한 형태의 광고라 할 수 있겠습니다. 잡지 광고도 다양한 형태로 진화하고 있음을 다시금 느끼게 해준 재미있는광고입니다. * 아이디어가 빛나는 다른 잡지 광고 보기(클릭하세요) TIDE(타이드,세제)- 독자를 사로잡는 기발하고 재미있는 잡지광고(BTL) : 2008' 칸광고제 PRESS(인쇄광고) 부문 BRONZE  Product: ACB (Anti Corruption Bureu) Agency: R K Swamy BBDO, Mumbai Illustrator: vikrant Wadkar Retoucher: Narendra Halde Art Director: vikrant Wadkar Copywriter: Amrita Dey Country: India 코로나19 여파로 집 밖에서 즐길 수 있는 여가 활동이 제한되자, 실내 여가 활동 중 하나로 독서가 많은 인기를 끌고 있습니다. 부처시립도서관은 시민들의 독서 문화 활성화를 위해 책 배달・전자책 등 다양한 비대면 서비스를 운영하고 있는데요. 지난 2월 1일부터는 이러한 서비스가 확장돼서 전자잡지 또한 비대면으로 열람할 수 있게 되었습니다! 부천시민이라면 무료로 이용할 수 있으며, 언제 어디서든 자유롭게 PC나 모바일 기기로 열람 가능합니다. 이 서비스의 최대 장점은 바로 다양한 분야의 잡지를 볼 수 있다는 점인데요. 시사, 경제, 패션 등 215종의 다양한 잡지 콘텐츠와 80만 건의 잡지 기사 데이터베이스를 제공하며, 횟수 제한 없이 이용 가능합니다. 최대 2011년부터 최소 2019년 후반까지의 과월호 약 2만여 권도 함께 지원되고, 심지어 최근 출판된 잡지도 볼 수 있습니다. 수많은 정보를 빠르게 캐치해야 되는 시기인 만큼 유용한 서비스라고 생각합니다! 또한 동시 접속도 가능하여 무제한 열람을 할 수 있으며, '즐겨찾기' 메뉴가 있어 좀 더 편리하게 이용할 수 있습니다! 위에 사진은 제가 모바일로 이용하면서 평소 좋아하는 잡지 콘텐츠를 즐겨찾기에 등록한 모습인데요. 이처럼 관심 있는 분야의 콘텐츠이거나 열람 후 재미있었다면 즐겨찾기 카테고리를 이용하여 구독해보세요!​지금부터 이용 방법을 소개해드리겠습니다. 참고로 이용 방법은 PC와 모바일 모두 동일합니다! 부천시립도서관 전자잡지 서비스이용 방법"홈페이지 → '전자책・전자잡지' 클릭 → '부천시 전자잡지' 클릭"​우선 이용하려면 부천시립도서관 통합회원이어야 합니다. 부천시립도서관 홈페이지(www.bcl.go.kr)에 로그인한 후 '전자책・전자잡지' 메뉴를 클릭한 후 '부천시 전자잡지'를 눌러주세요!  위 단계 그대로 들어오면 바로 열람할 수 있습니다. 간단하죠?! 컴퓨터/인터넷, 과학/기술/산업, 문화예술 등 7가지의 각기 다른 분야를 카테고리로 정열 돼 있어 더욱 편리하게 이용할 수 있습니다. 빠르게 찾고 싶다면 검색도 가능합니다! 검색 서비스도 친절합니다. 원하는 콘텐츠를 구분하고, 기간을 선택하여 검색하면 됩니다! 저는 예시로 코로나를 검색해봤는데, 1,872건의 상당한 양의 기사가 검색되었습니다. 눈으로 확인하니 정말 많은 양의 정보가 이 서비스 안에 들어있는 것 같아요! 원하는 잡지를 골랐다면, 이용해봐야 되겠죠? 잡지를 클릭하면, '잡지 보기'와 '목차/지난 호 보기'가 뜹니다. 여기서 '목차/지난 호 보기'를 선택하면 사진처럼 잡지 설명과 어떤 콘텐츠가 있는지 확인할 수 있습니다.  설명을 본 후 아래로 내리면 지난 호도 볼 수 있는데요. 연도마다 정리돼 있어 보기 편합니다:) PC나 모바일에서 전용 뷰어를 통해 아날로그 잡지 레이아웃을 그대로 이용할 수 있습니다. 심지어 페이지를 이동할 때마다 마치 책을 넘기는 것처럼 모션이 나타나 마치 아날로그 잡지를 보는 느낌이 들었습니다. 오히려 종이 잡지보다 시공간적 제약 없이 쉽고 간편하게 이용할 수 있어 개인적으로 더 좋은 것 같습니다! 상단에 있는 목차를 클릭하면 원하는 기사 내용과 이미지 페이지로 이동할 수 있습니다. 그리고 하단의 설정 창에서 도움말, 1:1 문의하기 및 '페이지 이어보기'가 이용 가능하니 편리하게 사용해 주세요! 공지사항을 통해 매월 잡지 신규 서비스 및 휴/폐간 여부를 확인할 수 있습니다. 확인 후 이용하셔도 좋을 거 같아요! 집콕 해서도 가능! 출・퇴근 길에도 가능! 어디서든 자유롭게 열람할 수 있는 내 손안의 잡지 콘텐츠, 부천시립도서관 전자잡지 서비스!부천시민이라면, 누구나 자유롭게 무료로 이용할 수 있는 비대면 전자잡지 서비스! 많은 이용 부탁드립니다! ​ 부천시립도서관바로가기 서비스 이용 이용안내 대출·반납 조회 상호대차 도서요약 전자책·전자잡지 오디오북 독서마라톤 작은도서관 이용안내 대출·반납 조회 상호대차 도서요약 전자책·전자잡지 오디오북 독서마라톤 작은도서관 이용안내 대출·반납 조회 상호대차 도서요약 전자책·전자잡지 오디오북 독서마라톤 작은도서관 신청 프로그램수강신청 전자정보실 좌석예약 희망도서 바로대출 열람실 좌석확인 희망도서 천체투영실 예약 견학 대관 프로그램수강신청 전자정보실 좌석예약 희망도서 바로대출 열람실 좌석확인 희망도서 천체투영실 예약 견학 대관 프로그램수강신청 전자정보실 좌석...www.bcl.go.kr ​ ​ 수학 싫어하는 아이가 수학과 친해질 수 있는 기회~책 읽기를 좋아하는 아이지만 스스로 읽으려고 펼치는 유일한 수학 관련 책은수학동아 뿐이라는 사실...^^;그래도 다행인 건 수학동아를 읽으면서 수학에 대한 거부감이 조금씩 줄고 있다는 거에요~ 매달 말...월간지로 받아보는 초등잡지 수학동아!이번 6월 호는 분위기가 좀 달라 보이는데? 했더니아이가 바로 이야기를 해주네요. 표지가 그림이 아니고 영화 포스터라서 그렇다고...^^오호~~ 이렇게 색다른 분위기를 풍기는 6월 호에는 어떤 내용들이 실렸을까요?만화로 수학의 재미를 보여주는 연재만화를 시작으로 아이가 흥미를 보이는 주제는[매스미디어 분노의 질주]와 [후쿠시마 오염수, 그것이 알고 싶다].이외에도 다양한 읽을 거리와 수학으로 소통하는 커뮤니티 폴리매스를 실어수학과 한층 더 진해질 수 있는 기회를 제공하고 있답니다.수학동아는 초등학생들이 보기에 어렵지 않나요?? 라고 물어보시는 분들도 계시는데요.수학 교과 단원 맵에서 볼 수 있는 것 처럼실생활 속에서 쉽게 만날 수 있는 주제를 다루고 있어초등 4학년 정도면 재밌게 읽을 수 있어요.처음부터 전체 내용을 다 이해할 수는 없겠지만 수학 용어 하나하나 알아가면서 배경 지식을 쌓고... 반복되는 노출로 수학에 대한 두려움도 점차 사라지게 된답니다. 표지를 장식했던 분노의 질주...지난 5월 19일 전세계 최초로 우리나라에서 개봉해 화제가 되었던 영화인데요.속도의 세계로 초대?^^영화를 제대로 즐기기 위해 스포츠카와 슈퍼카를 구분할 수 있어야 하는데요.스포츠카는 엔진을 차의 전반부에 배치한 레이스를 위한 차고초고속으로 주행하기 위한 슈퍼카는 엔진을 차의 중앙부터 뒷쪽에 배치해2인승 이하로 제작된다고 하네요.영화 속 장면이 가능한 연출인지...궁금하고 호기심이 생기는지...아이가 영화는 꼭 보자고 하네요~^^아이가 흥미를 보였던 또 다른 하나는후쿠시마 오렴수에 관한 내용이었는데요.얼마 전 지나치듯 뉴스에서 봤던 내용이라 궁금했다고 하네요.일본은 후쿠시마 원전 사고로 발생한 오염수를 바다에 방출한다는 계획을 밝혔는데요.이 오염수는 방사성 물질을 포함하고 있어 수산물에 축적되면 인체에 피해를 줄 가능성도 있어 문제가 된답니다. 이런 오염수의 농도를 직접 계산해 보고 오염수 논란을 수학적으로 살펴볼 수 있도록 했답니다. 그리고 2021년 특집 기사로 연재 되고 있는 AI 수학 특집 6탄에는[연립방정식으로 쑥쑥 AI 지능을 키워라!]가 실렸어요.데이터를 추출하고 이를 바탕으로 규칙을 찾아내 결과를 예측하고 행동하는 기계학습 AI로봇...기계학습으로 본 AI의 세계, 기계학습에 연립방정식이 들어온 순간, 한눈에 익히는 연립방정식과 기계학습...기사를 통해 설명하며AI로봇의 성장 과정을 보여주고 있는데요.이처럼 시각화하여 보여주는 AI의 수학 원리와 실체...독자의 눈높이에서 알기 쉽게 설명하고 있어 재밌게 배우고 있답니다. ▲▲△ 1권 무료 체험 바로가기 △▲▲ 수학이랑도 친해지길 바래~~라며아이에게 권해주고 싶은 초등잡지 수학동아!1권 무료 체험으로 울 아이도 수학과 친해지는 기회를 만들어 보세요~^^[수학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다]  ​​​​​안녕하세요~! 한 달 만에 돌아온 국희 11기 김희연입니다.  ​날씨도 습하고 마음대로 실외 활동을 할 수 없어서 답답하시죠? 하지만 집에서 푹 늘어져 있을 수만은 없죠!​토익공부를 준비하시는 분~ 집중해 주세요!성곡도서관에 로그인을 할 수 있다면 다양한 유료 인강을 무료로 수강하실 수 있답니다!!  먼저 성곡도서관 홈페이지에 들어가서~~ 로그인을 해줍니다. 종합 정보시스템의 아이디와 비밀번호가 동일하다는 것 잊지 않으셨죠??​주황색 박스의 동영상 강좌를 클릭해 주시면,​ 다양한 인강을 보실 수 있으십니다~​저는 해커스 토익 챔프스터디를 들어가 보았습니다. 저는 실제로 토익공부를 하고 있기 때문에 상단의 토익을 클릭했어요!!​ 이렇게 다양한 인강을 볼 수 있습니다~​​이번 방학 집에서 토익 공부를 시작해보는 것은 어떨까요?우리 성곡도서관의 혜택 마구마구 누려보자고요~~  ​그렇지만 역시 잠깐의 휴식도 필요하겠죠??잡지 보는 걸 좋아하시는 분 집중해 주세요!!​이번에 소개해드릴 어플은 도서관 매거진이라는 어플입니다. 먼저 앱스토어에서 다운을 받아주세요~~!​그리고 로그인을 해주셔야 하는데요!성곡도서관의 아이디와 비밀번호만 있다면 쉽게 이용 가능하답니다.  로그인을 해주시면 대부분의 잡지를 무료로 보실 수 있습니다~~​​​​​오늘은 성곡도서관을 활용한 혜택을 알아보았는데요!저는 실제로 토익공부를 인강을 통해서 하고 있습니다.도움이 되는 알찬 내용이었길 바라면서,​지금까지 국희 11기 김희연이었습니다! ​​ ​ 오늘은 화장품 잡지광고 진행시 효과와 특징등 세부 내용에 대해 확인해보겠습니다.​잡지광고가 다른 옥외광고와 다른 차이점이자 장점은 정확한 타켓에 촛점을 맞춰서 광고가 가능하다는 점입니다~​ ​​잡지는 여성타켓, 남성타켓, 미혼여성타켓, 주부타켓등 정하신다면 어렵지 않게 잡지를 선별하여 진행을 할수 있습니다.​ ​​국내의 잡지광고는 대부분 여성잡지로 종류도 대단히 많습니다~​  ​​ ​​10대 청소년들을 위한 여성잡지, 20~30대 미혼 여성을 위한 잡지, 30대~50대 주부님들을 위한 잡지, 그리고 상류층 타켓 잡지외에도 패션잡지, 인테리어잡지등 매우 다양합니다.​​ ​​​잡지광고도 많은 광고상품이 지면광고를 채우고 있는데.. 특히. 많은 광고가 화장품광고입니다​​ ​​각 잡지 광고타켓에 맞는~ 화장품 브랜드들이 저마다 타켓에 맞는 지면광고를 진행을 하는데요,~​내지광고, 목차광고, 백면광고, 백대면광고등 잡지광고 예산에 맞는 잡지와 광고면을 선택하여원하시는 기간만큼~ 홍보진행을 합니다.​​ ​​잡지내지광고는 단기간 진행하시는 광고주분들이 많고 백면, 백대면, 목차면은 1년정도 장기간 운영하는 경우가 대부분입니다.​​ ​​잡지는 한번 보고 버려지는 책자가 아닙니다. ​주로 월간지로 나오기 때문에 최소 1개월 이상은 소유하면서 수시로 잡지를 보시거나 돌려서 보기 때문에 1개월 이상은 잡지광고의 효과는 나오다고 볼수 있습니다.​​ ​​그리고.. 여성분들은 서로 돌아가면서 보거나 공유하기도 하기 때문에 화장품상품이 잡지광고로선호도가 높은 이유입니다.​​ ​​화장품광고는 일반 여성잡지광고로 많이 진행하시지만, 카드사잡지와 백화점잡지도 아시는 광고주분들은 활용을 많이 하십니다.​​ ​​잡지광고는 VIP잡지로 분류를 해놓고 있는 카드사잡지, 백화점잡지광고는 특히, 구매력이 우수한 분들이기때문에 홍보 효과는 매우 우수합니다.​​ ​​잡지광고는 유명브랜드화장품이나 높은 금액대의 화장품광고로는 가장 적합하다고 할수 있습니다.​​ ​​잡지광고는 화장품 마케팅으로 가장 적합한 광고 매체중의 하나로 오랜동안 사랑 받아 왔습니다.​최근에는 전국의 대형 건설사홍보, 아파트분양, 대형 상업시설분양, 리조트분양, 호텔분양, 산업단지분양, 지신사업센터분양등 전국 각종 분양광고로 잡지광고 비용문의가 즐비하고 있습니다!​​ ​​앞으로도 잡지가 계속 발간되는한.. 기업, 지자체, 명품, 건강식품, 팬클럽, 외제차, 분양, 화장품 브랜드 잡지광고 활용은 계속됩니다~^^​​  ​  ​​국내.외 잡지광고 및 신문광고등 종합광고 문의는..​No.1 글로벌 종합광고회사_ ㈜뉴에이디로 바로! 연락주세요~​​ ​​​​​​ 일찍 마친김에.코코 가기로해서신랑님은 이제 차타고 출발한다고하여스벅귀튕이에 앉아서 잡지보기 ㅋ나의나의나의나의♥평화로운 주말이 시작되었습니다♥유용한 사이트를 소개합니다   삼매의 블로그는 2009년부터 매일 포스팅한다는 목표를 세우고야구, 영화, 음악 그리고 방송연예 등 다앙한 분야의 정보를 담아내려고 노력하고 있다.특히 삼매의 블로그는 야구와 영화에 대한 포스트가 주를 이루고 있는데,그중 영화부문은 고전 한국영화에 대한 정보를 집중적으로 찾아내고 포스팅하고 있다.야구는 프로야구 개막과 함께 본격적으로 리뷰형식의 글을 올리게 되겠지만영화의 경우, 예전 자료를 찾아내는게 여간 어려운일이 아니다.한때 영화관련 잡지를 사모으던 시절도 있었지만 요즘은 온라인에 전적으로 의존하고 있는 실정이다.kmdb, kofic, 박스오피스모조, 영화도서관 청춘극장 등 사이트가 내가 주로 방문하던 사이트이다. 최근 내가 블로그활동을 하는데 최상의 사이트라는 생각이 들 정도의 유용한 사이트를 소개받았다.바로 전자잡지 포털 '모아진'이 그것이다. 이 사이트는 오프라인에 판매되고 있는 분야별 잡지를 온라인으로 옮겨온 한마디로 '잡지천국'이다.보고싶은 잡지를 온라인에서 퀄리티 높은 본문을 그대로 볼수 있다는점에서 우선 좋았다.  분야별 카테고리 중 영화부문을 눌러보니, '씨네21'과 '애니메이션' 잡지가 뜬다.눈에 쏙 들어오는 잡지무료보기를 바로 눌러보니 일단 로그인이 필요하다.로그인 후 씨네21 688호를 꺼내 읽었는데 '조폭코미디 흥행사 탐구' 기사부터 아주 유용하게 잘 읽었다.씨네21 사이트에서 제공하는것관 달리 잡지본문 그대로를 볼수 있다는 점이 확실히 눈에 띈다.무엇보다 내게 유용하게 받아들어지는 이유는 과월호를 볼수 있다는점 때문이다.거의 매일 포스팅을 하다보니 소재고갈이라는 난관에 부딪히기 일쑤다.그런데 모아진을 통해 과월호 잡지를 볼수 있어 소재를 찾아내는데 너무도 유용하게 되었다.앞으로 보다 다양한 영화정보를 삼매의 블로그를 통해 소개되는데 모아진이 중요한 역할을 할것 같다. 2009년 개봉예정 영화를 정리해두고 싶었는데 위 기사를 참조로 곧 삼매의 블로그를 통해 볼수 있을 것이다. ^^참고로 과월호를 보기위해선 약간의 금전이 필요하다.(오프라인에서 사는것에 비해 10% 수준)이정도야...지불할 용의가 충분히 있다. ㅋㅋ중요한건 매주 7권의 잡지를 무료로 볼수 있어 관심분야의 잡지를 공짜로 애용하고 있다.(이왕이면 내가 즐겨보는 잡지가 자주 무료로 제공되었으면 좋겠지만..ㅎ) 또한 야구매니아들의 필수구독잡지인 스포츠2.0도 모아진을 통해 볼수 있어 참 반갑다.알려진바 스포츠2.0은 야구를 보는데 상당히 수준높은 기사를 제공해 주는 잡지다.본격적으로 프로야구 시즌이 되면 스포츠2.0도 오프라인에서 굳이 살 필요없이모아진을 통해 구독해 보면서 보다 정확한 야구에 대한 리뷰를 쓸 계획이다. 무료로 볼 수 있는 잡지 소개 외...모두 370여권의 잡지를 무료로 볼수 있으니 '모아진' 사이트를 일단 한번 방문해 보길 권한다.   모아진 바로가기   각종 잡지들의 집합 (건축 내용 포함)유용 어플네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷이 잘 되어있는 요즘은 무료로 신문도 볼수있고 사설도 살펴볼수 있다. 쏟아지는 정보의 홍수 속에서 어쩌면 예전보다 더 내 입맛에 맞는 기사와 읽을거리를 취사선택 하지 않았나 싶다. 정보의 깊이는 얕아지고 편식도 심해진다.  어린이시사잡지, 어린이논술잡지 를 꾸준히 보는 이유중에내 취향과는 다른 주제가 나와도 한번쯤 살펴볼수 기회가 있다는 점,다양한 주제를 종합적으로 보며 편식을 막아준다는 것이 있다. 게다가 핸드폰이나 태블릿의 화면으로 보는 정보와 활자가 주는 정보는 같지만 다르게 느껴질때가 많다는 점도 한몫한다. 시사뉴스로 보는 창의융합 세상을 시사원정대! 다양한 주제와 볼거리가 많아서 정기구독으로 잘 보고 있다.   6월이 호국보훈의 달이라 그런지 이번달 시사원정대 커버스토리 주제가 '대한민국 강철부대'이다.어디 예능프로그램에 강철부대 라는 밀리터리 서바이벌 프로그램이 핫하다고 하던데..그래서 이런 커버스토리 주제가 탄생하게 된건가? 싶기도 하다. 커버스토리 외에도 다양한 볼거리가 많은 시사원정대.  이번달 커버스토리가 강철부대를 비롯한 군대이야기가 주를 이루고...아이는 커버스토리를 보자마다 육군이 뭔지, 특수부대는 뭔지 이것저것 물어보기 시작한다. 잠깐 남감한 이때!! 시사원정대 지도안이 있다는게 눈에 띄는데..  시사원정대 홈페이지에 들어가서 지도안을 살펴보니 6월달 시사원정대 잡지를 4주분량으로 나누고 90분 수업분량시 수업배치, 20분 수업분량이 수업분량까지 세심하게 나누어주고...어휘,발문, 참고자료까지 잘 정리되어 나왔더란~​정말 보물같은 자료였다. 자녀 혹은 어린이논술 수업에서 시사원정대 제대로 활용할수 있는 시사원정대 지도안 무료제공!이니 잘 활용하시고 도움이 되시길요.​  특수부대의 종류가 이렇게도 많았나 싶게 아이도 나도 새롭게 알아가는 이야기가 많았다. 사실 시사원정대를 보지 않았다면 전혀 관심없는 주제이기도 해서....신라시대의 화랑도 어찌보면 특수부대의 조상님 같은 존재라니 ㅎㅎ 재미있는 사실이다.   외국의 특수부대 이야기도 살펴보고 문제도 한번씩 풀어보았다. 커버스토리의 이야기가 잘 이해가 되었을까? 싶었는데...잘 이해가 안가던 부분은 미션문제를 풀면서 다시한번 살펴보기도 한다.   백신 지식재산권.코로나백신에 대한 이야기가 뉴스에 매일 오르내리는데 백신 지식재산권에 대한 문제는 접해보질 못해서 이번 시사원정대 6월호를 보며 아이와 함께 생각해보게 되었다. 시사뉴스가 좀 어려워보일수 있는데 아이 눈높이에 맞추어 이야기가 진행되어서 나도 아이도 이해하기가 좋았다. 백신지식재산권의 찬반논란이 뜨거운 만큼 아이도 나도 어느쪽에 무게를 실어 지지하기가 어려웠던 문제가 있었다. ​이 시사뉴스를 보고 코로나19시대 새로운 여행에 대한 이야기를 보면서 백신을 맞고 앞으로의 우리모습에 대해 더 많은 이야기를 해보았던것 같다.   불꽃튀는 찬반배틀! 아이가 즐겨보는 코너 중 하나이다. 다양한 주제를 놓고 찬반의견을 들어보고 내 의견도 말해보는 시간. ​이번에는 비교적 뚜렷한 입장이었네. ㅎㅎ아이는 성별상관없는 모병제를 찬성한다고!징병제와 모병제의 뜻에 관해서는 지도안의 도움을 받아 어휘설명을 해주기도 했다.지난달 시사원정대 또래 S요원들의 논리정연한 주장들을 보며 늘 놀라워하고 어떻게 주장을 잘 말할수 있는지 모르겠다고 한다. 찬반 의견을 낼때 아직은 짧은 이유를 대곤 하지만 자주 보다보면 내 의견을 논리적으로 설명할 날이 있으리라 생각한다. ​  한국사퀘스트 코너! 도움되는 한국사의 이야기가 많다. 이번달은 김홍도에 관한 이야기였는데, 김홍도는 안산과도 인연이 많은 분이여서아이도 나도 익숙한...ㅎㅎ게다가 4학년 국어교과서에 관련 주제가 나오기도 해서 아이가 참 많이 반가워했다. 교과연계되는 이야기가 많고, 초등학교 교과서에 담긴 내용을 뛰어넘는 지식을 쌓을수 있는 시사원정대 이다.   웨어러블로봇에 대한 이야기도 관심없던 주제인데,시사원정대 덕분에 챙겨볼수 있었던 이야기!본문에 소개된 웨어로블로봇 중 어떤것이 더 일상에 도움이 될지 생각해 보기도 하고 도입이 된다면 많은 사람들에게 도움이 되겠다는 이야기를 나누어보았다.   3D펜으로 만든 캐릭터나 펜아트, 트렌드 아이템에 나온 다양한 과자들을 보며 아이 취향을 살펴볼수도 있고, 아이는 미라클본부에서 다양한 또래친구들의 작품과 고민상담 이야기를 재미나게 살펴보며 이번달도 알차게 정독했다.​​간혹 내가 좋아하는 주제가 안나올수도 있지만,아이 시선에 맞춰 다양한 주제가 나와 다양한게 생각할 기회를 준다는게 시사원정대의 큰 장점인것 같다. 이번달도 잘 봤습니다.https://me2.do/xYQisxi6 동아이지에듀me2.do 다양한 주제를 보며 아이의 생각을 넓힐수 있는 기회!링크를 통해 1년 정기구독을 신청하면 10%할인이 적용됩니다.​​ <본 포스팅은 시사원정대 서포터즈로써 교재를 제공받아, 아이와 함께한 실제 체험을 기반으로 작성하였습니다.>#어린이논술잡지 #초등잡지 #다양한시사 #어린이논술 #초등논술 #초등논술교재 #초등교과연계#교과연계시사 #어린이시사 #초등시사 #어린이신문 #어린이잡지 #초등잡지 #시사원정대 #편식없는다양한주제​ CQ Amateur Radio 잡지 PDF 보기https://magazinelib.com/?s=CQ+Amateur+Radio  어제 jcrew catalog를 보다가 5가 rockerfellar center쪽에 있는 jcrew에 갔다. 너무 운이 좋게도 여자 거는 25프로 세일을 하고 있다. 봄바람 쐬니 기분 좋아 쇼핑욕구가 솟아난다. 남편것도 좀 봐주고.앉은 자리에서 living잡지보기.피자가 정말 맛있어 보인다. 맨뒤에 recipe까지 나오지만 사진처럼은 못 만들것 같고.인테리어도 멋지고, 그릇, 특히 요즘 눈에 많이 들어오늘 도자기 식기들도 참 곱다.​시사원정대를 만난 게 2월부터인데 벌써 4월호가 집에 도착해서 본 지 한 달이 다 되었어요. 처음에는 아직 1학년이라 초등논술잡지는 어렵지 않을까 하는 생각이 많았었는데 직접 받아서 살펴보니 어렵거나 잘 모를만한 내용들도 있긴 했지만 따로 뉴스를 안 보는 집이라서 현재 상황에 대한 이슈들이나 영화 등 다양한 관심사들을 알려주기에 참 좋은 책이라서 요즘 유용하게 보고 있는 중이랍니다. 일단 제목부터가 눈에 확 띄는데요. 아무래도 입학을 하고 또래 친구들과의 관계에 대해서 많은 고민이 있었는데 아이에게 학폭이라는것이 무엇인지 한번 알려줘야겠다 싶었던 터라 꼼꼼하게 같이 살펴봤답니다. ​우선 앞쪽에 목차가 나와있는데요. 초등논술잡지는 리딩북을 시작으로 창의융합탐험 그리고 시사뉴스 그뿐만 아니라 문화예술까지 다양하게 구성이 되어 있답니다. 아무래도 아이에게 책을 많이 읽어주기도 하고 독서를 할 수 있도록 권장도 많이 하는데 최근에 일어난 일을 업데이트하기란 쉽지 않거든요. 특히나 사회나 과학 분야는 늘 수시로 바뀌기 때문에 새로운 것들을 잘 알고 있는 것이 좋아서 제가 시사원정대 4월 호까지 이어서 보고 있는 이유 중 하나랍니다. 가끔씩은 저도 처음 보는 이슈들이 많아서 아들이 등교했을 때 하나씩 천천히 읽어보기도 하는데 재미있는 것들이 정말 많아서 시간 가는 줄 모르고 읽어보게 되는 거 있죠. 그뿐만 아니라 교과와도 연계가 잘되어 있기 때문에 학습에도 도움을 줄 수 있답니다. 따로 어느 단원과 연관이 있는지도 나와있기 때문에 해당 페이지를 볼 때 꺼내놓고 같이 보는 것도 좋을 것 같아요. ​ ​영화도 안 보러 간지 정말 오래됐는데 최근에 많이 이야기되고 있는 미나리에 관련된 것도 나왔답니다. 솔직히 저도 요즘 오스카상까지 수상하면서 계속해서 티비뿐만 아니라 기사에서도 나오니까 어떤 스토리인지 궁금하기도 했었는데 이렇게 나와있으니까 더 반가운 거 있죠. 물론 아들은 아직 만화영화에 조금 더 관심이 많기 때문에 살짝 시큰둥하긴 했지만 그래도 이런 것도 있구나 하고 가볍게 읽어봤답니다. 뒤쪽에 읽기 능력을 확인하기 위해 간단한 퀴즈도 있으니까 함께 풀어보는 것도 좋을 것 같아요. ​ ​어린이들이라면 만화는 빼놓을 수 없는 것 중 하나랍니다. 그냥 단순하게 흥미를 불러일으킬만한 것이 있는 것이 아니라 영어라든지 학습과 관련된 것들이라서 좋은 것 같아요. 이건 오늘 나오는 내용과 관련된 거였는데 특히 요즘 친구들이 장난이라고 보기에는 조금 정도가 심한 경우가 종종 있는데 그것을 다툼이라고 해야 될지 학폭이라고 해야 될지에 대해서 자세히 나와있었어요. 솔직히 1학년이라 아직까지는 크게 눈에 띄는 문제가 있지는 않지만 그래도 미리 잘 알아두고 나에게도 이런 비슷한 일들이 생겼을 때 그것이 나를 괴롭히는 일인지 인지하고 어떻게 하면 좋을지 자세히 이야기를 나눠봤답니다. 유치원과 다르기 때문에 교우관계와 학교생활에 대해서 늘 고민이 많았는데 참 괜찮은 주제라 더욱 반갑게 읽어봤어요. ​ ​ ​그리고 시사원정대 초등 논술잡지는 우리나라에서 일어난 일들만 다루는 것이 아니라 해외와 관련된 것도 나온답니다. 이번에는 영국 왕실에서 나온 해리-메건 부부였어요. 사실 꼬마는 잘 모르는 사람들이라 고개를 갸우뚱해서 제가 옆쪽에서 간단하게 설명도 해주고 함께 읽어봤어요. 그리고 중국과 러시아는 왜 달 우주정거장을 함께 세우기로 했는지도 나왔답니다. 과학에 관심이 많은 편이라 눈을 반짝거리면서 읽어보는 거 있죠.  ​다음으로 아메리칸드림을 이룬 이민자 출신 CEO에 대해서 나오고 영어와 관련된 짧은 만화도 나왔답니다. 잉글리시는 시작한 지 얼마 안 돼서 문장을 잘 읽지는 못하지만 그래도 내용이 재미있는지 깔깔거리면서 읽는 거 있죠. ​ ​창의융합 탐험에서는 자산어보와 정약전에 대해서 나왔답니다. 사실 저도 그렇고 꼬마도 처음 들어보는 이름이라서 무슨 업적을 남긴 사람일까 호기심 가득한 표정으로 읽어봤는데 해양생물을 연구해서 쓴 책 이름이 바로 자산어보 그리고 그 걸 쓴 사람이 바로 정약전이었어요. 최근에 개봉한 영화 속 인물이라 나중에 같이 봐도 좋겠다는 생각이 들었답니다. ​ ​그리고 피노키오에 대해서도 나왔는데 인생은 아름다워의 로베르토 베니니 배우가 나오는 작품이라 저도 흥미롭게 읽어 본 페이지랍니다. 단순히 스토리만 나오는 것이 아니라 이걸 통해서 시사와 역사 상식을 키울 수 있다는 점이 참 좋았어요. 다음으로 미술작품은 많이 접해보면 좋다 생각하는데 사실 요즘에는 실내를 다니는 일이 부담스러워서 늘 미루고만 있었는데요. 이렇게 초등 논술잡지를 통해서 만나볼 수 있다는 사실이 참 반가웠답니다. 미술관에 온 것처럼 천천히 관람도 해보고 어떤 것이 느껴지는지 대화도 나눠봤어요. ​ ​전체적으로 어떻게 구성이 되어 있는지 살펴보시라고 담아왔으니 둘러보시면 좋을 것 같습니다. 아들이 늘 보면서 나도 하고 싶다고 하는 페이지가 있으니 바로 이것 좀 봐 YO!에요. 평소에 그림을 그리거나 사진 찍는 걸 좋아하는 편인데 나중에 한번 꼭 신청해 줘봐야겠어요. 내가 그린 것이 나오는 달 시사원정대는 아마 더욱 소중하게 읽을 것 같죠. ​  ​마지막에는 뚝딱 공작소로 만들기까지 할 수 있답니다. 오늘 읽어본 시사원정대 4월호도 참 알찬 내용이 많아서 즐겁게 볼 수 있었어요. 최근 이슈들뿐만 아니라 교과와 연계도 잘되어 있는 초등논술잡지를 직접 만나보고 싶다 하는 분들은 여기를 눌러서 살펴보시면 됩니다.   ​ 중학생과학잡지로 유명한 뉴턴 하이라이트122 중고등학교 화학을 이번에 읽어봤어요. 중고등학교 화학 저자뉴턴프레스출판아이뉴턴(뉴턴코리아)발매2018.09.15. 다른 뉴턴 과학잡지도 봤지만 이번 거는 중고등학교 학생들을 위한 잡지에요.  정기 신청하면 매달 이렇게 배송이 오니 좋겠더라고요.파손 없이 안전하게 왔네요.  중학생과학잡지 뉴턴 하이라이트122 중고등학교 화학은 처음에 비닐 포장이 되어있으니 제거해 주시고요.  안에 부록과 단행본 시리즈 팸플릿이 있어요.중학생과학잡지로 보기 좋은 도서라서 파트별로 골라서 보면 좋을 것 같네요. 가장 마음에 들었던 부록 원소 주기율표입니다.이거는 고등학교에서 화학을 선택한 친구들이라면 무조건 외워야 하고 각 원소의 특징들도 필수로 꿰뚫고 있어야 하죠.책상 유리 사이에 끼워 넣거나 벽에 붙여놓고 수시로 보면 도움이 되겠어요.  저는 이과가 아닌 문과를 졸업했지만 성인이 읽어도 괜찮다는 느낌을 받는 중학생과학잡지더라고요.사진도 칼라라서 보기도 편했어요. 중학생과학잡지 수준으로는 퀄리티가 남달랐고 과학자를 꿈꾸는 아이들이 보면 좋은 도서에요.  우리가 눈으로 볼 수 없는 원자의 세계도 그림으로 설명해 주니 이해가 빨랐어요.교과서로 보면 식상하고 답답한데 중학생과학잡지로 재미도 있고 궁금증도 해결하니 학생들에게 인기가 많을 것 같아요.  전자구름 중앙에 있는 원자를 보여주고 있네요.구름같이 경계가 명확하지 않고 그 사이에 작은 원자가 있어요. 그 작은 원자핵에 모든 질량이 거의 집중되어 있다고 하네요. 지금의 원소가 밝혀지기 이전에는 고대부터 물질에 대한 이론이 다양했어요.아리스토텔레스의 4원소론도 있네요. 질량 보존의 원칙으로 유명한 학자 라부아지에가 원자의 정체를 밝힌 주요 과학자로 나와있네요.그리고 원자와 원소의 차이를 알려주고 있어요.원자는 형태가 있는 입자이며 원소는 그 원자의 종류를 나타내는 이름을 명칭하는 거래요.헷갈리지 말아야겠어요.  중학생과학잡지에 원자보다 가벼운 전자의 이야기도 담았고 양성자와 중성자에 대한 내용도 있네요. 원소 주기율표에서 처음 시작하는 수소, 헬륨은 우주의 빅뱅 후 최초로 생겼다고 하네요.그래서 주기율표에서 처음에 나오나 보네요.  주기율표는 러시아의 화학자 만델레예프가 만들었는데 이로 인해서 미지의 원소까지 예상할 수 있게 되었어요.실제로 현대에 밝혀지는 원소 중에서 주기율표에 맞아 떨어지는 원소가 많아요.자연계에 없는 원소도 주기율표에 따라서 만들어 낸 것도 있고요.  중학생과학잡지로 과학에 대해 깊은 지식을 알아 볼 수 있는 도서였고요.중학생 고학년에서 고등학생까지 유익하게 읽을 수 있을 것 같아요.​정기구독 신청링크 아이뉴턴월간 Newton 2021년 6월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원,...www.newtonkorea.co.kr #중학생과학잡지 #뉴턴하이라이트122 #고등학생과학잡지 #중학생필독도서 #고등학생필독도서 #중학생추천도서 #고등학생추천도서 ​ 내가 요즘 살아가는 이유중의 하나라면 너무 유치한가? 풀하우스 너무 좋다. 능청맞고 귀여운 송혜교도 너무 좋고, 무게잡지만 순진한 비도 웃기고. 오늘 밤에 기분전환한다면서, 풀하우스10회를 두번이나 봤다. 그냥 웃으려고. 문득문득 옛날 생각도 나고. 만화같아서 그런가, 재미있네. 현실과는 달라서 그런가. 어릴때 내가 보는 만화라는 것이 어깨동무라는 월간만화책들뿐이고, 일부러 연재가 되는 만화책을 안 봤다. 어른들이 만화방에 가면 나쁜 아이라고 해서, 만화방에는 딱 한번 가봤다. 옛날에 오빠아파서 오빠 만화보면 혹시 아픈 거 잠시 잊을까해서, 외인구단 빌리러 사촌 언니랑 처음으로. 그 이후에 엄마한테 괜히 심통부리고 짜증이 나서 집을 나왔는데, 막상 갈 곳도 없고 그래서 텔레비젼에서 나오듯 만화방에 갈까 그러면 자연스레 집에 늦게 들어갈 수 있을까 했는데, 용기가 안 나서 그냥 떡볶이집에서 떡볶이 혼자 한참 먹다가 집에 가는데, 길가까지 나오셨던 엄마를 만났다. 이 만화책을 읽어보면 재미있을까 궁금해. 그냥 안 읽어도 이 드라마 만으로도 가끔 생각할때마다 혼자 웃는다. 재미있는걸.나도 재미있게 살아야지. --------잠은 안 오고, 요즘 아침잠이 많이 늘어서 걱정이다. 밤만되면 더 말똥 말똥하고. 이럴때 공부를 해야하는데, 할 일은 산더미인데 이제 한달 후면 교수님도 오시는데, 그때 멋지게 이거는요 이렇구요, 저거는요 저렇구요 하고 싶은데, 무슨 배짱이 갑자기 이렇게 늘었는지 땡땡이에 농땡이에...암튼, 집에온 J.Crew catalog를 봤다. 난 이런 의류잡지를 좋아하는데, 옷 색깔들 디자인들, 코디하는 거 재미있다. 옛날부터 내가 물리가 힘들고 지칠때마다, 의류학과나 가서 의상 디자인이나 할걸 유명해지면 돈도 많이 벌고 그랬는데. 이 옷은 참 잘 만들어져었어, 이 옷은 여기를 고치면 좋겠다, 나름대로 이렇게 입으면 잘 어울리는 걸, 여기다가 이 옷을 매치시키면 좋지 않을까 하면서 마음에 드는 곳은 접어 놓고, 또 보고. 이렇게 입으면 귀엽겠다, 예쁘겠어 그러면 시간이 참 빨리 지나간다. 난 이렇게 소중한 시간을 죽인다, 흑흑...^^;;; 도저히 참지못하고카페라떼한잔가기., 그래서 잡지보기. 보테가스러운 팔찌  재료사러갔다가 가죽끈발견하고다른의도로샀으나..별로라.. 그냥 팔찌로근데 괜츈...내눈엔..괜츈... 리얼가죽이라고...비싸더만..  오호이건뭐지 그러면서 사진촬영. 비오늘날 씌우는 가방보호대? 가방 보호비닐?특이하다..안그래도 비오면 가죽제품곤란한데,ㅋㅋㅋ  마크제이콥스 룩 벌써 저 코트 자꾸 눈에들어오넹, 다른곳에선 블루봤는데,, @.@ 색갈 너무 곱다.너~~~~~~~~~ 비싸강아지..너너너 내목숨보다 비싸지,,헐   반다나 인기 맞나봐.루이비통서도~등장 ㅋㅋㅋ 분명 7월잡지인데,, 근데 벌써 여긴 가을,,,,,,,,,,,이다. 샤넬루 화보인데몇페이지가 다 가을느낌, 뭐지뭐지. 물론 자라, 갭, 명품 다 여름시즌 세일이긴하다만이건좀,.,,,,,,   출처: 어나더메그   12월 잡지는 온통 크리스마스입니다.크리스마스데코, 크리스마스 테이블 세팅, 크리스마스 케잌...등등등~ 레드와 그린..또는 화이트로 도배된 잡지들보는것만으로 기분 좋네요~ 잡지를 찍어서 화질은 좋지 않아요~    아~ 너무 맛나 보이는 케익들~넘넘 이쁘기까지..  넘 멋진 테이블세팅까지..이렇게 오손도손 모여 크리스마스 파티하면 무지 좋겠다는~ 눈이 넘 즐거운 잡지보기 입니다. 모두들~ 메리 크리스마스~!!  안녕하세요 김디디 입니다 에 요청해주셨던 마키아 미리보기가 아마 마지막이 되지 않을까제 아이폰이 리퍼받고 오류가 났었는데초기화 하구 어째어째 겨우 썼는데카메라 20번 이상 찍었다고 터치가 안먹는 사태가 또 일어나서 쫄았어요 사진은 아이폰으로 촬영했고, 사진의 순서는 약간 다를수도 있습니당2016년 1월 MAQUIA에 줘도 못읽는 목차 되시겠습니다.신상컬러 소개같은데 읽어려보려다 포기했습죠커버걸인 아야세 하루카커버룩에 사용된 화장품 소개도 해주고근데 색조까지 다 SK-2야 ㄷㄷ해언니 얼굴만 보다 끝난아야세 하루카 인터뷰도 있구요,모델 분들이신가?본인이 생각하는 Best 화장품을 한개씩 소개하는 페이지도 있어요@이때부터 제가슴은 두근두근♡ 소소하게 에센스 샘플지 1장, 클렌징폼 2가지타입 한장씩 들어있네요 호호단 두페이지 뿐인 카메나시 카즈야ㅠ.ㅠ인터뷰 한장, 화보 한장에미야 분량이 짜구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ읽진 못했지만 얼마전에 캇툰의 다구치 쥰노스케가 탈퇴선언햇는데.......4명의 사진과 카메의 인터뷰를 생각하니 짠해서....ㅠ마키아는 이렇게 화보나 룩에대한 메이크업 설명이 많아서 진짜 좋았어요!ㅎㅎ뒤에 더 있어욥2015년 F/W AWARD스킨케어부터 색조제품까지폴앤조 봄 신상이건 광고인데 유투브에서 미키퐁이랑 리사짱이 이걸로 메이크업한것 같아서 (그것도 광고영상이었던것 같지만)뒤쪽에 코스메 캘린더-화장품 신상 출시일이 소개되어있다와 진짜 이런 친절함 뒤에 마마 마키아라고 이분이 지금 어머니래용겁나 어려보였는데 큰애가 15세랬나?거기다 사용제품중에 조성아22 저 스틱이 반가워서 찍어봐써요이번 마키아 호가 아무래도 신년호다보니 2015년을 종합 투표하는 화장품 순위도 있고 했는데화보와 함께 사용한 제품들 소개도 많아서 저는 너무 좋았어요!저처럼 일본 화장품이나 이런거를 중점으로 보실분들은스위트보단 마키아 인것 같아요! 그럼 이만! 잡지보기/7월의크리스마스/지구인코스프레 무료 육아 잡지 받아보기 육아잡지 이지만 퀄리티가 남다르다. 게다가 무료로 받아볼수 있다니..(물론 배송비는 본인 부담이다.) 괜춘한데~!? 역시 베베톡이다. 엄마들이 원하는 모든것 이라는 캐치프라이즈가 나름 받아들여진다. 보통 저런식이면 홍보적인 느낌이 지극히 쎈데. 진짜 별거 없이 많이 준다. 난 결혼도 안했고 당연히 아이도 없지만 좋아하는 사이트가 되버렸다. 아이를 가진 부모들이라면 당연히 좋아할수 밖에 없을듯 하다.  결혼하고 싶네..    이렇게 무료배송이벤트를 할때도 있고, 무료배송이벤트가 없어도 1년 내내 신청만하면 배송비만내고 받아볼수 있다.온라인으로 베베톡에서만 신청 가능하다고 하니 사업수완이 놀라울 따름이다. 난 잡지를 좋아한다. 사진이 많기 때문이고 나름 전문가적 사진이며 (설마 잡지에 실는사진을 그지같이 찍지는 않는다) 일상의 사진들과 지극히 환심을 사는 사진들 상업적 사진들을 볼수 있기 때문이다. 근데.. 비싸다. 그래서 찾아보았다. 무료잡지!.. 이래서 결혼을 못하나...네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴  5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프회사 에서 꼭 필요한 잡지매일매일 한시간식 잡지보기어플추천 / 무료잡지 / 무료어플 / 무료 매거진 포털 어플 / 탭진 /Tapzin      이웃님들 안녕하세요.^^오늘 전국에 시원한 비 소식이 있던데..제가 사는 이곳에는 햇빛만 쨍쨍하게 비춰주고 있네요!!그 덕에 방콕하면서 신랑과 저... 에어컨 부여잡고 살고있답니다...    혹시 이웃님들 평소에 잡지(매거진) 자주 구입해서 보시나요?? 저 같은 경우에는 여성잡지 또는 뷰티 관련 잡지를 자주 구입해 보는 편인데요..한 달에 3~4권씩 사면.. 그 비용 또한 만만치 않더라구요.그런데 이러한 잡지를 무료로 볼 수 있는 아주 좋은 무료어플이 있어서 오늘 이웃님들께 소개해 드릴까 합니다.       바로 국내 대표 무료 매거진 포털 앱 탭진이예요. 무료 매거진 Tapzin (탭진)은 태플릿 환경에 최적화된 통합 멀티미디어 매거진 애플리케이션으로Singles, BEAUTY+, 맘 앤 앙팡, 쿠켄, 포토플러스,Men's Health 등 약 50여종의 다양한 잡지가 서비스 중이며,다운로드한 잡지를 네트워크 연결없이도 언제든지 보실 수 있답니다.  (위 다운로드 버튼을 누르세요.)         저는 안드로이드 폰을 사용하고 있는터라 구글 플레이에서무료어플 탭진을 검색해 다운로드 했답니다.무료잡지어플 탭진(Tapzin) 되면 오른쪽과 같은 메인화면이 나타날꺼예요. 메인화면에 매거진/ 브랜드/ 탭진 캐스트 / 내 서재 총4개의 카테고리를 보실 수 있답니다.각 카테고리별로 한 번 살펴보도록 할께요.          탭진의 매거진 카테고리를 클릭해 들어가시면전체 / 패션&스타일 / 우먼. 리빙. 푸드 / 시사. 경제. 재테크 / 문화. 예슬. Youth여행. 스포츠. 취미. 과학 / 디자인. 건축 / 해외-중국 등으로잡지가 나뉘어져 있답니다.원하는 잡지를 분야별로 쉽게 찾아볼 수 있게 정리되어 있답니다.         다양한 분야중에 저는 패션&스타일의 카테고리를 클릭해 보기로 했어요.패션&스타일을 누르자 BEAUTY+, stuff, Men's Health 등의 다양한 잡지를 볼 수 있답니다. 그 중 BEAUTY+를 클릭해 보았어요.뷰티플러스 2012년 1월호부터 7월호까지 탭진에서 서비스 중이네요.그 중 최근 7월호를 다운로드 해보았습니다. 탭진에서 제공하는 매거진은 시중에서 판매되는 잡지 한권이 몽땅 들어가 있지는 않아요.hot한 기사들만 모아 탭진에서 제공을 하는터라 다운로드 하는데는 그리 오랜시간이 걸리지는 않는답니다.되도록 3g 보다는 와이파이 권장해 드리고파요!! 다운로드가 완료되면 '다운로드' 버튼이 '보기' 버튼으로 활성화가 되네요.         해당 잡지의 보기 버튼을 누르면 오른쪽 위 상단에북마크, 잡지정렬방식(목차순/이미지), 공유 버튼을 보실 수 있답니다.         먼저 탭진의 북마크 기능이예요.잡지를 보다가 괜찮은 정보가 있다!! 북마크 버튼만 눌러주신다면..내 서재-북마크 보관함을 통해서 책갈피한 내용을 한꺼번에 보실 수 있답니다.         탭진의 북마크 기능 외에 '공유하기' 기능이 더해져친구들과 SNS로 탭진의 무료잡지를 같이 공유하실 수 있답니다.그래서 저도 '여배우 립스틱' 관련된 내용이 너무 좋아서 친구들과 공유하고자 트위터로 연동 시켜보았어요!!오호~ 정말 신기하네요. 아이폰이나 아이패드 같은 경우에는 트위터나 페이스북 뿐만 아니라카카오톡에서 연동이 되더라구요.아직 안드로이드는 서비스가 제공이 되질 않나봐요.           이번에는 탭진의 브랜드관이예요.브랜드관 같은 경우에는 엄선된 브랜드 체험과 함께 이벤트 참여를 통해 선물까지 받을 수 있답니다. 현재 브랜드관에는 빈폴, 네파, 러쉬타임즈 , 하얏트 리젠시 관한 정보만 볼 수 있네요.더 많은 브랜드관이 탭진에 서비스 되면 좋겠네요.          다음은 탭진캐스트예요.탭진캐스트 에서는 이벤트 소식등이 담겨져 있답니다. 탭진은 별도의 가입없이 잡지를 무료로 보실 수 있지만탭진 내에서 이뤄지는 이벤트 참여를 위해서는 탭진 회원으로 가입하셔야 한답니다.참고해 주셔요~          그리고 마지막으로 내 서재의 카테고리에서는 잡지 및 북마크 보관함을 확인할 수 있답니다.또한,내 서재에서는 다운로드한 잡지의 위치 변경 및 삭제와 같은편집기능 또한 가능하답니다....  오늘 이웃님들께 소개해 드린 무료어플 '무료 매거진 포털 앱 탭진'정말 괜찮죠~~~무료 매거진 탭진 덕에 매달 구입해 온 잡지책 값 굳어서 정말 좋네요. 이웃님들도 탭진 무료어플 한 번 다운 받아보셔요.^^     이 글은 1등 블로그마케팅/후기 서비스 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요. 김철강사입니다.현재 우리나라를 불안감에 빠지게 만든 메르스에 대한 이야기를 해 볼까 합니다. 메르스에 대한 여러 데이터들을 보셨을 겁니다.그동안의 사례를 보았을 때 "심각하다."그럼에 불구하고 메르스라는 것만 보면 "심각하지 않다." 과연 어떤 것이 맞을까요?'사스'와 비교한 분석내용 보셨나요?여러분들이 인터넷 서칭을 통해 직접 알아보는 수고를 해 보시기 바랍니다.제가 여기에 열심히 퍼서 올리면 생각의 차이에 따라그것을 해석함이 다를 수 있기 때문입니다. 그럼, 제가 하고 싶은 이야기는 무엇일까요?바로 이런 겁니다.     국가에서 노고를 먹고 지내시는 분들이 이 일들을 하고 계십니다. 그렇다면 과연 메르스라는 것을 잡기는 정말 역부족일까요?아니면 잡지 못하는 이유가 있을까요? 저는 조심스럽게 이렇게 생각해봅니다.지금 현재 메르스를 잡기 위한 고생을 하시는 분들이 참 많습니다.그리고 그 분들 꾀 배우신 분들입니다.그럼에 불구하고 왜 잡지 못하고 있는 것일까요? 아니 안 잡는 걸까요? 제발 국민들을 위한다는 말을 빙자하여 밀실 회담 좀 그만했으면 합니다.그 안에서의 대화가 정말 국민들을 위한 것이며 해결책이 있다면 왜 그대로 하지 않는 것일까요? 저는 조심스럽게 이렇게 생각해 봅니다.지금 3천명이 넘는 격리자들 보다 돈과 권력을 쥐고 있는 몇십명 혹은 몇백명을 위해서현재는 몇 천명 시간이 지나면 몇 만명을 희생시키고자 함이 아닌가 말입니다. 그들이 욕하던 노무현대통령!그렇게 무식하고 허당이라고 말하던 노무현대통령이 분은 '사스'를 어떻게 막으셨던 것일까요?아마 전문적으로 분석해서 말씀하실 수 있는 분들은 많으실 겁니다. 그렇다면 저는 비전문적으로 누구나 이해하게끔 쉽게 풀어 이야기해 보겠습니다.그 비결은 아주아주 간단하고 쉬운 문제였지 않나 싶습니다.현재 메르스로 인해 고충받고 있는 권력 있으신 분들이 이글을 혹시라도 보고참고하신다면 아마도 빠른 시일내에 금방 해결되지 않을까 싶습니다. 그것은 바로 "진심" 국민을 위하는 "진심"국가를 위하는 "진심"이지 않나 싶습니다. 권력과 자본을 쥐고 있는 소수자들을 위한 "진심"이 아니라진정 국민을 위한 "진심"말입니다. 지난 세월호때도 참 말하고 싶었으나 말을 못했습니다.그러나 이제는 말하렵니다.보이는 그대로만을 이야기 하렵니다.아직 해결되지 않은 세월호 문제 있어서도 바로 이 "진심"이 없어서가 아닌가 싶습니다."진심"으로 유족들을 대하고 고인들을 대했다면 아직까지 해결되지 않을 이유가있었을까요?!고인들을 돈으로만 환산하고 국가경제적 손실만을 논하고국가를 이루고 있는 국민들의 손실은 안중에도 없으니 애석하기 짝이 없습니다. 늦지 않았다고 생각합니다."진심"으로 일해 주십시오.박근혜정부들어 벌써 3년차입니다.제발 대한민국 역사에 있어 가장 훌륭한 여자대통령이셨다는역사를 남겨 주셨으면 좋겠습니다. 여당과 야당에 흔들리는 대통령이 아니라국민에게 흔들리는 대통령이 되어 주셨으면 좋겠습니다.메르스 빨리 해결해 주십시오.  지금까지 소신발언 김철강사였습니다.  ​​내가반한 육아잡지. 키즈맘3월호! ​​순간 박스를 개봉하니아기주스와,세탁세제가 들어있어내가 뭘 주문한거지??싶었는데!!어머나, 세상에이게 부록이더라구여 !!!​​이번달 부록을 알고는 있었는데실제로 보니 용량도 크고아기쥬스도 푸짐해서 ㅋ잡지 부록이라는건 순간 잊게 되더라구여 !!부록도 좋고~육아잡지 내용도좋고안반할래야 안반할수없는 녀석이랍니다.​​​​ ​울세제가 왔는데,사실이런게 묘미 아니겠어요??​​돈주고 사기는 아까운데있으면 좋은것!!​이제 겨울옷을 정리할떄인지라니트를 하나씩 빨아야하는데울코스로 돌리는데 울세제가 있으니아주 딱이더라구여 ~​​설마 이런거 까지 생각해서 3월호 부록이 세제인건가요 +_+??​ ​​​​​ ​​그리고 아이가 낮잠을 자는 시간에천천히 커피한잔을 마시며육아잡지를 살펴보았는데요.​​​​​​ ​​마침, 최근의 고민인아이스트레스 푸는방법에대해 나와있어자세하게 읽게되더라구요.어느정도 의사표현은 하는데,말은 또박또박못하니 들어주는 저도 답답해 미치겠는데아이는 얼마나 답답할까 싶더라구요.​ 그래서 그 부분을 특히나 자세히 읽어보며한장씩 넘겨가며다른 부분도 읽어 보았는데요.​ ​​​​이렇게 임산부 튼살케어에 대한 내용도 있더라구요!!​​​저는 아이를 낳고 육아잡지를 보기 시작했지만,지금와 생각해보면미리미리 봐두면 훨씬 도움이 많이 될거같다는 생각이 들더라구요.​​​​​​​ ​​​​그리고 다양한 유모차도 살펴보았는데요.​​요즘은 유아용품브랜드도 너무 많고종류도 다양해서​​나에게 필요한건지맞는건지를 채 알기도 전에 나도 모르게 주위에서 사는거,인기많은거를 준비하게되는데요.미리 한번쯤 봐두면 나에게 필요한걸 고를수있겠더라구요.​​​​​​​ ​​​​그리고 지난번에 참가했던콘테스트가 보여 살펴보았는데요~​​제가 직접 신청도 한적이있는 부분이라저도모르게 웃으면서 보게되더라구요!!​​​​​​​ ​​각방이 주는 경고!!부부에게필요한 이야기도 있고엄마에게 필요한 이야기도 있어시간날때 마다 한번씩 보면마음이 좀편해지기도 하더라구요.​​타요홍삼은똥깡이가 잘먹는건데특히나 좋아하는 오렌지맛이~한상자더생겨 어찌나 좋은지 몰라요 ㅋ​앞으로도 육아잡지 챙겨보면서많이 배우기도하고 의외의 득템도 챙기고~ 해야겠어요 ! ​​아이가 한 살씩 더 먹어갈수록 궁금해져 가는 것들이 많아져간답니다. 특히 학교에 입학할 만큼 나이가 되니 질문들에 제가 대답해 줄 수 없는 것들도 생기다 보니 다양한 영역의 전집들을 보여줬는데요. 그곳에서 많은 지식들을 얻기는 하지만 아무래도 매번 업데이트가 되는 것이 아니기 때문에 최신 정보가 부족한 점이 아쉬웠답니다. 그래서 현재의 트렌드를 반영해서 아이들이 재미있게 볼 수 있고 어린이논술잡지 시사원정대를 골라서 읽어보기로 했어요. ​ ​일단 제가 잡지를 고른 이유는 매달 한 권씩 최근 이슈들을 정리해서 오기 때문에 현재의 지식과 정보를 업데이트할 수 있어서 어린이논술에 도움이 된다는 점과 아이들이 즐겁게 볼만한 내용들이 가득해서 쉽게 읽을 수 있다는 점이었어요. 간단하게 어떤 내용들이 있는지는 앞쪽에 나와있는데 창의융합과 문화예술 그리고 간단한 부록까지 있는 걸 확인할 수 있답니다. 만화를 빼고는 아직 따로 티브이를 안 봐서 철인왕후가 드라마라는 것은 모르지만 그래도 역사에 관심 있 있는 아들이라 재미있게 읽는 모습을 볼 수 있었어요. 집에 도착한 첫날에는 휘리릭 한번 전체적인 그림만 살펴보고 틈틈이 시간 날 때마다 한 챕터씩 꼼꼼하게 읽어보고 저랑 관련된 주제를 가지고 간단한 대화도 나눠보고 있답니다. ​ ​늘 이야기 형식으로 만 되어 있는 전집들만 봤었던 터라 시사원정대를 어떻게 읽으면 좋을까 하는 고민이 있었는데 간단한 사용설명서가 나와있으니까 읽어보기 전에 천천히 살펴보는 것도 좋을 것 같아요. 저도 이런종류의 책을 보는것은 처음이라서 어떻게 접근하면 좋을까 싶어서 먼저 꼼꼼하게 읽어봤답니다. 아직 비문학으로 된 내용들이 낯설 수도 있는데 신문에 있는 사설이라든지 칼럼들이 그림과 같이 읽기 쉽게 나와있어서 부담 없이 보고 있답니다. 나중에 수능에서는 짧은 지문들을 읽고 나서 바로 문제들을 풀어나가야 되는데 지금부터 정확하게 해석해보고 이해하는 능력을 키워나갈 수 있게 도와줄 수 있어요. 그리고 딱딱한 기사들만 있는 것이 아니라 아이들이 흥미를 가질만한 것들도 많이 있어서 한참을 호기심 가득하게 보는 모습을 볼 수 있었답니다.   ​  ​아무래도 티브이를 따로 안보다 보니 뉴스를 접하는 일이 거의 없는데요. 시사원정대를 통해서 뉴스를 재미있게 읽을 수 있답니다. 이번 달에는 한참 이슈가 되는 지구온난화에 관련한 것들이 나와있었답니다. 특히 요즘처럼 기온이 들쑥날쑥하는 것들을 보면서 가끔씩 날씨가 왜이렇게 수시로 달라지는걸까? 하면서 첫째랑 대화를 나누곤 했었는데 이번 기사를 보면서 또 많은 생각을 하게 되었어요. 뒷장에는 외계에서 온 것 같은 거대한 돌이나 기둥인 모노리스에 대해서도 나와있었는데 중간에 간단한 퀴즈들도 있어서 더 재미있게 볼 수 있답니다. ​ ​큰애가 볼 때 옆에서 저도 같이 읽었는데 흥미 있는 내용들이 많아서 저절로 관심이 갔었는데요. 그중에 하나는 최근에 나온 영화 미나리가 미국인 감독이 미국인 배우를 주연으로 삼아서 촬영하고 제작한 미국 영화인데 나오는 대사 중에서 절반 이상이 한국어라는 이유로 골든글로브에서 외국어 영화 부문의 후보에 오른 것과 관련된 것들에 대해서 나와있었답니다. 아직 아들에게는 어렵기도 하고 처음 들어본 이야기라서 제가 옆에서 간단하게 설명을 해줬는데요. 자연스럽게 찬반 토론에 대해서 생각해 볼 수 있으니 어린이논술잡지를 통해서 생각의 힘을 키우는데 많은 도움이 된답니다. 영어 대모험은 만화로 나와있어서 잘 모르는 내용들이 있어도 한참 집중해서 보는거 있죠. ​ ​창의융합 탐험에는 앞서 말했던 철종과 철인왕후에 대해서 나와있었답니다. 요즘 집에서 한국사 전집을 재미있게 보고 있었던 터라 더 관심 있게 봤었는데 드라마를 안 봤어도 충분히 흥미롭게 읽을 수 있는 글들이라 재미있게 읽었고 솔직히 드라마를 가끔 봤던 제가 더 신나서 읽어봤어요. ​ ​이번 달 시사원정대에서 첫째가 첫 번째로 흥미롭게 본 것은 바로 과학지식 배틀이랍니다. 평소에 이쪽 분야에 관심이 많았는데 이번에는 오래 사는 해파리 작은 보호 탑 해파리에 대해서 나와서 한참을 집중해서 읽어봤어요. 퇴근하고 돌아온 아빠한테 알고 있는지 넌지시 물어보기도 하고 잘 모른다고 하니까 어깨에 힘 딱 주고 열심히 설명하는데 귀엽기도 하고 기특한 거 있죠. ​ ​아무래도 입학을 하고 학교에 가면 다양한 영역들에 대한 지식들을 알고 그것들을 융합해서 생각할 줄 알아두는 것이 좋은데 평소에 과학 분야를 좋아하다 보니 책을 골라도 자꾸 그쪽만 보게 돼서 사실 걱정이 많았답니다. 그런데 어린이논술잡지는 각각의 분야에 대해서 골고루 다루고 있어서 아이가 책 편식을 하지 않고 읽을 수 있다는 점이 좋았답니다. 아트 갤러리에서는 앙리 마티스의 이카루스 그림이 나와있는데 그리스신화까지 이어져서 나오는 거 있죠. ​ ​코딩은 아들이 어릴 적에 집에서 앱을 이용해서 간단한 게임 같은 걸로 몇 번 해본 적이 있었던 터라 여기에 나와있는 동화를 더 반갑게 살펴봤답니다. 우주 농장에 관련된 것들은 더 적당한 글 밥과 재미있는 그림으로 되어 있어서 흥미롭게 볼 수 있답니다. 학습만화만 보여줘서 웹툰이 무엇인지 몰라서 이 부분은 간단하게 읽고 넘어갔는데 조금 더 큰 친구들이고 웹툰 작가에 꿈이 있다면 많은 도움이 되는 글들이 나와있으니 살펴보시면 될 것 같아요. ​ ​S 요원 룸에 나와있는 사진들을 보면서 자기도 만들어서 보내서 친구들처럼 책에 나왔으면 좋겠다 해서 다음번에 아빠랑 같이 직접 자랑하고 싶은 물건들을 한번 만들어보기로 했답니다. 2월에는 민족대명절 설이 있어서인지 이번 뚝딱 공작소에서는 윷놀이 판도 뒤쪽에 있어서 잘라서 만들어서 연휴 동안 즐겁게 하면서 시간을 보낼 수 있었어요. ​ ​궁금한 것들인 가득한 아들에게 꼭 필요한 정보와 다양한 영역들의 지식들이 쏙쏙 담겨있는 어린이논술잡지 시사원정대는 여기를 누르면 바로 구독할 수 있으니까 참고하시면 될 것 같습니다. ​ ​ ​ 아기낳기전에는잡지를 매달 모아 촥촥~ 나열해두었는데,아기낳고나니 패션잡지는 딱히..봐야할 ..이유가 없어지더라구여 ㅠ​비싼돈 주고 사서 입으면 뭐하겠노​아로 밥풀떼기나 묻겠지...라고생각되니이제는 좀 실용적인 잡지를 보기시작했는데요.​​그렇다고 너무 아기용품이나 아기상식에대한 잡지를 보기엔재미도 없고 여자의 욕구?를채워주지 못했는데,이번 키즈맘매거진 유아잡지를 만나고나서부터는아기엄마의 필요한 내용뿐 아니라 여자로서의 욕구도 채워져 정말 행복하더라구여. 딱 첫장을 넘기면진짜 요즘 너무 모르는 화장품에대한 소개가 나와아 이거 너무 재밌다는 생각이 들었는데요.아기낳고 나니, 화장을 하면 오히려 더 할일이 많아져잘 안하다보니어느순간 화장하려고보면 어떤 화장품을 사야할지 막막하더라구여.화장품도 트랜드가 있어 유행하는 칼라나,번짐을 따져가며 사야하는데,제게 딱 필요한 내용이 첫장에서부터 보이니 여자로서 지름신~이 강림하는지, 너무 행복하더라구여. ​​​​​​그런다음에 몇장을 넘겨보니요즘 핫한 지비 유모차에대해 나왔는데요.​​​​저도 아직은 초보엄마지만백일도 안지난 아가들을 키우시는 엄마들은애키우느라 아기용품 사느라 더 정신없을텐데,​키즈맘 매거진 유아잡지에는 ​​핫한아기용품 제품에대한 소개도 많아 좋더라구여.​​​​​ ​각페이지에는진짜, 애 키우면서 한번씩 다 검색해본그런 헤드라인이 똭! 있었는데요.​​한장한장 볼수록키즈맘매거진 유아잡지는 일반잡지와는 다른 유아서적?같은 느낌도 있어아기엄마들이 재미있게 볼수있어 참 좋은거 같더라구여.​​​​  ​유아잡지7월호는 여름이라그런지래쉬가드에 대한 소개도 있고유아선크림에 대한 언지도 있어요즘고민이였던 유아선크림에대해서도 배우고​​​소개된 다양한 제품을 한눈에 파악할수있어  좋더라구여.​​​사이사이 이런 꿀팁도 있어너무 유용한 키즈맘매거진인데요. ﻿유아잡지는 단순히 아이들에관한 이야기만 있을줄알고되게 지루할줄 알았는데,요즘고민거리인 래쉬가드나, 유아선크림,화장품에 대해서 도움을받으니꼭 친구랑 같이 카페에 있는듯한 기분이 들어 읽는 내내 너무 재미있었어요여자로서 궁금한 내용이엄마로서 필요한 내용 사이사이에 있어다소 산만하다고 느껴질수도 있을텐데,오히려 지루하다고 느낄수있는 부분을 재밌게 느끼게 해주는 요소인거 같아저는 좋더라구여.키즈맘 매거진 인만큼키즈맘카페에서의 활동도 몇페이지 나와있으면회원으로서 더 재밌을거 같단 생각도 들었습니다 !다음번 8월호에서는 아가를 뉴나세나침대에서  푹 재우고좀더 여유롭게 잡지를 보고싶어여 ><​﻿  ​​​​초등 시사뉴스잡지 시사원정대중학생 누나도 함께 보고 있어요.​​- eucation -​​​​ ​​​​​초등학생을 위한 시사뉴스잡지로 잘 알려져 있지만,중학교 2학년인 누나 뿐 아니라엄마,아빠도 함께 즐기고 있는 시사원정대.이번 5월호는 특히나 더 재미있는 이야기들이 가득해서아이들과 함께 나눌 이야기도 정말 많았던 것 같아요.인상깊었던 에피소드들 5월 이야기 전해드리도록 하겠습니다.​​​ 시사원정대(2021년 5월호) 저자편집부출판동아이지에듀발매2021.04.26. ​​​​​ ​​​​시사원정대는 4차 산업혁명시대 속 어린이 그리고 청소년을 위한쉽게 찾아보기 힘든 시사 문화 월간지로그냥 넘어갈 기사들이 하나도 없을 만큼매 달 알찬 구성으로 꽉 차 있어요.아마 한 번이라도 접해본 분들은 격하게 공감하실만한 이야기가 아닐까? ㅎㅎ​​​​ ​​​​제가 중고등학교 때 논술을 준비하면서신문 사설을 일일이 스크랩해서 밑줄 그어가며요약정리를 했었던 기억이 나는데요.그 때를 떠올려보면 정말 많은 도움이 되었던 활동이었어요.글의 포인트를 알고 문제를 풀어내는 활동으로배경지식까지 함께 키울 수 있어개인적으로 참 좋아하는 코너 "읽기가 쉽다 - 리딩북"​​​​ ​​​​위에서 부터 쭉 보시면신문 사설, 칼럼과 영어뉴스 등으로관심은 있지만, 쉽게 알기 어려운 내용을풀이까지 함께 독해능력을 키우기 아주 좋은 코너입니다.제가 봐도 재미있어서도착하면 저도 꼭 함께 읽어보고 있을 만큼언뜻 보아도 유익한 내용들!​​​​ ​​​간략한 시사원정대 5월호 컨텐츠들 확인해보세요.​​​ ​​​어린이와 청소년을 위한 시사뉴스잡지,교과와 연계된 부분을 보시면초등학교 저학년, 고학년은 물론중학교 교과와 연계된 부분들도 많이 보이죠!중학생 누나가 안그래도 이번에도 앞 표지 보자마자학교에서 이야기했던 내용이라고 이야기하더라고요.​​​  ​​​​중학교 친구들에게도 많은 관심을 받고 있는 내용은 바로 NFT디지털 파일로 만든 방귀소리까지 인터넷상에서 판매가 된다고 하는기상천외한 NFT의 세계~!!4차 산업혁명 시대를 대비하는 커버리스토리 내용으로사실 저에게도 굉장히 생소한 분야였는데,이해가 쉽도록 다양한 에피소드를 담고 있어두고 두고 볼 만한 유익한 코너였어요.빅테이터, 인공지능, 코딩 등등 점점 생소해지는 단어들이 늘어나고 있는 만큼엄마,아빠도 공부가 필요하겠구나.. 싶은 생각이 참 많이 들었습니다.참고가 될 만한 영상들은 QR코드로 확인할 수 있다는 것도아주 중요한 포인트!​​​​​ ​​​​선거에 대한 내용도아이들이 질문할 때마다이런 저런 자료들을 찾아 보여주곤 했었는데,아이들 입장에서 이해가 쉽도록보기 쉽게 구성된 내용들이라흥미를 갖고 꼼꼼히 읽어보기 충분한 자료가 되었습니다.​​​​ ​​​​저희 가족의 열띤 토론의 장을 만들어주었던 별점리뷰에 관한 찬반 토론,고객의 입장에서 보면 방문 전 그 매장의 방문여부를 두고참고할 만한 자료가 대부분 별점리뷰이기에꼭 필요한 부분이지만,자영업을 하고 있는 저와 같은 분들에게악의적인 별점리뷰는 충분히 큰 영향을 줄 수 있어적절한 조치가 필요한 경우가 많죠.​저도 선뜻 결정하긴 어려웠는데,우선 직접적인 피해를 줄 수 있는 부분이 많기때문에악의적 평가가 사라져야한다는 것에 한 표!호불호가 분명 있기에 직접 선택하는게여러모로 피해가 적지 않을까, 생각했어요.이 부분 아이들과 이야기 나누다보면 굉장히 잼있거든요. 꼭 한 번 의견 나누어보세요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​통장을 왜 만들어야 하는지,역할, 의미 관련 정보 등등한 눈에 보기 쉽게 정리가 잘 되어있어요.이제 막 통장을 개설하는 친구들이미리 본다면 정말 유용한 정보들!​​​​ ​​​​이 달의 책으로 구입해야지.. 하고아직 못했는데,6월 추천도서와 함께 구입해주려고요.초등 고학년, 중학생이 되니어떤 책을 구입해줘야하나 고민되는 부분이 많았었거든요.매일 이렇게 장르별로 추천책 코너가 있어서엄마인 저에게도 아주 도움이 되네요.​​​​ ​​​​연예뉴스기사를 잘 안 보는 터라모르고 있었던 부분이었어요.평소에도 대단하다 느꼈지만,기사를 보고 나니 정말 열정과 끈기가 대단하신 분이란걸 다시 한 번 느낍니다.필기시험 31번이라니!사실 아이들은 한 번에 모든 다 잘 되길 원하는 경우가 많죠.원하는걸 해내기 위해선이런 실패의 과정도 꼭 필요하다는걸알게 해주고 싶었었는데,아주 딱 맞는 기사였어요.​​​​ ​​​​요리책 안 보는 엄마를 위한 코너였던영양만점 샌드위치 레시피 -쉽게 눅눅해지지 않는 샌드위치 만들기 노하우그리고 냉장고 속 재료들로 충분히 활용할 수 있는 거라아이들과 함께 해보기 너무 좋을 것 같아요.잘 가르쳐서 엄마,아빠 샌드위치도 좀 만들어주고 그러기! ㅋㅋㅋ너무 큰 그림 그리고 있나요? ^^​​​​ ​​​​정기구독 가격 궁금해하시는 분들이 많으셔서정보 함께 올려둘게요.아래 링크 클릭 하시면 할인 구독이 가능한정보 확인이 가능합니다.​​​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​​ ​​​여기까지 양진쓰였어요 : )​#초등시사뉴스잡지 #초등시사잡지 #초등논술#중등시사뉴스잡지 #시사원정대 교과연계 초등과학잡지어린이과학동아 Vol.132021년 7월호  7월쯤에는 코로나에서 자유로워질 줄 알았는데,생각도 못한 4단계에 돌입한 요즘~코로나19 백신 접종에도 속도를 낸다니,초등학생은 언제 백신 맞냐면서쥴리가 많이 궁금해했었는데 어과동 7월호 기사로 딱 만났다.​미래화폐의 최강자 암호화폐,코로나 19 백신, 건강한 몸 등실생활과 밀접한 연관이 있으면서도초등학생을 위한 교과연계 과학기사로알차게 채워진 초등과학잡지​​​ 과학적 호기심을 자극하는다양한 이슈를 재미있게 풀어내고,과학학습만화로 휴식까지 제공해니우리 집 초등 4학년 과학공부는 어과동이 책임지고 있달까.​​​ 세상 바뀌는거 따라가기 버거운 엄마도 궁금했던미래화폐의 유력한 후보 암호화폐가 이번 달 특집.생각해보면 동물 이빨이나 보리 같은 것도과거에는 화폐로 통용 되었었고,지금도 지폐나 동전 같은 현금보다는카드를 더 많이 쓰는 세상이 되었으니,화폐의 형태가 달라지는 것도 어색한 일이 아니다.​​​ 금융위기로 인해 많은 화폐가 시중에 쏟아지며경제 위기가 찾아오면서 국가가 화폐를 독점적으로 발행하고 관리하는 것이적절한지에 대한 의문이 이어졌고,이때 정부의 권력에서 벗어날 수 있는새로운 암호화폐라는 개념이 등장한다.​그렇게 세상에 첫선을 보인 암호화폐가바로 최근 핫해진 비트코인.비트체인은 디지털 거래 장부인 블록체인이라는 기술이 적용되는데,꽤 난해한 개념인 블록체인을그림과 함께 풀어서 설명해주어서개념을 이해하는데 도움이 되었다.​전자화폐, 가상화폐와 또 다른암호화폐의 정의도 짚어주는데,비트코인, 이더리움, 리플 등화폐를 관리하는 중앙기관이나 기업이 없고사용자들의 합의가 가치를 보증하는 화폐라고.​​ 비트코인을 채굴한다는 게 무슨 말인지정말 궁금했었는데 어과동 기사 보니 이해가 된다.암호화폐 때문에 숲이 사라진다는기사를 자세히 읽어보니,암호화폐 채굴로 인해고성능 컴퓨터 수요가 늘면서에너지 소비가 절정에 이르게 된다는 것.​디저털 형태의 화폐가 편리하고,다양하고 다양하게 활용될 수 있다는 장점이 있지만,환경문제와 함께, 해킹 문제, 프라이버시 노출 등부작용과 악영향에 대해서도생각해봐야 한다는 걸 알려준다.​그럼에도 불구하고 블록체인을 기반으로 한 암호화폐는 금융 거래뿐 아니라다양한 곳에 활용될 가능성이 열려있고,현실을 넘어 가상세계까지 넘보고 있다는 것!제대로 공부하지 않으면 따라가지 못하겠다.​​​ 확찐자, 살천지 등 신조어를 만들어낼 만큼코로나19로 집콕하면서 살쪘다는 사람이 많았는데..더욱 늘어지기 쉬운 여름방학을 앞두고,건강한 몸에 대한 기사가 참 반갑다.​​​ 실제로 코로나19 이전에도 서구화된 식습관과 스마트폰 사용 등으로소아비만이 많아지고 있었는데,한 연구팀에서 코로나19 이전과 이후로어린이의 체질량지수를 비교해본 결과코로나19 이전보다 과체중이나 비만인 어린이, 청소년 비율이 늘었고,중성지방과 콜레스테롤 수치도 높아졌다고.​원격수업이 늘고, 외부 활동이 줄어드는 등생활환경이 바뀐 탓이 크다.​​​ 체질량지수 계산법(BMI)도 직접 확인해보고,저체중과 과체중, 비만의 문제점,영양소 섭취기능 등 건강 상식을 꼼꼼히 소개.나의 생활 습관 점검에서,시간 가는 줄 모르고 몇 시간씩 컴퓨터를 한다,틈만나면 눕고 싶다를 보면서...어린이를 위한 점검표인데 엄마가 찔리네.ㅋ여름방학 동안 덥더라도,아이랑 같이 열심히 운동해야겠다는 동기부여!​​​ 코로나19 백신 맞으면 어떤 증상이 나타날까,알음알음 기사로, 지인들 후기로 듣고 있지만,어과동 기자의 꼼꼼한 생생 접종 후기 덕에 좀 더 생생하게 주의점을 체크해볼 수 있었다.아이들도 궁금했을 것 같은 기사인걸.​​​ 그렇다면 궁금한 점은,한국 어린이는 코로나19 백신 언제 맞을까?현재 우리나라는 만 16세 이상 화이자 백신의 긴급 사용은 승인된 상태이고, 만 12세~15세에 대해서는 화이자가긴급 사용승인을 신청하기 위해 준비 중이라고 한다.7~8월에 접종할 고3 수험생 외에 아직 어린이와 청소년에 대한구체적인 접종 계획은 나와 있지 않다는 것.어린이 청소년의 접종 시기에 대해서는다양한 의견이 맞서고 있다고 하는데,일단은 안전하게 맞았으면 좋겠네.​​​ 초등과학잡지 단계 교과연계 기사들을분야별로 다양하게 담고 있다.​​​ 이번 달에는 5, 6학년 과학교과 연계 기사가 많네. 학년 별 기사도 꼼꼼히 챙겨보기!​​​ 2021년 국제산악활동사진전에 출품된산과 암벽을 사랑하는 사람들의생생한 순간을 담은 화보​​​ 헷갈린 과학도 재밌는 코너~대게는 킹크랩이 아니라는데,대게는 큰 게가 아니라는걸.. 처음 알았다.큰 대자가 아니라 대나무에서 따온 대라고.​​​ 과학 관련 다양한 직업을 알아보는잡터뷰~ 이번 달에는 우주 산업 스타트업,컨텍 대표 인터뷰.​​​ 과학기사와 함께 하는 과학학습만화에서도,우주, 물리, 화학, 자연 등 다양한 분야의과학적 상식을 만화와 연계해서 시너지가 생긴다.이번 달부터 새롭게 연재되는 '외계친구 메태'는 우주 만화인 듯.​​​ 기사에서 본 내용을 만화에서도 또 보고,만화 안에서도 상식을 쉽게 풀어주니까학습만화 비중이 높아도 만족도가 높다는 것.일단 아이가 참 좋아한다.​​​ 먼지를 마시면 재채기가 나오는 이유도만화로 알아보고..​​​ 만화 보면서 자연스럽게나비와 나방의 차이점도 알게 된다.​​​ 행사 정보, 책 정보도 어과동 보고 얻고 있는데,이 달에 가려는 전시 소개가 실려 반갑네.국립중앙박물관 김홍도의 풍속도첩은어과동 정기구독자면 무료라니 더 반갑네.국립중앙박물관 갈 때 꼭 들러봐야겠다!​​​ 어과동 TV와 함께 볼 수 있는 스마트 스쿨,초등과학 3-1 물체와 물질, 통합과학 2-3 세포와 생명 시스템 관련된과학 기사를 영상과 함께 읽어보고,동아사이언스 유튜브 이달의 온라인 클래스도꼼꼼하게 챙겨보면 과학 공부 따로 안해도 될 듯.​​​ 물 속에서 어떻게 숨을 쉬는지,인어공주 이야기와 함께 풀어보는 통합과학.​​​ 무려 279조각으로 잘라도다시 멀쩡하게 재생된다는 플라나리아,영상도 함께 보면 더욱 재미있겠지.​​​ 섭섭박사와 함께 하는 실험실 화학세상,달고나를 만들면서 설탕의 캐러멜화에 대해 알게 된다.​​ 예전에는 엔트리와 위즈랩을 활용한 코딩이 연재되었었는데,이제 마인크래프트 코딩 기초인코드작성기가 연재된다!발빠르게 다양한 코딩을 접할 수 있어 굿.​​​  이번 달도 재미있게 본 초등과학잡지 어과동~넘겨보기 영상도 추가!​​​ 재미 + 학습 + 체험!홈페이지에서 커뮤니티 활동도 할 수 있고,다양한 오프라인 활동도 함께 할 수 있는초등학생 필독서 어린이 과학동아~정기구독 고민 중이라면 한 권 먼저 받아보고 결정해도 된다.​ 어린이 과학동아 Vol.13  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.06.25. ​​#비트코인 #코로나백신 #어린이과학동아 #교과연계#스팀교육 #스마트스쿨 #어과동 #과학동아 #어린이잡지 #과학잡지 #초등과학 #초등과학잡지 #초등코딩 #통합과학 #과학학습만화 #초등잡지추천 #11y​  ​ 엄마표 미술 잡지를 활용한 콜라주 작품 만들어보기 첫 캔버스 작품  ​안녕하세요. 레아맘입니다. 오늘은 레아와 오랜만에 엄마표 미술놀이를 해봤어요. 낮잠을 패쓰한 우리의 레아..오늘은 아쿠아리움과 공원에 다녀왔는데도 저녁 시간까지 시간이 좀 비길래 심심해서 빈 캔버스를 가지고 미술 놀이를 해보기로 했어요. (심심해서 시작했지만 일이 좀 커지고 저녁도 좀 늦어졌..) 암튼 제가 아기 낳기 전부터 미술을 좀 좋아해서  캔버스와 아크릴 물감이 집에 있었거든요. 얼마 전 책장을 정리하다가 빈 캔버스를 발견하고는 '조만간 이걸로 뭔가 하고 싶다' 하던 참이었어요. :)​  ​준비물 : 캔버스, 잡지, 사인펜, 가위, 목공풀, 아크릴물감, 붓 등등​​ 1. 잡지 오리기, 그리기 ​먼저 잡지를 준비하고 마음에 드는 페이지를 골라서 그리고 싶은 걸 그리고 오리기로 했어요.요건 '곰'이래요. ㅋㅋ "곰의 귀는 어딨을까? 귀도 그려줘볼까?"했는데 그냥 잘라버리기 시작하네요^^^^네, 맞아여 귀를 굳이 그려넣고 싶은건 어른의 시선이죠.. 곰에게 귀 좀 없음 어떱니까!! 그녀가 '곰'이라고 했고 저도 '곰'인줄 알면 된거죠.. 라고 생각하며 넘어갑니다..ㅋㅋ​​​​ 2.오려둔 것들 붙이기 ​레아가 제게 그려달라고 부탁했던 토끼가 있었는데 요걸 제일 먼저 붙이고 싶답니다.그냥 풀은 잘 안붙어있을 것 같아 목공풀로 꼭꼭 붙여줬어요.​​​​   ​레아와 함께 골라서 자른 것들, 제가 그냥 좋아서 자른 것들,레아가 그려달라고 해서 그린 토끼와 말,레아가 그리고 자른 곰의 일부..ㅋㅋ(곰을 다 자르더니 갑자기 두 동강을 내버리는건 무슨 심리죠?!! ㅋ.ㅋ)​암튼 모아모아 열심히 붙여줬어요.​​​​ ​짜잔!1차 완성본입니다요.최종본이 어떻게 될지몰라 꼭 다음 단계 넘어가기 전에 한 번 찍어둬야해요.이 아이들이 과연 끝까지 온전히 있을 수 있을까요?크크..​​​ 3.아크릴 물감 등장! 색칠하기 ​이제 빈 공간을 칠하기 위한 아크릴 물감이 등장합니다.아크릴 물감은 유아를 위한 물감은 아니잖아요? 그래서 미리 주의사항을 알려줬어요."이건 어른들이 쓰는 물감인데, 레아 물감은 캔버스에 잘 칠해지지않아서 오늘은 이걸 쓸거야.그래서 이 물감은 손에 묻지 않게 붓으로만 잘 칠해보자!" 하구요.(실제로 스노우물감 같은 유아물감은 캔버스에 잘 안먹더라구요)​​   ​쓱쓱~ 다행히 손에 묻히지 않고 제법 잘 칠했어요~​​그런데 슬슬 뒷목잡는 포인트가 나오기 시작합니다....ㅋ​​​​  ​음~ 근데 우리가 열심히 붙여놨던 의자며.. 말이며.. 토끼며.. 아,안보이네? ^^이때부터 전 속으로 약간 아쉽기 시작.. ㅠㅠ자꾸 저도 모르게 레아에게 개입을 하고싶어지더라구요..​'레아가 이렇게 칠하고 싶다는데.. 이건 레아 작품인데 엄마 니가 왜 그래참자참자, 괜찮아괜찮아'하면서 계속 내적갈등을..후아..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​아...그,,그만..전지든 신문지든 왜 안깔았니 엄마.. 테이블에 묻기 시작하니 덩달아 레아 손과 팔에도 막 묻기 시작하더라구요..그리고 옆 부분을 그렇게 칠하면 벽에 걸어둘 때 물감이 마르더라도 벽에 색이 밴단말야....  하 내 뒷목...​​*지금 생각해보면, 또 그렇게 화날일은 아닌거 같기도 하고 말이죠.. 책상이랑 손은 닦으면 되고.. 나중에 다 하고나면 옆 부분도 그냥 좀 살짝 닦으면 될일을..전 아까 화가 좀 나더라구요..흑..​ 다음엔 좀더 릴렉스하면서 놀기로 다짐해봐요.ㅠ​​​ 결과물!잡지활용 엄마표 미술놀이 <작품명 : 뽀로로>ㅋㅋㅋㅋ​완성했어요!우와 레아의 첫 캔버스 작품이에요우!중간에 저 혼자 화는 좀 났지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ결과물 보니 좀 그럴듯 하네요?!​작품명을 지어보자 했더니<작품명 : 뽀로로> 래요응??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐 물었더니 우측하단에 보면 '뽀로로'가 있어요ㅋㅋㅋㅋ괜찮았다 ㅋㅋ​​제 마음 속 작품명은 <뽀로로와 노란 물고기>에요ㅋㅋ​암튼 오늘 심심해서 짧게 놀아보려고 했던 미술놀이는다소 거창한 집안꼴(^^)과 나름 멋드러진 작품을 남기고끝이 났답니다.​​​끝♥​​​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회대 실에 가서. 잡지를 보다강..~~우연히...별자리 운세 같은^^;; 그런거 봤어요..황소자리인... 나~행운의 숫자들이 쫘악...나왔는데~~~로또 생각이 퍼뜩..나는거에용~~ 로또..2번인가 사봤지만... 숫자 한개도 안맞고..ㅡ.ㅡ;; 우....함 사볼까...하는 생각이 들었어요..히히번호줌 불러줘봐봐요^^  1.     <!--[endif]-->데이즈드 컨퓨즈드 Dazed & Confusedhttp://kr.dazeddigital.com/+가격-\6000 / 1년 정기구독시 \57600 + 캘빈클라인 커플향수 증정+꿀팁항상 있진 않지만 가끔 아메리칸어패럴 스타킹 등소장가치 높은 상품이 부록으로 나오므로 예의주시하자! -아트,컬쳐,패션,뷰티 등 다양한 문화코드를 다룬다.전반적인 이슈와 트렌드를 알고싶다면 추천!-젊은 느낌의 기사나 내부 구성,표지20대 대학생들이 무난히 볼 수 있는 잡지-단점을 꼽자면 스트릿패션 잡지에 비해 광고가 많고 다양한 카테고리 때문에 주의가 흩어지는 느낌(이미지 출처: 데이즈드 앤 컨퓨즈드 홈페이지) 2.     룩티크 LOOKTIQUEhttp://blog.naver.com/niceidean +가격-월 \6,900 / 6개월 \34,000 / 1년 \66,000-할인 이외의 별다른 혜택은 없음+꿀팁굉장히 가~끔 등장하는 부록들!희소성 있는 아이템으로 암시장이 형성될 정도 -대부분 길거리의 있는 그대로,자신만의 스타일을 살리는 패션을 실음-SNS를 활발히 운영하고 있으며 최근에 룩티크샵을 오픈한 것이 가장 큰 특징-아쉬운 점은 기타 설명 없이 스트릿패션 사진만 나와 있다는 것이 장점이자 흠 3.크래커 유어워드로브 CRACKERwww.thecracher.co.kr +가격월 \ 5,500 / 6개월 \30,00 / 1년 \55,000+꿀팁콜라보를 진행할 때 콜라보한 브랜드의 아이템 또는 상품을 판매하기도 -단순한 스타일 소개뿐만 아니라 일반인 모델의 생활패턴은 어떤지 라이프스타일도 다루고 있다-다양한 잡지 내 코너(ex.음식코너, 옷장습켝하기)를 통해 지루하지 않게 잡지를 읽어 내려갈 수 있다.-광고는 적은 편. 다만 다른 스트릿 잡지에 비해 텍스트가 많아 알찬 대신 피로할 수 있다.(이미지 출처 : 크래커 홈페이지) 4. 고아웃 GO OUThttp://www,gooutkorea.com/ +가격월 \ 7,000 / 1년 \67,500+꿀팁여행을 좋아하는 사람이라면 잡지도 보고 고아웃에서 주최하는 캡핑에 참가하는 것은 덤! -실용적이면서도 트렌디한 아웃도어 아이템을 찾을 수 있다.전체적인 스타일. 코디 소개보다는 아이템이나 컨텐츠에 집중되어 있는 편-전체적으로 사진의 크기가 크고 코멘트는 별로 없다-광고도 주로 아웃도어 브랜드가 실려 있어 자연스럽게 동화되는 것은 장점이자 단점(이미지 출처 – 고아웃 홈페이지) 5.아이엠 매거진 IM MAGAZINEhttp://www.immagazine.co.kr/ +가격월 \7,200 / 6개월 40,000 / 1년 \70,000+꿀팁단순한 스트릿 패션만이 아니라 해당 달의 패션관련 행사나 쇼에 관한 정보까지 얻을 수 있다. -노멀한 느낌. 쉽게 다가가기 어려운 패션이 아니라 편히 즐기고 입어 볼 수 있는 패션들을 담고 있다-서울, 부산, 광주, 대구, 대전 등 각 지역의 스트릿 패션을 나눠놓은 것이 흥미로운 점.-입고있는 옷들의 정보와 출처를 알 수 없는 스냅이 많은 것은 아쉬운 부분(이미지 출처 : 아이엠 매거진) 6.맵스 MAPShttp://www.themaps.co.kr +가격월 \7,500 / 1년 \97,500원으로 25%할인과 택배비가 포함+꿀팁패션과 아트에 집중되어 있어 끊기지 않고 한 큐에 정독이 가능! -주로 다루는 주제는 패션소식과 제품소개, 인물인터뷰, 화보구성-전체적으로 덤덤한 전개방식과 진중한 분위기는 소신의 멋으로 다가오며 믿음직하다-깔끔한 것이 컨셉이나, 제품설명에 좀 더 적극성이 필요해 보임. 중간중간 사진 한 장으로 잡아먹는 페이지 수가 많다.#pageopclosetblog.naver.com/opclosetwww.facebook.com/PageOpenTheCloset어과동, 초등과학 잡지로 아주 재미나한달에 2번 집으로 배송되는 반가운 어과동어린이과학동아 함께 한 지 오랜시간이 되어가네요.아이들이 너무나 좋아하고~다양한 정보도 함께 할 수 있어 유익하더라고요. ​​​​​1분에 2권 팔리는 어린이과학동아역시~ 이유가 있겠죠~  인기 있는 이유가~​https://www.youtube.com/watch?v=Ux9nV_MLcSQ&feature=youtu.be ​​​​​이번 특집은 조금은 무거운 주제..막 잡다가 텅 빈 바다 된다...정말.  모두가 깊게 생각해야 하는 부분이죠~저희 아이도 환경에 대한 관심도가 높기에 진지하게 읽어 보더라고요.  ​​​​​불법 어업을 막기 위한 많은 사람들의 노력...국제옵서버의 활동에 감사한 마음이네요.이렇게 다양한 곳의 소식도 함께 할 수 있는 어과동 매력적입니다.  ​​​​​​환경에 대한 심각성이 그 어느때보다 높고.그래서인지 이런 기사는 조금 더 깊게 보게 되더라고요.바다를 망치는... 이런 모습들 빨리 사라져야 할텐데요..  ​​​​​​전 세계의 바다가 비어가고 있다는이런 충격적인 이야기들...이제야 말로, 정말 환경에 대한 소중함. 심각성 인식해야 할 것 같아요 ​​​​​쪼물락 코딩.  컴퓨터 없이 코딩하는요즘 코딩에 대한 관심도도 높은데.이러한 기사들은 아이들 취향 저격 입니다!  ​​​​보기만 해도 너무 귀여운 쪼코즐거운 코딩 함께 하기 좋을 듯 해요~  ​​​​​코로나19 자가검사키트누구나 해 볼 수 있다는 ....빨리 코로나로부터 탈출하고 싶어지네요~   ​​​​​아이들 눈높이에 맞춘 깊이 있는 과학 기사가 매력있고, 초등 전학년 교과과정 연계되어 학습에 도움도 받고,다음번 어린이과학동아. 또 기다려 집니다. ​ 제목 : 월간지 내용 보기잡지 등장인물 여행 자동차 패션 푸드 육아 여성문화의 주제를 공부할까요-전부보기1. 내얘기와 전문가 얘기    1. 한국에 월간지 잡지등 많이 발간 됩니다    2. 잡지를 인터넷으로 보는 길은 없을까?    3. 공부하다가 길을 만들었어요    4. 한번 보시고 앞으오 좋    5. 은 길이 되길요2. 오늘의 포스팅 주제      1. 자동차를 보자    2. 여행을 가보자    3. 연극 영화 문화을 보자    4. 인물을 찾아보자    5. 돈을 벌수 있는 길을 찾아보자안녕하세요밑금친 글자를 누르시면바로 잡지로 갑니다.　월간지 잡지 자동차 인물 등1리빙육아2매거진P3베스트베이비4까사리빙5전원속의내집6리빙센스7우먼센스8암&앙팡9여성중앙10매거진C11앙쥬　　1문화/예술2월간SPO3THE MUSICAL4국립극장미르5빅이슈6샘터7월간객석8월간디자인9월간문화공간10책&　　1여행/레저2더카라반3AROUND4뚜르드몽드5사람과산6에이비로드7월간CAMPING8월간OUTDOOR9자전거생활　　1자동차/테크2모터매거진3MOTOR TREND4SMARTPC사랑5VDCM6앱스토리7월간오디오8파퓰러사이언스　　1재테크/경제2머니플러스3웰스매니지먼트　　1패션/뷰티2ALLURE3ARENA4COSMOPOLITAN5ELLE6ESQUIRE7GEEK8GQ9GRAZIA10MEN'S HEALTH11VOGUE12W13나일론14뷰티쁠15싱글즈16월간웨딩2117　　　1푸드/레시피2BEGUN3ESSEN4더라이트5라퀴진6브레드가든7블루리본서베이8수퍼레시피9이밥차10쿠켄11　　　1지역/독립2리얼제주매거진in3서촌라이프4스트리트H5안녕광안리　　1쇼핑1COSMO BEAUTY2ESSEN BEAUTY3리빙&라이프스타일4리빙센스쇼핑어드바이저5베스트베이비쇼핑6우먼센스쇼핑어드바이저7익스트림레포츠8테크핫이슈9패션&뷰티트랜드　　1기획/단행본21억원대집짓기320s트랜드리포터4건겅안마5금주의 앱6나의 달콤한 메이크업7네이버 미술캐스트8네이버 북캐스트9네이버 쉼10네이버영화매거진11네이버영화매거진12놀부의생활금융가이드13동물과행복한가족만들기14브런치재테크15아이와함께자라는부모16아이의숲길17언니의독설18오감발달놀이19오늘의책20오토캠핑바이블21올댓캠퍼스22윤광준의생활명품23작은집인테리어24전셋집인테리어25줌인앱26첫아이초등학교보내기27초보탈출넘버원28킨포크29테마앱 추천30핸드메이드가 좋아요31행복한 자전거여행32훈녀생활코디3. 관련 사진﻿ 4. 관련 신문기사5. 동영상6. 대표사진7. 지도네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  ​​1인 influencer 쏠미2020년 리빙센스 읽어본 이야기 Start♪​​   ​​2020년이 되었네요.리빙센스 잡지를 읽어보겠습니다.​​   ​​며칠 전 읽다가 말고 다시 읽을 때그냥 확 펼쳤는데 색감이 예쁜 페이지를 만나서 바로 찍었어요.​​이때부터 필받아서 계속 찍으면서 읽었던 것 같아요.​​   ​​와, 멋있어요게다가 색감도 예쁘지 않나요?​​   ​​이번 달엔 쨍한 색상이 많이 눈에 띄는 것 같았어요.​​    ​​밖에서도 읽었지만,집에서 오리온 신상, 찰초코파이와 함께잡지를 계속 읽었던 것 같아요.​​   ​​그러다 보면 2020년 리빙센스 잡지 읽는 것도어느새 끝이네요.​​게다가 벌써 리빙센스 6기로 활동한지 3개월이 지났네요,앞으로 남은 3개월 동안의 활동이 기대됩니다.​​Then Have a Nive Day ♥ 아이들과 함께 영어잡지를 보면 어떨까?? 라는 상상을 몇번 해보기는 했는데혁이가 애정하는 잉글리시에그에서올해 미국과 동시 발간될 하이파이브 잡지에 대해먼저 미리~ 만나볼 수 있는 기회가 있어서 응모했습니다!!    이것이 바로 두근두근두근.......High Five 잡지입니다.잡지하나 만들기 참 쉽지않고, 구성 알차게 뽑아내기 쉽지않은데..잉글리시에그의 감각과 질높은 콘텐츠수준이라면 분명 대박날 잡지!!!그래서 그런지 기대 엄청 하고 펼쳐보았습니다 ㅋㅋ ​  뒷면입니다.표지하나 뒷면 하나 다 알차게 구성하고 신경쓴 모습에 역시! 잉글리시에그닷!!! 근데 잡지가 왜 2권인가? 하시죠? ㅋㅋㅋ표지사진에서 잘 보시면.. parents' guide가 포함되어있습니다 ㅋㅋㅋㅋ아이들에게 좀더 정확하고 잼있게 영어잡지볼 수 있도록 안내하는 일종의 가이드 ^^    책 구성은 이렇습니다.짧은 스토리의 이야기가 구성되어있어요.영어로만 되어있어서,.... 영어책을 가볍게 읽어준다고 생각하면 되는 것 같아요.제 경험상.. 잠자기전에 책 읽어줄때 이 이야기를 여러번 읽어주면 그림을 보고 상황을 대충 이해하는 것 같았고요..궁금하거나 이해안되는 부분을 물어볼때 설명해주니, 훨씬 더 관심있게 잡지책을 들여다보았습니다. ​  그리고 퍼즐도 있습니다!어릴때 어린이신문에서 많이 해봤던 거라서 저는 친숙하네요 ㅋㅋㅋ왼쪽의 그림이 오른쪽의 숨어있습니다. 찾아보는 퍼즐게임!!!물론 왼쪽의 그림 하나하나 찍어가면서 영어로 물어보면 아이도 영어로 대답하면서 찾습니다.참 쉽죠잉~? ㅋㅋㅋㅋ​   말이 필요없습니다!! 너무너무 적극적인 자세로 임하는 혁이는 6세꼬마 ㅋㅋ6세꼬마의 집중력 보실래요? ㅋㅋ    짜잔!!! 다 찾았네요!너무 금방이라서 엄마도 정신없습니다 --;;;다 찾았다고 여기서 끝이 아니죠 ㅋㅋㅋ다 찾은 물건들을 하나하 찍어가면서 영어로 말하고 대답하는 놀이로 마무리해보니 머릿속에 오래 기억될 것 같습니다!! ​  꺄!!! 가장 쉽게 아이랑 해볼 수 있는 게임!!!바로바로 틀린그림찾기!!!가이드 보시면 은근 틀린 곳이 많아서 찾는데만 한참 시간이 걸립니다 ㅋㅋㅋ사실.. 엄마가 더 씬났다는 ㅋㅋㅋ ​  한참을 그림을 바라보는 이 꼬마, 무얼하고 있을까요??이 그림을 보고 그림에 나온 상황들을 질문하면 아이가 맞혀볼 수 있어요.월리를 찾아서... 열심히 보던 추억이 새록새록하네요 ㅎㅎ​​  그림에 나온 질문이 가이드에 친절하게 해석되어있습니다.이걸 보고 아이랑 하나하나 맞쳐보는 재미도 쏠쏠합니다.​​  이걸 아이랑 같이 해보면서 느낀건..아이가 집중력이 이렇게 높을줄 몰랐다는 것?!!그리고 물어보지않은 것도 열심히 관찰해서 보고 엄마에게 말해주는것.세심하게 꼼꼼하게 그림을 보고 이야기하는 모습이, 아이들 집중력 높이는데 좋겠다는 생각이 들게 되었습니다!! 영어잡지라고해서 영어로만 쭈욱~ 활동하고 보고 하는것보다이렇게 아이들이 좋아하는 재미요소를 구성해서 같이 아이와 엄마와 이야기하면서영어잡지를 보는것도, 영어잡지를 생애 처음 만나는 6세꼬마에게 좋은 경험인 것 같습니다 :)  이외에도 요리하면서 아이랑 쉽게 배워볼 수 있는 내용도 있었고요레시피 영어로 나온 부분을 아이랑 한자한자 읽어가면서아이가 몰랐던 표현? 단어? 알려주면서 책을 열심히 보았습니다!!​​  잡지라고 생각하면 두꺼운 여성중앙? 이런거 생각하게되는데요 ㅋㅋHigh Five 잡지는 많이 두꺼지않습니다.페이지가 35페이지까지 구성되어있었고,얇기때문에 아이랑 외출할때 들고다니면서 틈틈히 보기도 좋았어요!!전 에코백에 넣어서 갖고다니면서 아이랑 틈날때마다 보았는데핸드폰 만지작거리는것보다 훨씬~ 훨씬 더 의미있고 알차게 짜투리시간까지 활용해서 봤네요 :)​​  형아가 보는 잡지가 무언지? 궁금해하는 28개월 꼬마,새우깡의 자꾸 손이가듯이 High Five 잡지의 자꾸 손이가는지,..형아없을때 만져보고 펼쳐보고~ 아주 바쁩니다 ㅎㅎ 영어잡지?? 몇살때부터 아이랑 봐야할지? 꼭 필요한지?생각을 해보게 되는데, 뭐든지 처음이 어렵지만 처음이 두번되고, 두번이 세번되듯이..아이 눈높이에 맞춰서 기회가 될때 다양하게 영어를 노출하면서 영어를 친근한 이미지로 심어주는것도좋은 방법이라는 생각에, High Five 잡지는 잼있게 잘 보았습니다!!    무엇보다 미국과 동시 발간이라고 하고미국의 유명출판사에서 발행된다고하니 기대가 큽니다.이런 어려운걸 잉글리시에그가 자꾸 해냅니다 ㅋㅋㅋ 미국 어린이들이 보는 잡지와 같은 잡지를 혁이가 보고 놀이활동을 한다는건미국에 있지않아도 한국에서도 충분히 가능하고 좋은 경험이라는 생각~!영어교육이 어떤 학습이라기보다, 책도 창작동화를 많이 읽혀주고싶은 엄마마음처럼영어잡지를 통해 미국 어린이들과 같은 관점에서 생각해보는 기회가 될 수 있다는 생각?? 그런걸 살짝 기대해봅니다.   *무상으로 제품을 지원받아서 솔직하게 사용한 후기입니다* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울아들 매달 잡지 2권씩을 받고 있는데요~ 우등생 논술과 우등생 과학 잡지에요!울아들은 희한하게 논술잡지는 싫어하고~ 과학잡지만 좋아라 하더라구요~그래서 논술은 볼거리가 없나 싶어서 오늘 제가 펼쳐서유심히 봤드랬죠!!근데 왠걸~~ 아이들 논술잡지가 어른들도 완전 볼만하더라구요!!!  4월에 총선도 있어서 당에 대한 내용이 특집으로 실려있더라구요!사실 전 정치쪽에는 영 관심도 없고,, 뉴스도 잘 안봐서,,아이가 물어봐도 해줄말도 없고,,이런거라도 봐서 상식좀 늘려야 겠단 생각이 번뜩 들었어요 ㅋㅋ아이와 서울여행하면서 갔었던 북촌에 대한 기사가 있어서재미나게 봤네요!! 전 북촌이 되게 인상깊었거든요!그냥 민속마을같은 곳보다 훨씬 볼만하고 잼났어요~​ 이달의 알짜뉴스도 볼만하더라구요!이슈가되고 있는 주제들을 다뤘는데~정말 저도 궁금했던 내용들!! ㅋㅋ​ ​요렇게 잼난데 울아들은 왜 과학잡지만 보는거죠~~ 내일은 함께 봐야겠어요! 제가 읽어주면서요~어릴때는 늘 책을 읽어줬는데,, 자기가 읽을줄 알게 되면서는잘 안읽어주게 되더라구요!그런데 엄마 목소리로 책을 읽어주는게,,커서도 좋다네요~~ 모 아직 3학년이니,, 읽어줄 수 있을때 또 읽어주면 들을 때 더 읽어주고 같이 봐야겠어요! ​정당에 대한거는 저도 진짜 모르는걸 많이 배웠네요!관심도 안갖고 뉴스조차 제대로 안보니,,아는게 없었어요!! 선거도 아는게 없는데 해야하나 싶고?국민의 권리인데,, 저는 너무 관심없이 사나봐요 ㅠ.ㅠ아들 잡지에서 좀 배우고~ ㅎㅎ 관심도 갖고 아들에게 이야기도 해줄수 있게되어야 할텐데 말이죠!!​ 타이타닉호에 대한 기사도 좋았어요!영화로 봤던거라 더 흥미가 생기더라구요~ 타이타닉호에는 숨겨진 뒷이야기들도 많던데!정말 아이들 논술 잡지 내용이 너무 좋더라구요~​​​​홍길동전은 아들과 함께 보려고 아직 안읽었네요!아직은 엄마가 읽어주는건 다 좋아하고 들으려고 하는 아들!중학생되고 사춘기오면~ 그것도 땡이겠죠 ㅠ.ㅠ무튼 저도 이제 매달 아들 잡지 오면 함께 봐야겠네요!넘 잼나요~~ 제가 문과를 나와서 그럴까요? ㅋㅋㅋ과학잡지는 보기 싫은데 전 논술잡지가 더 좋네요! 마키아 도쿄돔 자리에 그냥 앉기만 했는데 화보구나... 새삼... 놀라는 중ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런 느낌의 단체 사진 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ리아페 가라오케 영상 만들때 찍었다고 윳치 묘조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어울려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타메타비 이런 기획해라 쌀농사 지어서 수확해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅇ->-< 씹덕사그리고 포스팅하게 만든 포포로!!!!!!!!!!!!!!! 포포로!!!!!!!!!!!!! 몇일 전에 떠서 그렇구나 하고 보고넘겼는데 ㅠㅠ셀카가 등장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여웜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ라이징 사먹을게 두번 세번 사먹을게ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어느 날 갑자기 사진이 가득한 잡지가 보고 싶었다. 아마도... 코로나19 때문에 밖에 나가지 못하는 답답함을 멋진 풍경이나 보기 드문 사진들이 가득한 사진집을 보면서 풀고 싶었던 것 같다. 그러다 문득 '내셔널지오그래픽에 잡지가 있지 않나?' 하는 생각이 들었다. 인터넷 검색해보니, 역시나 있었다! 월별로 개별 구매도 가능하고, 적게는 1년부터 3년까지 구독도 가능했다. 무엇보다도 내셔널지오그래픽에서 주는 세계지도가 너무 갖고 싶었다... (사실... 지도만 갖고 싶은 마음도 조금은 있었다.)​​그리고 잡지 외에도 정말 보기 드문 사진만 모아놓은 사진집, 여러 분야의 들어보지도 못한 흥미로운 내용의 전집도 있었다. 가격이 비싸긴 한데, 그 사진들과 내용들을 담기 위에 엄청난 시간을 투자한 내셔널 지오그래픽 스탭들을 생각하면 비싼 금액은 아니라는 생각이 든다. 그럼에도 불구하고... 쉽게 결제할 수 없는 현실...ㅋㅋ 일단 충동구매를 할 수는 없으니.. 잡지 구독해서 천천히 보면서 나중에 하나씩 하기로 하자!​​사실 1년 구독을 할까 생각했는데, 뭔가를 하려면 1년 이상은 투자해야 한다는 생각에 2년 구독으로 결정. 3년은 좀 긴 것 같아서... 일단 2년 구독해보기로! 3월 21일 토요일 새벽에 신청했다.  [내셔널지오그래픽 - 홈] 내셔널 지오그래픽 잡지 정기구독내셔널지오그래픽 정기구독 ( 공식 모바일 홈페이지 )ng1korea.modoo.at ↑↑↑요기서 신청. 2년 구독하면 영문판 6개월+NG 베스트 20 증정해 준다고 해서 기분 너므 좋았음ㅎㅎ 월요일에 바로 구독 결제 안내 카톡이 왔고, 2년 구독 비용 \384,000 결제 완료ㅎㅎㅎ   그 주 목요일에 바로 굿즈 도착!  ​​​  NG 베스트20ㅠㅠ 어떤 내용인지 진짜 너무 궁금해서 꼭 읽어보고 싶었다ㅠ 1년 구독은 저 책을 안 줘서, 2년 구독 신청한 것도 있음...ㅎ 그리고 세계지도 두 장이랑 마우스패드!!  지도 완전 취저... NATIONAL GEOGRAPHIC이라고 써있는거 너므 멋져ㅋㅋㅋ  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ좋앙  그리고 도착한 잡지들. 냇지오 트래블러 잡지도 있길래, 이것도 구독 신청ㅋㅋㅋ 내셔널지오그래픽에 푹 빠져벌임~ 여행 좋아하는 내가 트래블러 잡지를 안 볼 수 없지ㅠㅠ 트래블러 잡지는 1년 구독 90,000원! 이벤트로 후지피킷(사진 인화기)도 줌!! 하.. 사실 트래블러 잡지도 보고 싶었지만... 이벤트 선물에 더 혹하긴 했음ㅎ 사진 인화기를 워낙 갖고 싶어 했던지라ㅎㅎㅎ​​오리지널 NG잡지는 한국지사에서 담당하고 있는데, 트래블러 잡지는 다른 사업체에서 위탁하여 판매하고 있다고 함! 그래서 구매 경로가 다르다. 트래블러 잡지는 ↓↓↓ 요기서 구독 신청! NG :: TRAVELER MAGAZINEGENESIS ROAD TRIP @SONGDO 로드트립, 삶의 범위를 확장하는 여정 CHINAMPAS TO TABLE 치남파스에서 테이블까지 Canada Magdalen Islands 캐나다 마들렌 제도 SPAIN ASTUARIS 스페인 아스투아리스 MAEDEUP TRAIL 매듭 트레일 WOMEN TRAVELERS ‘모험’이라 쓰고 ‘전설’이라 읽는다 www.natgeokorea.com ​​난 글씨 큰 거 좋아하는데, 잡지에 있는 글씨들이 너무 작아서 눈 빠질 것 같기도 하지만ㅋㅋ 형광펜으로 밑줄까지 그어가면서 읽는 중이다ㅎㅎ 막 엄청 재밌어서 잘 읽히는 건 아니지만, 내가 생각하지 못했던 부분들, 분야들을 생각해볼 수 있어서 너무 좋고, 생각이 꼬리에 꼬리를 물고 머릿속에 질문들이 이어진다. 궁금하니까 또 찾아보고.. 반복..! 유식해지는 느낌이랄까ㅎㅎ 2년 구독 후, 다방면의 지식들이 머리에 차곡차곡 잘 쌓여있을 내 모습을 생각하면 뿌듯하다ㅎㅎ 매달 열심히 읽어야지 :-D ​​  ​새로 산 잡지로 스크랩을 해봤는데항상 사용하던 잡지가 아니라 그런지 다꾸의 느낌도 뭔가 새로워진거 같아요!​역시,, 다꾸는 템빨이야,,​​​📎스크랩 다꾸의 과정은 영상에 있어요​​​ ​​​​​​​  ​​​​https://youtu.be/W49j9vBcv2I ​​http://www.instagram.com/nari_of_ NARI [나리오브](@nari_of_)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 65개팔로워 423명, 팔로잉 154명, 게시물 65개 - NARI [나리오브](@nari_of_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 흠... 여건만 된다면 구입을 심히 고려해봤을 두 잡지.좀처럼 보기 힘든 럭셔리 브랜드 의상을 아주 훈.륭.히 소화해 주신 울 애기님.세명의 유명 드쟈이너 쌤들과 함께 작업했다던 GINZA 4월호... 총 6P에 걸쳐 화보를 찍어주셨단다. 거기에 섹시미의 절정을 달리시는 DAZED&CONFUSED JAPAN은 또 어떤가...표정을 봐라... 세상에,, 뭐가 이리도 잘난 생명체가 다 있는지...눈물이 난다... 눈물이 난다... 눈물이 난다.... 2009.4  GINZA 01「ENGINEERED GAREMENTS × Miura Haruma」ENGINEERED GAREMENTS（designer：스즈키 다이키) 「그의 첫인상은 뉴트럴하고 스마트함. (중략)  만든 사람으로서도 즐거운 촬영이었습니다」 02「MIHARA YASUHIRO × Miura Haruma」MIHARA YASUHIRO （designer：미하라 야스히로) 「실은 이걸 만들었을 때, 촬영은 미우라군에게 입혀보고 싶다고 말했었습니다. 이번에 이렇게 실현할 수 있게 되서 기뻤습니다」 03「sacai× Miura Haruma」sacai（designer：아베 치토세)「미우라상에 대해서는 영화나 드라마를 통해 주목하고 있었습니다. (중략) 그만이 가진 청결감이 매력적이었습니다」DAZED    &CONFUSED JAPAN    [일본 젊은배우부터 해외 톱모델까지, 한창 잘 나가는 Boys 54인 & 봄여름 패션특집] 中요즘 잘 나가는 보이즈 54인 중 일본 배우 대표주자로 나선 하루마의 SEXY 숏!이 잡지에서 하루마 군이 입고 있는 의상은 SHELLAC이라는 브랜드.실제로 하루마가 촬영 날 입고 왔다던 사복 청바지도 이 브랜드였다고...(자료출처 : 일본웹)그나저나 저 표정 어쩔껴...원본이 보고싶다....보고싶다....보고싶다.... ​안녕하세요( •̀∀•́ )✧오늘은 돈 안내고 잡지를 볼 수 있는 방법을 알려드리려고 합니다.​사실 잡지를 매번 사는 것도 큰 돈이고,간혹 인터뷰 한 부분만 보고싶은 분들도 있잖아요.그런 분들에게 추천합니다.​ ​바로 도서관 매거진 입니다.​도서관 매거진에서는 태블릿이나 핸드폰으로 간편하게 볼 수 있습니다.물론 무료입니다.​안드로이드, 애플 모두 사용가능합니다.​ ​먼저 어플을 설치하고 클릭하면 해당화면이 나옵니다.우측에 있는 로그인 버튼을 클릭하세요.​ ​여기서는 도서관 아이디가 필요합니다.공공도서관 아이디는 물론,어플과 학교가 연계되어있다면 학교 아이디도 가능합니다.​이제 이용하기만 하면 됩니다. 참 쉽죠?ㅎㅎ​ ​로그인을 하면 홈화면이 뜹니다.이제 그냥 보고싶은 잡지를 눌러서 보면 됩니다.​ ​​​도서관 매거진의 큰 장점 중 하나는 정말 다양한 잡지가 있다는 점입니다.카테고리도 다양하고 원하는 잡지는 거의 다 있습니다.또 지난 회차도 볼 수 있습니다.​ ​잡지를 누르면 이 화면이 나오는데요.​별은 잡지 구독하기 입니다.구독하기를 누르시면 마이서재에 보관됩니다.​돋보기는 잡지 보기 입니다.​화살표는 다운로드 입니다.저장하고 볼 수 있습니다.​어플의 기능은 다 소개했습니다.정말 간단하죠?ㅎㅎ​​​아래는 제가 생각하는 도서관 매거진의 장점입니다.​ 1. 무료2.깔끔한 UI3. 다양한 자료4. 자투리 시간을 활용가능​개인적으로 아쉬운 점은 잡지 내에 필기가 불가능한 부분입니다.이 부분을 제외하고는 모든 점이 마음에 듭니다.​여러분도 한번 사용해보세요.​​그럼 이 글이 여러분에게 도움이 되길 바라면서 마무리하겠습니다.모두 즐거운 시간 보내세요( •̀ᴗ•́ )و ̑̑​​​ 2019년 4월 일본잡지부록 : GINGER 4월호  - JILL STUART 메시 파우치 세트​그동안 잊고 지냈던? 일본잡지부록 ㅋㅋ 매달 뭐가 있나 구경하고 구입하는 재미가 쏠쏠했는데손 놓아버린 지 반년이 지나가고 있네요 ​정신없이 지내다 보니 까맣게 잊고 지내다가 얼마 전 생각나서 쭉~ 한번 또 뭐가 있나 둘러봤답니다​근데 계속 보다 보니 주는 게 거기서 거기로 비슷비슷하더라고요 ​개인적으로 파우치 모으는 취미?? 가 있어서 예쁘거나, 귀엽거나, 실용적이거나! 이런 거 좋아하거든요 ㅋ​잡지는 어떤 거든 상관없습니다 부록을 챙겨야죠!ㅋㅋ​​  ​그래서 이번 구입 목록으로 당첨된 건 "GINGER'라는 여성지입니다 :) ​​​​   GINGER 2019년 4월호 부록 : JILL STUART 메시 파우치 세트 판매가 : 9,570원​YES24 바로가기 ​​​​​   ​잡지에 대한 정보는 없었지만 크게 중요치 않습니다 메시 파우치의 퀄리티를 먼저 챙겨 봤어요 ㅎ​​​​​​​   ​사진상으로는 잘 표현이 안됐는데 실물이 더 예뻐요 밝은 실버 메시로 저렴한 느낌 나지 않아서더 좋더라고요 ​다만 아쉬운 건! 사이즈가 너무 작다는 거 ;;;; ​파우치 1 : 11 X 16cm파우치 2  : 10 X 10cm​​​​     ​손바닥만 한 사이즈 정도로 보심 될 것 같아요 그래도 실버가 고급 짐 ㅎㅎ ​​블랙 메쉬는 많이 가지고 있는데 실버는 처음이라 색다른 느낌이긴 하네요 :) ​​​   ​​지퍼 부분 마감도 괜찮고! ​​​   ​중간에 하나씩 삐져나와있는 요런 건 쿨하게 제거해 주기! 제품에 이상이 있는 건 아니니깐 대신 찔리면 좀 아플 것 같긴 하지만마감 처리도 잘 되어 있는 편이라서 괜찮아요​​​​​​   ​쿠션, 핸드크림, 립 제품 넣으니 끝! 작은 게 초콤 아쉽지만 사이즈 보고 산 거니까 ㅋㅋㅋ 누굴 원망하리오​​​​     대신 작은 쿠션과 립, 라이너 등 넣으면 충분히 많이 들어가는 사이즈입니다 저는 집, 그리고 작업실에 따로 수정 화장용품을두고 다녀서 이 정도만 넣을 수 있으면 충분합니다 ​​​​   ​고양이 미니 지갑은 SD 카드를 넣어 다녀요! ㅎ​저것도 작년에 다른 잡지 부록으로 파우치 여러 개가 있는 게 있었는데 그중 가장 작은 사이즈랍니다 오래 들고 다녀서 때가 꼬질꼬질 ㅋㅋㅋ​은근 유용하게 잘 쓰인다니깐요! ​​​자 그럼 이제... 부록을 돈 주고 사니까 따라온 잡지.. 가 아닌데...? 잡지 내용도 좀 살펴볼까요? ​​​​     ​우리들이? 좋아할 만한 패션과 화장품 등에 대한 이야기가 많습니다 ​얼마 전에 지인이 너무 이쁜 원피스를 입고 왔길래 대체 이런 이쁜 원피스는 어디서 사냐고!물어본 적이 있었거든요일본의 어느 매장에서 사 왔다.. 더라고요 정말 탐나는 땡땡이 원피스였는데 일본은 ..... 당분간 갈 일이 없으니 패스 ㅋㅋ​그냥 이렇게 눈으로 보기! ​핸드폰 케이스가 예뻐서 봤더니지미추였네요 가격이 ㅎㄷㄷ ​​​​​   ​​질스튜어트 화장품과 찰 궁합으로 어울리는 파우치였군요! ​조만간 리뷰할 RMK 색조들이 있는데여기에 담아두면 이쁠 듯 ; 하​​​     ​​저도 저렇게 청바지에 시스루 스커트 입고 싶어서 도전했다가 망 ㅋㅋㅋ절대 안 어울리는 스타일이지만 이렇게 이쁜 거 보면 또 탐나는 건 뭐임 ㅜㅜ ​​​​   ​맨 왼쪽 코디 취향 저격! ​     ​​봄 패션과 함께 스카프로 헤어 연출하는 법 들도 여러 컷 소개되어 있었어요 ​​​​​       ​마지막 바이올렛 립스틱 컬러 탐나는데 ....이건 진짜 피부 하얗고 깨끗한 사람이나 소화 가능할듯해요 ​나이 들수록 얼굴도 노래지고 말이야 슬프닷!​​​    ​ㅋㅋㅋ 사실 잡지는 사진만 보기 때문에 10분도 안 돼서 다 봤어요! ​부록 때문에 여러 회사의 잡지를 사봤지만 내용 면에서는 알찬듯합니다 ​몇 가지 코디해 보고 싶은 아이템들도 있어서참고해 보려고요!​이상 2019년 4월 일본잡지부록 구입 후기 끝! ㅋ​​  ​ ﻿ 요즘 코니페블 사무실엔 감기바이러스가 돌고 돌고 돌고 있답니다. 그래도 조금씩 다들 나아가는 중이예요  오늘 점심때 진료대기중에 잠깐 잡지보기요즘 일러스트랑 제품컷이 같이 들어가있는 구성이 많이 보여요 얼른 정리 좀 하고 스케치라도 좀 배워야겠다며! 근데 잡지명도 기억안나고, 제품명도 기억이 안나요; 하하하 ﻿      은근 제품에 대한 집중도도 좋고 , 괜찮은거 같아요.          그리고 여담으로 .... 아 롤렉스는 그냥 이쁘네요 초록색도 이쁘고 , 초록색 페이지 구성도 이뻐요.       이건 폭신폭신 해보여서 !저 두에 나무 파티션도 이쁘고, 앞에 앉은 멍이도 좋아욥!      왠지  ,  애플이가 생각나는 모자컷이예요!     헤어샵에서 가장 집중할 수 있는일바로 잡지보기ㅋㅋ코스모폴리탄 정독중상사활용법 요거 괜찮네제가 직딩 신참일때 이런 책을 봤더라면 참 좋았을것같아요.회사CEO와 건물관리인을 동등하게 대하라이 대목도 맘에 듭니다사람들은 당신이 다른 사람을 어떻게 대하는지 눈여겨보고있다항상 조심해야지 ㅋㅋㅋ아 사고싶은 옷은 왜케 많아요거 완전 내스탈  친구집에서  밥먹고 누워있다가  잡지 발견 !그래서 뒤적뒤적 하다가 ㅠ.ㅠ 넘이쁜 립스틱 발견해서사진찍었어요 ㅎ ㅎ 샤넬 제품인데 역시 색깔이 이쁘네용 ~~  뭔가 옷이 독특한데 나름 스타일리시 한거같아요 ~신발정도는 저도 신으라면 신을수있을거같아욤다른거는 좀 부담스러워..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐... 예쁜 악세사리들 ..저는 반지가 몹시 갖고싶네요 크크크 짱이쁘담 ㅇㅅㅇ 월급들어오면 못샀던 악세사리도 잔뜩사야지!!! 일단 악세사리 거치대 부터 장만해야겠어요 아주 난장판이야 ~~ ㅠㅠ  귓볼 막힌것도 다시 뚫어야겠당.. 아프겠지만 흡 ;;;오... 천연비눈데 모양도 독특하고피부에도 좋을거같네요 요즘은 ㅠㅠ 화학약품이 많이들어가서 .. 피부에 안좋은게 많은데천연비누는 몸에 좋으니까 안심하고 쓸수있다는 ㅋㅋ!!!    요즘은 보기드문 등가구 잡지 거치대 랍니다...​작지않은 크기의 세월감 사용감 보이는 아이구요...​거실에서 서재에서 이쁜 아이랍니다~~ ^^​● 46cm×32cn×53cm(높이)    → 4만​※ 실물 못보시니 가능한 사진 많이 올려 드려요.. 잘보시고 데려 가시구요.    자세한 내용이나 사진 원하시면 댓글이나 핸폰으로 문자 주세요...^^ (20.11.16)​    ​※ 빈티지 특성상 스크래치, 색바램,부식 등 사용감 및 세월감 있을수 있습니다.    이 점 감안 하셔서 구매 하시기 바랍니다~~^^   애견잡지 GZ 입니다 . pat and lifestyle 우리집 바비덕에 애견잡지도 볼수 잇게 되었더랍니다.  닥스훈트 카페 베르네 집을 통해서  후 님이 이벤트를 여셧다지요. 줄섯습니다 ~~ㅎㅎ 바비도 잇고 궁금한것도 많구 요 ~~ 그래서. 한때 보던 잡지와는 다른 애견잡지 ~ 어떤내용이 잇을지~!  애견잡지이니까 반려견.반려묘 이야기들 필요한거 위주로 많이 있습니다 .   애견인이라면 누구나 다 필요한 용품이 많이 나와 잇습니다 .  우리 바비는 아직 영양제는 안먹이는 데요 ~~ 어떠게 잇는지 알아보기 좋은거 같습니다   바비는 단모 이기 때문에 필요는 없지만 장모들은 필수 할때마다 동물병원가면 비쌀거 같습니다 .   옴마야 ~유모차도 잇습니까 ?? ㅎㅎ  바비는 가방들고 어디 갈일이 없어서 사용할일은 없는데 이쁜게 많네요 .  아.. 전 처음알앗네요 !! 이런것도 잇다는 걸.  목차를 보시면 아주 다양한  볼거리가 잇네요.  맞아요 어떨땐 왜 저러지 할때가 잇습니다 . 교감하는게 중요한거 같아요.    우와 ~~ 제가 제일 관심잇게 본 겁니다 . 바비가 외출시 이제 겨울옷장만해야는데  단모라 그냥 외출은 절대 안되지요. 만드는법도 아주 자세히 나와 잇어서 크기. 응용하면 될거 같아요.   게으른 고양이 홍대에서는 꽤 유명하던데요 .  우리 작은 아들은 다녀 왓더라구요. 평상시 질병있는 반려견들은 겨울이 오기전 미리 체크반려견의 인식표.목줄은 필수차에 혼자 두지말고 부동액관리에 유의 [조금만 핥아도 반려견에겐 치사량 ]외출전후 관리 철저 .[겨울 제설제 가 발톱이나 입을 통해 흡수되면 탈수현상. 신발착용필수 ]추위를 피할수 있는 따뜻한보금자리 마련하기 [야외견인경우]체중관리와 건강유지 그루밍 [겨울엔 짧게 미용하지 않는 것이좋음.]  반려견도 완전 애하나 기르는 거와 같습니다 .  우리 바비는 옷은 안입히지만 보니 이쁜것도 많네요.     우리 바비 입니다 .     닥스훈트 베르네집 카페 입니다 누르시고 구경가보세요.    닥스훈트 베르네집카페를 통해 후님의 이벤트로 받아본 애견잡지  아주 유익하게 잘 봣습니다 . 감사합니다 . 후님^^    후 님 블로그입니다 .   애견잡지 GZ  pat and lifestyle www.gzmagazine.co.kr         지금 이 시간은 오롯이 저 혼자만의 시간~둘째 아들 바둑 승급심사 덕분에은평초등학교 운동장에 앉아있어요…이 곳이 녹번역 근처인데 대학 1학년때 이모집에서 대학다니느라나름 추억이 있는 곳인데 오랜만에 왔네요~짝사랑하던 친구가 타던 2번버스가 지나가지 않을까…설레였던 기억도 나고 말이에요말이 살찌는 천고마비의 계절…너무 예쁘고 멋진 가을하늘…운동장에 앉아있으니 내 시간을 가질수 있어 좋으네요^^말이 살찌기 전에 제가 살찌게 생긴 게 문제^^;;아들 기다리면서 볼 잡지도 챙겨왔구요~전 ktx 타면 잡지부터 보기시작해서,친구의 노고가 들어간 srt 잡지는 어떨까…꼼꼼히 읽고 있는데, 넘 알차요.정말 잘 기획하고 공들인 잡지 느낌이 팍~!담달, 그다음달… 구입의사 100% 잡지커피는 요즘 제 취향 과테말라 안티구아~인스타에도 남겼지만 친구의 표현이 넘 웃겼고,또 유럽여행 가고프다… 생각이 절로 나는 기사~자, 이제 제 생각을 정리하는 시간으로 고고~!얘는 먼고 ~~하니…아이패드, 다이어리 등~ 가방에 막 함부로 넣어 정신없어지는 게 신경쓰여 만든~홈메이드 파우치 바이 화보~ㅋㅋ나름 앉에 안감도 넣었으나…도안을 잘못 골라 만든 관계로 끝처리 엉망~하지만 딱, 필요한 마우스패드, 마우스도 들어가는 용도로는 굿~!집 꾸미고싶어 사다놓았던 원단들은 요즘 이런거 만드는데 쓰고 있어요 ㅋㅋ10월 31일까지 과제를 끝내야하니,목표설정, 할일 분배, 매뉴얼 만들기 등…순서를 체크해봐야 할 것같아서…방금 둘째 기다리며 정리해보았어요~세부계획 및 정리는 포스팅 올린후 하는 걸루!참, 저는 정말 세상에서 정리 젤루 못하는 사람인데요…정리형 인간 중간쯤으로 (아직 완벽하지 않은 딱 중간형이어서요^^;) 거듭나게 된…이유 및 방법… 포스팅 할께용~집안에서 바디버든을 줄이는 방법의 시작점이기도 한,집안 정리 일화랍니다^^주말 잘들 보내시구요!DAY12 주말/지루한일상/잡지보기/레이아웃/과제/내방/MY ROOM/나가고싶다 처음 사 본 잡지/MAGAZINE/ELLE/VOGUE GIRL잡지보기/다이어리정리/과제하기/창밖보기내화분/엄마화분/물을 줘도 왜 죽는거니 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일단, 안녕다니엘DVD가 모든 온라인 음반 및 서점에서 공개되지 않고 국내는 온라인은 2곳(인터파크도서 & G마켓, 오프라인은 1곳(핫트랙스 매장에 따라 상이) 에서 판매가 되었다.​그래서 DVD 핀메처의 판매처에서 더스타 판매현황까지 함께 찾아 본다.​​[인터파크 도서]​주간 > 음반/DVD > 뮤직DVD -> ​1위. 강다니엘(KANGDANIEL)- HELLO, DANIEL - TRAVEL STORY IN PORTLAND& LA [DVD]  주간 > 도서 >잡지 -> ​1위. 더스타 THE STAR (월간) 6월호 A형 - 스페셜 서머 에디션 (강다니엘 표지)2위. 더스타 THE STAR (월간) 6월호 B형 - 스페셜 서머 에디션 (강다니엘 표지)  ​  ​[알라딘]​베스트셀러 > 주간베스트 > 국내도서 > 잡지 -> ​1위. 더스타  The Star B형 2020.6 (표지:강다니엘)2위. 더스타 The Star A형 2020.6 (표지:강다니엘)   ​[G마켓 ]​G마켓 베스트 > 도서 음반> 만화/잡지 ->​1위. 더 스타 A형+B형(월간) : 6월호 [2020] 표지: 강다니엘   ​G마켓 베스트 > 도서 음반> DVD ->​1위. (6/29) 강다니엘(KANGDANIEL)- HELLO DANIEL   ​​[교보문고]​베스트 > 국내도서 > 잡지 ->​2위. 더 스타(THE STAR)(2020년 6월호) A형 강다니엘 표지3위. 더 스타(THE STAR)(2020년 6월호) B형 강다니엘 표지   잡지도 DVD도 다니티가 강다니엘 군을 보고 싶어하는 만큼 순위가 매겨져 지는 것인지 높은 순위를 차지하고 있다. 요즘같이 야외활동을 못하는 시기에 잡안에서 할 수 있는 다양한 꺼리 중... 잡지 보기나 DVD 보기가 인기인걸까? ​이제는 잡지 표지 모델 뿐 아니라 다양한 분야에서 1위를 차지하는데.. 사실 1위는 축하하기 위한 거고..어차피..​​강다니엘은 다니티 마음에 이미 1위. 센터이지 않은가?​아..........   죄송하다. 심하게 오글 거린다만..사실은 사실이니..​​나의 안녕다니엘은 7월 1일 도착 예정이란다.  뭐 이벤트가 있다고 했던거 같은데.. 일단 사고 보는 습성이라.​오늘도 밤은 깊었다. 모든 녤나잇.. 긋나잇~​다니티들은 역시.. 소비력이 강한 사람들이다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​#강다니엘 #KANGDANIEL #HelloDanity #안녕다니엘 #강다니엘DVD #안녕다니엘DVD #다니티 #DANITY ​아이가 집에 있는 시간이 길어지면서 다양한 장소에 가서 많은 것들을 보면 좋겠지만 아쉽게도 지금은 쉽지 않은 일이랍니다. 그래서 집에서 할 수 있는 것들을 많이 찾아보고 있는데 입학하면서부터 제가 고른 것은 바로 초등시사잡지 시사원정대에요. 평소에 워낙 궁금한 것들이 많은 아들이라서 지식서들을 자주 보고 있는데 따로 핸드폰이나 티브이를 자주 보는 편이 아니라서 최신 정보를 얻는 것은 쉽지 않았는데 매달 한 권씩 오는 책에는 최근 이슈가 되는 이야기들이 알차게 담겨있으니 재미있게 보고 있답니다. ​ ​이번 3월에도 많은 스토리들이 담겨 있는데 일단 시사원정대가 오면 겉표지부터 쭉 훑어보고 어떤 내용들이 있는지 먼저 하나씩 읽어보고 있답니다. 만두의 민족이라는 귀여운 그림에 주제들이 나와있는 것을 보고 호기심 가득한 표정으로 한 장씩 넘겨봤어요. 목차들을 쭉 살펴보면 아시겠지만 저학년 아들에게는 약간은 어려울법한 만한 이슈들도 볼 수 있는데 하나부터 열까지 꼼꼼하게 알려주려고 부담을 갖기보다는 초등 시사잡지를 통해서 관심을 갖고 다양하게 알아가는 것이 중요하다 생각하기 때문에 어렵다 느끼는 부분들은 가볍게 읽어보고 있답니다. ​ ​왠지 잡지라고 하면 그냥 흥미 위주의 소재들로만 이루어져 있을 것 같아서 보여줄 때 괜찮을까 하는 고민을 하게 되는데 교과와도 잘 연계가 되어 있기 때문에 걱정하지 않아도 된답니다. 따로 교과연계표도 나와있기 때문에 자신의 학년과 맞는 책이 있다면 펼쳐서 같이 살펴보는 것도 좋을 것 같아요. 예전에는 단순히 책만 보고 지식만 받아들이는 수업이었다면 지금은 프로젝트나 융합 수업을 많이 진행하고 있기 때문에 나의 생각을 잘 말하기 위해서는 다양한 영역을 많이 보고 읽어보는 것이 좋답니다. ​ ​아직 시사원정대의 한 페이지에 나와있는 모든 글을 정독하기는 힘들어하지만 그래도 가볍게 발췌독으로 관심 있는 부분만 읽어보기도 하고 또 그림만 보고 넘어가는 형태로 가볍게 읽어보고 있어요. 한 권을 한 달 동안 볼 수 있어서 처음에는 그렇게 봐도 또 한 번씩 생각나면 꺼내서 보기도 하고 지난번에는 학교에서 여기에서 본 것과 관련된 것이 나왔다면서 집에 와서 또다시 찾아서 읽어보는 거 있죠. 매달 보면 좋을 화제의 영화도 나오는데 이 번호에는 애니메이션이라서 더 관심을 갖고 읽어보고 영화로 꼭 한번같이 보기로 했답니다. 지난해부터 영화관에 못 가서 아쉬웠었는데 집에서 나중에 나오면 같이 봐야겠어요. ​ ​요즘 아무래도 관심 있는 접종 순서에 대해서도 나와있었어요. 사실 아들은 뉴스를 따로 챙겨볼 일이 없기도 하고 저희도 별다른 일이 없으면 티브이를 켜놓는 편이 아니라서 잘 몰랐던 터라 꼼꼼하게 읽어봤답니다. 그러면서 나는 언제쯤 맞을 수 있을까 하면서 궁금해하기도 하고 막상 맞으려니 걱정이 된다고 하길래 아마 어린이는 나중에 늦게서야 맞거나 안 맞을 수도 있다고 이야기해 줬더니 그제서야 안심이 되는지 배시시 웃는 거 있죠. 아들 혼자서 시사원정대를 보는 날도 있는데 처음 왔을 때는 저랑 같이 읽어보기도 하는데 저도 흥미로운 내용들이 많이 있어서 즐겁게 보고 있답니다. ​ ​초등시사잡지라고 하니까 왠지 만화라든지 재미있는 이야기들만 있을 것 같지만 사회적인 문제들이나 교과와 연계된 것들도 제법 많이 있답니다. 이번에 나와있는 것은 인구 씨, 문제가 뭐예요?로 인구변화가 지금까지 어떻게 되어가는지 한눈에 보기 쉽게 나와있어서 좋았어요. 3학년이 되면 사회도 배운다는데 미리 이런 것들을 읽어보고 배워두면 나중에 많은 도움이 될 수 있을 것 같아요. ​ ​미술 전시관에도 못 가본 지 오래됐는데 문화예술탐험에는 아트 갤러리가 있어서 멋진 그림들도 감상해볼 수 있었어요. 제가 사는 곳이랑 가까웠다면 아이랑 같이 직접 가서 보고 왔으면 좋았을 텐데 하는 생각이 들었는데 아들이 꼭 나중에 집근처에서 이런것들을 감상할 기회가 있다면 가보고 싶다고 해서 그러기로 했답니다. ​ ​도서처럼 앞쪽부터 쭉 차례대로 읽기보다는 보고 싶었던 부분들을 여기저기 펼쳐서 보는데 표지에 나와있던 만두와 관련된 이야기도 나와있어서 재미있게 읽어봤답니다. 평소에 만두를 좋아하는 편은 아닌데 예전에 임금님만 드실 정도로 귀한 음식이었다는 글을 읽더니 고개를 갸우뚱하면서 그런가 하면서 보는 거 있죠. 그냥 단순하게 마트에서 파는 것만 봤었는데 또 모양에 따라 비밀이 있다는 것도 참 흥미로웠답니다. ​ ​얇아 보이는 것 같아도 그 안에 담겨있는 내용들이 제법 많이 있는데 중간에 만화도 나와있어서 더 집중해서 한 권을 보는 것 같아요. 찬반 배틀에는 도쿄 올림픽이 그래도 진행되어야 할까에 대한 부분도 나와있었답니다. 한번 쭉 읽어보고 저랑도 같이 대화를 많이 나눠봤는데 사뭇 진지하게 고민하는 모습이 기특한 거 있죠. ​  ​한국사 퀘스트는 꼭 알아야 되는 우리 역사를 재미있게 다루고 있어서 간단하게 읽어보기 좋답니다. 초등 저학년이라 학교에서 따로 역사에 대해서 배우지는 않지만 그래도 지금부터 잘 알아두면 좋은 것들이라서 한 번씩 읽어보라고 했어요. 그리고 퀘스트로 간단한 문제도 있어서 맞추려고 꼼꼼하게 보더라고요. 드라마로도 나온 바보 온달과 평강공주 스토리인데 간단하게 들어만 봤던 것들이라 우리의 역사와 어떻게 연관이 있는지 천천히 잘 살펴봤어요. ​ ​이번 달에도 알찬 내용들이 가득이라서 정말 즐겁게 읽은 초등시사잡지 3월 호인데요. 혹시라도 시사원정대 구독에 관심이 있는 분들이라면 여기를 눌러서 살펴보시면 된답니다. 아이들과 최근 이슈에 대해서 많은 대화도 나눌 수 있고 다양한 지식들을 알아갈 수 있어서 보면 꾸준히 찾게 되실 거예요. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지의 사생활 작가박찬용출판세이지발매2019.01.14.리뷰보기잡지를 만들어야겠다고 마음을 먹고 이것 저것 찾아보던 중에마침, 며칠 전에,마침, 잡지 에디터의 마침, 잡지 만드는 이야기가 단행본으로 출간되었다.나를 위한 책인가 싶어출국하기 전 바쁜 오후였지만 서점으로 달려가 급히 구입하고, 공기 좋은 곳에서 내내 읽었다.잡지가 만들어지는 이야기와, 에디터의 이야기가 솔직하고, 여럽지 않고, 적당한 무게로 담겨있다.책을 읽다보면 주제와 흥미와 재미와는 상관 없이 잘 읽히고 편안한 글들이 있는데,그런 글들은 멈춰 생각해보면, 하나같이 멋부리지 않고, 알맞은 단어와 문장으로 담백하게 쓰여있어서,다 읽고 나면 깔끔한 여운과 개운함이 남는다.박찬용님 글이 그랬다.역시 글 쓰는 사람은 다르구나 싶다.우리나라 사람들의 속내가 아름다워지는 잡지를 만들고 싶다.마음이 정갈한 좋은 사람들을 만나게 되면 좋겠다.*전자잡지 포탈 -모아진 http://www.moazine.com/main.asp  *잡지 소개 -  http://www.moazine.com/company/service/01_introduction01.asp  *이것도 알게된 지 몇 년 된 사이트.. *온라인으로 잡지 읽을수 있다.  각 분야별..연도별..월별로 정리된.. 전문 잡지들.. *무료로 읽을수 있는 잡지도 있고, (무료 잡지는 간단한 뷰어만 설치하면 로그인 안해도 볼수있다) 유료 결제해야 읽을수 있는 잡지도 있다. *로그인해야 하고, 무한 열람은 유료 결제해야한다. *그냥 일반 책 넘기듯이 마우스로 넘기면서 볼 수 있다.*종류가 무지 많음.. 그래서 좋다.  어린이도서관, 영어원서 잡지~비교적 따뜻하고 귀여운 그림체들~부엉이 그리는 방법 ~일러스트도 재밋고아이들과 영어 공부도 하고~^^도움이되는데애들은 정작 관심이 옶다;;나만 좋아함 ㅎ 5월도 이제 끝이네요.한 달이 , 시간이 참 훅훅 지나는거 같아요.​아이들은 어떨지 모르겠지만등교하랴, 온라인수업하랴또 5월에 휴일이 2번이나 있었으니까마찬가지로 금방 지났겠죠?​그만큼 열심히 잘 놀면서 보낸 5월...그렇지만 학습도 꼼꼼히 챙기면서 마무리 해봅니다. 초등월간잡지 5월호 우등생과학, 초등월간학습지 우등생학습 [정기구독] 2021년 월간우등생학습+과학 1년(1~6학년 선택) 저자천재교육 편집부출판천재교육(정기구독)발매2020.12.01. 한번에 몰아서 하려면 학습에 있어서 참 부담되는데제공되는 계획표에 맞춰서 조금씩 진행을 해보면부담없이 즐기면서그렇지만 학습의 내공은 차근차근 쌓아 갈 수 있는 학습법 초등월간잡지 5월호 우등생과학, 초등월간학습지 우등생학습국어/사회/과학 한 권으로 구성되어 있어요.초등 4학년 5월 학습 기준에 맞추어4주간의 학습 주제를 확인해 봅니다.  줌 수업이 있는 날,수업전에 시간여유가 있어서우등생학습을 풀어봅니다.​수업전에 먼저 접해보기도 하고수업 후 배운 내용을 복습하기도 하면서교과내용을 알차게 챙긴답니다.​수학은 단계별 진도 학습으로 이어가요. 4학년 수학 도형을 배우는데요,도형교과는 엄마가 봐도 헷갈리는 부분이 생기더라구요.우와~ 애들 어려운거 배우네~~~~​초등월간잡지 5월호 우등생과학, 초등월간학습지 우등생학습으로실력을 다져봅니다.  우등생 과학. 매달 아이가 기다리는 과학잡지이번달에도 새로운 소식, 알찬 내용이 가득해요 부산여행을 하고 싶네요.아이보다 엄마인 제가 더 집중해서 봤던 코너였습니다.​요즘 사회의 이슈 층간 소음 아파트의 구조 뿐 아니라층간소음을 줄일 수 있는 방법도 확인!!  기찻길에 자갈이 많이 깔려 있는데 왜 그럴까?그냥 넘길 수 있는 부분도초등월간잡지 5월호 우등생과학을 보면서 배울 수 있었어요.​​5월호 구독엽서도 작성했는데... 아... 미안엄마가 마무리를 못해줬네.부치지 못한 엽서... ㅠㅠ 엽서 작성하면서 우등생과학을 한 번 더 확인하고 보면서마무리 해봅니다.​조금 더 신경써서 작성해 보는 엽서로다음달에는 꼭!! 엄마가 보내는걸로 약속했어요.​​​​  ​ ﻿[잡지부록] 2012년 5월 잡지부록 보기!     언제나 매달 말이면~ 앙크미가 전해드리는 정보가있죠!? 아마 ~ 눈치채셨을거에요! 오늘은 앙크미가 2012년 5월 잡지 부록을 소개해드릴게요+_+ 5월잡지 사러가시기전에 꼭꼭 체크해보세요!         2012 5월 잡지부록 쎄씨 이번 쎄씨 잡지.. 아마도 대박터질듯한 조짐이 벌써부터 보입니다!! 지난주 주말 서점에갔는데... 많은 여성분들이 꼭 들고계시더라구요 +_+? 왜그렇게 인기가 많지? 하고 잡지 코너에 가보니.... 정말 안살수가 없었습니다!!!          5월 쎄씨의 부록이 어메이징 했기 떄문입니다 +_+ 5월 쎄씨잡지 부록  로라메르시에 시크릿 피니쉬 30ml (정품)      [로라 메르시에]시크릿 피니쉬판매가격 : 48,000원할인적용가 : 45,600원브랜드 : 로라메르시에제조자/원산지 :Kolmar/미국평균배송일 : 2일 (휴일제외)* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다    쎄씨잡지 부록으로 샘플도아니고.... 정품을 준다니.... 원래 가격은 48000원에 판매중인 제품을요!!! +_+          2012 5월 잡지부록 엘르걸   개인적으로 걸잡지를 참으로 좋아하는 앙크미! 하지만 걸잡지들은 이상하게도 ~~ 잡지 부록이 특별한게 없더라구요 T.T 과연 5월 엘르걸의 잡지부록은 어떤제품이 될까요+_+ ?         5월 엘르걸의 잡지부록입니다!!! 한스킨 ph 밸런스 에센스 스킨 (100ml) 우선 용량이 큰게 마음에는 들지만~~ 제품자체의 매리트는 그렇게 크지 않은 것 같습니다 T.T           2012 5월 잡지부록 바자 (BAZAAA) 한번도 읽어본적은 없지만 한번쯤 읽어보고 싶은 잡지 바자! 바자의 5월 잡지부록을 소개해드릴게요 +_+        하퍼스바자의 5월 잡지부록입니다! 라네즈 퍼밍 슬리밍팩 10ml     라네즈 퍼밍 슬리핑 팩 50ml판매가격 : 30,000원할인적용가 : 22,500원브랜드 : 라네즈제조자/원산지 :(주)아모레퍼시픽/한국평균배송일 : 3.9일 (휴일제외)* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다    20초 만에 복원되는 슬리밍팩이라며 꽤나 유명했던 제품인데요~!! 앙크미도 이거 한번써보고싶어요 +_+ 하지만 잡지부록으로 받는거보단 사서쓰는게 더 효율적인것 같습니다 !            2012 5월 잡지부록 나일론  앙크미가 가장 좋아하는 잡지 나일론!!!하지만 잡지부록은 항상 너무 안좋아서 눈물을 머금고 있습니다 T.T 쎄씨같은 잡지부록을 달란말이에요 ...... T.T       5월 나일론의 잡지부록입니다! 슈퍼라이트 터치 비비크림 (SPF 30 , PA++) 겟잇뷰티의 비비크림부문 블라인드테스트에서 당당히 1위를 차지한 제품이죠+_+? 피부결점 커버가 탁월하다고합니다~~~!!        2012 5월 잡지부록 엘르  전지현의 결혼과 동시에 인기가 많아진 잡지 엘르 +_+ 과연 엘르의 잡지 부록은 어떤 제품일까요 !?!!?      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(눌러주세요 T.T 앙크미에게 힘을주세요!)         5월 엘르의 잡지 부록을 소개해드릴게요 +_+ 버버리 향수 샘플 (2ml) + 엘르웨딩 전지현화보 요 전지현 화보 떄문에 처음부터 인기가 많았다고하더라구요~~~ 괜시리 한번 보고싶지만.... 다른 잡지사 부록이 너무 좋아요!!!         2012 5월 잡지부록 인스타일  인스타일의 잡지부록을 소개해드릴게요 +_+ 개인적으로 해외 헐리웃 스타들의 정보를 많이 볼 수 있어서 ~ 한국 잡지와는 또 다른 느낌이 있는 인스타일~!!! 과연 부록은 뭘까요+_+?          인스타일의 5월 잡지부록 입니다!!!   클라란스 2종 세트 쉐이핑 페이셜 리프트 U 에센스 10ml 쉐이핑 페이셜 리프트 랩 25ml     [클라란스]쉐이핑 페이셜 리프트 V 에센스 (50ml)판매가격 : 88,000원할인적용가 : 74,800원브랜드 : 클라란스제조자/원산지 :클라란스/프랑스평균배송일 : 2일 (휴일제외)* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다   우와 비싼제품이었군요 T.T 50ml에 8만원후반대 +_+ 왠지 좋은 제품같아요~~~ 리프트를 해준다니 사용하고 주름이 없어지면 좋겠습니다!          2012 5월 잡지부록 보그걸 보그걸의 잡지부록은 이번에 두종류가 있더라구요!!! 처음엔 몰랐는데 ~~~ 서점마다 다른 제품을 판다고 하더라구요~+_+ 꼭 구매하기전에 체크하시고 구입하시는게 좋겠습니닷!           먼저 보그걸의 5월호 부록입니다!아리따움 네일박스 비치컬렉션 (정품) 1호 언더더씨 2호 온더비치         또다른 보그걸의 잡지부록입니다! 아리따움 미네랄 뷰티 밤 (정품) 1호 블루밍 베이지 2호 네추럴 베이지       [ARITAUM] 아리따움 모바일 상품권(10000원)판매가격 : 10,000원할인적용가 : 9,700원브랜드 : (브랜드 없음)제조자/원산지 :아리따움/한국* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다   두가지 다 가지고 싶은 앙크미.... 보그걸 잡지 하나 사고 ~ 받지 못하는 다른 부록은 모바일 상품권으로 사야겠습니다 +_+ 모바일 상품권 구입해서 유용하게 사용하고 있어요~!!            2012 5월 싱글즈 잡지 부록 섹시한 모델분께서 한가운데 계시는 싱글즈!! 싱글즈 잡지는 20대 중후반 여성분들이 즐겨보시는 잡지인지라~~ 아직 앙크미에게는 공감이 잘 가지 않는 잡지에요 T.T           그런데 말입니다!!! 이번 싱글즈의 잡지부록이 참 좋네요...^.^....  코스메데코르떼 모이스춰 리포솜 (15ml)     [코스메데코르테] 모이스춰 리포솜 60ml판매가격 : 178,000원할인적용가 : 151,300원브랜드 : 코스메데코르테제조자/원산지 :KOSE Corporation/일본평균배송일 : 2.7일 (휴일제외)* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다    코스메데코르테 제품은 가격대가 있는 제품이라 ~~+_+ 직접 구입하기 전에 샘플로 한번 써보면 좋을 것 같습니다~!!         2012 5월 잡지부록 슈어  예전에 카페에서 친구를 기다리면서 첨본 잡지 슈어! 은근히 볼게 많아서 의외로 괜찮은 잡지구나! 라는 생각을 했었는데요~!!과연 슈어의 5월 잡지부록은 무엇일까요 >_< ?       슈어의 5월 잡지부록입니다~~블리스 핸드크림 정품 (30ml)  별책부록 : 뷰티 단행본 (Bliss +  슈어피트)         슈어 핸디북의 경우에는 바디피트와 미샤의 마스크팩이 잡지 부록으로 제공된다고 합니다~!!!          2012 5월 잡지부록 마리끌레르   마리끌레르는 항상 잡지 표지가 너무 예쁘고 사랑스러운 것 같아요~!! 뭐랄까 컬러감이 여리여리하면서도 모델들은 섹시한 ...? +_+ 각설하고 마리끌레르의 잡지부록을 소개해드릴게요~      마리끌레르의 5월 잡지 부록입니다.  프리메라 8종 오가니언스 워터 50ml오가니언스 에멀젼 50ml크레스화이트 브라이트닝 클렌징 폼 50ml페이셜 마일드 필링 15ml에센셜 씨드 트리트먼트 톤 업 15ml에센셜 씨드 트리트먼트 리프트 업 15ml에센셜 씨드 트리트먼트 모이스트 업 15ml에센셜 씨드 트리트먼트 클리어 업 15ml     [프리메라]페이셜 마일드 필링 150ml판매가격 : 30,000원할인적용가 : 28,500원브랜드 : 프리메라제조자/원산지 :아모레퍼시픽/한국평균배송일 : 2일 (휴일제외)* 본 상품정보는 2012년 4월 24일에 복사된 정보로 가격등의 정보가 변경되었을 수 있습니다    프리메라의 많고 많은 샘플중에서!! 앙크미가 강력추천드리는 제품입니다 +_+ 샘플용량으로는 절대 모잘라요~~ 프리메라의 마일드 필링 강력추천합니다 ~~!!            2012 5월 잡지부록 얼루어 (allure) 얼루어의 잡지 부록을 소개해드릴게요 >_< 얼루어 보시는 분들이라면 집중해주세요~~~       얼루어의 5월 잡지 부록입니다! 이희 Cafe for style 윤기와 볼륨을 살리는 3단계 헤어 솔루션 세트 Step 1. 딥 모으스트 헤어 (10ml) Step 2. 샤이닝 헤어 (10ml) Step 3. 밸런스 헤어 미스트 (30ml)      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(로그인도 필요없고 ~ 1초면 충분한 클릭이에요+_+)     앙크미와 함께 알아본 5월의 잡지 부록 어떠셨나요~~? 여러분은 어떤 잡지를 사야겠다 결정하셨나요+_+? 암 앙크미는~~ 쎄씨와 보그걸잡지를 사지 않을까~  하는 생각을 조심스레 해보았습니다 !!!! 이상으로 앙크미였습니다~ 스마트한 잡지쇼핑하세요~                     ﻿코스모폴리탄 잡지 쿠론 펜슬케이스 부록 쇼핑 :)안녕하세요. 뽀동입니다. 저번에 이슈가 돼서 절판이 되었던 잡지 <코스모폴리탄>과 그리고 그 부록으로 쿠론 펜슬케이스와 그 외 남성잡지 다이어리를 구매했어요. 재빨리 구입해서 예약판매가 매진되기 전에 구매할 수 있었던 것 같아요. 사이즈는 작지만, 생각보다 박음질도 꼼꼼하고 부록의 퀄리티가 좋은 것 같아요.​​평소에 잡지를 즐겨 보지는 않지만, 부록을 위해서 종종 구매하고는 하는데요. 연말이라서 그런지 괜찮은 부록이 보여서 몇 개 구매했습니다. 분할 배송이라 일본잡지 하나가 안 왔어요. 가방이 마음에 들어서 구매했는데, 또 후기 남길게요. 헤헤;;   부록은 생각보다 더 완성도가 높았지만, 특히 GQ와 CITIZEN의 콜라보 다이어리 대박입니다. 엄청 깔끔하고 커버 소재도 좋아서 선물용으로도 참 좋을 것 같아요. 하나 더 구매하고 싶어요. 일단 코스모폴리탄의 소개에 앞서 젠틀맨에서 나온 부록과 잡지부터 소개할게요. 이것 역시 가격대비 괜찮은 부록입니다만, GQ가 너무 잘 나왔어요. Gentleman! 요런 워커가 요즘 탐나긴 하는데, 잡지에 나오는 것은 거의 다 비쌉니다. 하하;; 그러려니 하고 싶어서 잡지를 보다 보면 먼나라 이웃나라 이야기인 것 같아요.  일단 차량소개가 앞에 조금 있고요. 다이어리는 상당히 깔끔합니다. 종이질도 좋고, 부록으로 보기 어려운 퀄리티입니다. 남성 잡지지만, 여성분이 쓰셔도 괜찮을 것 같아요. 뒤편은 이렇게 줄 노트 스타일 :)  다음은 코스모폴리탄입니다. 저번에 한 번 나온 부록인데요. 이번에도 또 나와서 구매를 했어요. 저번에도 알고 있었는데, 구매 안 했거든요. 이번에는 무사히 구매했어요. 코스모폴리탄 Cosmopolitan 2014.12작가 편집부 출판 허스트중앙 발매 2014.11.23 평점 리뷰보기  잡지 안에 작은 샘플하나 있네요. 그 유명했던 쿠폰 펜슬케이스가 또 나와서 놀랐어요. 퀄리티는 가격대비 상당히 훌륭합니다. 오래 써도 괜찮을 것 같아요. 쿠론 마크에 비닐이 붙여져 있는 것 보고 놀랐어요. 이렇게 귀엽게 펜을 넣어도 좋을 것 같고, 여성분들 아이라이너 같은 것 넣어도 편할 것 같아요. 똑딱이도 튼튼해 보이고 만족입니다. 여자친구 것도 하나 더 샀어요. 헤헤;; 잡지에도 크리스마스 느낌이 물씐!  마지막으로 소개할 잡지는 GQ입니다.  표지가 상당히 인상적입니다. 로버트 다우니는 GQ에 상당히 자주 나오는 것 같아요. 젠틀한 느낌의 머리와 이미지가 너무 잘 어울려요. 니트에 계절이 돌아왔습니다. 두툼한 니트를 구매하고 싶은데, 역시 잡지는 절대 저렴하지 않은 것 같아요. 브랜드부터 고급진 게 많군요. GQ와 시티즌의 콜라보 잡지가 대박입니다! 다음에 시계는 시티즌을 하나 영입하고 싶지만, (물론 세이코에서 또 구매하겠죠.) 개인적으로 시티즌의 디자인과 다이얼은 뭔가 하나씩 부족한 느낌인데, 이것은 정말 잘 나왔네요. 네이비판과 시, 분침도 적당히 두툼하고 예쁜 것 같아요. 슈퍼 티타늄이라 상당히 가벼운데, 하나 사고 싶어요. 활용도가 높아요. 작은 일기도 쓸 수 있을 것 같아요. 이렇게 한 달을 한눈에 볼 수도 있고요. 마지막으로는 갤러리어클락의 DC쿠폰이 들어 있는데, 과연 사용할지, 하하;; 인터넷 가격을 보면 매장에서 구매하기가 참 쉽지않은 결정입니다. 더군 다나 일본시계는 말이죠. ​​알라딘에 분할 배송을 요청했는데, 깔끔하게 잘 와서 만족스럽네요. 아직 오지 않은 일본잡지도 받게 되면 후기를 남기겠습니다. 이번 잡지 상당히 만족스러운 것 같아요. 연말이라 그런지 부록이 고급져요. 이 정도 되면 잡지를 사는 것인지 부록사면 잡지를 주는 것인지 헷갈립니다. 하하;; 오늘은 여기까지 할게요. "코스모폴리탄 잡지 쿠론 펜슬케이스 부록 쇼핑 :)" 포스팅 끄읏.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쉬는 날 근교 예쁜카페 검색해서 찾아가고 , 잠시의 힐링을 가지는 거 참 좋아해요. 카페투어 즐기는 울부부에게 , 또 이색카페 보여서 다녀왔어요. 카페가 넘 이뿌~거기다 커피가격도 착해~게다가 잡지를 맘껏 볼 수 있는 #이색테마카페 바로 잡지카페에요. 잡지카페 잡지 종류 총망라한 신간잡지가 다 모여있는 곳이었어요. ​​   ​​커피값도 좋은데 , 베이커리카페 이기도 해 , 갓 구운 빵을 선택해서 커피랑 먹으니 , 머 이건 이런 힐링도 없더라구요. 거기다, 커피가격 넘 좋고 , 스페셜티커피로 핸드드립과 TWG 티까지 선택할 수 있는 곳이었어요. ​​   ​​카페분위기가 앤틱하면서 클래식한 느낌~어느 전통있는 도서관 느낌도 나면서 , 요즘은 독서실 말고 카페도서관도 어느 미국의 전통있는 대학도서관을 모티브로 해 놓은 거 봤는데 여기 잡지카페 이색적으로 잡지 맘껏 볼 수 있는 체험카페 답게 , 분위기도 톤다움되어서 클래식한 멋이 느껴지는 곳이었어요. ​​   ​​건물 웅장하니 ~매거진 맘껏 보고 커피도 마시며 다양한 베이커리까지 즐겨보는 분위기가 앤틱한 느낌이라 좋아요. ​​   ​​외과 나가서 커피 마신다 하면 , 커피가격 어느 정도 각오해요. ㅎ밥값을 넘어가거나 , 밥값 느낌의 커피가격 많은데 , 여기 잡지카페 커피가격 넘 착해요. 좋아하는 라떼도 4천원이 안 넘어요 ~흐머 이건 머 스벅보다 착하다며  거기다 커피맛도 굿굿이었거든요. ​​​   ​​갓 구워진 빵들 그리고 쇼케이스에 알록달록 예쁘게 진열되어 있는 마카롱까지 ~넘나 취향저격 베이커리카페만 가도 정말 좋아하는데 , 갓 구운 베이커리에 잡지가 맘껏 맘껏~ 꽉 꽉 들어차 있어서 보고싶었던 잡지 맘 껏 볼 수 있어 컨셉도 넘 맘에 드네요. ​​​    ​TWG  투썸가도 이 티가 들어가면 특별한 스페셜티인데 , 여기 잡지카페 , 이색카페 에서는 잔도 엄청나게 이쁜잔 거기다 2인으로 준비해 준다고 하니 가격도 나름 경쟁력 충분한 거 같기도 하고 . 막 나름 인테리어 보고 판단도 해보고 , 커피맛까지 갠적으로 평가 해보고 해요 ~ ㅎㅎ​​​   ​​클래식한 분위기에 어울리게 커피잔도 어찌나 멋스러운지 커피는 잔맛이라고도 하잖아요 ~ ㅎ여기 잡지카페 잡지보면서 개화기 느낌의 앤틱한 분위기 속에서 우아하게 매거진 볼 수 있는 분위기 차암 좋네요 좋아 우리동네도 하나 있음 좋겠다 ㅎㅎ 싶기도 하고 , ​스마트폰 보면서 멍때리는 거 여기 잡지카페에서는 있을 수 없는 일 !내 취향에 맞는 다양한 잡지를 보다보면 시간이 훅 가거든요. ​​​   ​​창가 좌석도 좋고 ~편안한 소파테이블좌석도 좋고~​​​   ​​빵나오는 시간마다, 갓구운 빵 나오면 냄새도 엄청나게 좋네요. 역시 ~잘 찾아온 듯 빵가격도 엄청 부담스럽지도 않더라구요. 외곽 나가서 카페 한 번 찾아가면 빵가격도 어찌나 사악하던지 ㅎㅎ여긴 빵가격도 착하고  맛도 가 구워 나와 맛이 좋더라구요. ​​​     ​잡지란 잡지는 다 모인~커피와 티 잡지부터 , 여기 잡지카페와 딱 어울리는 컨셉의 매거진이네요,. 그리고 여자라면 여성지 , 패션잡지 또 놓칠 수 없잖아요. 그런 잡지도 엄청 많아요. 또 여행잡지 보는거 참 좋아라하는데 , 그런 여행잡지 종류도 몇 가지나 있더라구요. 메뉴 주문하고 , 잡지 몇 권 고르다 보면 딱 맞게 메뉴도 나와주고 , 뭐가 막 다 딱 딱 들어맞는 느낌이랄까요 ~​​​   ​​기능에 충!!!실한 잡지카페 카페 이름이 참 직관적이에요 ㅎ그래서 더 기억하기 쉽고 , 골라보는 재미까지~서점가서 잡지 보는 거랑, 미용실가서 한 두권 보는거랑 완전 차원이 다른 보는 재미가 있다고 할까요 ~ ㅎ​​​   ​​클래식한 멋이 있는 #이색카페 #이색테마카페 에서 힐링타임 ~​​   ​​새삼 잡지종류가 이렇게나 많았나~ 느끼면서 하나하나 골라보는 재미 ​​   ​​파벽돌이랑 앤틱한 느낌의 소파까지 ~아늑한 느낌도 들고 , 가볍게 보기 좋은 잡지와 함께 커피라~이런 이색카페 완전 맘에 들었네요. ​​​     ​​여느 부띠끄 온 듯 , 카페 소파가 넘 멋스럽죠.요즘은 카페의자들이 다소 불편한 곳들이 꽤나 있는데 여기 잡지카페 좌석들 넘 안락합니다.잡지보고 앉아있어도 불편하지 않도록 ​​​     ​​울랑이 잡지는 스포츠잡지부터 골프잡지~저는 여행잡지 위주로 골라서 봤어요.여행잡지 보면 가지 않지만, 간 거처럼 나름 , 간접경험으로 ㅎ 그리고 다녀온 곳이 나오면 웬지모른 반가움에 여행을 추억할 수도 있고 그래서 여행잡지 보는거 좋아하거든요. ​​​     ​​앗 티는 TWG, 그리고 핸드드립을 샐프로 즐겨볼 수 있는 커피까지~가격도, 티는 2인가격이었고요 , 핸드드립커피는 따뜻한 팟에 리필이 가능했어요. ​​​   ​​고른 잡지는 테이블에 가져다 놓고~​​      ​조각케익과 크라상도 주문했어요. 가격 부담 적어서 오랜시간 앉아서 요렇게 힐링을 해보려구요 ~​​​   ​​커피는 잔맛 ㅎㅎ잔도 예뻐 힐링힐링~​​   ​​이색테마카페 잡지카페 또 가고 싶어지네요. 매달 갈까부다 ㅎㅎㅎ​​​    ​​​ 잡지카페경기도 광주시 경충대로 1983    ​ Newton 뉴턴 2020.2 저자뉴턴 편집부출판아이뉴턴(월간지)발매2020.01.17.   ​​아이가 과학이나 이런것에 관심을 가져보면 어떨까 싶은맘에선택해본 월간뉴턴 ,매달매달 받아볼수있는 과학잡지인데요저는 2020년 2월호 우주의종말을 만나보았습니다국내 과학잡지중 가장오래된 과학잡지라고 하네요 ​​​   ​​​​​​초등아이가 볼수있을까? 걱정했어요11살인 아이가 보기엔 어려운 말도 많았구요하지만 주변에서 말씀들어보신분들이 , 아이들이 보다보면 즐거워서꾸준히보고 , 시간이지나도 꾸준히 보게되면 어느새 좋아해진다고 해서요남자아이들이라면 좋아할만한 우주의 이야기 과학잡지라 선택했는데책을 보여주자마자! 오 이거뭐야? 라면서 아들이 호기심발동을 하네요 ​​​​​   ​​우리 흔히 패션잡지처럼 다양한 과학소식과 함께다양한 이야기가 실려있어요 , 흥미로운소식도 있고 아직은 읽기 어려운소식도 있어요아직 초등이기에 좀 어려운 부분도 사실있었지만이과학잡지가  초등만읽는게 아닌 초등부터~ 성인까지 과학을 좋아하는 분들이라면읽는 과학잡지인만큼~ 꾸준히 읽히면 좋겠단 생각이 들더라구요 ​​   ​​내용이 짤막짤막해서,틈틈히 가지고다니기 좋은 사이즈,또 무게 라서 그런지 여행다닐때 차안에서 짬짬히 읽기도 무척이나 좋더라구요 ​​​     ​​​​정말 우리가 알지못했던 이야기들그냥 생각만 해왔던 그런이야기들을 볼수있다는게 참 신기했어요​     ​​​​​​​우주비행사에 대한이야기도있어서이부분을 참 흥미롭게 보더라구요 ~실사와함께 때론 그림으로 설명이 되어있어다양한 정보를 습득하고 궁금했던것을 알수있게해주는과학잡지.​​​​   ​​주변보니 꾸준히 구독해서 보는 분들도 계시더라구요과학의 주제는 다양하기 때문에 저도 꾸준히 구독해줄까합니다!가격도 1만2천원으로 저렴해서 용돈으로 구매하게 해도 좋을듯 해요^^​​​​​​http://www.newtonkorea.co.kr/SrcWeb/SHOP/HIGHLIGHT_LIST.aspx?Kind=02 아이뉴턴전체선택 선택구매 장바구니 [하이라이트 시리즈 ] 확률 퍼즐 발행일 2020년 01월 15일 정가  18,000 원 상세내용 수학 실력과 판단력을 키운다 일기예보, 운동 경기의 승률, 복권의 당첨 확률 등 우리 주위에서 자주 만나는 확률은 예측을 더욱 정확하게 하기 위한 매우 편리한 도구이다. 그... 상세보기 장바구니 [하이라이트 시리즈 ] 시간이란 무엇인가? (완전 개정판) 발행일 2019년 12월 15일 정가  18,000 원 상세내용 물리학 등 다양한 관점에서 본 시간의 의미와 속성 고대 로마의 철학자 아우구스티누스는...www.newtonkorea.co.kr ​ 안녕하세요!바른토플 & 바른독학영어의 유진쌤입니다 :)오늘은 과학기술잡지인 'MIT Technology Review'를 리뷰해보려고 합니다.잡지리뷰를 하면 늘 그렇지만...오늘도 약간의 스압을 예상합니다!ㅎㅎㅎMIT Technology Review페이지 : 88쪽 (2017년 11/12월 호 The Artificial Intelligence Issue) 이 잡지는 제가 평소에 구독하는 건 아니었는데몇 달 전 수업 때 사용하게 되어서 이번에 리뷰를 해보려고 합니다.작년 12월에 샀는데 수업은 3개월 정도 진행해서 이제야 리뷰를 하네요 ㅎㅎ매 호마다 토픽이 다르고 MIT 테크놀로지 리뷰의 특성상 내용이 깊게 들어가므로학생과 제가 둘 다 관심있어하는 토픽으로 골라서 작년 11/12월호인'The Artificial Intelligence Issue (인공지능)'​를 구매하여 공부하게 되었습니다 :)구매할 때 가격은 만원 조금 넘었던 것 같아요.교보문고에 가면 영문잡지가 기본으로 타임지, 이코노미스트, 포츈지, 블룸버그 이렇게 4개 종류가 있고규모가 큰 교보문고일수록 기타 다른 잡지도 많이 보유하고 있어요.만약 서울에 살고 계신다면 잡지 고르실 때 광화문 교보문고를 강추합니다 ㅎㅎㅎ서울에 공기가 너무 안좋아서 부산으로 이사갈까 고민하다가도광화문 교보문고 갔다오면 그 생각이 홀랑 날아가버립니다 ㅠㅠㅠ그 정도로 책 좋아하시는 분들에게는 성지같은 곳이지요 ♥목차를 먼저 살펴봅시다! 크게 From the Editor, Views, Upfront, Q&A, Review, Features로 구성되어있고과학*기술잡지답게 요즘 구현되는 기술이나 과학 이슈 위주의 소재만 다룹니다.(특히나 이번 호는 인공지능이라 자연과학 이야기는 거의 찾을 수 없었어요 ㅎㅎ)* 사진은 클릭하면 확대되니 클릭하신 후 어떤 이슈를 다루었는지 읽어보세요 :)어떤 내용이 있는지 좀 들여다봅시다.(잡지 특성상 기사를 다 보여주면 살 이유가 없어지므로 ㅠㅠ 저작권 보호겸 모자이크 처리를 일부하였습니다)Views : Computers with EmpathyAffectiva CEO인 Rana가 쓴 ‘공감능력이 있는 인공지능에 대한 이야기’입니다.저자는 자율적이며 대화에도 참여하고, 인간과 관계도 맺는 인공지능이 공감능력이 없다는 것을 문제점으로 생각하고 있습니다.Amazon의 Alexa이야기로 시작하여 Affectiva와 같은 인공지능의 감정을 개발하는 회사들이자동차 산업, 교육, 의료, 소통분야에 어떤 영향을 미칠 수 있는지에 대한 이야기를 적었습니다.Upfront : How Angry Truckers Might Sabotage Self-Driving Cars직장을 잃은 트럭운전수들이나 직원들이 자율주행 차의 알고리즘을 분석하여 해킹할 수 있다는 위험성을 시사하는 기사입니다.현재 해킹을 막는 방안을 개발 중이라고 하네요!Upfront : Another Way AI Programs Can Discriminate Against YouAI가 당신을 차별할 수도 있다!예를 들면 인공지능이 탑재된 기계는 소수민족 ,방언 등을 알아듣지 못하거나 African American의 슬랭을 알아듣기 힘들어 합니다.또한 죄수들에게 가석방을 줄지 결정하는 알고리즘은 흑인 죄수를 차별한다고 해요.Upfront : The Cancer Vaccine That Too Many People Ignore매년 32,000건의 암 발생률을 줄일 수 있는 HPV 백신, 남자아이와 여자아이 모두 맞아야 한다는 내용이며현재 미국 내에는 시골 지역에 있는 주(State)보다 도심에 있는 주가 더 HPV백신 접종률이 높다고 합니다.나머지 뒷부분에는 구글에서 일하고 있는 Fei-Fei Li의 인터뷰,AI에 대한 특집기사가 수록되어 있습니다.      인도에서는 AI 때문에 사람들이 아주 빠르게 직장을 잃고 있다고 합니다;; 올해만 인도 내의 탑7 IT 회사에서 직원 56,000명을 해고할 예정이라고 하네요.   이 기사에서는 인공지능 개발과 문제에 신경생물학적으로 접근합니다.'사람 아기는 '개'를 한 번만 보면 다른 동물이 개인지 사람인지 구별할 수 있는데...왜 기계는 그렇게 하지 못할까..?'라는 문제에 대한 해법을 찾으려고 하는 연구에 대한 기사입니다.개인적으로는 마지막 Review 부분의 두 개 기사가 재미있었어요!  How We Feel About Robots That Feel사람처럼 감정이 있는 로봇에 대한 우리의 생각 ;감정이 있는 로봇을 '폭탄 제거 프로젝트'에 참가시켜야 한다면 어떨까요?항상 내가 돌보던 로봇이 폭탄 제거와 함께 산산조각난다면...?The Seven Deadly Sins of AI Predictions인공지능 세상에 대한 7가지 착각 ;저자는 이 기사에서 인류가 두려워하는 '기계가 인간을 지배한다.'든지 '기계가 모든 인간을 대체할 수 있다.'는 우리의 생각이착각일 가능성이 높다는 얘기를 합니다. 그리고 이유는 7가지가 나옵니다!MIT Tech Review 사이트 & 구독정보MIT Technology ReviewThe mission of MIT Technology Review is to equip its audiences with the intelligence to understand a world shaped by technology.www.technologyreview.com구독 종류는 총 3가지 입니다! 잡지가 마음에 드시는 분들은 정기적으로 구독을 해도 좋지만만약 한 권씩 마음에 드는 주제만 보고 싶으시다면 한 권씩 사셔도 됩니다 :)May/June 2018The mission of MIT Technology Review is to equip its audiences with the intelligence to understand a world shaped by technology.www.technologyreview.com1. Buy a digital copy of this issue -> 이번 호만 온라인버전으로 구매하기2. Subscribe -> 구독하기MIT Tech Review토익/토플/텝스/GRE/GMAT등 시험대비용 교재와 비교해보기모든 잡지가 그렇듯 이 잡지도 당연히 시험준비용은 아닙니다.하지만 시험을 준비하고 있고, 이 잡지가 재밌다면 봐도 됩니다 ㅎㅎ문장과 단어의 난이도만 보자면 토익~토플(혹은 텝스)의 사이입니다.gmat, gre에 나올만한 고급진 단어는 거의 등장하지 않아서 토플 100점 정도면 사전 별로 찾지 않고 읽을 수 있는 정도입니다.다만 기초과학이나 요즘 기술에 대한 상식이 없다면 (대학교 교양과목 정도의 상식)읽을 때 좀 힘들 수는 있습니다 ㅠㅠ이 잡지는 토픽에 따라서 자연과학이 아닌 과학기술에 대한 내용에만 치중한 경향이 있으므로자연과학잡지를 보고픈 분들은 Scientific American 등 다른 잡지를 권해드립니다.그럼 오늘도 열공하시고 미드보세용 :)영자신문, 타임지, 코리아 헤럴드, 이코노미스트 등 잡지로 영어공부 혼자하기안녕하세요 :) 바른토플 & 바른독학영어의 유진쌤입니다! 지금까지 잡지 리뷰를 몇 권 했는데 막상 잡...english.eugenepi.com위 글은 잡지로 영어공부 혼자하기 초-중급 편입니다!상급편도 곧 올릴게요! 안녕하세요! 미싱꾼아내입니다 ㅎㅎㅎ이 부르다 잡지_ 제블로그에 자주 들르시는 분들은, 익숙하시죠? ㅎㅎㅎ​저도 그때 포스팅했던 때, 처음 샀던 잡지인데, 이웃님들께 보여드리면서,이웃님들이 골라주신 옷을 만들어보겠다고 도전을 외쳤었잖아요 ㅋㅋㅋ​도전!!!!!!!!!!!!!!!!​▼http://blog.naver.com/sewing9233/220937166478부르다 패턴 보는법 (이웃님들이 골라준 5번 원피스 만들기 시작합니다)안녕하세요! 미싱꾼아내입니다 :D 지난번에 이 부르다 해외잡지 패턴들 중 (물론 우리가 입으면)허리는끼...blog.naver.com자, 사이즈에서 난관에 부딪혔던...저........사실, 만들면서...난관은 사이즈만이 아니었습니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자, 그럼 지금부터,이야기를 풀어가 보도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​(아..... ㅋㅋㅋ추억하고 싶지 않은 기억이여....떠올라랏.ㅋㅋㅋ)이게 1월호 잡지인데...벌써 3월이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하하핳.2월호도 3월호도 괜히충동구매 하고 싶었는데, 꾹 참았습니다.한권 살때마다 그 한권에 들어있는 패턴들로 하나는 만들어야지.그래야 다음호를 사지...!패턴만 있으면 다 만들수 있을것 같고,부자가 된것 같은 그런 헛된 망상을 버리기 위하여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 베란다와 화장실 빼고는,은행소유의 집인 우리집을 지키기 위하여...충동구매는 사알짝 접어두었더랬지요 ㅎㅎㅎ아, 이거 기억하시나요?이웃님들의 투표율이 가장 높았던 원피스잖아요.저한테 이걸 만들어 입어보라고 추천해주셨잖아요....ㅋㅋㅋ저 이런옷 잘 안입는거 어찌아시고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뭐 결혼식 있을때 입으면 이쁘겠다...생각하면서 긍정적으로 만들어보기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​사이즈표에 나와있던 가장 큰 44사이즈....▼엉덩이가 106센치인걸 보고,하체비만족인 저는44사이즈로 골랐는데,이웃님들께서 엄청 겁을 주셨지요...엄청 클거다....못입게 될것 같다.....등등등제 심장은 쪼그라들었습니다....ㅋㅋㅋ​뭐 그래도 한번 망쳐보는 것도 ​의미가 있을듯 하여.무조건 시작합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​눈을 비벼가며.패턴을 부직포에 옮기고요.​​ 그 부직포를 잘라서, 원단위에 배치합니다.그 다음 원단을 자르고.영어를 해석해가며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조각을 맞춰봅니다.아주 쉽군요.퍼즐맞추기라 생각하면 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반어법인거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​누가 이거 영어로 썼어?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 죽었어....​​​ 일단 박아줍니다.저기 원단장속 깊숙한 곳에 있던 질좋은 원단이 빛을 보는 순간이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​얼추, 이게 맞겠네 싶으면박아버리는 거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​앞판과 뒷판 상의가 금새 만들어 집니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ뒷쪽에는 지퍼가 달려야 하니,가운데는 재봉질 하면 안되겠쥬......(저도 모르게 무엇에 홀린듯,재봉했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뜯었습니다....ㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​그리고 치마 옆라인에..주름이 예쁘게 잡혀있던데....​제 맘대로 그냥 눈치껏 박아서 주름잡기...ㅋㅋㅋ​​ 내가 입을거니까.내맘대로 만들겠다며....ㅋㅋㅋㅋ​​​주름 넣은 치마 부분 대략 완성.​뭔가... 치마 아랫부분의 패턴이 두장.....이길래. 한참을 고민하다가.(영어를 봐도봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ ​한장은 라인을 잡아주는 용도로,또 한장은 주름진 디자인의 용도로,그렇게 두장을 이어줬어요 ㅎ​​이렇게  하는거 맞을거에용 ㅋㅋㅋ느낌이 있잖아요 ​​쀨!!!!!재봉도,옷만들기도,쀨이 필요하다고 생각해요...ㅋㅋㅋ육감? 같은직감 이랄까?아하하하하하하하하하하하(뭐래니.)(퍽)죄.... 좌ㅣ송.....ㅋㅋㅋㅋ  무튼,제 직감에 의지하여,옷을 잇기 시작합니다...ㅋㅋㅋ ​​자, 이렇게 하다보니,벌써 이만큼....만들어 졌네요....ㅋㅋㅋ아...두근두근 합니다.​과연 맞을것인가.....​​​​마지막으로, 등쪽에, 심지를 붙인 후 숨은지퍼를 달아주고, 오버록 처리도 안하고,마음이 급해 얼른얼른,이어서 입어보고 싶은 마음뿐....ㅋㅋㅋㅋ 자, 드디어 거의 옷을 다 이었어요....ㅋㅋㅋㅋ 옷을 만들었다기 보다...ㅋㅋㅋㅋ​​​조각을 이었다는 표현이 맞습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목부분의 안단만 덧대주면.​두근두근 완성인데요....ㅎㅎㅎ사실, 이웃님들께서 사이즈 클거라고, 못입을 거라고,하도 겁을 많이 주셔서,재단할때도, 시접진짜 적게 주고,박으면서도 괜히 시접을 많이 주고 박았어요 ㅋㅋㅋ.....그 결과........​​​​저는 웃었습니다. ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가슴부분이 너무 파이긴 했지만.... 이 잡지에 나온 여자보다.....다리가 짧고, 전체적으로 짧은 저에게길이가 너무나도 길었지만..........그래도 입어서 맞았다는게....입고 나갈수 있다는 것이 엄청 기뻤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아직 마무리 못한 부분들 오버록 처리도 해야 하고....​가슴부분이 너무 파여서 수정을 좀 해야 하지만...이정도면 만족입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ해외사이즈라고 해서,겁낼 필요는 없는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​ 요 주름도 대충 넣었는데,은근 이쁘고, 은근 옆구리 살을 커버해 줍니다.살이 아니라 주름인 것처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지퍼가 양쪽 딱맞게 달아져서 너무 기쁘고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재봉 선들이 딱딱 맞아 떨어져 주니,기쁜 날.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 생각해도 가슴은 너무 파였지만...ㅋㅋㅋ ​​​제가 이웃님들 아니었으면,언제 또 이런 핏되는 원피스 만들어보겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 이게 다 이웃님들 덕분입니다 ㅎㅎㅎ 잠자는 원단으로 아주 비싸보이는 원피스 하나 득템했네요 ㅎㅎㅎ아직, 마무리는 안되어,다림질도, 가름솔도 오버록처리도 소매도 치맛단도 안되어있지만,​​​​조만간 완전히 완성해서,입고 나갈 생각입니다 흐흐흐 이 원피스를 골라주신 모든, 이웃님들께 감사의 말씀을 드리며...이 포스팅을 마칩니다....​룰루랄라​​​​​​​부르다 잡지 나머지 패턴보기 : D http://blog.naver.com/sewing9233/220919836214부르다 패턴 잡지 burda style  (만들고 싶은 패턴 골라보시오)안녕하세요. 미싱꾼아내입니다 :D 오늘은 부루다 해외패턴 잡지를 소개해 드리려고 해요 ㅎ (부르다 업체...blog.naver.com한 주 한 주 번갈아가면서 등교 시간이 달라지다 보니 아이도 저도 조금은 지치더라고요차라리 매일 12시까지 등교이거나 아니면 9시까지 등교이면 좋을 거 같다는 생각이 요즘 많이 드는데뭐 지금 광주에 확진자가 많아지고 있어서 오히려 다행인가 싶기도 해요 일주일 전쯤 아이랑 도서관에 다녀온 후 나름 다시 독서에 열을 내고 있어서 슬쩍 초등과학잡지도 줬더니 앉아서 잘 보더라고요요런 기회 놓칠 수 없기에 ㅋㅋㅋ 남겼어요^^  어과동 앞쪽에 동식물의 화보가 실리는데국자가리비에 파란색의 많은 눈이 있다고 자세하게 찍혀있는데눈이 하나는 있겠거니 했는데 너무 많기도 하고보고는 뭔가 소름이 돋더라고요  초능력자 물곰에 대한 이야기이건 아이가 설명을 안 해주어서 모르겠지만 뭔가 너무 재미있다며 보고 또 보고 하는데진짜 넌 사회랑 과학만 너무 좋아 행~영어랑 수학도 좀....^^;;;   초등과학잡지는 과학에 대한 다양한 이야기를 다루고 있어서아이들이 흥미를 잃지 않고 재미있게 볼 수 있는데진짜 이대로 앉아서 한 시간을 훌쩍 넘게 본 거 같아요~  앞에서 쭉 읽을 때도 있지만 한번 휘리릭~ 본 후 자기가 좋아하는 것들부터 볼 때도 있는데어린이 과학동아 학습만화가 또 아이를 사로잡았어요 ㅎㅎㅎ오즈의 연금술사가 재미있다며 찾고 또 찾고 전편이 기억이 안 나면 가지고 와서 다시 보기까지 할 정도랍니다 학습만화지만 이렇게 실사 사진과 설명까지 되어 있더라고요!뭔가 우리가 생각하는 만화랑은 다르죠~같은 탄소지만 다른 모습을 가진 흑연과 다이아몬드흑연은 연필에 들어가고 다이아몬드는 보석으로 가격이 어마어마하죠하지만 둘 다 탄소로 되어 있는~~~ 아이가 초등과학잡지 보면서 흥미 있는 내용은 저에게 선생님처럼 설명도 해주기에 옆에서 듣고 있게 되는데요​과학과 사회에 관심이 많은 아이인데교과서로만 배우는 과학에서 더 넓은 상식과 지식까지어과동이 그 영역을 조금 더 넓게 해주는 거 같아요​ 이미지 클릭 시 사이트로 이동합니다​ ​   검색   제목 내용      1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프초등문제집 추천초등 과학잡지 추천천재교육 월간우등생, 우등생 과학잡지로 교과학습도 문제없어요 :) ​ [정기구독] 2020년 월간우등생학습 1년(1~6학년 선택) 저자천재교육 편집부출판천재교육(정기구독)발매2018.11.30.  5월은 할아버지가 아푸셔서 엄마가 병원을 왔다갔다하다보니 아이의 학습을 봐주는게 쉽지않았어요, 엄마가 꼼꼼하게 챙겨주지 못해도 천재교육 월간우등생과 우등생 과학잡지와 함께하다보니 교육공백도 채워주고스스로 공부하는 자기주도학습 습관형성까지 만들어진거 같아서 얼마나 고마운줄 모른답니다:) ​​  ​3개월째 구독하고있는 과학잡지 우등생과학초등과학잡지로 유명해서 보기 시작하였는데~ 1호기가 너무 재미있게 보기 시작한거 같아요 :)​  ​아직은 엄마가 읽어주는 부분도 있고스스로 읽는 부분도있지만 :)스스로 과학잡지에 대한 흥미를 느껴하니 넘 신기하네요.​    ​이번달에는 특히 더 재미있는 부분이 많다고 느껴졌는지신기한 내용이 많다고 하더라구요 :)   ​마술과 과학의 조합은 특히 젤 흥미로워하고 :)​  ​바로 실행하여 따라서 해보았지만 :)실패에 실패를 거듭하기도하고 ~ 나중에는 성공하는 기뿜까지 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​과학잡지를 통해서 실험까지 경험할수있으니 아이가 넘넘 재밌어하더라구요 .​양배추사다가 지시약 실험해준다고햇는데아직도 해주지 못햇네요. 할아버지 퇴원하였으니 빨리 진행해줘야겟찌요.   ​직접 체험해본 VR 롤러코스터를 떠올려보면서엄마랑 함께 읽어보기도 하엿어요 :)     ​코로나에 대한 정보까지언제봐도 보는 재미가 가득한 과학잡지네요.   ​1호가 좋아하는 스티커놀이도 빠질수 없죠~​  월간우등생 국어, 수학으로 교과학습을 배워요 :)2020년 1학년1학기 _ 5월호 ​천재교육 월간우등생 5월호이번달에는 수학, 국어, 그리고 여름이예요 :)​아직 봄을 배우고있지만 예습으로 여름을 미리미리 준비해도 좋을거같더라구요 ~ ​  ​온라인학습 4일과 학교등교 수업을 1일 시작한 시점에서할아버지가 아푸셔서 병원을 왔다갔다해서엄마가 잘 챙겨주지 못했더 5월달인데~ 우등생 학습을 통해서 넘 많은 도움을 받았답니다 :) ​​  ​한자학습도 꼼꼼하게 학습하고요 :)   ​​목차를 살펴보면서 주차별로 스스로 학습을 해놓으니 엄마가 좀 편했어요 :) 세상 기특하고 고맙지요.   ​​공부할 내용을 만화로 살펴보면서 어떤 내용을 공부할것인지 미리 배워보기도 하구요~   ​요즘 자음, 모음을 배우고있는데~교과학습과 연계되어지니 예습, 복습으로 아이가 학교공부를 더욱 재미있게 접하는 느낌이 들더라구요. ​   QR코드를 찍어 멀티학습동영상까지 가능 :)초등 교과서 발행사답게학교공부와 연계되어지는게 많더라구요~ ​QR코드는 꼭 찍어서 학습해야하는 아이라 ~ 1호기는 신나게 노래도 따라불러봅니다 ㅎㅎㅎ  ​아직은 엄마가 아이의 학습을 봐주는게 버겁지 않은데학년이 올라가면 올라갈수록 QR코드의 도움을 많이 받아야겠지요 :)   ​글자도 따라쓰면서 글씨를 바르게 쓰는 법도 익히구요. 자음자와 모음자를 익히면서 낱말을 완성하여 글자를 익혀보기도 했답니다.    ​서술형논술형 평가까지도 문제없어요. 자랑하고 싶은 부분을 정하여 쓰는 코너인데 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 쓴 글을 읽는 재미도 가득해요. ​자랑하고 싶은 곳은 다리인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 달리게해줘서 고맙데요.​요렇게 조금씩 쓰는 연습을 하다보면 서술형, 논술형 문제도 걱정없겠더라구요. ​  ​교과서 핵심정리는 물론낱말공부까지 열심히 풀어보았어요. ​​    들어본적이 잇는거 같은데 잘 모르는 노래라면서 안녕 노래도 불러보고요 :) ​인사한 경험을 떠올려보면서 인사에 대해 배워보았어요. ​  ​알맞은 인사말을 읽어보면서 인삿말에 대해서도 배우고    ​학습목표를 확인할수있는 짧은 만화를 통해서 재미있게 공부할수있는 시간 :) ​5월도 월간우등생으로 열심히 공부한거같아요.     ​엄마의 부재로인해 아직 여름을 제대로 봐주지 못했지만~기대되는 여름 :) ​스케쥴표에 맞춰서 학습을 하지못해 어떻하냐고 묻는 아들이 세상 기특하네요.   월간우등생 수학 5월호도 살펴볼까요 :) ​  ​도형을 마치고 요즘은 덧셈뺄셈을 배우고잇는데 :)월간우등생 수학으로 예습, 복습을 함께 배우고 있어요.   ​EBS강의와 똑같은거 배운다고 넘넘 좋아하기도 하구요   ​개념익히기와   ​직접 이야기를 만들어보는 서술형문제까지 :)     ​교과학습의 공백은 천재교육 월간우등생과 함께~1학년 공부도 문제없네요.​  ​업체로부터 교재를 무상으로 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.  ​2020년 12월호 일본 잡지부록1차,2차에 이어 세번째 예고편!올해 마지막 부록들은 어떤 것이 있을까요.​​12월호 중 귀멸의 칼날 부록은 따로 정리해서 올렸습니다.▼ 슈에이샤 집영사 일본잡지부록 극장판 귀멸의 칼날 무한열차 잡지부록 특집! 벌써 2020년 12월호 일본 잡지부록이!?​일본 잡지부록 중 슈에이샤 출판사에서 작정하고 극장판 귀멸의 칼날 무한열차 홍보 목적인지,귀멸의 칼...blog.naver.com 2020년 12월호 일본 잡지부록 1차 ▼ 2020년 12월 일본 잡지부록 일본잡지부록 12월호 1차 예고​벌써 2020년의 마지막 12월호의 일본 잡지부록 소식이 들려오고 있습니다.조만간 2021년 1월호도 나오겠...blog.naver.com 2020년 12월호 일본 잡지부록 2차 ▼ 2020년 12월 일본 잡지부록 일본잡지부록 12월호 2차 예고 화장품부록, 백팩부록, 랜턴부록 등등​​12월 부록들도 예고 정보들이 속속 올라오고 있습니다.1차에 이어 2차 예고편!올해 마지막 부록들은 어...blog.naver.com ​임쨩의 일본잡지부록 예고를 보기 전 - ​▣ 증간호 or 특별호의 경우 일본 편의점 한정이므로 한국에서 구하기가 거의 불가능하므로 증간,특별호는 간단하게만 소개합니다.▣ 발매일은 출판사 사정에 의하여 변경 가능성 있음.▣ 모든 가격은 엔화로 표시 / 가격변동 가능성 있음.▣ 가격정보 사이즈정보가 나와있지 않는 경우는 생략.▣ 한정판, 브랜드 무크지는 제외하고 월간호만 올렸음.​​그럼2020년 12월호 일본 잡지부록벌써 올해의 마지막 잡지부록 예고 그 세번째 시작!   ​otona MUSE 오토나뮤즈2020년 12월호발매일 : 2020.10.281,390엔​부록Joel Robuchon조엘 로부숑 레지카고쇼핑백​사이즈(단위는cm)높이24.5*넓이36*밑면22​조엘 로부송의 장바구니백이 부록이네요.라스베가스의 미슐랭 레스토랑인 조엘 로부송 레지카고백.일본 비닐봉지 유료화에 따라 장바구니도 일본잡지부록으로 많이 나오는데 꾸준히 인기있는 부록인 것 같아요.보냉팩 넣는 부분도 있고 사이즈도 괜찮아보입니다.​​ 오토나뮤즈의 증간호는 뮤즈한 가을색 립 5종세트.12월호면 겨울인데 가을색이라니... 뭐 가을겨울둘다 어두운 색이긴 하지만요.​​​​    ​GLOW 글로우2020년 12월호발매일 : 2020.10.281,390엔​부록Les Merveilleuses LADURÉE레 메르베이유즈 라뒤레 3단 미니지갑​사이즈(단위는cm)가로11.5*세로9*두께2.5열었을때가로23.7*세로11.5​디저트노점 라뒤레에서 만든 코스메틱브랜드 레 메르베이유즈 라뒤레에서 글로우 창간 10주년을 기념해 등장한 일본잡지부록 ~!라뒤레는 소녀소녀하면서도 디저트브랜드에서 내놓은 코스메틱답게 달달한 느낌의 디자인이 특징이죠.지갑부록도 그런 느낌이 가득하네요.​  증간호는 두가지 버전으로 미니보틀입니다.​​​​   ​ELLE JAPON 엘르 쟈폰2020년 12월호발매일 : 2020.10.28790엔​부록톤다바야시란 디자인 향균 마스크케이스​사이즈(단위는cm)세로19.1*가로10.3​인기 아티스트 톤다바야시란이 디자인한 향균마스크케이스 일본잡지부록입니다.가지고 있는 것만으로도 해피한 기분이 되는 큐트한 케이스로 에코소재로 만들어졌으며 안쪽에도 바깥쪽에도 향균가공처리가 되어있다네요.안에는 포켓이 2개가 있어 한쪽에는 사용중인 마스크를 다른 한 쪽에는 미사용 마스크를 수납하는 것이 가능한게 특징(디자인 나만 촌스러운가...)​​​​​​  MORE 모어 2020년 12월호발매일 : 2020.10.28​부록Odette e Odile오데뜨 에 오디르어른스럽고 시크한 에코백​사이즈(단위는cm)세로40*가로38*두께10접었을 때세로15*가로12​신발 브랜드의 오데뜨 에 오디르의 부록이네요. 얇고 가벼운 오데트 에 오디르의 장바구니로 접었을 때는 에나멜소재로 컴팩트하게 수납이 가능.가방 속에 이런거 하나씩은 들고다니면 좋겠죠. ​​​​   ​mini 미니2020년 12월호발매일 : 2020.10.30​부록토이스토리 마그네틱훅 3종세트​사이즈(단위는cm)리틀 그린맨 : 6.5*6버즈 : 8*7랏소 : 8.*7후크하중 : 300g까지​미니 12월호의 잡지부록은 토이스토리 마그네틱 후크!리틀그린맨, 버즈, 랏소 귀여운 3세트로 300그램까지버틸 수 있다네요. 현관이나 세면대 주방 등등가벼운 것들 수납시에 괜찮은 부록 같네요. (다이소에서 2천원이면 살 것 같지만요)​​  수시업데이트 하도록 하겠습니다.​​#일본잡지부록 #2020년12월잡지부록#12월일본잡지부록 #일본잡지부록12월호#토이스토리부록 #라뒤레 #화장품부록#엘르부록 #잡지부록 #일본남성잡지 #일본여성잡지#일본패션잡지 #일본잡지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지 공짜로 읽기*2004/10/14 오전 1:39 | 생활속의 지혜 | 일상다반사 네이버 잡지     리빙센스 에쎈 에꼴 앙앙 베스트 베이비 해피 데이스   까사리빙 레몬트리 행복이 가득한 집 더 스타일 f1 우먼센스 퀸 여성중앙 여성동아 여성조선 주부생활 레이디경향   싸비 이매진 마이홈라이프네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<여성잡지> http://www.fashionnews.co.kr 유행통신 http://bazaar.ikissyou.com 바자 http://www.marieclaire.co.kr 마리끌레르 http://ceci.patzzi.com 쎄씨 http://www.voguegirl.co.kr 보그걸 http://www.ellegirl.co.kr 엘르걸 http://www.queen.co.kr 퀸 http://lemontree.patzzi.com 레몬트리 http://www.casaliving.co.kr 까사리빙 http://womansense.ismg.co.kr 우먼센스 http://lady.khan.co.kr 레이디 경향 http://cosmopolitan.patzzi.com 코스모 폴리탄 http://woman.donga.com 여성동아 http://woman.chosun.com 여성조선 http://www.ju-bu.com/main_new.asp 주부생활 http://livingsense.ismg.co.kr 리빙센스 http://www.wedding21.com 웨딩21  <기타잡지> http://www.readersdigest.co.kr 리더스다이제스트 http://www.positive.co.kr/index.htm 좋은 생각 http://www.wolgansajin.co.kr 월간사진 http://tvguide.co.kr/bbs/bbs.php?table=tv_tv TV가이드네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  여름이다보니 보냉백 부록의 일본잡지가 많아요.구성과 디자인이 다양하니마음에 드는 부록을 골라보세요.  링크는 예스24로 연결되며부록 구성품의 명칭은 출판사 설명을 따릅니다.   2019년 8월 일본잡지 リンネル 린넬 부록 무민 보냉백 3종  (예약도서)リンネル 2019年8月號size보냉백 : 17.5×25.5×14cm보냉파우치 : 8×22×15cm보틀홀더 : 25×(직경)8cmapp.ac 보냉백 / 보냉 파우치 / 페트병 홀더 구성​무민 하우스 디자인의 페트병 홀더가 귀여워요.빠른 품절이 예상됩니다.​  2019년 8월 일본잡지 SPRiNG 스프링 부록 미키마우스 보냉백 3종  (예약도서)SPRiNG(スプリング) 2019年8月號size보냉백 : 16×23×14cm보틀홀더 : 24.5× (직경) 8cm보냉제 : 10×12cmapp.ac 보냉백 / 드링크 홀더 / 아이스팩 구성​​  2019년 8월 일본잡지 MAQUIA 마퀴아 부록 스누피 보냉백  MAQUIA(マキア) 2019年8月號size : 20×28×12cmapp.ac ​  2019년 8월 일본잡지 GLOW 글로우 부록 조엘 로부숑&젤라또피케 보냉백 3종  (예약도서)GLOW(グロ-) 2019年8月號sizeL : 22×22×14.5cmM : 10.5×20×11cm보틀홀더 : 22× (직경)8cmapp.ac 대형 보냉백 / 소형 보냉백 / 드링크 홀더 구성​심플한 디자인을 원한다면 추천​  2019년 8월 일본잡지 大人のおしゃれ手帖 부록 리사라슨 보냉백 3종 세트  (예약도서)大人のおしゃれ手帖 2019年8月號size보냉백 1 : 21×23×14cm보냉백 2 : 12×21×12cm페트병홀더 : 16.5× 13 (상부폭) ×8cm (하부 직경) app.ac 대형 보냉백 / 도시락 크기 보냉백 / 페트병 홀더 구성​주머니 형태의 페트병 홀더는음용시 지퍼를 열 필요가 없어서 편리해보여요.​  2019년 8월 일본잡지 MonoMax 모노맥스 증간 부록 마모트 특대 보냉백 (예약도서)Mono Max 增刊 2019年8月號bit.ly 보냉 소재의 대용량 가방.내부 그물칸에 아이스팩을 넣기 편리합니다.  마음에 드는 보냉백을 찾으셨나요?다른 다양한 부록도 소개중이니 둘러보세요~  2019년 8월 일본잡지부록 총정리★ 4차 (6월 7월 발매)안녕하세요2019년 8월 일본잡지부록 정리해볼게요!증간호 발매로 풍성한 8월이네요 :D​발매일 순 정렬이...blog.naver.com ​​​6월에 다녀온 전시 기록. 심심하면 다이브 앱을 종종 둘러보는데 내 마음을 심쿵시킨 전시를 발견 - ​바로 한남동 현대카드 스토리지에서 잡지 전시를 보고 왔다. ​​​  the issue  : 시대를 관통하는 현대카드 라이브러리 Magazine Collection​무료서울 용산구 이태원로 2482021.4.2 - 2021.8.29  ​​​​​#현대카드스토리지DIVE 크루 할 때도 종종 갔던 공간이다. 그때는 반 재미 반 의무로 봤었는데 일반인(?)으로서의 관람은 오랜만이다. ​12:00 예약이었는데 버스가 무지막지하게 막히는 바람에 12:30 넘어 도착했다.. ㅎ그런데도 들여보내주신 직원분들 감사합니다 <3​​ ​현대카드가 지금까지 모아온 다양한 잡지들을 볼 수 있었다. 현대카드가 문화와 라이프스타일을 어떻게 바라보는지 관점을 이해하기 좋다고 한다. ​ ​현대카드 라이브러리를 정의 내린 문단.​현대카드 라이브러리는 도시의 빠른 속도에서 벗어나 책을 통해 지식의 정수를 접할 수 있는 아날로그적 영감의 공간이자, 지적 허브다. 특히 각 라이브러리에서 만날 수 있는 '전권 보유 컬렉션'은 현대카드가 제안하고자 하는 안목과 지향점이 반영된 큐레이션 서적으로, 창간호부터 최신호까지 전권을 모두 소장하고 있어 의미와 가치가 있는 현대카드 라이브러리만의 자산이다. ​역사 깊은 잡지들을 '전권' 보유한다는 사실에 꽤나 큰 자부심을 가진 듯한.. 한 권이라도 없으면 complete collection이 아니라며 ㅜ​​​ behind story 뻬이보릿!​우리 라이브러리에도 바로 이런 모나리자 같은 아이템이 있어야 합니다!​카드사가 왜 문화 전시를 신경 쓰는 걸까? 현대카드의 문화 마케팅은 배울 점이 많다. 매년 coldplay, 레이디 가가 등 국내외 유명한 음악가의 슈퍼콘서트로 유명한 현대카드다. 문화공연에 특화된 서비스 제공으로 문화 라이프스타일을 추구하는 소비자의 마음을 사로잡았다. ​현대 사회의 문화 흐름을 따라가고, 또는 이끌기 위해 DIVE 어플과 다양한 라이브러리를 운영하기도 한다. 대충 책을 모아둔 도서관에 그치지 않고 역사 깊은 서적을 모으고 관련 행사를 꾸준히 열어 참여자와 소통하기 위해 노력한다. ​​​ ​​​​​​ 전시에 포함된 잡지로는 ​📕 LIFE 라이프 📗 Playboy 플레이보이📘 The National Geographic 내셔널 지오그래픽📙 Rolling Stone 롤링스톤📒 Domus 도무스​잡지별 이슈를 연표에 모아놓은 벽으로 시작한다. ​​​ 레쭈고!​​​​​​  1. LIFE ​ 간단한 사진 한 장으로 뉴스를 전달하는 '포토저널리즘'. 라이프는 포토저널리즘의 황금기 시대에 창간되었다. ​​ 첫 호를 보유한 갓대카드,,, ​​ 창간 목적,to see life, to see world. ​잡지 안내서의 첫 문장은 잡지의 정체성이다. ​​ 라이프의 대표 포토그래퍼 기자 중 한 명인 마라겟 Margaret Bourke-White. 원하는 그림을 위한 열정이 돋보였던 사람이다. ​마가렛 버크화이트는 사진가의 완벽한 표본입니다. ​이 사람을 찍어야겠으니 누군지 알아내세요. ​​ ​​  life의 시그니처로 불리는 사진이다. 열 마디의 글보다 포착된 한 장의 사진이 더 직관적으로 전달할 때가 있다. ​​ ​ ​ 여성, 흑인 인권과 관련된 기사들. ​ ​ ​​​​​​​​​2. PLAYBOY​​ 가슴이 드러나는 옷을 입고 토끼 머리띠를 한 여성이 연상되는 단어, 플레이보이.  플레이보이는 당대 댄디한 남성들에게 인기 많던 잡지이다. 선정적인 표지도 영향을 미쳤겠지만, 플레이보이는 ~한 독자상을 그려 구매를 유도했다. what sort of man reads playboy? 문학적 소양을 갖추고 여유로운 생활과 사교를 즐기는 남성의 이미지를 전달해 구매 욕구를 자극했다.​ 여성의 누드를 내세워 인기몰이를 한 만큼 성에 관련된 평가가 극명하게 갈리는 잡지다. 여성을 즐거움을 주는 성적 대상으로 삼았다는 비판 vs 섹스를 바라보는 사람들의 태도를 개방했다는 의견​나는 전자에 가까운 의도로 셀링포인트를 만들었다고 생각한다. 이 포스팅에서는 플레이보이의 잡지로서의 의의에만 집중하겠다. ​​​ hi-low combination. 이때부터 잡지에 소비자의 참여를 이끌었다는 점 체크!​​ 유명인과의 인터뷰 역시 잡지의 큰 힘이 되었다. ​예수는 백인이 아니었다. 예수는 흑인이었다. 가난한 흑인은 예수가 백인이었다고 믿도록 세뇌되어 백인을 떠받들도록 조종당한 것이다. - 말콤 X​​​ ​​ 독자의 소비 욕구 + 삶의 욕구를 자극한다는 특징은, 언론 이상의 힘을 가진다고 생각한다. 플레이보이는 쿨한 라이프스타일과 관련 가구, 소품 등을 매력적인 남성이 갖춰야 할 필수 아이템으로 소개했다. 이미지를 제시하여 문화의 흐름을 바꾸는 잡지의 힘일까? ​+ 하지만 가치관까지 흔들어 개개인의 사유를 흐리지 않도록 조심해야지. 전두환 정부가 언론을 이용해 3S정책을 시행했던 걸 생각하면 지금도 소름이 돋는다. 플레이보이도 성적 이미지와 물질적인 삶을 제시하긴 했으니... 다행히도 그들의 hi-los combination + 지식인 토론장 역할이 살린 듯.​​ 일러스트 해방 운동을 이끌기도 했다. 비상업적이고 개성이 강한 일러스트를 지지한 잡지 플레이보이. ​​ 뒷장에 글씨가 보이게 앞장을 똥똥 뚫어보는 디자인.​​​​ 여기까지 보고 이미 가슴이 웅장해진 나 ... 지금까지 왔던 현대카드 전시는 일정 부분 sns 홍보를 위한 설치물로 느껴질 때가 있었는데. 내가 좋아하는 파트라 그런지 진심이 가득가득 느껴지는 전시였다. ​​  ​​ ​​​  ​​​​​​​​ 이 서적들을 보유하기 위해 현대카드 직원들이 얼마나 고생했을까,,, ​​​​brand experience,내 생일 연월에 나온 잡지를 찾아 인증샷 찍기~​ 멋진 포즈를 하고 있는 화이트 언냐들과 한 컷 ,,, ​​ 상품으로는 귀여운 곰젤리를 받았다. 엄마 줬다.​​​​​​​​​3. The National Geographic​4. Rolling Stone​​두 잡지 칸은 저작권 문제로 사진 촬영이 금지되었다. ​ ​​내셔널 지오그래픽.지리 관련 지식을 보급하기 위해 창간된 학술지였지만, 후에 대중적인 과학 교양 매거진으로 성장했다. ​노란색 표지. 내셔널의 노랑은 지구 자연현상부터 정치, 사회, 문화적 이슈까지 모든 것을 시각화하고자 하는 상징. 지구의 일기장 스토리텔링. 탐험, 발굴 등의 프로젝트를 지원해온 잡지로 세상에 변화를 가져오기 위해 스토리텔링이 중요함을 인지했다.​​​롤링 스톤.미국의 반문화를 배경으로 창간되어 음악 중심의 이슈를 전달한 매거진이다. 물론 정치, 사회적 현상에도 관심을 기울였다. ​뉴저널리즘 기법. 소설 기법으로 감정적인 해석을 내포한 글을 선보였다. TV가 대중화되며 미디어에 적응하기 위해.탐사저널리즘. 전문 저널리스트를 고용해 정치 사회 기사를 꾸준히 냈으며 사건을 파헤치기 위해 오랜 탐사도 마다하지 않았다. 구르는 돌에는 이끼가 끼지 않는다. a rolling stone gathers no moss.​​​​ 롤링 스톤에 개재되었던 음악 리스트를 들을 수 있는 LP zone.​ ​​​​​​​​5.DOMUS​​ 건축, 디자인을 논하는 대표적인 잡지(월간지).  숟가락부터 도시까지-라는 슬로건에서 일상의 사소한 부분에서 거대한 건물까지 폭넓게 고려했음이 보인다. ​​ 의자를 설계한 디자이너가 직접 앉아서 여유를 즐기는 사진. ​ ​ 예술을 일상에서 향유할 수 있는 분야로 인식하게 도왔다. 'Art in the Home' ​ 'Art in the Home and in the Garden' ​ 좋은 친구 사이 ​ ​ ​ 백남준의 이야기도 실린 적 있다!​ 역대 편집장들의 잡지를 모아놓은 부분. 편집장님들이 이 공간을 보면 무척 뿌듯해하실 것 같다. 갑자기 나도 이런 결과물을 모아놓고 싶다... ​  ​​​​​​​​​​  혼자 전시 보는 것 너무 재밌다! 다른 사람의 사진, 속도를 신경 쓰지 않고 내 궁금증을 충분히 풀어냈다. 사진 한 장 한 장의 설명을 모두 읽었을 만큼 재밌는 전시였다. ​​-​from instagram.해당 전시에서 '저널리즘'의 흐름을 읽기 좋다. 저널리즘은 신문, 잡지를 통해 대중에게 시사 정보와 의견을 제공하는 활동이다. 포토저널리즘을 제시했던 유명한 잡지 life, 편집 디자인의 가치를 일깨운 playboy, 스토리텔링의 중요성을 인지한 national geographic, 소설 기법의 뉴저널리즘과 반문화, 탐사저널리즘의 대명사 rolling stone, 과거와 모던 디자인 재료로 건축과 예술을 이은 domus.​아날로그적 영감과 더불어 시대를 빛냈던 잡지의 공통점을 발견할 수 있다. 각 시기에 필요한 정보를 알맞은 도구를 통해 전달했다는 점이다. 사회의 문제점에 귀 기울이고 대중에게 알려주기 위해 사진, 가구 디자인, 인터뷰 등 새로운 방식을 시도하여 성공했다. 지금은 익숙한 소재들이 다 과거에 새로이 시도된 방식이라는 것✏️​현대카드는 라이브러리를 만들 때 몰입, 발견, 울림, 채움 keyword를 담았다고 한다. 네 라이브러리의 서적을 한곳에서 관람하며 키워드를 음미할 수 있었던 시간이었다.​​-​​​ 마테 미쳐버려,,​​​​ ​​​무엇보다 전시 기획자의 시선을 읽으려 노력했다. 잡지 한 권만 해도 알찬 내용이 꽤나 많은데. 수백만 권 중 전시하기로 결정한 잡지는 어떤 역사적인 의미를 가지고 있을까? 왜 이 페이지를 펼쳐놓았을까? 세간의 평가, 나의 주관적 선호도를 따져가며 잡지를 둘러본 것 같다. ​매달 새로운 주제와 다른 브랜드를 취재하고 보일 수 있는 잡지가 나에게 잘 맞겠다는 생각이 점점 커진다. vcu에서 레이아웃, 편집 수업을 들으면 내 취향이 또 어떻게 바뀔까? 아무튼 꼭 필요한 나만의 사색 문화생활 ♥​​​​​​​​​​​  잇님들어느덧 불금이 내일이네요;>   요즘엔 정말 주말도 짧지만평일도 더더욱 짧답니다!!    오늘은 저희 쌤 만나러스타벅스에 다녀왔습니다!     사랑사랑 스타벅스 사랑    나 상줘야 함!!스벅에서!!    *아,프로모션 리유저블 상품이 품절이래요!그래서 프로모션 스티커 다 모으신분들은 음료 tall사쥬 준다네요!!그래서 저도 유자주스 마실려다가 안마심흥*         카라멜프라푸치노 + 모카드리즐 +자바칩 +초코휩    싸릉합니다;>    근데 이제 오늘로 끄으읏~!기분 안좋을때만 먹어야겠어요              그리고 난 뒤 mac에서 립 프라이머 바꿔야되서전화하니 담주 화욜날이나입고된다길래...포기하고 잡지 삼매경"SURE"     꺅 미란다커 언니네요!!언니 맞나??;;;;;;;           어쩜 아기를 낳아도 몸매가 이럴까..;;순간 반성의 시간;;;             그것도 잠시...잡지로 겟하고 싶은 아이템들 찾기 시작                    오 입술 이쁘네??이거 괜찮은데??                   아기 엄마 아니랄까봐아가키우는 할리우드 언니들 패숑도 보고유모차도 탐나고  근데 우리 주원이는 안되겠다이미 돌지난 키와 몸무게라서;;;;;                              알마니 립스틱 이쁘네잉;>              그리곤 남편님 만나서또 스벅                            남푠은 그린티프라푸치노저는 아이스커피에 헤이즐럿시럽 추가!     저거저거  스타벅스 텀블러 은색스뎅이라서 집에 올때까지얼음이 살아있음!!   겁나 쉬원하게 먹을 수 있쭁!!    제 사랑하는 스벅 텀블러들언제 소개한번 해야되는데   히히  그리곤 자기전에 덴마크 드링킹 요구르트 흡입!!     예전에 불가리스 폿팅했었는데그것보다 요게 더 효과 짱!!  저녁에 먹음 담날 쉬원;>    키키     오늘도 하루종일 음료만 마신 하루!   아 속이 안좋아요;;;끼니를 제때 안먹어섴ㅋㅋㅋ    마지막으로요즘 스타벅스를 자기집 다음으로많이 다니시는 주뽕이 사진으로!!           건방진 아들,주뽕이발이 어디롴ㅋㅋㅋ           스타벅스가 제집 마냥편안한 주뽕이      요즘 공부해요색상 모양 초점 공부           그럼 모두 굿잠;>        제가 소개해드릴 책은 영문으로 된 수공예 잡지입니다^^사실 영어를 잘하는 편이 아니라..걱정을 했는데요..핸드메이드 잡지인 만큼 부담없이 볼수 있었어요~물론 영어에 능숙하다면 더 자세한 내용을 보고 접할수 있겠지만...그렇지 않더라도 괜찮다는 잡지를 보는데는 큰 무리가 없는듯 해요저는 이 잡지를 보기전 이미 몰리 메이크스에서 나온 뜨개책을 접해서인지 괜히 더 반갑더라구요^^우선 표지부터 보실게요~~화사하니 너무 이쁘죠?죠기 있는 아이는 잡지에서도 만나보실수 있지요~이건 부록으로 들어있는 단추입니다!!약간 옴폭해서 정말 핀쿠션엔 딱!!! 인것 같아요^^먼저 사진을 찍어놓지 못해서..단추 두개 실종인채네요..ㅎㅎ작가님들 소개..그럼 어떤 책인지 몇장 보실까요??보시면 아시겠지만..정말 다양한 내용들이 들어있어요~핸드메이드 잡지답데 다양한 소품들의 만드는 방법까지 소개되어 있어요~물론 만드는 방법이 영문이지만... 사진에서 보다시피 그림으로도 소개가 되어있어 어느정도 쉽게 따라할수 있을듯 싶어요^^표지에서 만난던 그 아이!!!이것 역시 글과 그림으로 만드는 방법이 소개되어 있구요포스팅 끝자락에 보시면 아시겠지만 뒷쪽에 패턴이 있답니다!!아이만큼이나 귀여운 앞치마~패턴은 꽃무늬 앞치마만 있는것 같지만...기본 앞치마 패턴은 같으니 별만 따로 해주면 되겠죠?종이로 만든 꽃장식!!!다양한 꽃이라 그런지 너무 예쁘고 화사한것 같아요~이것도 몇가지 패턴이 있구요~예쁜 냄비받침과 장갑!!보시다시피 요것도 만드는 방법이 나와있어요~제가 제일 좋아하는 손뜨개 작품도 3가지~이건 그림도안은 없구요 ㅠ 영문 서술형식으로 소개되었는데요..손뜨개 좋아하시는 분이라면.. 이참에 영문 용어도 익히면서 배워보는것도 좋을것 같아요^^전 대바늘은 영문도안으로 해본적이 없지만 이 책에 소개되어 있는 작품은 복잡한 패턴이 아니라서 크게 어렵지는 않을것 같아요~눈설미 좋으신 분들은 그림만 보고도 따라 하시니까요^^그리고....이것은 무엇이냐면!!!보이시는대로 예쁜 종이들 입니다~~~8페이지나 있어요^^다양하게 활용할수 있겠죠~동전지갑과 링 접시?동전지갑은 패턴과 만드는 방법이 소개되어 있구요악세사리 접시?도 만드는 방법이 나와있어요...점토같은걸 이용해서 만드는데요..간단하게 만들면서도 고급스러워 보이는것 같아요^^이건 목걸이라고 해야 할까요?정말 간단하게 만들수 있으면서도 포인트를 줄수 있는 장식 같아요~뒤쪽에 보시면 이렇게 패턴들이 나와있어요~만드는 방법이 나와있는것들 중에 원단이나 종이를 이용한 작품들의 패턴들이에요.뒷 표지도 너무 예뻐요요건 제가 만들어본 핀쿠션~예전부터 호박 핀쿠션이 참 이뻐보였는데 이참에 하나 만들었네요^^너무 귀엽고 예뻐요^^아!! 그리고 사진은 못 찍었지만...종이를 이용한 테그나 데코용품 만드는 방법도 나와있어요^^잡지에 들어있는 예쁜 종이를 이용하면 더욱 좋을것 같네요~제가 영문잡지는 처음 받아보았는데요..걱정했던것보다 보기좋았어요!!일단 다양한 작품들이 나와있어 보는 즐거움도 있었고, 무엇보다 도안과 사진이 함께있어서 영어를 잘 못해도 어느정도 쉽게 따라할수 있을것 같아요!!저도 사진보면서 핀쿠션을 뚝딱~!!!!함께 들어있던 단추도 너무 마음에 들어요~이렇게 잡지를 통해 또 한번 수공예에 폭~ 빠졌네요^^* 솜씨로부터 책을 무상제공 받아 작성하였습니다*솜씨 스토어 가기↓ ​#시사원정대_5월호#초등저학년시사논술잡지#시사논술잡지추천  ​매달매달 읽는 재미가 가득한 시사논술잡지1호는 해당 월이 지나도 시사원정대를 수시로 꺼내서 읽다보니 눈에 잘 띄는곳에 놓고 종종 꺼내서 만화도 읽고 지난 시사뉴스도 읽고 있는데요. ​5월호는 특히 관심을 더 많이 보인시사원정대였답니다. ​ ​바로 표지속 <디지털 방귀를 아십니까?> 의 내용이 궁금해서 :)​방귀라는 제목이 아이의 시선을 확~ 끌어당긴거 같아요 ㅋㅋ​  ​이번 커버스토리에서는 방귀소리까지 파는 기상천외한 NFT의 세계 :)​사실 이 내용은 엄마도 처음 알았어요. NFT는 디지털 정보에 별도의 고유한 인식 값을 부여해서 세상에 단 하나뿐인것을 만들어내는 기술한마디로 NFT 기술을 적용하면 나의 소유임을 기록할수가 있지요. ​ ​큐알코드가 있길래아이와 함께 찍어보고 영상을 확인하였는데정말 너무 신기하더라구요.   ​시사뉴스탐험에서는 재. 보궐선거에 대한 내용이 담겨져 있어서 아이와 선거에 대한 이야기를 하면서 우리나라 선거의 종류에 대해서도 알아보구요 :) ​ ​불꽃튀는 찬반배틀 :) 식당이나 카페 등에 대한 별점리뷰를 없앤다고하는데~  없애는게 좋을까?​엄마가 배ㅁ 주문하면 매번 사진찍어서 후기를 남기는걸 본 덕분인지 별점리뷰에 대해 어렵지않게 이야기나누고 접근할수 있었는데요. ​1호는 안없애는게 좋을거같다고 이야기하네요. ㅋㅋㅋㅋ엄마가 매번 리뷰보고 주문하는걸 봐서 그런가봐요. ​​​​ ​1호가 넘나 재밌어하는 영어만화 이시원영어​사이사이에 좋아하는 학습만화가 포함되어져있으니 시사원정대를 더 재밌게 보는게 아닌가 싶어요. ​ ​이번 5월호의 과학지식배틀에서는 미국 대통령의 생각네안데르탈인 생각이군! 이라고 말을 하는 기사를 읽어보면서 자세히 읽어볼수있는 시간이 되어보기도 하구요 :) ​네안데르탈인 생각이라는 말은 원시 인류나 가질법한 단순 무식하고 시대에 맞지 않는 생각이라는 의미로 사용되는데요.​​​ ​네안데르탈인의 특징에 대해 더 알아보는 시간 굉장히 재밌었어요.  ​과학만화도 빼놓을수 없지요.​처음 시사원정대를 구독하기 시작했을때는 요런 학습만화를 중점으로 읽었는데이제는 제법 시사뉴스도 읽고 아이의 눈높이에 맞춰진 기사도 찾아서 읽는게 넘 기특해요. ​영화 좋아하는 아이라서 영화로 보는 세상꼭 빼놓을수 없고요. ​엄마 학교다닐때 출발! 비디오 여행~ 꼭꼭 챙겨서 봤었는데 말이죠. ​시사원정대 영화로 보는 세상에서는이달에 보면 좋을 화제의 영화로 시사와 역사 상식을 키울수가 있어서 읽는 재미가 있어요. ​​이번 영화도 꼭꼭 보고싶다고 찜콩! ​냉장고 속 재료를 이용한 샌드위치 만들기 :) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요거 보더니 만드는거 넘 쉬울거같다며만들어보자고 하네요.  ​​매달매달 흥미로운 뉴스와 기사들로 읽는 재미가 가득한 시사원정대 :) ​​매달 언제 도착하는지 손꼽아 기다리면서 찾아 읽고있답니다. ​  ​시사원정대 구독을 원하시면  ​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​  ​ 10월 구매한 마지막 잡지베이비 이것저것 구매하니 한달에 잡지를 3번 나눠 받았네요;;잡지 다 보긴 어렵고아마도 제목 끌리는것들만 보게될듯;;   잡지 한권인데 뭐이리 바리바리 싸주셨나요~이 맛에 잡지 구입하는거죵~      베이비 10월호 잡지와 부록들      헉~!! 근데 표지모델 사진이 아니라 그림같다눈~사실 육아잡지도 여러개인데 부록도 부록이지만이번 호는 돌잔치의 모든것이라는 기사가 있어서 구매했어요울 베이비슈의 돌잔치가 한달 조금 남았네요참고해야겠어요~     삼성출판사 코뿔소 워크북이런 워크북은 택군도 좋아라하고 엄마와 같이 할 수 있어서 저도 좋아해요잡지사서 아이 공부까지 시키고 짱~!!!     요건 스티커 놀이북사실 이건 그다지 좋아하는 아이템은 아니예요스티커 놀이 자체는 좋은데 이건 좀 지루한 느낌그림보고서 똑같이 스티커 갖다붙이는거라 별 재미가 없네요     베베쿡에서 나온 아기 간식근데 이름이 나쁜엄마;;;첨에 하필 과자이름이 나쁜엄마야??하고 불쾌했어요뒤에 글씨 읽어보니 안좋은 음식들과 절대 타협하지 않는 나쁜엄마...뭐 이런 뜻으로 적혀있던데제 생각에 이름보고 그렇게 생각할 사람 거의 없을듯;;;암튼 7개월 이상, 12개월 이상 과자와 9개월 이상 주스까지 풍성~     평소 사용하는 순둥이 물티슈 휴대용까지...아기 물티슈로는 순둥이가 짱먹는듯;;;두께도 톡톡하고 잘 찢어지지 않고 한장한장 뽑혀나와서 좋습니다     폴 프랭크 쿨링시트아기가 열나면 요걸 올려서 열을 식혀주는 건가봐요저는 둘째를 키우고 있지만 아직 쿨링시트를 사용해본적이 없어서 잘 모르겠네요      퓨어가닉 에코샴푸우왕~~~샴푸 정품이당이거 하나만 있어도 몇달을 쓰기 때문에 한동안 샴푸 걱정 없네요  배보다 배꼽이 더 큰 흐뭇한 육아 잡지 구입기였습니다 베이비 Babee 작가 삼성출판사편집부 출판 삼성출판사 발매 2013.10.01 리뷰보기    ​​  안녕하세요 엘린입니다!저는 잡지는 잘안보는편인데 부록이 괜찮으면 구매를 하고잇어요!!근데 3월달에 부록이 좋은게 많다고 해서 검색을 하던순간!!제 눈에 들어온게 잇었습니다 바로 코프모폴리탄 3월호!!!!  ​  코프모폴리탄3월호 잡지 부록: 록시땅 시어버터3종세트또한권의 잡지  ​  봄느낌이 나는 샤방샤방한 잡지표면보기만해도 기분이 막좋아지지않나요??ㅎㅎㅎ사실 잡지는 그냥 심심할때마다 보는편이고 저의 관심은 바로 부록에 있었으니!!코스모폴리탄은 20대분들과 30대분들에게잘맞는 잡이에요 ​​ 대망의 부록들!!!3월호에는 이렇게 잡지와 록시땅 3종세트가 왓어요~~워낙에 좋아하는 브랜드이기도하고 겨울철에 또 보습감이 짱짱하기로 유명한아이들을 모아놓다보니 안쓸수가 없다죠+_+  ​​ 록시땅X코프모폴리탄   ​​ 미니어쳐들로 3종이 들어있는데요요거 이렇게 써보고나서 인생템된것들이 있다는...ㅠ귀욤귀욤하니 다 이뻐용!  ​  시어버터 핸드크림 10ml시어버터 울트라 리치 립밤3ml시어 라이트 컴포팅 크림 8ml 이렇게 3종이 들어있어요~ㅎㅎ  ​​ 크기는 이렇게 손바닥에 다들어올정도로 작아요!!다른사람들이 제가 쓰는거보고 그거 샘플이냐면서...ㅋㅋㅋ다 보습감이 짱짱한 겨울철에 손이 많이 가는 그런 타입들의 제품들만 모아놔서한번씩 써보기에 괜찮더라구요  ​ 시어버터 핸드크림!!워낙에 유명한제품이죠!+_+저는 특히나 간호사라서 이런 보습감이 있고 오래가는제품을좋아하는데 이거는 진짜 혁명...ㅠ  ​​크기는 립스틱정도로 정말 작아여 ㅎㅎㅎ지금 한5번정도 짜서 발랐는데도 거의 반정도밖에 안남은...ㅠㅠ일부러 아껴쓰느라고 조금씩 짰는데 ㅋㅋ     ​  뚜껑이 조금 특이한편이에요입구는 아주 크지않는편인데 시어버터 핸드크림이 워낙에단단한타입이라서 잘 안나오더라구요ㅠ  ​  약간 단단한 제형이에여~생각보다 찌덕해서 연고같은 느낌이 들었어요!!향은 굉장히 파우더리한향이나요   ​  펴발라봤어요~발림도 진짜 꾸덕한 엄청 연고랑 비슷한 느낌이에요~쫀쫀한 느낌에다가 보습력이 엄청 좋더라구요!!  ​​ 바르고나서 바로 손을 씻어도 어느정도는 촉촉함이 유지가 되더라구요~향이 진하긴 햇지만은 괜찮은 핸드크림인거같아요     ​  울트라 리치 립밤이제품은 처음들어보는데 상당히 데일리로 쓰기에 좋은 타입이에요가볍게 메이크업전에 사용해주기에도 좋고각질이 뜨는 입술이 아니라면은 다 만족하실만한 제형!   ​​ 향은 뭐라고 설명해야될지..광택감이 많지는 않는 그런 타입의 소프트한느낌의제형입니다   ​​ 각질이 많은편인데도 각질을 잠재워주고 촉촉하더라구요~이것도 향기가 아주 강한편이었어요!!   ​  마지막으로 라이트 컴포팅 크림~~   ​ 뚜껑을 열어보면은 안에도 록시땅이라고 적혀있어요~~세심함이 굿!!  ​ 굉장히 하얗고 순백의 크림 만졌을때 엄청나게 탱글탱글한 느낌??쫀쫀하고 젤타입처럼 손에 잘묻어나지않고떠서 써야했어요 ㅎㅎ   ​​소량만 발라도 촉촉해요~   ​​ 광채가 나는게 보이시나여??ㅎㅎㅎ발랐을때 발림도 좋구 다쓰면은 본품도 구매를 하고싶더라구요~수분감도 어느정도 갖추고잇고 마무리는 산뜻해요이것도 베이비파우더향기가 진~하게 나더라구요!!ㅎㅎ얼굴에서 이런 향기가 나면은 애긔애긔해보이고 이미지가 달라져보일것같은 느낌!!!   ​촉촉하면서 얼굴에 쫀쫀하게 코팅이 되어서 좋았어요!!이 크림 되게 괜찮더라구요 ㅎㅎ워낙 크기가 작다보니깐 밖에서 수정화장을 할때 이 크림으로 한번 깔아주고베이스메이크업을 하는편이에요~~  ​​  제 파우치속에 이렇게 알맞게 들어갑니다~~크기들이 작다보니깐 파우치에 넣어서 다니기도 좋고 주머니속에 넣으면서수시로 쓰기가 너무 좋더라구요~!!!앞으로 록시땅을 사랑할것같아요~!!!ㅎㅎㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월부터 잡지 보기 시작!지난 번, 코엑스 별마당도서관,잡지코너에서 발견한 잡지.# 어린이동산.월간으로 농업신문 발간이다.내가 보기에첫 잡지로 부담없는 구성&내용이라서미루지않고 보기 좋은 듯!아직 정기구독 신청은 안했고9월 분만 구입!아이 반응봐서 정기구독 결정 예정^^       어린이 동산(2019년 9월호)   작가 편집부 출판 농민신문사 발매 2019.08.01    세계&과학&사회&국어&역사&연예인 등두루두루 다 영역 내용으로 구성.학습만화도 후반부에 포진하고 있음.아이의 반응은 굿!첫 잡지로 부담없는 내용이라서정기구독을 하지않더라도달달이 사보는 재미도 있을 듯!가격도 아름답다.4400원.내 돈주고 산 잡지,잘 알려져있지 않은 듯 해서좋은 잡지조심히 추천해보아요^ㅡ^(대형서점 오프라인에는 잘 없음.인터넷 서점으로 구입했어요)      네이버 잡지   리빙센스에쎈에꼴앙앙베스트 베이비해피 데이스까사리빙레몬트리행복이 가득한 집더 스타일 f1우먼센스퀸여성중앙여성동아여성조선주부생활레이디경향싸비이매진마이홈라이프                                               각종 교양 잡지                   마음수련원Paper리더스행복한동행책읽는 사람들작은책가족이야기에세이좋은엄마삶과꿈세상만들기사과나무석세스파트너   취미 스포츠 예술 문학 잡지   월간산 마운틴  사람과산 테니스코리아 러닝라이프베스트일레븐점프볼골프다이제스트건강과운동건강과근육 건강과운동 달리는세상바이시클 라이프  난과생활플라워저널 월간 바둑낚시춘추,   GQ korea      루키   바다낚시      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 플러스후입니다 ​2021년 7월호 일본잡지 부록 한 눈에 부록 보기~~~  (예약도서) DIME(ダイム) 2021年7月號[ 부록 : LED 라이팅보드 ]  (예약도서) 素敵なあの人 2021年7月號[ 부록 : TABASA 양산 ]   (예약도서) &ROSY(アンドロ-ジ-) 2021年7月號[ 부록 : SNIDEL HOME 토트 ]   (예약도서) SPRiNG(スプリング) 2021年7月號[ 부록 : PANTONE UNIVERSE 파우치 ]   (예약도서) Mono Master(モノマスタ-) 2021年7月號[ 부록 : EDIFICE 우양산 ]  (예약도서) smart(スマ-ト) 2021年7月號[ 부록 : 에반게리온 토트백 ]   (예약도서) 大人のおしゃれ手帖 2021年7月號[ 부록 : 시세이도 토트 ]​   (예약도서) mini(ミニ) 2021年7月號[ 부록 : 무민 마스크+파우치 ]   (예약도서) otona MUSE(オトナミュ-ズ) 2021年7月號[ 부록 : Gelato Pique 바인더파우치 ]   (예약도서) Sweet(スウィ-ト) 2021年7月號[ 부록 : JILL STUART 반달모양 지갑 ]  ​  (예약도서) steady.(ステディ.) 2021年7月號[ 부록 : 스누피 티슈박스케이스 ]   (예약도서) In Red(インレッド) 2021年7月號[ 부록 : Shaun the sheep 파우치+토트 ]  (예약도서) la farfa 2021年7月號[ 부록 : AS KNOW AS olaca 보냉백 ]   (예약도서) リンネル 2021年7月號特別號[ 부록 : 무민 토트+보냉파우치 ]   (예약도서) リンネル 2021年7月號[ 부록 : 무민 보냉백+보틀홀더 ]​  출처예스24 시사뉴스로 보는 창의융합 세상, 시사원정대 , 아이들 논술 잡지 보고 계시지요?암요. 엄마들이 다들 목메잖아요? ​도서관에서는 비치만 되고 대출 안되요.~도서관 데리고 가면 시사잡지의 만화만 엄청 보죠?만화라도 보는것이 중요하죠? ㅎㅎ. ​저희도 한달 동안 시사잡지 책상에 두면 보는 부분만 봐요.~ 엄마들도 약한 시사. 물론 잘 아는 분들도 계시지만. 잘 모르는 분들 늘 달려라 엄마가 강조 하지만 아이들과 같이 아이 같이 시사잡지 보자! 입니다.~ ​아이들 수준에 맞춰 일단 쉽게 설명되있고 세상돌아가는 이야기를 간접적으로 접하면서 어휘까지 어때요?? ​​시사원정대 6월호가 마침도착해서 빛의 속도로 쭉 읽어봅니다.~~ ​이번 시사원정대 6월호 표지는 대한민국 강철부대 포스터네요.~왜일까요? ^^6월이라서요? ^^​ ​어머님들도 아는 네델란드 튤립 투기사건 아시죠?6월호 시사뉴스탐험에서는  암호화화폐와 튜율립의 공통점에 대해서 나왔어요. ​시사뉴스, 창의융합, 문화예술 빠질 것는 어린이 시사논술 잡지 인정!  리딩북편맞춤칼럼으로 나폴레옹 사망 200주년에 대한 사설이 나왔답니다~ ​  사설 잘 읽었나 확인~ ㅎㅎ 어머나.. 나도 대충 읽었구나? ^^​ ​요즘 코인 열풍인데 코인 범죄가 있나봐요.달려라 엄마도 모르는 것을 아이들 시사논술 잡지를 통해 배우게 됩니다. 아이보다 엄마인 제가 더 꼼꼼히 읽는 분야가 사설칼럼이에요~ ^^.​ 영어 사설로 흥미 끌만한 기사에요.~~~ 침팬치 조니가 누워 있다~ 누워 있는곳은 어디다~ ㅎㅎ에로우 잉글리쉬 스타일로 보면서 해석해보기~ 읽으면서 바로 바로 해석을 생각하지 않고는 안되는건가.. 시사잡지 보면서 영어공부도 함께해요~ ^^​ 6월호 시사원정대의 내용들 입니다~ ^^ 교과 연계표도 참고 하시면 되겠죠? ​ 강철부대의 글아들 둘이라 포스터를 뚫어져라 보네요.~ ㅎ​ ​특수부대의 조상님은 누구일까? 흥미롭죠? ^^​ 미국 백신 지식재산권 면제 지지..뭘까요? 백신에 대한 지재권을 포기한다는 것은? 읽어 보시면 상세하게 나왔어요~ ^^​ ​징병제냐, 모병제냐. 소싯적 모 회사 면접에서 그룹토론을 이 것으로 했던 기억이 나요.난 분단국가라 징병이 필요하다는 생각이 강한 사람인데 지이병제 반대그룹으로 가서 하다보니 딱히 말을 잘 못했던 기억이 나요~ ​​ 아이들과 함께 읽으며 각자의 생각을 말해보고 왜 그래야 하는지 열띤 토론을 할 수 있는 주제 인듯 해요.~~~ ​아직 초등은 이해 못할 수도 있지만요~ ^^​​앞서 말했던튤립열풍과 코인 열품에 대한 글이에요.~~ ^^​ 언제나 투기엔 영끌이 있기 마련인듯하죠?​ ​한국사퀘스트는 조선의 풍속화가 김홍도.한국을 빛낸 100명의 위인들에서도 등장하는김홍도의 단원풍속도.. ^^​ ​웨어러블 로봇에 관한 내용들이에요.~~ 세상은 점점 살만해 지는데 이 살만한 곳에서 잘 살려면 어떻게 해야 하는지아이들과 또 생각을 해볼 수 있는 시간이 될 수 있답니다.~​ QR코드 접속하면 아래 영상이 나와요~ ^^ 어린이 잡지를 통해 알게된 영화시사잡지 보니 영화를 보고 싶은 충동이..​매가박스가서 볼까요? 주말에? ㅎㅎ 아이보다 내가 더 보고싶은~~~~ ^^ ​상속세 등에 관한 내용도 나왔어요~  ​아트갤러리 부분그림도 보고 입체주의 등 알 수 있는 시간이랍니다. ​잡지를 보며 공연 전시 등 정보도 알 수 있어서 좋아요~ ^^ ​시사집지 도착하면 제일먼저 보는 만화아이들은 만화가 최고지요.​​  ​엄마와 함께 보세요.ㅎ시사를 아이와 함께 논하고.싶은 분들만. ​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr 시사원정대로부터 잡지를 제공받았습니다. 이제 마지막으로 <파티> 총괄 리뷰 하겠습니다~​올해 <파티>는 거의 종이잡지만 구매해서 온라인 only 연재작은 리뷰에서 제외합니다ㅠ​2020년 1월호~2021년 1월호를 전반적으로 다룰 것 같네용​​​​ 한국 순정만화잡지 <이슈> 2020년 총 리뷰!안녕하세요! 올해도 만화잡지 개별 리뷰를 못하고 지나가게 되었는데요ㅠ​그 대신 총괄 리뷰라도 하고 마...blog.naver.com 한국 순정만화잡지 <코믹진 윙크> 2020년 총 리뷰!!<이슈>에 이어서 <코믹진 윙크> 총괄 리뷰도 해보겠습니다~!​역시 약간의 스포가 있을 예정입...blog.naver.com ​​​ 2020년 파티 표지 모음​2020년 파티 연재작​눈이 나려 꽃 (임해연)안녕?! 자두야!! (이빈)루어 (서문다미)GYO의 리얼 토크 (권교정)펠루아 이야기 (김연주)화화원행기 (최수정) (흑백버전 종이잡지 only)나의 은하 (정은수)엘스카르 (우나영) (흑백버전 종이잡지 only)방울공주 (박은아)티 나는 사랑 (조민영) (흑백버전 종이잡지 only)도화선 (502)필부필부 (이자현)​온라인 onlyTake on me! (정다해)로스트 프린세스 (KATINO)응급입니다 (이현진)터치 라이프 (용4)그 녀석의 반격 (다람조)킬, 마이 달링 (리아)​​​​​ 눈이 나려 꽃 (임해연)으아악 설화가 황제해​강스포주의​맨날 월하연거려서 지치고 있었는데, 1년치를 몰아보니 생각보다 짧네요..!몇 안되는 힐링캐 하운이 설화에게 조언을 해주고, 설화는 결국 자신의 마음이 가는대로 월하연을 막으려고 하는데요. 황제에게 구원받고 총애받는다고 생각했던 자신이 사실은 황제에게 이용당하고 있을 뿐이란걸 확신한 순간, 사산하고 마는 설화ㅠㅠㅠㅠ막았다고 생각했던 월하연은 호요의 훼방과 공 소의의 죽음으로 다시 원점으로 돌아왔네요...프롤로그 뒤에는 하운이랑 손잡고 도망가는거지...? 그렇지?ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 안녕?! 자두야!! (이빈)최고인기남 최자두 군​김장김치와 그 종류를 보면서 새삼 한국인은 왜 김치집착러들이 되었나 궁금증이 생겨버린... 지금은 김치에 대한 생각이 딱히 안 드는데 타국에 가면 좀 생각날까요..ㅎㅎ추운 날씨에 자두한테 오리털 점퍼 빌려주는 윤석이... 진짜 찐사랑이죠....❤저도 어릴때부터 언니에 대한 환상이 있는데, 자두가 아무리 못해줘도 미미 괴롭히는 애들도 잡으니까 언니가 있는 미미를 부러워할 것 같아요~ 개구리한테 뽀뽀한걸 놀림감으로 삼는 언니긴 하지만요ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 루어 (서문다미)흑흑 쿠야..쿠야ㅠㅠㅠㅠ​강스포주의​1년동안 띄엄띄엄 읽으면서 인물 구분도 힘들었는데(하백이 하루고 하루고 쿠야라뇨...) 정주행하면서 정리가 되더라고요. 그래서 소름돋았습니다....일단 초반분의 쿠야 시점은 아주아주 바람직ㅠ 쿠야가 하루가 날개족인걸 오래전부터 알았는데도 숨기고 사랑하며 행복한 기분을 느꼈던걸 알고 찌통ㅠㅠㅠㅠㅠ피부가 깨진(?) 미루가 나쁜 애인줄 알았는데 그 미루 역시 미루이고, 하루가 날개족인 동시에 루어의 힘도 있는거라 결국 하루가 루어이냐 아니냐는 미루의 결단에 달려있다는 점도 흥미로웠어요. 솔직히 하루는 몰라도 미루가 하루를 싫어할 이유는 아주 많다고 생각했는데... 하루 역시 상처가 있고 미루의 소중한 것임을 알고도 뺏은 걸 보고 결국 두 사람이 비슷했구나 싶었습니다.흑흑 어렵다고 생각했는데 정주행하니 생기는 빅재미...​​​​ GYO의 리얼 토크 (권교정)엄마한테 하는 짓은 고양이나 인간인 저나 같군요​드디어 권교정 작가님의 새로운 단행본이 나왔어요 엉엉ㅠ 이미 포스팅 했지만 작가님의 자식들(?)을 위해 한정판을 구매했지요~ 매지션 2도 작가님 홈페이지에서 올해 구매했고... 행복한 해였네요^_^나오가 어머니 ~소이다 하면서 작가님 곁에 슬금슬금 오고 메로 누님한테도 마이페이스적으로 다가가는게 넘 귀욥...고양이에 대한 얘기들도 나오지만, 간혹 작가님의 상태에 대해 알 수 있는 에피소드도 나오는데요. 미완결작을 마무리하려고 생각하시다가도 계속되는 전이와 재발, 노안, 후유증 등등의 문제가...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이젠 작가님 SD생활툰으로라도 만족해야겠죠ㅠ 물론 리얼토크라도 연재해주셔서 감사할 따름입니다ㅠㅠ​​​​​ 펠루아 이야기 (김연주)언제봐도 예쁜 수작업 컬러 일러​미련을 털어낸줄 알았던 이그레인과 녹스는 올해도 질척거리고 있었습니다... 이래도 되나 싶을 정도로 노골적이네요?! 아시어스와 쥴스 앞에서 이그레인 보고 '왕국 제일의 권력자를 정부로 두고 있다'고 하는 오르테즈, 영주 부부의 침실에 조용히 들어와 자는 오르테즈를 훔쳐보는 녹스... 이래도 되는건가...?계속 평화롭고 잔잔하니 좋기는 한데 특별히 사건이 있는 것도 아니라 아시어스와 오르테즈를 통해 작가님이 더 보여주고 싶으신게 뭔지 궁금해집니당..아시어스 부모님 관계가 더 풀려서 이 부분은 또 새롭고 흥미로웠어요! 아시어스와 오르테즈 못지 않게 쿨한 관계이지만 사랑보다는 정에 의한 관계같기도 하고...그런데 오르테즈 연극은 어쩌다 시작된거였죠?!​​​​ 화화원행기 (최수정)송 수사 얼굴 진짜 천재,,,,제가 무협은 어려워서 잘 못 봐서 대강 봤었는데, 이번 기회에 시리즈에서 정주행 해봤습니다~ 그나마 중국 장르 팔 때 용어를 조금 외워서 도움이 되었네요...ㅎㅎ연재는 종이잡지에서만 되기 때문에 중간에 제가 디지털 잡지로 사본 부분은 따로 결제를 해야 됐어요.. 근데 파티 특유의 잡지 연재분량과 개별 연재분량이 다른 점 때문에 본 부분을 또 결제해버렸다는....ㅠ 이런 불편한 점은 뒤에서 좀 더 자세히 다룰게요.​볼수록 가화가 어떤 취급을 받고 살아왔는지 알 것 같아서 안쓰러운 마음이 듭니다. 무협인데 의외로 주요인물들이 대부분 여성인 점이 특이하다고 생각했는데요, 우리 중랑장님 너무 멋져요...😍 아직 로맨스도 없는데 가화-중랑장님 외전은 있으니까 음 혹시...? 싶은 마음이 든다구요ㅋㅋㅋㅋㅋ송 수사는 어쩜 이름도 비연인지... 저는 처음에 대충 넘기면서 볼때 주요인물들 성별을 다 반대로 생각했었죠...^^ㅠ 가화, 중랑장님, 송 수사, 황제 등등... 아 호장님도....ㅋㅋㅋ아직 초장이라 1년의 연재분으로는 스토리 전개를 쉬이 파악할 수가 없네요. 가화의 힘의 원천에 대한 비밀이나, 송 수사의 쎄한 느낌이나, 중랑장님 얘기 등등 아직 완전히 풀린게 없어 계속 지켜봐야 할 것 같습니당판타지적인 요소 때문에 컬러도 좋지만 흑백이 더 끌리네용​​​​ 나의 은하 (정은수)재이도 귀엽지만 도윤이의 쎄한 집착 못버려​올해 연재분에서는 도윤 역시 은하와 함께 회귀했다는 걸 알게 되었는데요, 그럼에도 불구하고 해결된 건 딱히 없습니다. 그나마 얻은 힌트는 은하는 처음 보는 사람이고 도윤에게도 낯선 '송채영'. 단서를 찾아보려 친해지기에는 도윤의 구여친이 된 시점이라...ㅎㅎ 도윤아.. 아무리 은하를 좋아해도 그렇지 그렇게 바로 차버리면 안되지ㅋㅋㅋㅋ영석 선배는 이제 섭섭남 정도로 물러난 것 같은데 일단 비행기 사고가 남아있으니 스토리의 메인 줄기에서 빠지진 않을 것 같고, 재이는 귀여운데 도윤이 서사가 너무 강해서 섭남으로 밀려날 각... 근데 저도 도윤이가 좋네요^^근데 11월호부턴 휴재인지 안 보이던데 딱히 공지도 안 보여서 어리둥절한 맴...​​​​ 엘스카르 (우나영)비올라는 컬러다...​작화는 더 화려하고 예뻐졌는데 스토리는 아직 실마리를 못 잡겠네요... 아무래도 비올라의 시점으로 보는 컷이 많은데 비올라는 아직도 아는게 별로 없으니ㅠㅠ 답답할 수도 있지만 보통 사람이 갑작스레 소중한 사람들의 죽음을 겪으면 긍정적으로 변화하기 힘드니 이해는 됩니다. 단순히 도움이 되고 싶다거나 지키고 싶다는 마음만으로는 성장하기 어려워요. 이제 막 성년이 된 비올라가 겪기에는 너무 무겁고 막중한 일들 뿐이라ㅠㅠ 그래서 쌓인 회차에 비해 칼리안과의 럽라감정선도 와닿는게 없고... 차라리 로맨스보다는 사건 위주로 가는게 좋을 것 같기도 하고요ㅠ종이잡지로 보는 이유 중 하나가 <엘스카르>때문이니 좀 더 떡밥도 풀리고 재밌어지길 바랍니당​​​​ 방울공주 (박은아)휴재가 잦고 분량이 적어도 마음을 풀수밖에 없는 작화​잡지를 펼쳤다가 제목만 실렸다고 써진 문구만 계속 마주치고...ㅠㅠ 이제 내용을 까먹었다고 해도 과언이 아닌데요.아라가 숨을 쉬지 않는 것을 확인한 부부는 부탁대로 동해로 흘러가게 해줍니다. 그리고 물의 신은 아라에게 동쪽으로 가지 말라는 충고를 합니다. 아라가 없는 동안 대신 신부가 되어버린 늑대칭구 때문이죠...어떻게 현재 시점까지 오게 된건지 궁금한데 아직도 그걸 보려면 한참 남았겠죠?ㅠㅠㅠㅠ​​​​ 티 나는 사랑 (조민영)신 과장 주식 잡았다가 남주 피지컬보고 흔들리는 중​이 대리도 시원하게 물먹이고 제수나와도 말을 튼 사애.제일 답답한건 사애와 남주가 서로 좋아하면서도 사귀지 않고 있는거겠죠... 사애는 대놓고 티를 내서 남주가 마음을 알고 있을텐데 남주는 계속 마음을 표현하지 않고 있는데요. 그래서 신 과장의 인터셉트를 응원합니다 응?처음에는 설정 때문에 판타지물인가 싶었는데, 최근회를 보니 사애의 긴장병과 관련이 있는 거였네요. 문제를 회피하지 말고 부딪쳐서 해결하는게 직빵인데, 실제로는 그게 쉽지는 않죠ㅠ남주가 계속 간잽중이라 답답한디 신 과장이 서브롤인걸 눈치챘음에도 밀고있는저.....​​​​ 도화선 (502)화영언니 왜 내 마음 가져가놓고 떠나버렸어요......​10회분을 몰아서 보니 더 재밌네요. 잔잔한 분위기이지만 사건 전개가 느린 것 같지는 않아요..! 흑백 감성이랑 잘 어울린다고 생각하는 작품 중 하나입니다.다른 가족들은 괜찮은데 도영이만 화영이의 환상을 보는 이유는 화영이가 그만큼 도영이를 많이 아꼈기 때문이 아닐까 싶은데요... 김신씨는 왜 화영이와 관계가 있으면서 그 사실을 감추려고 하는걸까요? 그러면서 도영이를 도와주는 척도 하고있고... 진실을 알게 되더라도 도영이에게는 큰 문제가 없을 것 같은데...고영이 한빈씨랑 도영이랑 럽라인걸까요... 유리 언니 빨리 찾고 둘 럽라를 더 보고싶군요ㅎㅎ​​​​ 필부필부 (이자현)온달씨... 나랑 연애만 진득하게 해보자요​미리보기로 들어와서 어느샌가 정식연재가 된 것 같은 <필부필부>... 뭐 때문인지는 모르겠지만 개별연재 시작했을 때 결제 고민을 하던 참이라 잡지 구독자인 저에게는 기쁜 일이네용온달이 등장하는 첫 페이지를 봤을 때 존잘력에 다음 페이지를 넘기지 못했더라지요ㅋㅋㅋㅋ 우리 모던 보이 안경 쓰지마.....온달이 귀신을 볼 수 있는 능력을 이용해 돕고자 하는 것 같은데, 뭔가 미래를 향한 뚜렷한 목표같은건 없어보여서 어떤 사연이 있는건지 궁금해집니다. 하란을 통해서는 어느 시대에나 여인들은 비참히 정조를 강요받으며 살아왔다는 걸 다시금 되새기게 되죠. 살의가 생길만도 합니다^^경성을 배경으로 전개되는 시대물을 좋아해서 한 때 비슷한 시대를 다룬 책들을 막 모았었는데요, 또 새로운 작품을 보니 기대됩니다! 최근 연재분과 파티 연재분의 차이가 커서 결국 좋은 결제 유도 방식이 되겠네요ㅎㅎ....​​​​​​이제 유일하게 실물로 나오는 한국 순정만화잡지가 되었습니다. 크기와 두께는 크게 줄지 않고 잘 버텨왔지만, 종이와 디지털의 경계에서 너무 애매한 선택지를 만들어버린 것 같아요. 그래서 <파티> 리뷰에 대한 고민이 가장 많았어요.​같은 달 종이잡지와 디지털잡지를 구매하더라도 수록된 작품이 다르다는게 <파티>의 특징인데요. <엘스카르>, <티 나는 사랑>, <화화원행기>는 종이잡지에만 연재되고 있는데, 저는 이 작품들 때문에 올해는 거의 종이잡지만 구매하게 되었죠. 종이잡지를 유지하려면 이런 것도 충분히 필요하다고 생각합니다.​하지만 이외에 종이잡지 구독의 메리트를 잘 모르겠습니다. 제가 종이잡지와 디지털잡지를 동시에 구매한 달이 있었는데, 연재분량이 다르더군요. 디지털잡지에서는 종이잡지보다 더 진도가 나가있는 걸 보고 ???했던 기억이 있어요. 심지어 개별연재도 종이잡지보다 더 최신 분량이에요. 잡지를 구독하는 이유가 최신 분량을 가장 빠르게 보기 위함인데, 디지털과 6일 정도 차이가 나는 걸로는 종이잡지의 장점이 돋보이지 않는 것 같아요. 어차피 저는 동네에 서점도 없어서 온라인으로 주문해야 하는데, 받는데까지 2-3일이 걸리면 그 간격이 줄어드니까요...​종이잡지의 또다른 장점은 컬러 브로마이드나 엽서에도 있는데, 이제 여건이 안 좋은건지 2021년 1월호에는 엽서도 없더라고요. 요즘 쌓인 책들과 잡지를 보며 처분에 대한 고민을 하고 있어서 소장하는 기쁨은 예전만하지 못한것도 있고...ㅠ 망하지 않았으면 하지만 소비에 부담도 느끼니 참 이중적인 마음이 듭니다.​그리고 종이잡지 only 연재작 선정도 좀 아쉽습니다. <엘스카르>는 흑백원고와 컬러원고가 확실하게 분리되어 있어서 괜찮긴 한데, 흑백원고보다는 컬러원고에서 작화의 장점이 더욱 부각되는 작품이라 아쉬움이 있어요. <화화원행기>는 흑백원고와 컬러원고가 분리되어 있는건지 잘 모르겠지만 둘 다 좋으니 그렇다치고... <티 나는 사랑>은 컬러원고밖에 없는데 디지털잡지에는 없고 흑백인 종이잡지 only라서 가장 띠용하죠. 이 작품이 제일 의문....​생각보다 길게 썼는데 불편한 점이 아직도 있답니다... <화화원행기>를 결제하면서 새삼 다시 한번 느낀 점이었는데요, <파티> 연재작들은 개별연재 분량대로 자르다보니 잡지에 표시된 회차와 다소 차이가 있어왔죠. 그나마 디지털잡지를 따라가면 보려는 개별회차를 찾을 수 있는데, 종이잡지 only파는 도통 계산이 불가능하다는 점입니다...ㅠ(위에서 말했듯이 종이잡지와 디지털잡지 연재분 진도가 달라서ㅠ) 직접 결제를 해보니까 깔끔하게 잡지 연재분을 n분의 1한 분량도 아니고, 그냥 막 걸쳐서 짤리더라고요...(디지털잡지 기준으로는 깔끔하게 잘랐겠죠.. 화화원행기는 디지털잡지에 없으니 더 어렵) 이미 개별연재회차 반은 잡지에서 봤는데, 나머지를 보기 위해 개별연재를 한번 더 질러야 하는 경우가 나오는거죠. 대충 잡지에서 2회분으로 잘렸겠거니 했다가 이미 봤던 부분을 결제하는 참사가...ㅎㅎ 종이잡지러에게 개별연재 텀에 맞춰서 알아서 일일이 계산하라고 한다면 할말은 없습니다ㅎ 컬러연재니까 그나마 완전히 똑같은 걸 본건 아니라고 스스로 위로해야 했죠... 후 이런 문제는 개선되면 좋겠네요.​이런 자잘한 문제들이 엮여서 앞으로 <파티> 구매를 어떤 식으로 해야할지 고민되네요. 연재분 지르는 것도 안 좋아하는 저는 그냥 단행본으로 묶일 때까지 기다리는게 최선일지... 하지만 잡지 구독을 그만두긴 좀 그렇고요.​내년에는 <파티>를 보는데 좀 더 편한 환경이 갖춰지길...​​​​​~이상 2020년 3사 잡지 총괄 리뷰 끝~​  ​ ​안녕하세요~JS⚘플라워 아카데미입니다. 매달 연재하고 있는 잡지 촬영 작품으로 인사드립니다~​이웃님들~너무 오랜만에 찾아뵙지요..;;코로나로 인해 모든 일상뿐만 아니라 바쁘게 움직이며 하루가 멀다 하고 다니던 꽃 장 보기도 많이 줄어들었답니다.ㅠ수업 또한 침체된 상태가오랫동안 지속되고 있어서 걱정입니다.​분명한 건 모든 일상은 줄어들어시간은 늘었건만..포팅 횟수는 점차 줄어들어 반성하게 됩니다.ㅎ​그나마 매달 작품 구상을 하면서 매번 느끼게 됩니다."세상은 넓고 할 일은 많다 하나"머릿속에서 떠오른 건 뭔가를 한다는 기쁨도 잠깐인 듯합니다.정말 넓은 세상만큼이나 실력 있는 플로리스트, 플로랄 디자이너 분들이많다는 사실에 또 한 번 놀라게 됩니다.​JS⚘플라워 아카데미 또한 많은 경험과 좋은 작품들을 통해서 언제나 노력하고 발전해 가는 JS⚘플라워가 되겠습니다.  방문과 응원의 댓글 주시는 이웃님들~항상 건강하시고, 행복한 시간 되시길 바랍니다~~^^감사합니다~​   ​플라워 잡지 세이 플로리 6월 호 작품입니다.​주제는 Space입니다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​#플라워잡지연재 #세이플로리 #6월호#Space #sayflorg #JS플라워아카데미 #Withflower #플로리스트조성옥 #꽃과함께​​​​​ 안녕하세요~!!강남 전문PT 더베네핏입니다 ^^최근에 남성전문잡지에서카마곤볼에 관한 인터뷰를 했는데요,오늘은 여러분에게 잡지 인터뷰뿐 아니라기능성도구, 카마곤볼에 대해서 간단하게 소개해드릴게요~!!<잡지 원문 보기>http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1495&contents_id=87753아는 만큼 커지고 강해져요_근육을 일깨워줄 특별한 운동기구들만지는 운동기구라고는 덤벨, 바벨, 머신이 전부인가? 이제 좀 바꿔보자. 매번 똑같은운동은 근육을 자극할 수 없다. 당신이 잘 알지 못했던, 탁...navercast.naver.com최근에 트레이닝은 단순히 근육을 위한 웨이트 트레이닝보다는신체의 기능을 증가시키는기능성 트레이닝이 유행이 되면서다양한 운동 소도구 들이 나오고 있는데요,트레이너가 주목해야 할 기능성 도구로 뽑힌 '카마곤볼' 카마곤볼의 장점1. 코어근육 효과적으로 자극2. 협응력 강화3. 위험하지 않다(특수 고무 재질 안에 물을 넣기 때문에)4. 무게를 자유롭게 조절 가능카마곤볼을 이용한 운동  한국체대 출신 전문 트레이너와 운동하세요~!!전문퍼스널트레이닝 팀 더베네핏 국내 최다 최저가 다이어트 종합쇼핑몰 더베네푸드개강안내문. 리플렛.취재용휴대수첩꿈의 학교 활동안내어떤잡지가 나올까? 기대궁금상인회장님과 함께하는 시장투어원미종합시장 간판앞에서된장 고추장 시장 다녀온 느낌적어보기잡지출판 꿈의학교가 드디어 개강했습니다.잠못자며 준비한~ 이러저러한 지난 4개월과정끝에~  오늘 아이들과~ 드디어 시작~!!​어떤글들이~ 어떤사진들이~잡지를 채워나갈 수 있을지궁금하고 기대됩니다~ ​#잡지출판 #꿈의학교 #다교육문화연구소#기획 #출판 #디자인 #기대 ​​ 진로진학잡지 나침반36.5도 / 진로진학뉴스 에듀진2014 연말 총결산!! 올 해 진로진학뉴스 다시보기 :)    안녕하세요!!진로진학잡지 나침반36.5도진로진학뉴스 에듀진 입니다. 벌써!!!!!2014년 12월 31일올해 마지막날이 다가왔네요   12시간 후면 새해가 다가오고곧 한살을 더 먹게되고.......흑흑흑 하지만!2015년 새해에는 행복가득! 즐거움가득! 좋은일가득!한한해가 다가올꺼라 생각하고한해를 마무리하며 화이팅해 보자구용! ^^ 그래서 오늘은 마지막날 기념으로 특별히 Adieu 2014! 연말 총결산을 해보도록 하겠습니다. 나침반36.5도 / 에듀진2014 연말 총결산!! 스타뜨~~~~~~  2014.3월 VOL.10호 발간 2014년 3월호에는 전국대학교 학과 1000개 시대라는 컨텐츠로아주 많은 사랑을 받으며 대~박!을 터뜨렸습니다. 또한 나침반36.5도가 참여한최초 진로.취업 동시 박람회고양시 잡페스티벌 기사와 광고가 게재되기도 하였습니다.  2014.4월VOL.11호발간 일산 덕이고등학교의 교장선생님과 학생이 표지를 장식한 2014년 4월호 입니다. 대학입시전략과 덕이고 우수학교탐방 학교 사례그리고 논술 사교육조장 대학의 뉴스를 게재하며생생한 진로진학 컨텐츠와 뉴스를 전달하였습니다.  2014.5월 VOL.12호 발간 2014년 5월호는 대학교 학과별 졸업 후 진로 총정리경찰 직업의 모든것,총정리편이 수록되었구요 또한 학생부종합전형 확대 예상에 따른자소서 준비방법등 다양한 컨텐츠가 수록되었습니다.  2014.6월 VOL.13호 발간 2014년 6월호에는 공학계열에 대한 학과 및 진로를 다루었네요 또한 나침반36.5도가 하는 캠페인 '나침반보내기운동'이 있는데요희망의 메시지가 필요한 교도소에 나침반36.5도 매거진을 보내는 캠페인으로교도소 및 소외계층까지 확대하여 보내어지고 있습니다. 이에 대한 내용으로 희망을 얻고 다시 살아가는청송 무기수 나침반을 만나다! 편이 수록되었지요. 내년에도 많은분들이 나침반으로 인하여새로운 희망을 얻기를 꼭 바랍니다.   2014.7월 VOL.14호 발간 ​2014년 7월호에는 대학 수시기간에 맞춰한남대학교의 예쁜 대학생 언니(?)가 표지모델을 장식해 주었습니다. 또한 어렵게만 느껴지는 대학선택과 입시요강 요령을 전달해 드렸으며육,해,공+간호사관학교 진로진학을 총정리하여사관학교를 희망하는 학생과 학부모,교사분들께 알찬 컨텐츠를 전해드렸지요.  2014.8월 VOL.15호 발간 ​2014년 8월 또한 나사렛대학교의 예쁜 학생모델이표지를 장식하여 주었습니다. 한여름이지만 시원한 분위기화사한 분위기로 진로진학 컨텐츠를 전달해 드렸는데요 vol.15호에는 수시모집 시기에 맞춰대입면접 핵심전략과 예상질문과 함께'수도권 취업률 하위권 대학, 2015년 대입 수시지원 조심해야'뉴스를 전해드리기도 하였지요.   2014.9월 VOL.16호 발간 ​​2014년 9월호 입니다.9월호 표지는 인천글로벌운영재단 이사장 유정복 시장인천AG.APG 시민서포터즈 플래시몹으로 꾸며졌습니다. 또한 단독특종 기사로학생부종합전형 합격노하우를 다루며수능성적은 낮지만 학생부종합전형의 성과는 서울지역외 1위를 차지한 인천지역의 우수사례를 알리기도 하였습니다.   2014.10월 VOL.17호 발간 ​2014년 10월에는 성남문원중 학생들의 뮤지컬공연 모습이 담긴 이미지로표지를 멋지게 장식해 주었는데요 이번호에서 우수학교탐방으로도 기사를 다룬성남문원중학교의 뮤지컬아카데미 및 여러 프로그램을 통해학생들이 변화하고 또 행복한 학교, 즐거운 학교가된감동적인 스토리를 다루었지요. 이 기사로 편집부에서도 참 많이 울음을 터뜨렸다는......;;;;;   2014.11월 VOL.18호 발간 ​2014년 11월호는 가을을 맞아 알록달록 예쁜 단풍으로 물든백석대학교가 표지를 장식하였습니다. 그리고 앞전에 다루었던 학생부종합전형 단독특종에 이어우수사례로 꼽혔던 인천만수고에 대한 기사를 다루었으며강남의 행복한 학교로 '서래마을 스타일'을 탄생시킨 방배중학교편도 다루어졌습니다.  2014.12월 VOL.19호 발간 2014년의 마지막 12월호는멋지고 아름다운 섬 제주의 세화고등학교가 표지를 장식하였구요학생들을 위한 다양한 프로그램과 교장선생님의 진로에 대한 열정을 느끼며학교탐방 제주세화고등학교편을 수록하기도 하였지요. 하지만 안타까운 소식도 있었는데요경기도교육청의 진로전담교사제를 사실상 무력화하며진로교육에 찬물을 끼얹는 행정을 발표하였습니다.   이외에도 많은 학교에서 나침반36.5도를 통해직접 학교만의 부교재를 제작해 활용하기도 하였는데요​진로부교재를 제작해 주신 학교와 선생님들께 모두모두 감사드립니다! ^^     그리고!!! 또 한가지 나침반36.5도의 최대 빅!~뉴스가 있었지요 2014년 8월 오프라인 매거진 나침반36.5도를 기반으로한온라인 진로진학 인터넷 교육신문 에듀진을 창간하였습니다.     이로 인하여 지면 혹은 블로그를 통해서만 봐야했던 나침반36.5도의 진로진학 컨텐츠와 함께더욱 풍성해지고 발빠른 진로진학뉴스를 다루며 더욱 큰 사랑을 얻게되었는데요 나침반36.5도 또한 지면의 한계로 다 싣지 못한 컨텐츠를 알리고초.중.고.대학.기업.취업.창업뉴스까지전반적인 진로와 진학뉴스를 알릴 수 있게되어서 큰 힘을 얻기도 하였습니다. 또한2014년 12월에는 대학취업률/학과/직업 섹션을 오픈하며대학취업률-학과별취업률-학과정보-학과졸업 후 진로-직업정보를한눈에 볼 수 있도록 연계 대학취업률을 비교하여 취업률이 좋은 학과와 대학을 선택하고그 학과를 졸업한 후 진로를 탐색할 수 있도록 마련하였지요 대학취업률 섹션 오픈으로많은 진로진학교사분들께서도 진로진학 상담과 수업에 적극 활용할 수 있고학생과 학부모 또한 스스로 진학과 진로를 탐색할 수 있어큰 호응을 불러일으켰습니다.     헉헉헉..........;;2014년 숨가쁘게 달려온 나침반36.5도 / 에듀진의알찬 한해였던듯 한데요 2015년!!!!2014년 보다 2배,3배,4배..........​대한민국의 올바른 진로교육을 위하여 더 열심히 뛸것입니다. 2015년에도 더욱 큰 사랑과 관심으쌰!~으쌰!~ 응원해 주시기를 부탁드리겠습니다. 2015년 화이팅!대한민국 화이팅!﻿탑기어 10월호 재밌는 토픽들 미리보기 입니다. -앞표지--뒷표지- 바로 첫페이지에 나오는 벤츠 glk클래스~   벤츠 glk클래스에 대한 글입니다.3년만에 페이스리프트해서 출시했죠. 폭스바겐 시로코R시로코를 생각하면 섭섭하죠?시로코R은 시로코모델보다 한층 업그레이드 된 모델이죠..  폭스바겐 골프 블루E모션 모델입니다.한번충전으로 150km를 갈수있습니다. 인피니티 m30d인피니티에서 3000cc v6터보엔진의 디젤세단모델을 출시했죠.참으로 궁금한 녀석입니다 ㅎㅎ 볼보s60개인적으로 볼보에서 만든 세단?궁금하시지 않으십니까? ㅎㅎ  다음글은 바로!피아트500 입니다.피아트500이 물건너서 대한민국에온다해서 많은 이목을 끌었었죠..ㅎㅎ경차가 늘어나고있는 추세이긴한데 과연..국산 경차들과 경재을하고 또한!! 스마트 포투와의 대결?궁금하네요.. 애스턴 마틴 원-77 입니다.애스턴마틴 이라는 말..매니아들 사이에선 정말매력적인 브랜드죠..ㅎㅎ하지만 원-77 차량가격은 21억이랍니다..DBS,DB9과 비교하면 가격이 정말비싸죠. 아우디 RS5아우디 RS5는 A5? S5? 아니죠!5시리즈에 최상급모델입니다.이번에 탑기어코리아에 김진표씨가 아우토반,뉘르부르크링 서킷에서 RS5를 몰았죠..ㅎㅎ 다음 자동차는페라리 F12 베를리네타 입니다.F12 베를리네타는 페라리 피오라노 서킷에서 가장빠른 랩타임을 기록했죠. 마지막 미리보기 토픽입니다..BMW 118d vs BMW 120d  제가 보여드린 토픽말고도많은 재미있는 토픽들이 많이 있습니다.http://www.topgearkorea.com/이곳에서 탑기어 잡지 정기구독을 신청하실수 있습니다.신나는 NIE 시사원정대 2021.6 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.05.20. ​ 시사뉴스로 보는 창의융합 세상6월호엔 어떤 내용들이 담겨있을까?​​​시사원정대 6월호에 아이가 좋아하는 강철부대 표지가 딱!거의 빼놓지 않고 강철부대를 보고 있는데 아이가 너무 반가워 했습니다표지에 홀릭되어 페이지를 넘기기 시작하는 아이.아이의 시선을 따라 저도 함께 읽어보기 시작했습니다6월호에는 다양한 이야기가 가득하더라구요. 기대반 설렘반! 집중해서 아이가 읽어봅니다 ​​​읽기 능력이 중요한 지금. 시사원정대 첫 페이지를 넘기면신문, 사설 칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력을 키울 수 있습니다나폴레옹 이야기와 판치는 코인 범죄 대책, 포토와이드 이야기까지!최신 영어뉴스를 읽으며 어휘력과 영어 독해 능력을 키울 수 있습니다 ​​​교과연계표에 따라 다양한 이야기를 만날 수 있는 시사원정대!언어, 사회, 과학, 문화까지 정말 다양한 이야기가 가득합니다어느곳에서도 접해보지 않은 이야기를 만날 수 있다는 특장점이 있습니다시사원정대 정기구독의 이유가 바로 이것이 아닌가 싶어요! 다양한 이야기를 읽으며 창의력 향상에 도움이 되는어린이잡지 초등논술 시사원정대! ​​​드디어 강철부대 등장! 최종 우승팀은 UDT였다고 하더라구요저희 아이는 UDT에 육준서를 굉장히 좋아하거든요~ 요즘 아이들말로 찐팬이라고 해요 ㅎㅎ강철부대가 시사원정대에 나오니 너무 좋다며 난리난리^^바다, 하늘, 육지에서 만나는 특수부대! 글과 그림이 함께 있어 아이가 읽기 편했던 것 같습니다수많은 특수부대 중 지구 최고의 강철부대는 누구일지 책을 통해 알아볼 수 있습니다  ​​​시사뉴스탐험 / 창의융합탐험딱딱한 시사뉴스만 읽으면 아이들이 금방 지쳐버릴지도 모릅니다하지만 시사원정대는 아이들의 시선을 책속에 계속 머물게 하는 매력이 있더라구요다양한 이야기를 적절하게 잘 배치해서 아이가 지루해하지 않았습니다  시사뉴스탐험에는 코로나 시대의 여행 키워드 3, 영어만화, 불꽃튀는 찬반배틀 등창의융합탐험에는 과학지식배틀, 과학만화 일렉트론 영웅전 등읽기만해도 도움이되는 이야기를 만날 수 있습니다 ​​​교과서를 업그레이드 했다!초등학교 중학교 교과서에 담긴 내용을 뛰어넘는 폭넓은 지식을 쌓아보자!한국사는 아이들에게 어렵게 느껴지지만 그림과 글을 통해 한국사를 더욱 재밌게 배울 수 있습니다김홍도의 그림을 감상하며 힌트속에 숨겨진 정답을 찾아보는 시간!  ​​​문화예술탐험에는 피카소 탄생 140주년 특별전에서 만날 수 있는 작품을 감상할 수 있고,책, 공연 소식을 알아볼 수 있습니다아이가 흥미로워했던 뚝딱공작소 코너에서 편의점 도시락을 만들어 봤어요~뚝딱 만들 수 있으니 아이가 다 만들고 엄청 뿌듯해 하더라구요​어린이, 청소년에게 꼭 필요한 시사뉴스가 가득 담긴 시사원정대!언제 어디서든 펼쳐보며 시사상식을 업그레이드 할 수 있습니다읽기 쉬운 시사, 재미있는 뉴스를 통해 창의력을 키울 수 있는 시사원정대!시사원정대를 통해 아이의 생각이 한층 더 성장할 수 있는 좋은기회가 된 것 같습니다​​  ● 시사원정대 1년 정기구독 ●​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​  ​  저의 새로 생긴 취미는 여행 잡지 보기인데요어디에도 놀러 가지 못하는 지금 코로나 종식 후 여행 계획을 세우며 견디는 중임ㅋㅋㅋ지금 겁나 여행뽕 찬 상태라 맘 같아선 고베-아와지-시코쿠 일주했음;오늘 사온 잡지들 구성이 너무 마음에 들어서 이렇게 간단히 리뷰 해봄 大阪・神戸・京都　お茶とお菓子 (오사카 고베 교토 차와 과자)LMAGA MOOK 京阪神エルマガジン社[大阪・新町] 茶酔楼 時の葉 결정적으로 이 잡지를 사게 만든 페이지에프터눈티를 하는 가게들을 정리한 페이지가 있었는데중화 스타일의 에프터눈티가 확 눈에 띔비주얼이 진짜 압도적. 저렇게 2인에 3500엔인데 과연 맛은 어떨지 궁금한 것 [京都・出町柳] d:matcha Kyoto Cafe & Picnic 차로 만든 아이스크림을 종류별로 맛볼 수 있는 교토의 카페여기는 대박인 게 카페 운영하는 분들이 농학부 출신인데직접 차의 재배부터 가게 운영까지 하고 있다고 한다농업을 배워서 이런 쪽으로도 전공을 살리는구나 싶어서 인상 깊었음 ㅋㅋㅋ​글고 근처에 카모가와에서 피크닉을 할 수 있게 렌털 세트도 준비되어 있다고 한다여러모로 정성이 대박이라고 느껴지는 가게임데마치야나기역이면 관광지 근처고 한 번쯤 들러볼 만한 듯   그 밖에도 오사카, 고베, 교토 지역의차나 디저트를 즐길 수 있는 가게 정보가 알차게 담겨있었음마음에 드는 가게들 체크해두고 놀러 다니고 싶다 OZ magazin TRIP 春のひとり旅 (봄의 혼자 하는 여행)2020 4월 호 NO.8 이번 4월 호는 봄에 떠나는 아트 여행 특집가고 싶은 곳이 되게 많았는데 정리가 잘 되어 있어서 구입했다  일본에 가볼 만한 미술관이나 예술제가 이렇게나 많다적어도 간사이 지역은 다 둘러보고 가야 내가 유학 중 뽕을 뽑았다 느끼지 않을까?조금 더 욕심내서 도쿄도 가보고 싶고  부록으로 담긴 요리미치 아트 노트에는소개된 지역의 지도와 메모할 수 있는 공간이 포함되어 있다지도에는 미술관이나 추천 카페들도 표시되어 있다​이거 보니 진짜 종이 지도 들고 그거만 보면서 길 찾아가는 여행하고 싶어졌다구글 지도를 버리고 아날로그 여행하고 싶음 ㅋㅋㅋ  언젠가는 가봐야지 미루다가 아직도 못 가본카나자와 21세기 미술관  이렇게 미술관 소개와 함께 주변 지역 지도도 같이 안내되어 있어서 좋다  근처에 가볼 만한 식당까지 알려주니이 책만 참고해서 여행 계획을 짜도 충분할 것 같은 느낌  올해 열리는 예술제 정보도 담겨있다히로시마 트리엔날레 가고 싶다세토내해 여행과 예술제를 함께라니 최고..  초심자에게 추천하는 미술관이라는 테마의 페이지가 있는데딱 보자마자 눈에 들어오는 건물이 있어서 설명을 읽다 보니건물 설계자가 안도 타다오 ㅋㅋㅋㅋ 내 취향 소름 끼치게 올곧네..​여튼 미술관 투어를 생각하고 있는 사람이라면이 책이 참고가 되지 않을까? 생각합니다 (급마무리)​ 잡지기자 클리닉 작가김관식출판e비즈북스발매2013.05.16.리뷰보기[잡지기자 클리닉] ... 선배들이 해줬던 말을 활자로 정리한, 읽어볼 만한 실용서  고개를 끄덕이며 다소곳하게 직장 선배 옆에 서서 메모지에 받아적었던 당부들.직장생활이 처음이라면 꽤 도움이 될 것이고, 경험이 있다면 식상할 순 있지만 다시금 복습하고 재활용할 수 있다. 워낙에 복습을 싫어하는 성격이지만 신념있고 일을 사랑하는 모 선배가 신입후배에게 주말에 후딱 읽어보라며...옆에 있던 나에게도 툭 던지듯 덩달아 숙제를.물론 오전 몇시간만이면 충분히 해결할 수 있는 숙제다. ​​​​물론 사진 않았다.ㅋㅋㅋ 하남시민으로 응당 받을 수 있는 혜택을 외면할 순 없지. ​ 가슴뛰는 기사...기획회의 시 기본적으로 숙지하고 있어야 할 사항들.​ 편집장의 어택에서 살아남기 위한 팁.(막상 닥치면 어떻게든 갈굼 당하게 된다. 아님 말고.) ​기사작성법.피동은 지양해야 한다. 능동으로. 일제시대의 잔재니까. 뭐 그밖에도 흥미를 끌 리드문, 재미있는 문장, 다 당연하지만 막상 긍정적 평가를 받기에 어려운 요소.  참고로 체력은 모든 일에 기본. 야근 기본, 추위도 견뎌야 하며, .... (고로 병은 자기태만의 증거다. 마음대로 다쳐도 안된다.)​ (얼어 뒈질거 같아도 돈 버는게 다 그렇지...)​ 잡지협회 등록된 잡지수. ​ 머리말이다. 인상깊다. 'Number 1' 보다 'only 1' 이 되길... ​ ​ 이거..현실적이다. 초기에 스토킹은 괜찮은 방법이다. 물론 누구냐에 따른 차이는 있겠지만.  ​PDF를 보면 항상 아쉬움이 남는 것은 고정불변.그래도 시킨 대로만 하면 정도의 차이는 생길 것이다. -------이미 읽은지 3년이 넘은...당시를 회상하며. 난 이제 이 책이 필요없는 세계에 있...새로운 책을 봐야 하는 상황을 어서 빨리 만들어야지. 이용 가이드 화성시립도서관 전자잡지 이용방법  전자잡지는 국내에서 발간되는 200여종의 잡지를 디지털화하여 PC나 모바일기기를 통해 볼 수 있는 서비스입니다. 교육, 경제, 생활, 교양 등 다양한 분야의 잡지를 최신호부터 과월호까지 열람하실 수 있습니다. 이용대상 화성시립도서관 정회원(회원증 소지자) ​ 이용방법(PC/모바일) 01  도서관 홈페이지 접속 후 로그인 전자잡지 서비스는 도서관 정회원만 이용 가능합니다. 도서관 회원이 아니신 분들은, 도서관 홈페이지 온라인 회원 가입 후 도서관에 방문하여 회원증을 발급해주세요. 경기도 거주자이시면 온라인 회원증 발급도 가능합니다! 화성시립도서관 도서대출회원증 온라인 발급 안내공지사항 화성시립도서관 도서대출회원증 온라인 발급 안내 코로나19로 도서관 방문이 어려운데 전자책 이...blog.naver.com ​ 02  전자자료 - 전자잡지 페이지 이동 ​ 03  전자잡지 바로가기 클릭 ​ 04  전자잡지 사이트에서 원하는 잡지 선택 후 열람 Previous imageNext image 전체 잡지 목록에서 원하는 잡지를 선택하시거나 검색 하실 수 있습니다.상단 메뉴에서 원하는 주제분야를 선택하셔도 되는데요, 저는 여행/스포츠/취미 분야를 선택했습니다! Previous imageNext image Previous imageNext image 잡지 고아웃을 한 번 살펴볼까요? 마우스 커서를 잡지에 올리면 '잡지보기'와 '목차/지난호보기' 버튼이 나옵니다. '잡지보기'를 클릭하시면 최신호를 바로 열람하실 수 있습니다. '목차/지난호보기'에서는 최신호의 목차와 과월호 목록이 나옵니다. 화성시립도서관 전자잡지 서비스에서는 잡지 216종의 최신호뿐만 아니라 과월호까지 모두 제공해드립니다!​+ 이용방법을 PC 기준으로 설명해 드렸는데요, 모바일로도 도서관 홈페이지에 접속해서 같은 방법으로 이용 가능하십니다!  만약, 전자잡지 페이지를 모바일로 보시기 불편하시다면 모바일 앱을 설치해서 좀 더 편리하게 이용하실 수도 있습니다.  모바일 앱을 통한 이용 방법은 아래에서 자세히 알려드릴게요~  이용방법(모바일 앱) 01전용 앱 '도서관 매거진' 설치 후 앱 실행 모바일 앱 '도서관 매거진'을 설치해주세요. 안드로이드 - 구글 플레이 스토어 / 애플 - 앱 스토어 에서 다운로드 가능합니다.​🛒 안드로이드 구글 플레이 스토어 도서관 매거진 - Apps on Google PlayRepublic of Korea, "one such" digital magazine service now easily enjoy the magazine in my hands!play.google.com 🛒 애플 앱 스토어 ‎도서관매거진‎1등 디지털매거진 서비스 ‘도서관매거진’ 전용 APP입니다. 모아진의 ‘도서관 전자잡지 APP서비스’와 제휴된 전자도서관 이용자를 위한 매거진 서비스로, 200 여종의 모든 매거진 콘텐츠를 무료로 이용할 수 있습니다. > 이용문의 : 070-4489-7170 (평일 09:00 ~ 18:00) > 이메일 : sale@moazine.comapps.apple.com ​ 02로그인 페이지 이동 - '화성시립도서관' 검색 - 도서관 홈페이지 아이디/비밀번호로 로그인 Previous imageNext image 앱을 실행하시고 우측 상단에 로그인 버튼을 클릭해주세요. 검색창에 '화성시립도서관'을 검색 후 도서관을 선택해주세요.로그인 창이 실행되면 도서관 홈페이지 아이디와 비밀번호를 입력 후 로그인하시면 됩니다!​ 03원하는 잡지를 선택 원하는 잡지를 선택해주세요. 검색도 가능하고, 주제별 분류를 통해 브라우징도 가능합니다!저는 뚜르드몽드를 선택해보겠습니다!​ 04즐겨찾기 등록 / 잡지 열람 / 잡지 다운로드 Previous imageNext image 우측 가장 첫번째 버튼은 즐겨찾기 등록 버튼입니다. 즐겨찾기에 등록하시면 MY 메뉴에 구독 매거진으로 등록됩니다!​ Previous imageNext image 두 번째 버튼은 열람 버튼입니다. 클릭하시면 잡지를 바로 열람하실 수 있습니다.​ Previous imageNext image 세 번째 버튼은 다운로드 버튼입니다. 다운로드 받은 잡지는 내 서재에서 열람이 가능하며, 7일 후에는 자동 삭제됩니다. 편집 버튼을 통해 삭제도 가능합니다.​ Previous imageNext image 잡지별 열람 화면에서는 목차와 지난호 정보도 볼 수 있습니다!   꼭 기억해 주세요!▶전자잡지는 도서관 정회원(회원증 발급자)만 이용 가능합니다!▶전용 앱 로그인 시 도서관 홈페이지 아이디, 비밀번호로 로그인 해주세요!​ ​  안녕하세요~ 여러분!!기분이 아~주~ 좋은 잇걸입니다:D오늘 새벽이었죠? 김연아 선수 연기 보셨어요?>ㅁ< 완벽했더랬습니다~피겨여왕의 자리를 굳건히 지켜낸 우리 연아 선수에게 고마움의 박수를 쳐드리고 싶네요~짝! 짝! 짝!어제가 우수라고 말씀드렸었죠?봄이 살금살금 우리 곁으로 다가오고 있는데요.봄이 오기 전에 it한 봄을 준비하려면 패션지 기사들을 살펴보는 것도 좋은 방법이지요.그래서 준비했습니다.3월호 잡지 콘텐츠와 매력적인 부록을 소개해 드리겠습니다.부록 보기 전에 손가락 클릭!! 잊지 마세요~♡     ▼ <싱글즈> 목차 보기 ▼└ 접기[부록] <싱글즈> 부록은 총 3가지 입니다.1. 캐드키드슨 북백(가로 32 * 세로 34)예쁘기도 하고, 크기도 적당해서 봄에 가볍게 들고 다니기 좋을 것 같아요!!2. 트랜드 스냅 북트랜드를 손 안에! ㅎㅎ 3. 싱글즈 아웃도어 북       [부록] <마리끌레르> 부록은 총 2가지 입니다.1. 아로마티카 세럼 2종 SET로즈 앱솔루트 퍼스트 세럼 + 아르간 인텐시브 하이드레이팅 세럼50ml 정품을 준답니다!!2. 겔랑 라 브띠 로브 느와르 오드퍼퓸 구뛰르 1ml       ▼ <바자> 특별 기사 미리보기 ▼└ 접기[부록] <바자>는 책자 부록을 준답니다. <BAZAARMAN>BAZAAR에서 선보이는 맨즈에디션 그 5번째!!지드래곤 & 태양 표지 이미지 3종이 랜덤발송 된다네요.요즘 정말이지 핫한 GD!!우리 LG+의 모델이기도 하지요~역시 GD "팔로미 팔로미"하니까 따라갈 수밖에요~ ^^<인스타일>의 표지 모델은 제가 정말이지 좋아하는 사라 제시카 파커!!65년 생이란 사실이 믿을 수 없을 만큼 아름답죠!![부록] <인스타일> 부록은 유세린 클렌저 정품이에요.유세린 더마터클린 클래리파잉 토너 200ml마일드 클렌징 밀크 200ml리프레싱 클렌징 젤 200ml3 in 1 미셀러 클렌징 플루이드 200ml위의 2종 중 1개가 랜덤 증정 된답니다.아,. 그리고 책자 부록도 있어요~   ▼ <쎄씨> 목차 보기 ▼└ 접기[부록] <쎄씨>의 부록은 스티브 J & 요니 P 목걸이형 카드 홀더!  자신만의 개성이 분명한 디자이너 스티브 J & 요니 P 목걸이형 카드지갑이라니, 패션 아이템으로 손색이 없겠네요~    [부록] <코스모폴리탄>의 이번 부록 매우 매력적인데요.1.  스테파티 가죽을 이용한 쿠론의 펜슬 케이스블랙과 블루 중 랜덤으로 발송된답니다. 2. 뷰티 멘토 김희애의 스킨케어 트레이닝 북시계가 거꾸로 가는 여배우, 김희애의 '살면 살수록 더 많은 찬사를 받는 여자가 되는 법'을 알려주는 책이랍니다.뷰티에 관심 있는 분이라면 주목하세요!!  ▼ <보그 걸> 목차 보기 ▼└ 접기[부록] <보그 걸> 3월 호 부록은 창간 12주년을 맞아 아주 스페셜하답니다. '먼데이에디션'의 뱅글인데요.정가 80,000원 상당의 귀여운 뱅글이에요.골드, 실버 색상 중 1개를 랜덤으로 준다는 군요.케이스 사이즈는: 105 * 90 * 20 mm▼ <슈어> 목차 보기 ▼└ 접기[부록] <슈어> 3월 호 부록은 로라메르시에 틴티드 모이스쳐라이저랍니다.잇걸도 쓰고 있는 제품인데요. ^^30ml를 준다고 하네요~ 또, 슈어 룩 매거진과 슈어 뷰티탭도 함께 드리니 확인하세요!! 잇걸은 잡지들을 보면서 빨간 펜을 준비해요.갖고 싶은 워너비 상품들을 체크하기 위해서요.하지만 늘 꼭 사고 싶은 아이템 하나를 고르게 되더라고요.쇼핑은 확 질렀을 때도 행복하지만,눈으로 보고 즐기는 것도 큰 기쁨인 것 같아요~원하는 게 생겼을 때 바로 쇼핑할 수 있는 LG U+ 쇼핑 어플이 있다는 것도 잊지 않으셨죠?다양한 기획전도 준비되어 있으니, 언제 어디서든 쇼핑을 즐길 수 있답니다. ★ LG U+ 쇼핑 앱 다운로드 바로 가기 ★구글플레이에서 다운로드 (클릭클릭!)U+스토어에서 다운로드 (클릭클릭!)그럼 오늘도 즐거운 하루 보내세요!!올봄 트랜드를 선도할 MUST HAVE ITEM으로 한층 더 it해질 잇걸이었습니다:D ​ ​​​​​수학이라고 하면 어렵게 느껴지는 아이들..고학년이 될 수록 수학이 어려워서 점점 하기 싫어지고..틀리는 문제도 많아지면서 수포자가 시작된다고 하죠.​그러다보니 엄마는 재미있게 수학을 공부할 수 있는 방법이 없을까?고민을 많이 하게 되더라구요.재미있는 수학동화책을 읽게 하고, 수학보드게임을 챙기게 되구요..교구수학, 사고력 수학 까지 아이들이 수학의 흥미를 업 시키기 위해서 다양한 교육을 많이 받는답니다.​그 중에서 수학을 재미있게 읽히는 방법!바로 우리 아이들이 읽기 시작한 '어린이 수학동아' 는 수학의 개념을 재미있는 비주얼로 익히며재미있는 학습을 이끌어 주는 어린이 잡지랍니다. ​​​​​​학원만 다니며 문제집만 풀게 된다고 수학을 다 잘하지는 않지요.수학문제를 푸는 대신 개념을 꼼꼼히 이해할 수 있는 이야기를 읽고반복하고 지루한 수학이 아닌 다양한 컨텐츠로 수학의 재미를 느끼게 해주는게 중요하더라구요.​'어린이 수학동아' 는 우리아이의 수학공부를 위해 다양한 수 개념을 잡지에서 읽어볼 수 있답니다.​ ​​​ 재밌는 수학이 만드는 우리 아이 수학 자신감​​​자료와 가능성, 측정, 수와 연산, 도형, 규칙성, 사회 교과 등수학의 전 영역을 다루어 주면서 전 학년 교과연계까지!수학 교과서에서 배우는 내용을 잡지를 통해 흥미롭게 읽어나갈 수 있어요. ​​​​​​재미있는 무인도 이야기 안에서 펼쳐지는 미션을 통해 기준에 따라 빵을 분류하여 분류의 개념을 배워보기도 하구요.​나뭇가지로 집을 짓기위해 도형의 개념도 익힐 수 있어요.   ​​​​​​아이들이 시간 계산을 처음 배울때 분, 초, 오전, 오후를 정확히 인지하는 것이 중요한데 이 모든것이 수학안에 있다는 사실.​수학이 일상생활과 밀접한 관계가 있어서 정확히 알아야 함을 배우게 된답니다. ​​​​​​또한 2학년 수학의 가르기 모으기를 통한 여러가지 계산법도 나와 있구요.2학년 아이들이 가장 어려워 하는 단원이었는데 '어린이 수학동아'를 통해 재미있게 이해할 수도 있었어요.  ​​​​​​2학년 혜연이도 자연스레 '어린이 수학동아'를 읽으며 '파이'를 배워가구요!​수학이 어렵지 않게 만화를 통해 접근할 수 있으니 단순연산으로 지친 아이들에게도'어린이 수학동아'를 읽어나가며 스토리텔링 수학의 자신감을 키워줄 것 같아요. ​​​​​요즘 6학년 서연이가 배우는 각기둥의 넓이와 꼭짓점의 수 등6학년 수학연계까지 확실하네요. ​​​​'어린이 수학동아' 는 본책과 놀이북으로 구성되어 있어서아이들이 잡지에서 읽은 다양한 활동을 놀이북 활동을 통해 재미있게 활용할 수 있어요.​수학적 자신감이 없던 아이들도 재미있는 놀이로 수학의 흥미를 업 시키고...탄탄한 기초개념까지 정리해 주는데 완벽하네요.    ​​​2학년이지만 '어린이 수학동아' 를 읽으며 자연스레 전 학년 수학 개념을 익힐 수 있는 수학잡지.'어린이 수학동아' 마음에 쏙 들어요! ​​​​어린이 수학동아 무료체험 신청하세요. 어린이 수학동아 영상살펴보기~https://www.youtube.com/watch?v=T9XXPr2__mk&feature=youtu.be ​​​#어린이수학동아 #어수동 #수학동아 #어린이과학동아 #어과동 #어린이잡지#예비초등 #유아수학 #초등수학 #초등연산문제집추천 #초등2학년수학 #수학잡지​- 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.-​​  -멜라 샌디- 샌디..요즘 패션, 뷰티에 관심이 엄청 많아요. 다 늙은 나이에 뷰티관련 잡지 좀 사볼까 서점에 갔지요. 불금- 다들 어떻게 시간 보내고 계신가요? 저는 이제 오늘 산 두권의 잡지를 주말에 봐야겠어요.   얼마만의 서점인가... ㅠㅠ뭘 봐야할지 모를땐 베스트셀러 선택도 나쁘진 않지요.베스트 셀러가 있고..추천도서가 따로있지요. 잘팔리는 책이 꼭 좋은책이라고만 볼수는 없다고 하더라구요. 마음에 콱 박히는 쉬지않고 일하는데나는 왜 이렇게 살기 힘든가.... 이책....작년부터 보려고 했는데 아직도 못봤어요. 조만간 꼭 봐야겠어요. 자본주의. 그것이 무엇인가...궁금해요.정말. 정말.정말..와닿아요. 쉬지않고 일하는데...쉬지않고 일하는데 왜 사는건 이리도 힘들까... ㅜㅜ요런 문학 시리즈들-중고딩때 생각이 나요. 어릴때만해도 집에 전집들-문학전집-세계동화전집 등등 있었는데 이젠 세월이 흐르고 흘러..이사도 많이 다녔고....저런 책들은 집에 없어요. ㅠㅠ 서점에 온 이유는! 요즘 샌디는.. 패션. 뷰티에 관심이 엄청 많아요. 요즘 패션, 뷰티의 흐름이 어떠한가 궁금하여 잡지를 사보려고 왔지요. 하지만..지난 잡지 봐도 상관이 없어 3월 잡지는 없는지 문의하였더니 매월 20일이면 다음달 잡지가 이미 나오기때문에지금은 3월 잡지 없다고 하더라구요. 9일 후면 5월 잡지가 나온다는거죠~ ㄷㄷㄷ 그렇게나 빨리.ㅠㅠ 자자. 어떤 잡지를 볼것인가~ 골라봐야겠죠? 고민 많은 샌디. 정말 형광등 하나 살때도 30분 고민하고 뭐하나 살때 쉽사리 사질 않거든요. 잡지 샘플이 없으니.내용을 알길이 없고 비닐로 하나하나 다 싸놓았기때문에 더더욱.........고르기가 힘든.ㅠ 표지 모델만 보고 고를것이냐.잡지의 브랜드를 보고 고를것이냐.딸려주는 사은품을 보고 고를것이냐. 사은품 부터 살펴볼까요? 왜..가끔..잡지 사면 막막 마스카라 본품 용량 하나 떡! 주고 그럴때가 있잖아요. 사은품부터 살펴봤지요.쎄씨는 무슨 베스트 셀러 3종을 준대요. 저는 저런 샘플을 사용하지 않기땜에 패쓰.마리클레르....크리스틴 스튜어트를 매력적인 얼굴이라 생각하기때문에표지모델만 보고 산다면 샀을테지만..사은품이 땅기지 않았어요.ㅠㅠ 저는 세이벨라 비비크림 쓰기땜에 닥터자르트...안떙기고..받아봐야 버려질테니.ㅠㅠ  인스타일도 시세이도 자외선차단제.. 우응. -_-;;; 멜라루카 자외선차단제 쓰고있기땜에.역시내겐 필요없는 아이템.으응? 클러치백? 이런걸 어떻게 들고다니지? ㅠㅠ 나에겐....난해...한데???에코백?? 어릴땐 저런가방..좋다고 잘도 들고 다녔는데이젠 저런건 싫더라구요. ㅠ_ㅠ 개성강한 샌디는 사은품으로 주는 가방은......사용하기가...ㅠㅠ페이셜폼 증정.하지만..세이벨라 클렌져 쓰고있어용. 순한 클렌져.ㅠㅠ노 사은품노 사은품.게다가 패션.뷰티 잡지라고 보기엔..좀 뭐랄까..아줌마들 보는....그런 잡지? 미용실가면....죽치고 앉아 머리하는동안 시간떄우기용 잡지? 로 보였어요. 패션.뷰티 잡지라 보기엔 무리가 있지 않나 싶어서 패쓰.휴대용 거울?거울 좀 땡긴다. 노 사은품야..야릇하다..... @_@ 일리 바디 제품 샘플.으잉- 패쓰저의 선택은.. 버버리 향수 5미리 증정하는  나일론과 휴대용 거울 증정하는 마리클레르. 선택했어요.요 향수.. 매력적이예요. 버버리 브릿 리듬 이라는 향수인데 매우 매혹적인 향기! 크악잡지 한권 샀다가 향수 구매로 연결되는 추가 지출이 예상됩니다.ㅠㅠ 이래서 샘플이 위험해~~~~위험해~~~ㅠㅠ 써보고 좋으면 사기마련이니..위험해~~ ㅋㅋㅋㅋ 향이 아주 여성스럽고 사알짝 화이트 머스크 느껴지고. 좀 뭐랄까... 클로에 향수의 클로에가 좀더 발랄한 느낌? 클로에는 좀 묵직한 느낌이면 이 브릿 리듬은 클로에 느낌에서 좀더 어리고 발랄한 느낌이예요 어디까지나 저만의 느낌.ㅋ아이라인 번졌나..눈화장이 삐꾸로 변해있나 확인하기에 좋을 휴애용 거울이예요아주 슬림한편이라 휴대성 좋다고 봅니다.근데..디브이에프가 뭔 브랜드인가요?전혀 모르는 브랜드예요.요즘의 뷰티 동향이 이렇구나~ 하고 보고있어요. 많고 많은 마스카라-캭캭 립제품들~ 올해의 립컬러는 와일드 오키드라네요~ 핑크빛이지만 보라빛이 사알짝 도는 칼라있어요.멈추지 않는 그놈의 광 유행 윤광꿀광ㅋㅋㅋ 너무 과한 광은 부담스럽더라구요. 캬- 여자라면 핑크~!잡지 뒷면...니나리치 백 광고인데 참 이쁜 보라색이네요.색이 아주 잘 빠진 색 같아요. 으앙.매력적인 보라색이다.. 이 향수는 스텔라 맥카트니의 향수 로즈 앱솔루트입니다. 저는..장미향기에 대한 엄청난 집착이 있어요. 늘 장미향에 대한 열망이 가득하여 주로 쓰는 메인 향수는 폴스미스 로즈이고요. 이 로즈 앱솔루트는 아끼느라 잘 못써용. 블랙- 그냥 보면 무슨 남자제품같고 그렇긴한데 아주아주 고급스러운 장미향기~    아 뚜껑만 열고 살짝 향기 맡는것만으로도 황홀해요.ㅎ   간만에 잡지 사니 그래도 재밌네요.20대때는 자주봤었는데어느순간부터..회사-집-회사-집이런 생활만 하면서주말엔 집에 늘어져있기 일쑤였거든요. 세상 돌아가는 트렌드도 좀 알고 그래야겠어요~  앞으론 잡지도 매달 좀 봐야겠어요.    주말이네요~아침부터 잡지 삼매경중~뮈있나 뒤적뒤적~잡지를 잘 아보는데 할게없어서^^;클라라가 역시 몸매가 예술이네요^^눈 깜짝할 새 12월!!!올 해의 마지막을 장식하는 잡지부록들은 어떤것이 있을가요??12월이라 푸짐한 정품파티가 있을걸 예상했는데제가 사고 싶은 것이 없어서인지지난 달보다는 약세인듯합니다그래도 정품수분크림과비비와 팩트등 정품도 있으니 잘~ 고르셔서 도움이되시길 바랍니다^.^ 사진은 yes24를 참조 했습니다 누구를 위한 도서 정액제인지 모르겠습니다.가뜩이나 요즘 책들을 안 읽고 핸드폰만 보는데충동구매로나마 책을 구입하던 사람들마저 줄어드는건 아닌가 싶네요  ㅜ.ㅜ 우먼센스 12월호 9,900원마녀공장의 에센스가 탐이나지만당분간은 있는 샘플을 모두 소진해보고 구매하기로 맘 먹었습니다 ㅋㅋ쌓아 놓는다고 제 피부가 좋아지는건 아니니까요 ㅋㅋㅋ싱글즈 12월호 6,500원- 클리오 아트섀도우 (7종중 1종랜덤배송/정품/ 2g)- 립스틸러 오토 립글로스 (5종중1종랜덤배송/정품/1.7ml)평균적으로 봤을때거의 제가 좋아하는 부록들로 구성되는 싱글즈입니다저라면 정기구독을 싱글즈로 하겠다는 ㅋㅋ그러나 이달도 조금 참아보렵니다^.^  인스타일 12월호 6,500원온라인에선 부록이 두가지로 나뉘었습니다.바디버터거나 향수 미니어처거나마리끌레르 12월호 6,500원메이블린뉴욕 퓨어미네랄파우더팩트슈어 12월호 9,900원슈어도 부록을 선택가능한데요요 제품은 예약구매가 이미 품절이 떴네요아스타리프트가 크림만 10만원대 호가하는 제품이니 다들 부리나케 달려왔나봐요슈어 12월호 6,000원아벤느의 트러블케어도 좋은 제품이지만요건 중용량샘플인지라고가의 아스타리프트 파운데이션 정품에 비해 인기가 살짝 덜 하네요^.^레이디경향 12월호 10,900원리빙센스 12월호 8,800원BRTC의 정품 수분크림이 들어가네요엘르 12월호 6,500원바이오더마 세비엄 ..클렌징워터입니다 살짝 아스타리프트 제품이 탐이 났으나 이미 품절,,,이중에라도 맘에 드시는게 있다면얼른 서두르세요^.^ 그리고,,,행복한 12월 맞이하시길..소중한 사람과 함께하는 따스한 겨울을 보내세요~^.^  매달 함께하고 있는 시사원정대,덕분에 따로 뉴스를 챙겨보지 않아도 시사뉴스에 대해 알게 되네요  어렵고 복잡한 시사뉴스보단 아이들의 눈높이에서 설명해주고 함께 고민해보는 시사원정대라 더욱 애정하고 있답니다 ​북한의 도쿄올림픽불참선언이나세계 반도체 패권경쟁같은 뜨끈뜨끈한 뉴스들만 봐도 그렇져? 지문의 길이도 수능처럼 그리 길지 않지만 핵심들이 콕콕 들어 있는걸보면 더욱 챙겨 읽히게 된답니다  사실 챙겨읽히지 않아도시사원정대가 도착하면 바로 가져가 보는 사랑군이에요 ​초등잡지처럼 한가지주제에대한 읽기 호흡이 길지 않으니 바쁜 우리아이들이 짬날때마다 읽기에도 좋구요 ​커버스토리같은 메인주제는 여러가지의 모양으로 탐색하니 시사뉴스에 관심이 없는 초등학생들도 흥미를 가지기 충분하답니다  NFT, 다른것으로 대신할 수 없는 토큰의 약자인데요 NFT기술을 적용하면 어떤 디지털파일에든 나의 소유임을 기록할 수 있다고 해요   그러니 정말 기상천외한 방귀소리까지 사고팔고 할수있다는거지요​온라인학습이 늘어나며 디지털세계와 한층 더 가까워진 우리아이들이 흥미로워하고 알아두면 좋을만한 주제이기도 하더라구요  그리고 NFT에 대해서 충분히 설명해주었다면함께 궁금한것들을 질문해보고 답해보기도 하며 퀴즈게임같은 미션탐험도 있답니다  그러니 그냥 정보만 받고 마는게 아니라 생각하고 행동하며 능등적인 사고가 가능하다는거,​그리고 시사원정대를 200%활용하고 싶다면 시사원정대 홈페이지의 지도안을 다운받아활용하시는것도 좋을 것 같아요  요렇게 주차별로 어려운 어휘풀이. 기사와 함께 읽으면 좋을 읽을거리,생각해볼만한 추가문제와 퀴즈로 함께 할 수 있답니다  클릭하면 시사원정대 홈페이지로 연결되어요 이외에도 초등학교 중학교까지 교과서에 담긴 내용에 배경지식까지 더해주는 코너도 있구요   IT, 코딩이야기들까지 읽을꺼리가 가득가득한 시사원정대,​↓ ↓함께해요 ↓ ↓ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr #시사원정대 #초등논술 #초등학생논술 #초등잡지 #초등시사 #초등뉴스 #초등논술교재 #3학년논술 #2학년논술​광고 : 해당도서를 제공받아 아이와함께 읽어보고 작성한 리뷰입니다​     (꼭 대상 받고 싶었는데 동상을 받았네요. 상금은 도서상품권 이십만원이랍니다^^ )     제2회 전국민 잡지읽기 수기 공모 결과 발표 [2009-11-17]  제2회 전 국민 잡지읽기 수기공모에 응모하여 주신 여러분께 진심으로 감사드립니다. 우수한 수기가 많아 부득이하게 심사일정이 연기되어 결과 발표가 늦어진 점에 대하여 사과를 드리며, 제2회 전 국민 잡지읽기 대회 수기공모 결과를 다음과 같이 발표합니다.  - 다 음 - 금상 상장 및 상금 100만원 금상 문화체육관광부 장관상/ 박하경(1961) - 동반자와 스승 금상 서울특별시장상/ 김영래(1988) - 잡지에서 찾은 꿈 금상 서울특별시장상/ 이상훈(1974) - 잡지여 날개를 펴라 은상 상장 및 상금50만원 은상 신형호(1953) - 내 삶의 영원한 등대 "학원"잡지 은상 김애라(1986) - 추억 그리고 뜨거운 의미로 나를 채워준 잡지에게 은상 이은실(1982) - 어둠속 더 빛나는 반딧불이 동상 상장 및 20만원 상당의 부상 동상 곽동운(1975) - 내 꿈을 펼쳐주었던 항공기 잡지 동상 김진미(1980) - 잡지와 나 동상 박효진(1979) - 친구 그 이상의 이름-잡지 동상 정소화(1985) - 나의 VOGUE야 동상 박수임(1976) - 아날로그를 기억하며 동상 이규인(1976) - 행복한 우리 가족의 잡지 이야기 동상 정정숙(1963) - 내 인생의 동반자 잡지 동상 조정민(1988) - 잡지의 맛 동상 우진실(1984) - 쉽지 않지만 어렵지 않은 잡지 동상 조은아(1985) - 잡지라는 이름의 야생화를 피우기 위하여 입선 상장 및 10만원 상당의 부상 입선 여하정(1977) - 사람의 얘기, 사물의 얘기 입선 장미숙(1966) - 잡지, 삶 속으로 스며들다 입선 김혜리(1982) - 소녀...잡지를 만나다 입선 강태호(1976) - 하얀 옷의 잡지와 함께 한 아버지의 사랑 입선 장미선(1982) - "좋은 생각"으로 나눈 기쁨 입선 용윤아(1981) - 추억, 그리고~ing 입선 김자영(1980) - 타향살이의 친구 -지역잡지 입선 이이나(1989) - 잠자고 있던 젊음을 두드리다 입선 김미영(1981) - 그녀들의 바이블 입선 원지영(1994) - 패션잡지는 패션이다 입선 김현승(1992) - 식사와 간식 입선 박정은(1977) - 아, 옛날이여 입선 서정륭(1939) - 청운의 꿈을 고희에 수기로 맺다 입선 이환희(1986) - 다시, 잡지를 쥐다 입선 오민영(1985) - 나 with雜지 입선 안영진(1974) - 잡지 안의 인생 노하우 입선 황선희(1973) - 장마루 4남매, 세상을 꿈꾸다 입선 김화정(1971) - 나의 선생님 입선 이민우(1986) - 잘라진 필름의 연대기 입선 오승훈(1976) - 잡지스러움에 대한 옹호-잡지예찬 특별상 상장 및 30만원 상당의 부상 특별 국제문예상/ 한상록(1956) - 잡지ㅡ 알고 보면 지식의 보물 창고 특별 대한출판문회협회장상/ 임채수(1944) - "잡지의 숲" 산보기(散步記) 특별 문학바탕상/ 나상훈(1988) - 내 인생의 동반자, 잡지 특별 반디앤루니스상/ 신재균(1992) - 그땐 그랬습니다 특별 비디오플러스상/ 조선행(1986) - 군대, 그리고 잡지의 추억 특별 안전정보상/ 조재석(1948) - 인연         **  잡지와 나.    숙제를 끝내놓고 벽을 보며 앉아 있던 초등학교 때가 기억난다. 그 때 우리집엔 tv도, 놀아줄 사람도 없었다. 오로지 책이 내 친구였는데 학급문고에 비치된 몇 안 되는 책도 다 빌려 읽었고, 책이 많은 친구네 집에 가는 것도 이젠 눈치가 보이고, 5학년이 될 즈음에야 학교 도서관이 완공될 것이라고 했기 때문에 정말이지 숙제를 끝내면 뭘 해야 할지 몰랐다. 주위를 두리번거리다가 장롱 위에 쌓아둔 잡지 꾸러미에 눈길이 갔다. 어머니가 학교에 폐품으로 내라고 주변 상점에서 얻어다 주신 것들인데 폐품으로 내기엔 아무리 봐도 아까웠다. 조심스레 펼쳐보니 책과는 다른 세상이 그 안에 있었다. 그리고 잡지에서, '결코 잊을 수 없는 사람'을 발견했다. 나이는 서른 정도 돼 보이고 별로 예쁘지도 않은 여자인데 문구점에서 파는 200원짜리 장난감시계를 손목에 차고 형광색 스타킹에 괴기한 옷차림을 하고 있는 거였다. 참 이상한 어른이라는 생각도 들었지만 당당한 포즈로 사진을 찍고 스스로의 이야기를 풀어놓던 여자는 매력적이었다. 게다가 이름도 '이불'이었다. 그 여자의 이름을 되뇌며 기사를 읽고 또 읽었다.     그렇게 엄마의 잡지꾸러미를 풀어 '이불'이란 사람을 만났던 날이 잡지와 나의 첫 만남이다. 하지만 잡지를 다시 접하게 된 것은 시간이 한참 흘러서였다. 고등학교 3학년 때 대형서점에 갔다가 영화잡지란 것을 알게 되었다. 얇지만 볼거리가 많은 그 잡지는 1주일에 한번 나온다고 했다. 서울 시내 영화관의 지도와 전화번호, 무슨 영화를 상영할 것인지도 일목요연하게 정리되어 있었다. 아직 인터넷이 보급되기 전이라 모든 정보를 한눈에 실은 그 페이지는 몰래 찢어서라도 집에 가져가고 싶을 정도였다. 잡지를 보며 나도 기자처럼 리뷰를 따라 썼고 상영관에 앉아서도 중요한 스토리를 적어가며 영화를 봤다. 영화 리뷰를 써서 실리기를 바라는 마음으로 잡지사에 보내기도 했다. 고등학교를 졸업했을 땐 소원도 하나 생겼다. 잡지에 나온 서울의 영화관을 하나도 빼놓지 않고 돌아보는 것이다. 친구들을 만나고 헤어지는 길이면 영화잡지를 옆구리에 끼고 점찍어둔 영화관을 찾아갔다. 집과 먼 곳에서 영화를 본 날은 지하철이 끊어져 애를 먹기도 했지만 영화관 순례를 멈추지 않았다. 결국 스무 두 살 때, 나는 강남의 멀티플렉스 영화관 운영팀에 입사했다. 그리고 스물여덟 살까지 영화관에서 일했다. 근무 기간 동안 유명한 영화기자와 평론가들을 만날 수 있었고 잡지 속 배우들과 인사를 할 수도 있었다. 원래 꿈은 글 잘 쓰는 작가가 되는 것이었는데, 영화잡지가 내 인생을 바꾼 셈이다.     3년 전이었을까.영화관을 그만두고 나니 아픈 곳이 한두 군데가 아니었다. 멍하니 병원의 환자대기석에 앉아 잡지를 넘기고 있을 때였다. 페이지를 넘기다가 초등학교 동창을 발견했다. 6학년 봄 소풍 때 단둘이 사진을 찍었는데, 그 사진을 아직도 간직하고 있는데, 게다가 그 애네 집에 몇 번이나 놀러간 적이 있는데 그 애가 패션디자이너로 데뷰하여 잡지 인터뷰를 한 것이다. 기사를 발견하고 너무 당황해서 한참을 떨었다. 병원 직원에게 양해를 구하고 친구의 기사가 실린 3페이지 분량의 잡지를 찢어서 집으로 왔다. 무슨 인연인지 몇 달이 흘러 서점에 갔다가 지난번과는 다른 잡지에서 친구의 기사를 발견했다. 더 예뻐진 친구의 얼굴이 그 애의 옷들과 실려 있었다. 나는 그 잡지를 사다가 지난 번 기사 옆에 나란히 스크랩했다.잡지에서 만난 모든 사람들은 궁극적으로 우리에게 꿈의 실현, 희망, 앞으로 나아가는 자세, 용기를 보여준다. 나는 그게 좋아 잡지를 본다. 그런데 거기에 친구가 나와 있을 줄이야... 그 애와 마지막 통화를 한 것은 대학교 때였는데 그 시간동안 이렇게 변해있을 것이라곤 상상도 하지 못했다. 나중에라도 만나게 되면 내가 널 응원했다고 증거를 보이고 싶어 스크랩 해두었다. 친구가 꿈을 향해 차곡차곡 걸어왔다는 것을 전화로 묻지 않아도 알 수 있었다.    3년이 흘러 어느새 나는 신혼의 주부가 되어있다. 주변의 많은 것이 달라졌지만 여전히 잡지 보기를 좋아한다. 나의 책장에는 잡지와 여러 개의 클리어 파일이 꽂혀있다. 그 중 하나의 파일을 열면 패션디자이너가 된 친구가 초등학교 때처럼 잇몸을 드러내며 웃고 있고, 이미 작고하신 동화작가 정채봉, 머리가 희끗해진 마광수 교수, 다이애나 왕세자비, 그 외 내가 존경하는 여러 인물들의 기사가 스크랩되어있다. 가장 최근 스크랩 한 것은 프랑스의 퍼스트레이디인 카롤라 브루니와 보도사진으로 큰 상을 받았다는 한국의 여자 포토그래퍼에 대한 기사이다. 병원이나 미용실, 카페를 나서는 길이면 남편은 꼭 내 가방을 만진다.당신 또 잡지 들고 나왔지? 가방이 무거워.그럼 나는 말한다.아니야. 거기 직원한테 허락 받고 갖고 온 거야.당신도 정기구독해. 그렇게 읽지 말고. 하지만 남편은 모른다. 내가 정기구독하고 싶은 잡지는 너무 많기 때문에 가계부가 엉망이 된다는 것을 말이다. 욕심이 많은 것은 아니지만, 나에게 소원이 있다면 좋아하는 잡지 열 가지를 5년간 정기구독하는 것이다. 잡지를 읽고 나면 왠지 성공의 계단을 향해 한 걸음 내딛는 것 같다. 그래서 기분이 좋거나 나쁘거나 우울하고 여러 감정들이 교차되는 순간에도 잡지를 펼쳐 읽는다. 여러 옷감을 이어 붙여 완성되는 예쁜 식탁보처럼 기사 하나하나를 읽고 나면 둥그런, 어떤 좋은 기분이 완성되는 것을 느낀다. 슬프고 어둡기 보다는, 나도 여기에 나오는 기사대로 행동하면 현명해 질 수 있고 더 행복해 질 수 있다는 용기를 얻게 된다.    스무 살 즈음인가 아파트 단지의 폐지류 상자를 뒤지다가 잡지에서 '이불'이란 사람을 10년 만에 다시 만났다. 누군가를 만나러 가는 길이었기 때문에 기사를 집중해서 읽지는 못했는데 너무 반가워서 탄성을 질렀던 것 같다. 그녀는 한국뿐 아니라 해외에서도 알아주는 유명한 예술가였고 주로 퍼포먼스를 선보였으며, 이미 많이 늙어있었고 형광색의 스타킹 같은 것은 신지 않았다. 하지만 초등학교 때 처음 만난 그 날처럼 열심히 살고 있었다. 나는 잃어버린 가족이라도 만난 것처럼 그녀의 이름 앞에서 가슴이 뭉클했다. 그 기사를 읽은 지 이제 또 10여년이 되어가는 데 여태 '이불'에 대한 기사를 접하지 못했다. 그녀는 지금 무얼하며 살아가고 있을까. 소원을 하나만 더 대라고 한다면 '이불'씨를 직접 만나보는 것이다. 당신을 처음 만나게 된 사연을 이야기하고, 그 손을 먼저 잡은 후 2009년을 지내기는 어떤지 묻고 싶다. 그녀는 나를 모를 테지만, 그녀는 자신의 삶을 나에게 두 번이나 보여주었기 때문이다. 혹시 근간에 어느 잡지에라도 나왔더라면 그녀를 통해 풋풋했던 어릴 적의 나를 기억해내고 싶다.     요즘 나는 글을 쓴다. 그리고 언젠가는 유명한 작가가 되어 잡지 인터뷰를 하는 상상을 해 본다. 나의 인터뷰 내용을 보고 누군가는 놀라고 누군가는 꿈을 얻고 또 누군가는 더 열심히 자신의 삶을 살겠지. 상상만 해도 기분이 좋아지고 배시시 웃음이 난다.잡지에는 늘 희망의 정보가 실려 있다. 그리고 몇 년이 지나 읽어도 가슴이 따뜻해지는 기사가 많다. 거기에 담긴 사진과 글은 나를 비롯한 많은 사람들에게 꿈을 주었고 자극제 역할을 했을 것이다. 나를 웃음 짓게 하는 것, 앞을 향해 나아가는 힘을 주는 것, 잡지는 그 역할을 하며 내 곁에 있어주었다. 나는 진심으로 잡지를 좋아하고 또 필요로 하는 사람이다. /끝          씨네21 영화잡지 아이패드 어플 추천 아이패드를 활용해서 가장 자주 이용하시는 기능이 무엇이신가요? 저는 잡지보기와 만화책보기입니다. 특히 아이패드 미니의 경우 딱~ 잡지를 위해 태어났다고 해도 과언이 아니라고 할 수 있는 기기입니다. 가볍고 들고 보기 편하니 말입니다.이북단말기도 많이 나와 있지만, 이북단말기는 컬러를 구현하지 못하기 때문에 잡지를 보기는 어렵습니다. 하지만 아이패드는 화려한 잡지의 페이지를 제대로 보여줄 수 있습니다.저도 매주 대화거리도 만들고, 또 주말에 보고 싶은 영화도 고르기 위해 <씨네21> 영화잡지를 꼭 챙겨봅니다. 사실 요즘은 시간이 많이 없어서 예전보다는 영화를 덜 보기 때문에 씨네21로 마음을 달래기도 합니다. ㅠ ㅠ  씨네21(CINE21)을 아이패드 앱을 통해서 보는 이유는 특히 인터렉티브한 특성때문입니다. 종이로 된 씨네21은 한장한장 넘기면서 그냥 읽는 것이지만, 아이패드 가판대를 통해서 다운로드 해서 보는 씨네21은 배우들이 동영상으로 인사를 하고, 위아래로 움직이며, 영화 예고편 트레일러도 바로 아이패드 화면을 통해 만나볼 수 있습니다. 이번주에는 가장 최근호인 902호가 업데이트되었습니다.일단 표지모델이 조정석입니다!  요즘 <최고다 이순신>에서 멋있는 척 하지만 의외로 허당인 연예인기획사 대표로 나오고 있죠!! 커버스타를 누르니, 조정석의 화보가 커다랗게 나옵니다!! @ .@ 벌써 '건축학개론'에서 납뜩이로 나온지 1년이 되었군요~ 춤추는 영상도 들어있습니다~ㅎㅎ 잠깐 감상해 보실까요~?       얼마전 힐링캠프에 나왔던 김인권의 양화 '전국노래자랑'에 관한 기사도 실려있습니다. 잘 되야 할텐데 말이죠~^^ <전국노래자랑> 제작비화가 특집으로 실려있는데 상당히 재미있네요!원래 후속작이 전작보다 재미있는 경우는 거의 없다지만, 이번 < 아이언맨3 >는 재미있다는 분들이 많으시죠! 마블의 히어로들이 총출동했더 <어벤져스> 이후 다시 돌아온 아이언맨의 이야기가 펼쳐집니다. 이번 아이언맨3는 뭔가 더 많은 고민이 들어있는 느낌이랄까요?   Culture Highway 놓치면 후회할 이주의 베스트10을 기사를 통해 영화는 물론 뮤직비디오, 드라마 방송까지 통털어 가장 중요한 이슈들을 알려줍니다! 가왕 조용필씨의 전국투어 콘서트가 있군요! 요즘 제가 재미있게 보고 있는 '천명' 소식도 올려와 있군요. 처음엔 "이게 무슨 현재극이야~ 사극이야~" 그랬는데.. 은근히 중독성 있습니다. 아역배우 유빈이의 귀요미 연기로 혼이 쏙 빠집니다!^^      마지막으로 제가 너무너무 좋아하는 정훈이님의 만화!! 완전 팬입니다~^^b 벌써 '씨네21'에서 연재하신지 엄청 오래되셨지만 그래도 여전히 빵터지는 재미가 있습니다 ㅋㅋㅋ   마지막 페이지에는 씨네21의 소식과 이벤트 등이 올라오는 미투데이 페이지가 보입니다. 저는 박스오피스 정보를 신속하게 전달받아 어떤 영화를 볼지 결정하는데 참고도 합니다. 운이 좋으면 영화예매권을 득템할 수도 있습니다 후훗~   참고로 아이패드 씨네21(CINI21) 앱은 매주 화요일(정기 업데이트), 목요일(라이트 무료)로 2회 업데이트 되어 제공 되며 정기 구독자의 경우 매주 화요일 오후 5시에 씨네21 앱을 통해 최신 영화계 이슈를 만나 볼 수 있습니다.씨네21 디지털 매거진 구입가격은  정기 이슈(1개호) : $1,99 (LITE 버전은 무료)                                                정기 구독(1개월) : $ 3.99(자동연장)                                                정기 구독(12개월) : 39.99 (자동연장) 씨네21 종이잡지보다 일단 디지털 매거진으로 보는 가격이 훨씬 저렴합니다~!!  -----------------------------------------   씨네21 독자참여 이벤트 중입니다!  ------------------------------------﻿씨네21 디지털매거진 런칭2주년, 기념 이벤트 및 다양한 이벤트 진행중이니 참여해보세요~구입하지 않고 Lite(무료버전) 버전으로 다운로드 받으셔도 응모 가능합니다^^   씨네21과 마이캐치온이 뭉쳐 < 씨네21 & 마이 캐치온 무비 마니아> 라는 제도가 새로이 생겼습니다!영화마니아 분들이시라면, 씨네21 구독과 더불어서, 마이 캐치온을 저렴하게 이용해 보시는 것도 좋을 듯 합니다!!﻿﻿﻿﻿﻿      * 이웃을 맺어 구독하시면, 즐거운 이벤트와 유용한 소식을 자주 만나실 수 있습니다! 윗쪽 + 표시 클릭~!   ​  2020년 11월 일본 잡지부록는 유독 귀멸의 칼날 부록이 많은 것 같아요.제가 좋아하는 스누피 부록도 하나 또 나왔네요.ㅎㅎ​​ 2020년 11월 일본 잡지부록 일본잡지부록 11월호 1차 예고 카이카이키키 부록!​지난번 소식이 빨랐던 일본잡지부록 11월호 3가지에 대해간단히 소개해드렸는데요. 이번에는 그 3가지에 ...blog.naver.com 2020년 11월 일본 잡지부록 1차 예고편 ▲​ 2020년 11월 일본 잡지부록 일본잡지부록 11월호 2차 예고 화장품부록 위주​​이번 2차 예고는 화장품 부록 위주입니다.평소 사용해보고 싶었던 브랜드의 화장품이 있다면정말 괜찮...blog.naver.com 2020년 11월 일본 잡지부록 2차 예고편▲​  임쨩의 일본잡지부록 예고를 보기 전 - ​▣ 증간호 or 특별호의 경우 일본 편의점 한정이므로 한국에서 구하기가 거의 불가능.증간,특별호는 간단하게만 소개!▣ 발매일은 출판사 사정에 의하여 변경 가능성 있음▣ 모든 가격은 엔화로 표시 / 가격변동 가능성 있음▣ 가격정보 사이즈정보가 나와있지 않는 경우는 생략.▣ 한정판, 브랜드 무크지는 제외.​​그럼2020년 11월호 일본잡지부록 세번째 예고 시작!    InRed 인레드 2020년 11월호​발매일 : 2020.10.071240엔​스누피 맬 수 있는 장바구니백​사이즈(단위는cm)높이33*바닥폭28*두께12​스누피 팬인 저는 바로 인레드 부록부터 눈이 가더군요.그러고보니 인레드는 잡지부록으로 수누피 부록이 많이 나오는데늘 약간 아쉬운 그런 일본 잡지부록만 내고 있는 것 같아요.다른 잡지들도 스누피 부록이 많이 나오는데 유독 인레드만 그렇네요.이번에도 스누피 장바구니백이긴 한데,,, 진짜 장바구니 퀄리티...역시 조금 아쉬움이 남는 부록 같아요.​  ▲ 인레드 11월호 증간호의 경우는 스누피 스프보틀입니다.가격은 1449엔, 160ml라네요.장바구니보다 이게 더 나아보이긴 하는데 디자인이 역시 애매~색을 좀 더 이쁘게 못 뽑아내나 아쉽네요. 어차피 한국에서 못구하니 패스!    steady 스테디2020년 11월호​발매일 : 2020.10.071280엔​리사 라손 5포켓 붙은 티슈케이스​사이즈(단위는cm)높이21*넓이26.5*직경13.5​티슈케이스 부록도 자주 나오네요.필요하신 분에게는 좋은 일본 잡지부록 같습니다.화장대나 거실 테이블 위에 올려놓으면 깔끔해보일 것 같아요.​​  ▲ 스테디 11월호 증간호는 리사라손 벽걸이수납함입니다.통상호의 티슈케이스와 세트로 나온 것 같아요.어차피 일본 한정 잡지부록이기 때문에 패스.    大人のおしゃれ手帖오토나노오샤레테쵸2020년 11월호​발매일 : 2020.10.071320엔​하우스 오브 로타스 돈이 쌓이는 멀티파우치​사이즈(단위는cm)6홀 바인더 파우치 : 높이23*폭13.5*두께2로타스무늬 클리어케이스 5매 : 세로20*가로10.5탈착가능한 스티커 : 세로16*가로10​​HOUSE OF LOTUS하우스 오브 로타스라는 브랜드 아시나요?저는 잡지부록 예고편 보면서 처음 알게 되었는데요.패션브랜드인데 사실 잘 모르겠어요.작년에 2번이나 부록으로 나왔는데 저 특유의 로타스 무늬가엄청 인기있더라고요. 이번이 아마 3번째 부록이지 않을까 싶어요.제 눈에는 별로 안이쁜데.. 또 사람마다 다른거니...ㅎㅎ아무튼 로타스의 멀티파우치 가계관리 세트입니다.​​​   ▲ 오토나노오샤레테쵸 11월호 증간호는 통상호와 같은 로타스의 일본 잡지부록으로 장바구니 세트네요.근데 디자인이 어디서 많이 봤다... 했는데 지난번 소우소우부록과 완전 똑같네요.어차피 못구하니 패스   Marisol 마리솔2020년 11월호​발매일 : 2020.10.07​VERMEIL par iena 뉘앙스블랙 미각 타이즈그리고 귀멸의 칼날 티켓 홀더 가을~겨울 부록 답게 스타킹 부록이 나오기 시작했네요.마리솔은 나시나 타이즈, 스타킹 부록들이 은근 나오는데품절 대란 일어날 만큼 좋다는 말은 못 들어봐서 퀄리티에 대해선 잘 모르겠네요.귀멸의 칼날 티켓 홀더는 그냥 종이 봉투 느낌...    MonoMax 모노맥스2020년 11월호​발매일 : 2020.10.09​나노 유니버스 카드가 가득 들어가는 장지갑​사이즈(단위는cm)넓이20*높이10*두께2​뭔가 평소에 구매하기 힘든 브랜드의 지갑이나 파우치가일본 잡지부록으로 나오면 사보고 싶은 마음이 드는데나노유니버스 지갑은 진짜 많네요... 디자인도 늘 거의 비슷.이번에는 카드가 36장까지도 들어간다는 장지갑부록입니다.핸드폰도 들어갈 정도로 수납이 좋아보입니다.   サライ사라이2020년 11월호​발매일 : 2020.10.09​쿠니요시 스케쥴 수첩​사라이는 중년남성 라이프스타일 잡지인데요, 사라이 일본 잡지부록으로는 매년 사라이오리지널 수첩이 나오는데 2021년 판이라고 합니다.판화로 유명한 쿠니요시의 걸작이 게재된 수첩.중년남성을 위한 다이어리 부록이라고 생각하시면 될 것 같네요.​   BE-PAL 비팔2020년 11월호​발매일 : 2020.10.09​파이어스타터​금속 판넬로 마그네슘의 봉을 그으면 불꽃이 일어나불이 붙는다고 써있네요. 캠핑,방재도구로 비팔 오리지널제품이라고 합니다.아무래도 사진이 많은 잡지일테니 일본어를 못해도캠핑 좋아하신다면 읽어보셔도 좋을 잡지 같습니다.   BAILA 바일라2020년 11월호​발매일 : 2020.10.12​귀멸의 칼날 원작컬러 부채​사이즈(단위는cm)길이 약 21​요즘 일본에서 귀멸의 칼날 인기가 상당한가봅니다.귀멸의 칼날 잡지부록만 벌써 몇개인지...!11월인데 부채? 이런 느낌이긴하지만 저건 뭔가사용보다는 팬들 위해서 나온 굿즈 느낌 같아서 딱히계절 따지지 않고 나온 것 같아요.​  이상 11월호의 3차 예고편이었습니다.한번에 올리고 싶지만 예고 뜨는게 각각 날짜가 다르기에이렇게 나눠서 올리고 있어요.아마 거의 11월호는 다 나온 것 같아요.이제 12월호가 나올 시간이라니...세상 무섭네요 그럼 이만!  #일본잡지부록 #2020년11월일본잡지부록#일본잡지 #스누피잡지부록 #일본잡지11월호#귀멸의칼날부록 #귀멸의칼날굿즈 맥심 잡지 창업자의 자서전에 나온돈 버는 주문을님들과 공유하기 위해유튜브 영상을 만들었습니다(클릭해 시청)보기만 하여도금화가 쏟아질강력한 섬네일 그럼 애니메이션의 내용을스틸컷으로 알아보죠In his book, “How to Get Rich,” the late Felix Dennis shares a money-making mantra.고인이 된 펠릭스 데니스가 자신의 책 <How to Get Rich>에서 돈 버는 주문을 공유한 바 있습니다.이 원서의 한글 번역본 제목은 <부자 본능>저 두껍은 원서로 읽었는데수많은 부자 되기 책 중에이 책이 단연 킹왕짱입니다무일푼에서 억만장자가된 Felix가돈과 인생에 대한 철학을솔직담백하게 풀었습니다게다가 재미까지!아주 짧게 요약을 하자면,"부자를 수도 없이 만나 봤지만행복한 사람 단 한 명도 못 봤어진심 행복한 부자 만나면 나 좀 알려줄래억만장자인 나도 안 행복하거든그나마 행복을 느끼게 하는 건돈 한 푼 없어도 할 수 있는시 쓰기, 길고양이 밥 주기, 숲 산책하기돈 없이 할 수 있는 게날 행복하게 한다면나는 왜 부자 되는 데 인생을 허비했지?이래도 너네 부자 되고 싶니?그래?레알?정말로?진심이야?(독자에게 책 곳곳에서 반복적으로 지독하게 물음 ㅋㅋ)Yes라면 내가 방법을 알려줄게하지만 이래도 정말로 부자 되고 싶은지귀한 시간과 노력을 부자 되는 데 쏟을 건지반드시, 먼저, 꼭 생각해 보려무나"펠릭스 데니스가 누구길래 이런 말을 할까요He is the billionaire founder of Maxim Magazine.맥심 잡지를 창간한 억만장자입니다.안타깝게도 몇 년 전에고작 67세의 나이로 돌아가셨는데요책을 관통하는'인간은 어차피 곧 죽는데귀중한 시간을 돈 버는 데다 써버리는 게 옳은 건가'...라는 본인의 질문에 대한 답 같아서 슬펐습니다자 아무튼,원서 260페이지에서3개 문장으로 구성된 돈 버는 주문을 알려주면서책장 덮고 외우기까지 하라고 하십니다정말로 진심으로 부자 되고 싶은 사람들은꼭 이렇게 하라고 하십니다 THE WORLD IS FULL OF MONEY.세상은 돈으로 가득하다.SOME OF IT HAS MY NAME ON IT.그 돈 중에는 내 이름이 쓰인 돈도 있다.(이 돈 중 일부는 내 꺼다!)ALL I HAVE TO DO IS COLLECT IT.나는 이 돈을 거둬들이기만 하면 된다.그럼 우린 이 3개 문장으로마음가짐과 뇌를 새로 세팅해우리 이름이 쓰인 돈을 수금합시다 영어도 배우고자금도 생기고얼마나 좋은가 주문의 강력한 뇌새김 효과를 위해애니메이션에 시각화 방법을 담았으니시청 고고! (Click here)진짜 미쿡 영어 작가엄세희출판넥서스발매2015.10.05.리뷰보기 포기했던 영어 다시 시작하기 작가엄세희출판넥서스발매2017.07.20.리뷰보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.newtonkorea.co.kr/SrcWeb/READER/READER_ORDER.aspx 아이뉴턴월간 Newton 2020년 5월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원,...www.newtonkorea.co.kr 이건 정기 구독 신청 사이트입니다​정기구독 하고자 하시는 분들참고하셔요!​중학생용, 성인용 모두 있어요저는 다음에는 성인용을 한번 구매해볼까 해요!  딱 중학생이 읽기 좋은 것 같아요​이게 성인용도 있고나이 대 별로 있더라구요​제가 중학생 때 이걸 알았다면정말 재미있게 공부했을 것 같아요​#중학생추천도서  가격은 8500원으로 괜찮은 가격이에요?  이번 호에서는 원주율에 대해 다루는데원주율을 이해시키기 위해원부터 구까지길이와 넓이를 구하게 된 배경과원리에 대해 설명이 아주 재밌고 자세하게되어있더라구요?​저도 공부할 때 원리를 이해해야 하는 편이여서그냥 무턱대고 외우는 건 싫었거든요  이 책을 보면 정말 재미있고 쉽고기억에 남게끔 설명이 되있어요  딱 중학생이 보기 좋은 잡지 인것 같아요​중학생 필독도서로 추천드립니다  재미있게 풀어내고  신기한 내용도 섞여있고  원리들에 대해 알려주고  이런 내용들이 정말 나중에화학 쪽에서도 이어지는데  그것 까지 설명이 되어있더라구요?​이 내용은 일반화학에 포함되어물질들의 결정구조를 결정하는 구조들이거든요?​이런 내용까지 있을 줄 정말 몰랐어요​저는 저 내용을 화학2를 하지 않았더니대학교 때 알았는데중학생때 정말 알면 좋을 것 같아요​부담스럽지 않게자연스럽게 흡수되는 지식들이 될테니까요! KTX 기내용 잡지 구경하기​교육하러 동대구까지 가는데 20분동안 무얼할까??생각하다가 기내용 잡지가 있어서 한번구경하기로 했지요오랜만에 ktx타고 가서 조금은 낫설다는 느낌이 듭니다평소 srt 를 타고 가기때문에 몇년동안 처음 타봅니다 표지는 부산 어느 이쁜 카페가 선정되어서 잡지 표지를 장식 합니다. 구도를 보니 2층에서 1층으로 바라보는 각도로 촬영 한것 같네요 전국을 여행 해보면 정말 우리나라도 카폐가 많아도 너무 많은것 같습니다.그중에서 살아 남는 카폐가 몇개나 될까요??​​​​ 잡지 안을 구경해보니.. 역시 백년가게 소공인과 함께하는순천 구례여행이라고 적혀 있습니다.  루트별 상세히 사진 첨부해서 설명하고 있죠~^^ 맛집은 주황색으로 표기 되어있어 찾기 쉬웠습니다.지역 관광지도 소개 하는 곳도 한번 다녀 왔으면 좋을것 같아요 ㅎ​​​​​ 눈부시게 찬란한 김천이라고 적혀 있어 유심히 봅니다만개한 벗꽃이 장관을 이루며 바람에 날리는 풍경을 담고 있어서 참보기 좋습니다 역시 사진의 구도와 각도가 새로운 느낌을 만들어 냄니다 . 사진학도 배워보면 재미있는 학문 입니다~^^​​ 자역 관광지 명소가 멋지게 소개 되고 지역 먹거리가맛나게 소개된다면 국가에서 우리나라 관광 산업에 투자를 좀더 많이 했으면 합니다 그리고 민간 산학 합동으로 다양한 컨텐츠 사업도 많이 진행 했으면 합니다​​​ 집념 사명감으로 열정을 이어 나갈100년 이라고 말합니다문화산업과 관광산업이 하나가 되고 우리네 음식 문화 산업이 뭉친다면 전국 전세계 서람들이 찾아오는 대한민국이 될것은 자명한 일입니다 그러니 관계 부처 사람들은 더욱 신경 써서 일 했으면 합니다~^^​​​ 마리끌레르 (여성잡지 marie clare) [아이패드 추천어플]  오늘 소개해드릴 어플은 여성잡지로 사랑을 많이 받고 있는 마리끌레르 잡지 어플입니다. 이미 다양한 분야의 잡지가 많이 나와있습니다. 마리끌레르 잡지어플은 다른 잡지 어플과 어떤 차이점을 두고 있으며 어떤 다양한 내용을 담고 있는지 소개해드리도록 하겠습니다.     ﻿  마리끌레르 코리아 디지털 매거진이 오픈했습니다. 라이선스 패션 매거진인 마리끌레르는 프랑스 특유의 감성과 우아함을 패션과 뷰티, 화보와 기사를 통해 표현하는 고감도 여성지입니다. 기존의 종이잡지를 능가하는 패션피플의 비하인드 영상, 음성코멘터리등이 담겨 있다고 합니다. 종이잡지로는 색다르게 디지털 매거진 내에서 모바일쇼핑도 즐길수 있습니다. 그럼 마리끌레르를 만나보도록 하겠습니다. ﻿ 어플을 앱스토어에서 다운 받아 실행을 해봅니다.﻿ 아이패드의 화면에 최적화된 종이잡지와 유사한 화면을 보여줍니다. 첫 실행시 소개 동영상이 실행되어 흥미를 유발합니다.  ﻿ 잡지를 다운 받으면 보기모드에따라 보관된 잡지를 정렬을 할수 있습니다. 어플실행시 상단과 하단에 잡지를 보기 편하도록 다양한 버튼이 있습니다. (한번 터치하면 잡지풀화면, 한번더 터치하면 버튼이 나옵니다.)    상단부를 확대해보면 홈, 뒤로가기, 목록보기, 즐겨찾기, 목록보기 (세로로 크게) 버튼이 있습니다. 잡지를 실행중에 빠르고 편하게 읽을수 있도록 도와줍니다. ﻿﻿ 하단부에는 빠른 페이지 넘김을 위해 스크롤이 있습니다. 스크롤을 터치하여 더빠른 페이지 보기가 가능합니다. ﻿ 잡지를 보다보면 다양한 버튼이 숨어 있습니다.  자세한건 아래에서 보시겠습니다. 목록보기 버튼을 클릭시 섹션별로 간략히 나옵니다. 터치하면 이동합니다. ﻿ 즐겨찾기를 이용하시면 인상깊게 보거나, 북마크 하고 싶은 잡지페이지를 따로 표시해두실수 있습니다. 목록세로보기 버튼은 페이지를 좀더 크게 그리고 길게 아래로 이어지는 페이지들은 좀더 빠르게 볼수 있게 되어있습니다. (전체보기 모드입니다.)﻿  마리끌레르 가이드 영상입니다. 훨씬 쉽게 설명되어 있습니다. 깨알같은 연기도 보실수 있습니다.      ﻿ 다양한 버튼입니다. 텍스트 이미지 더보기, 각종 플레이어 , 지도 , 웹사이트 블로그등 SNS가 있습니다. 터치시 이동합니다. ﻿﻿  간혹 잡지를 보시다가 More가 있다면 드래그 하시면 색다른 정보를 추가로 얻으실수 있습니다. 단순히 잡지를 보는 개념에서 디지털 매거진으로서의 강점과 재미를 곳곳에 보여줍니다.   이제 이 어플로 할수 있는 다양한 활용도를 보시겠습니다.﻿ 마리끌레르 목록에는 다양한 목록이 있습니다. 기존 텍스트 목차와는 다른 이미지를 활용한 목차입니다. 패션, 공연, 뷰티등의 여성들이 관심이 많은 정보를 제공합니다.   다양한 마리끌레르의 SNS를 보시고 자신이 자주 이용하는 서비스로 정보를 제공 받으시면 되겠습니다. ﻿ ﻿화질은 좋은 편입니다. 기존 종이잡지에 뒤지지않은 쾌적한 환경으로 이용자는 더 정확한 색감으로 아이템들을 감상할수 있습니다.﻿ 사실 잡지를 보거나 아이템이 좋아서 가격정보도 보고 구매욕을 느낄때가 있습니다. 이 어플의 강점이 있습니다. 바로 지금 잡지에서 보고 있는 제품의 정보는 물론이지만, 그 아이템을 바로 구입할수도 있습니다.    아래의 빨간 반원을 드래그 하시면 원하는 아이템을 바로 구매할수 있게 되어있습니다. 기존 잡지 어플과 다른 강점을 보여줍니다.﻿﻿  확대버튼을 이용해 자세한 정보를 얻으실수 있습니다.  ﻿  간혹 잡지를 보시다가 마이크 모양이 있습니다. 편집 에디터의 목소리가 담겨있습니다. 디지털 잡지의 강점입니다. 글로도 읽지만 직접 목소리로 들려주는 설명도 있습니다. ﻿ 가죽을 쿨하게 입는 101가지 스타일링, 이효리의 청초하면서도 관능적인 포트레이트, 한가인, 이민정, 신세경, 이요원, 오연서, 윤세아 그리고 김선아, 지금 이 순간 가장 핫한 7명의 여자 스타, 당신의 스타일을 한 단계 진화시킬 잇 액세서리 컬렉션, 염정아와 정겨운 인터뷰 화보, 조니 뎁과 동거를 끝내고 돌아온 바네사 파라디, 내 피부가 원하는 파운데이션을 찾는 이들을 위한 쇼핑 가이드, 에잇세컨즈 모바일 쇼핑등 이번 10월호의 다양한 내용을 보실수 있습니다. ﻿다양한 연예인 화보와 함께 영화정보, 공연정보고 담고 있습니다. 사랑얘기도 빠지지 않습니다. ﻿   사실 여성분들의 경우 잡지를 많이 봅니다. 쉽게 미용실이나 레스토랑 웨이팅을 할때도 쉽게 배치되어 있는게 잡지입니다. 잡지를 잘 안보는 저도 이미 잘 알고 있는 마리끌레르라는 패션잡지가 이번에 새로 런칭한 어플입니다. 다른 어플과의 차이점은 무엇보다 더 풍성해진 디지털 잡지의 컨텐츠라고 할수 있습니다. 새로움은 물론, 바로 구매기능까지 있는 점은 이 어플의 최대 장점이라고 하겠습니다. 단점을 꼽으라면 많은 컨텐츠를 담은 만큼 고용량이라서 보통 잡지보다 2배이상의 용량을 차지합니다. 대신, 다른  무료잡지어플에서 보이는 잡지 내용 대부분이 광고로 장식된 어플과는 달리 필요한 정보만 제공되는 점이 꽤 담백하게 다가옵니다.  광고최신트랜드에 민감하신분들이나 패션이 관심많은 분들, 평소 마리끌레르를 즐겨 보시는 분들은 이 잡지어플을 다운 받아 즐겨보시는것도 좋을것 같습니다. 필요하실때 휴대하시면서 많은 정보를 얻으실수 있을것 같습니다.  ﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ﻿    이번에 런칭기념으로 다양한 이벤트가 준비되어 있다고 합니다. 스피커, 키보드, IT기기 (아이패드, 갤3)  케이스 등 192명에게 드리는 이벤트도 진행중이니, 마리끌레르 어플도 보시고 이벤트도 응모해보시면 되겠습니다. 저도 이벤트 상품이 어떤제품이 있을까 크게 기대는 안했는데 꽤 고가의 제품이 눈에 보여 IT기기이용자 분들에겐 좋은 소식이 아닐까 생각됩니다. 대충 제품을 말씀드리자면 브리츠 도킹 스피커, 더하우스오브말리스피커, 벨킨 키보드, 와콤 뱀부 터치펜등 대부분 유저들이 쉽게 알고 있는 제품들이 있습니다.  제가 요즘 당첨운이 많이 따르고 있어 로또를 사볼까도 생각했습니다. 그 운을 담아 저도 한번  응모하러 가야겠습니다.     marie claire koreaMCK Publishing Co., LTD. 제작 ﻿  아이패드  안드로이드  무료 무료﻿    ﻿﻿줄라이가 매월 23일 정도면 굉장히 바쁘답니다..그 이유는...제가 구독하는 잡지들이 나오는 날이거든요...이것 저것 목차 보면서 이번달에는 어떤 잡지를 살까 고민을 하게 되죠... 육아지는 거의 정기구독 수준으로 보는 잡지가 있구요...결혼전에는 무조건 인테리어 잡지를 봤는데결혼하니 우선 순위가 바뀌더라구요..그래서 인테리어 잡지나 가볍게 보기 위한 여성지 둘중에 어떤걸 살까 고민하는 때도 있어요... 특히 한달에 한번 가는 서점에 가면...방대한 잡지중에 무얼 볼까...고민에 고민..인테리어지, 잡지를 들었다 봤다 수십번은 반복한다죠~옆에서 그걸 보는 신랑이 짜증을 내며 제가 집었다 놓은 잡지들 결국 다 들고 귀가를 하구요...--;;; 집에 와서 3권의 잡지를 다 보자니...낮에는 아이와 노느라 볼 시간이 없고, 밤에는 블로그 하느라 시간이 없고...시간 빠듯이 나눠써야 하는 주부들에게 잡지 구입은 육아지 한권이면 충분한데욕심내서 인테리어지, 여성지, 영화지를 다 보려고 했던게 무리가 있었던 거죠... 하지만...육아지, 인테리어지, 여성지, 영화지..시간 된다면 여행지까지..다 보고 싶은데~~ 이럴때 유용한 사이트...바로 온라인 잡지 '모아진' 입니다.. 바로 이 사이트예요..제가 사이트에 빨간색으로 표시를 해놨는데요...분야별 매거진과 콕찍어준 기사를 볼 수 있어 편리합니다... 처음에는 어떤 사이트인지 궁금했는데..잡지 무료 열람 캠페인이 열리고 있어요 한번 유심히 봤어요.. 바로 2월 1일자의 무료리스트인데요제가 좋아하는 여성동아랑 씨네 21이 있구..평소에는 사보기 조금 망설여지던 여행 스케치..그리고 패션지가 있네요...한달동안 매일 6가지 잡지를 무료로 구독할 수 있어서, 본 서비스를 이용하기 전에 충분히 사용해 볼 수 있는 기회가 주어진다는 것이 참으로 마음에 들었답니다.. 그중에서 줄라이가 가장 좋았던 부분은 바로 원하는 기사만 골라서 볼 수 있다는 점!!!!! 제가 요즘에 관심이 있는 '꽃보다 남자'를 검색해 보았습니다..아줌마가 주책인가요??좋은걸 어떻게 하나요~!! 이렇게 잡지에 실린 '꽃보다 남자'기사만 주루륵~~~~여러개 잡지를 구매하지 않아도 될 뿐더러,잡지를 구매하더라도 목차 찾아 페이지 뒤적이지 않아도 되는 번거로움이 없어서 편리하더라구요.. 그리고 너무 보고 싶은 영화..적벽 대전 2, 최후의 결전~크.......오우삼의 포스가 느껴지는 구마~~~~ 영화를 보기전에 검색은 필수예요...역시나 적벽 대전에 대한 최신 기사부터..씨네 21, 필름 2.0 스크린..영화에서 내노라 하는 잡지들의 기사들만 쏙쏙들이 나타나고 있습니다...이 잡지를 모두 사려면 얼마이며~~크크~ 원하는 기사들만 모아서 메일로 받아 볼 수 있다는 점회원가입 없이..메일 주소만으로~기사가 내게로 찾아 오는 서비스..일일히 검색하지 않고 찾지 않아도 메일로 온다니 기대가 되더라구요... 이건 재밌어서 한번 캡처 받아본건데요..메인 화면에 보니..인기 검색어라고 있거든요..인기 검색어 중에 줄라이의 눈에 띈..'막장 드라마'주부들의 최대 관심사..드라마..막장 드라마가 인기 검색어인만큼 안볼수가 없었어요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 대체 막장 드라마의 정의는 무엇이며,막장 드라마로 대표되는 드라마는 무엇인가???요즘에 아내의 유혹 정말 열심히 보고 있는데 말이죠~ㅎㅎ내용이 궁금해 지더라구요... 14페이지의 방대한 분량을 어찌나 재밌게 읽었는지 몰라요~혹시 내용이 궁금하시면 무료니까 한번 가서 보세요~이거 흥미 진진한데~ 가장 중요한 기사 보기...기사를 보기전에...위의 이미지처럼 간단히 뷰어를 설치하면 바로 볼수가 있답니다!!윗 부분에 메뉴가 있어서 클릭한번으로 페이지 넘기기를 하고, 원하는 페이지로도 바로 이동도 가능하죠.그리고 500배까지 확대가 되어서 화질이 어찌나 좋은지...원본 잡지 저리가라의 화질을 자랑하고 있네요...저는 300배로 확대해서 본문보기를 해보았는데요...위의 이미지보다는 훨씬 깨끗하게 나온다는 사실!!!!  ☆☆☆모아진 이벤트 진행중!!☆☆☆ 그리고 무료 잡지를 보면 참가할 수 있는 이벤트도 있는데..1등 경품이 넷북이네요...줄라이도 열심히 봐야 겠어요~~ㅎㅎㅎ <<온라인 잡지 '모아진' 바로가기>>  잡지와 함께 즐거운 시간 보내세요~~~   △ 일본에서 최고 잘나가신다는. 그 잡지입니다      그 이름은 S.M.A.R.T.<영풍문고>에 갔더니 있더라구요 ^0^~요호!!그래서 두근두근 샤샤샤샥 맛보기를 했습니다. (사실..은)일본잡지는 보기가 두려워요... -_-;; 갑자기 화악~19금이 튀어나올까 겁이나서랍죠. 긍대... 어러러러러 처음부터 내 눈을 사로잡는 그 뽀인트 노랑야구점퍼~⊙_⊙ 내가 좋아하는 노랑!!                                      그리고  아주 실용적인 아이템들을 소개하는 코너가 잔뜩....  지금 입을 수 있는 인기 티셔츠 랭킹~                                                                                                                                                                   가지고 있는 오래된 아이템+ 유행을 믹스한 싸게~ 멋쟁이 되는법을 공개한다..아저씨필에서 멋쟁이가 되는 법이 공개된다는 ^^~                                         남자들은 옷을 고를때 신중하지 못한 면을 지적하며 ...바지를 교환하지 않고 처음부터 잘 고를는 법& 새 바지 멋지게 입는법등...  여자인 내가봐도 너무 좋다는....그리고   남자들이 봐서 므흣해 할 수영복녀들과ㅋ_ㅋ                                                        거침없는 멋쟁들인 빅뱅이 나왔다  누나는 너무 좋았단다  ^_^ 특히 지 드레곤과태양은 각 각 한페이지씩. 그들의 인기를 실감했단.﻿ 피부미남 되는 세안을 꼼꼼하게 하는 법과                                    어여쁜그녀들이 좋아하는 남성스타일등.. 솔깃홀깃한 실용!!(바로 써먹을 수 있는 아이템 가득!!) 사랑스런 잡지..사실.. 여성 잡지는 광고반, 연예인 기사 조끔,... 그나마 실용적이란 애들은... 짜임새없이 옷만 잔뜩 올려놔서 보기가 싫었는대...참 구성이 잘 되어있다  결국 10월꺼까지 구입했다는........^_^히히;; 여름과 가을이란 9월의 반. 긴팔의 옷차림의 믹스가 잘 되어있어~~여 사랑해여♡ 스마트 ㅋㅋ                         9월임을 알려주는 가을 옷차림 알림 △          가을 옷 차림 랭킹  ▷  어제는 도서관에 다녀왔다가 처음 보는 잡지가 보여서 한번 집어보게 되었는데요. 매경이코노미 경제잡지를 처음으로 읽어보았답니다. 이번에 읽어본 것은 2017년 1월 18일~1월 24일날까지 발행되는 1892호더라고요. 첫장은 이렇게 기업들 광고가 있습니다. ㅎㅎㅎ 한장넘기니 2017년 수출기상도 지역별 유망품목에 대해서 나와있네요~요즘 이슈가 되는 이재용회장의 정치이야기도 나와있습니다. 기업경영이 멈췄다는데 이거참 빨리 해법을 찾아야 할텐데요...COVER STORY에는 위기의 조선 해운업 생사기로와 한국 조선 해운업의 위기에 대해서 쓰여있네요MONEY STOCK & BOND에서는 삼성전자 주식과 반도체 디스플레이 좋은데 경영위험이 있는 부분에 대해서 나와있더라고요다음장에서는 부동산 이야기가 나오네요. 아파트값에 대해서도 나오는데요. 대치 목동 중계동 토지가격이 1년새 10%씩 급등했다네요저는 중계동이 부자동네인지 처음 알았답니다. ㅎㅎㅎ 어제는 경제잡지를 처음으로 읽어보니 재미있던 하루였어요~ 시간나면 저도 하나씩 구매를 하든지 정기권을 구매할 생각이랍니다. 참, 매경이코노미 경제잡지 가격은 4천원이고요. 경제공부를 하신다면 한번 구매하시는 것도 괜찮을 것 같더라고요~! ㅎ160916 엑소 세훈 일본잡지 비비 「EXO-SHOT」 Vol.7 미리보기 및 인터뷰 영상이번 비비 잡지의 주인공은 우리 세훈이네요><우리 세훈이 사진 뜬거 넘나 대단하구우리 막내 분위기가 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번 세훈이 화보는 또 얼마나 멋질지 넘나 기대되구우리 애 일본어 하는데 이것도 왜이리 넘나 귀엽고 예쁜지ㅠㅠ방긋 웃으며 마따네 하는데 제가 왜이리 설레구 구러는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ잡지 이름도 비비에요ㅠㅠ 우리 세니 비비ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ엉엉 얼른 만나자 세후나><■ EXO×ViVi連載「EXO-SHOT」vol.7 セフンくん  ■160916  엑소 세훈 일본 잡지 비비 인터뷰 영상▼▼▼■ EXO X VIVI vol.7 SEHUN ■CAP/GIF/EDIT*      *      *△ CHEER UP님△ 체리쉬더모먼트님△     내가 좋아라하는 패션 잡지보기 마냥 쌓아둘~~~ 수도 없고가지고 있자니... 집은 터질거 같고원래는 2~3달에 한 번씩 잡지 정리를 하는데 미루다 미루다.... 나름의 정리를 하다보니.... 10가지 이상의 카테고리 미용/뷰티, 평상복, 드레스& 스페셜데이, 패턴공부용, 맛집 등등등..... 궁금한게 있을때 보면 완전 도음되는... 아~~ 뿌듯해..... ﻿  코엑스 갔다가 갤럭시탭을 만났다..갤럭시탭으로 쎄씨보기..ㅋ 5초다이어트틈새 칼로리 태우기..?ㅋ       잉글리시에그 미국 현지 잡지 하이파이브  미국 현지 잡지 하이파이브를 미리 한번 만나볼 수 있는 기회가 생겼어요~사실 받아보기 전에는 전혀 감이 오지 않았어요 ㅋㅋ  이렇게 본 잡지 한권과 부모 가이드 한권 으로 구성되어 있었구요~ 잡지 내용을 살펴보면요~  아이들이 좋아하는 만화도 있구요  리딩 코너가 있어요~리딩코너는 뒷쪽에도 세개 정도 있더라구요~  숨은그림찾기!!   영어와 스페인어도 함께 배울수 있는 코너도 있구요~  뭐가 잘못되었을까요? ㅋㅋㅋ  사진속의 같은것과 다른것 찾기!!  간단하게 활용할수 있는 재미있는 놀이~  이것도 재미있어 보이네요~ 이것뿐 아니라 다른 내용들도 많이 구성되어 있었어요~ 사실 크게 기대는 안했었는데 ㅋㅋ생각보다 알찬 구성에 넘 만족스러웠어요~  울 딸램 만화한번 보구요~  다시한번 만화보기 ㅋㅋㅋ  리딩도 나름 열심히 봅니다 ㅎㅎ  다시 집중해서 ㅋㅋㅋ  숨은그림찾기도 척척 ㅋㅋ  연필도 찾구요~ ㅎㅎ  잉? 이게 왜 거꾸로 되어있지? ㅋㅋ  색깔이 달라요!!!  오늘의 하이라이트는 바로 요 빨대 놀이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  큰딸램도 작은 딸램도 빨대 하나씩 물고 ㅋㅋ  누워서 빨대로켓 발사해보기도 하구요~  아빠랑 누워서도 해보고~  휙 ~ 날아가는게 재미있나봅니다~한참을 했더랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  잡지 넘겨보더니 엄마 이거 재미있겠다!!! 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행이 집에 오이랑 당근이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ  열심히 꽃도 만들고-줄기도 만들고-  다 만들고 이제 당근 열심히 드시는 중 ㅋㅋㅋ 미국 현지 잡지 하이파이브!!이제 37개월 울 딸램에게는 리딩부분은 아직 좀 어렵게 느껴졌지만-숨은그림찾기나 같은그림, 다른그림 찾기쉽게 따라할수 있는 액티비티들이 재미있게 해볼 수 있어 좋았어요!! 잡지가 보기에는 얇아보였는데-내용이 엄청 많고 구성이 알차서 넘 만족스럽더라구요~뭔가 좀 신선하기도 하고 재미있었어요!! ♡ 본 후기는 잉글리시에그로 부터 제품만 무상으로 제공받아 사용 후 작성한 후기입니다 ♡ https://twitter.com/oggi_jp/status/1363983079618928643Oggi 4월호는, 오늘 2월 23일에 35살 생일을 맞이한 캇툰의 카메나시 카즈야상이 첫 등장!8페이지의 大볼륨으로 전달해 드리는 이번 기획의 테마는「만약, 카메나시 카즈야가 같은 회사에서 일하는 비밀의 남자친구라면…♡」같은 부서에서 일하는 일 잘하는 상사・카메나시상과 극비연애중♡이라는 설정입니다! 둘만의 잔업, 시간차 퇴근으로 약속장소 정해두기 기다리기..등밤을 무대로 한 드라마틱한 러브스토리를 전개합니다. 「이런거 오랜만인데요(웃음)」 이라고 처음에는 부끄러워 하시던 카메나시상촬영이 진행됨에 따라 「회사 사람들에게는 비밀인거야? 결혼이 정해지기 전까지는. 이라는거네. 후훗」 이라고 망상 시츄에이션을 즐겨주시는 모습. 편집부의 세세한 리퀘스트에도 「이이요. 어떻게 하고 싶어?」 라고 친절하게 대응해주시는 모습에 현장은 멋있어~!!! 와 비명의 연말 (80%가 남성 스탭입니다만 웃음) 사진은 촬영현장의 도시락과 오피스&자택 세트입니다! 낮에는 어머님이 손수 만들어주신 시츄를 드신거 같아서 「집에 가면 뭐 먹지」 고민하시면서도, 도시락도 맛있게 드셔주셨습니다.인터뷰에서는, 大주목 중인 카메나시상의 주연 드라마 「레드아이즈」의 뒷 이야기와 30대 남성으로써의 리얼한 생각 등 가득 들을 수 있었으니꼭 잡지를 체크해주세요♡ Oggi 4월호는 2월 26일 발매입니다! 핡카메와 사내 비밀 연애 중인 설정이라뇨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ상상이 안되서 더 설레어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일단 카메가 일반 회사에서 일하는 이미지가 상상이 잘 안되지만ㅋㅋㅋㅋㅋ「같은 부서에서 일하는 일 잘하는 상사・카메나시상과 극비연애중♡」「밤을 무대로 한 드라마틱한 러브스토리를 전개」「 둘만의 잔업 」여기, 심장 쌍펀치 맞음촬영 세트장도 어쩜 저렇게 카메 이미지에 맞췄닠ㅋㅋㅋㅋ 이런거 오랜만이라고 쑥쓰러워 했댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ2월 26일이면 딱 금요일이네 오마치 쿠다사이 카메상사님내 모시러 가겠습니다 오늘 같이 더운 날씨 선풍기 앞에서 잡지 보기 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ일부러 크게 올렸어요~~~ 가져다 쓰셔도 괜찮아용~~~~~:)  2007년 10월호 wink up 분위기 좋아요~~~~가족사진처럼 단란하게 나왔어요~~~~ㅎㅎ하지만, 타이요가 절대 히카루 손 밟은거 아니에요....  이히히히히히이히히히히히히이히히히히히히히히히이히히히히히히이히히히히히이히히히히히히:)저 안미쳤어요~~~~~~~~~~우리 까루 겨워서~~(응?? 뭐라구??) 귀여워서요~~~^^넌 나의 엔돌핀 엔돌핀 엔돌핀~~~~~  웬지 이사진을 보면서 타이요 얼굴 좌우대칭이 똑같은거 같아서 ~~반으로 접으면, 고대로 매치되는거 아니에요~~~ㅎㅎ하지만, 타이요야 앞머리 가운데 뾰족 튀어나온거 누나랑 미용실 가서 자르자~~~~ 으흐흐흐!!!!  potato 네가 이렇게 수트가 어울리는 나이가 되었다며...감개무량했던 사진 ㅠㅠ우리 까루 다컸어효...다컸어요...그냥 저는 저 넥타이를 휙 잡아서 제 눈앞에 끌어오고 싶은거죠~~~~♥_♥저 반듯한 손가락 한번 잡아보자 잡아보자 잡아보자...더듬더듬..더듬...  duet 또 이렇게 머리를 홀라당~~~~~정말, 코디 누군지...가서 한번 껴안아드리고 싶은 패션. 애들 진짜 모델이에요 모델~~~~~~ㅠㅠ야부 기럭지좀 보세요...진짜 너 몇등신 ㅠㅠ 이번 잡지 간만에 맘에 들었어요~~~~!!!!!!!!!눈누난나눈누난나하면서 집에 오자마자 바로 스캔~~으히히히히히히히히히~~~숙임쇼핑&다이어리 150803-150809오랜만에 트렌드 공부하기를 빙자한 잡지보기 ♬안녕하세요 :> 숙임입니다.다들 더운 여름 잘 지내고 계시죠? 저는 요번주 내내 야근으로 더위를 못느끼고 있어요 ㅠㅠ 일을 빠릿빠릿하게 처리하는 스타일은 아닌지라 뭘하려면 좀 오래걸려서 매일 야근중 다음주도 야근, 외근이 콤보로 기다리고 있어서 과연 포스팅을 할 수 있을런지 모르겠네요.아무튼 이번주는 간만에 트렌드 공부+일본어 공부를 빙자한 덕질타임이 돌아왔습니다.요즘 블로그 검색해보면 덕후들이 별로 없어서 슬픔을 느끼며 스스로 덕질을 찾아나서야겠다 싶더라고요.물론 이걸보면서 일을 하려 든다는게 좀 함정이긴 한데 (... 나도 모르게 폭풍 스크랩) 그래도 또 잡지보니까 일본 가고 싶고 그러네요 ㅎㅎ 덕심을 불사르기 위해 간단하게 후르륵 잡지를 함께 보아요.비테키 9월호이시하라 사토미가 표지라서 구매 의욕이 꺽일뻔했지만 신상코스메북이 있으니까 이건 사야돼.전 왜 이러게 이시하라 사토미가 비호감인지 모르겠어요;;;  뭔가 여유라는 느낌이 들어서 비호감; 뭐 제 개인적인 눈이니까요(동태눈깔일지도)아무튼 이번호는 빠방한 신색 코스메북이 들어있으니까 코덕들은 걍 고민말고 지르시면 됩니다.참고로 마끼아 신색북도 괜찮은데 전 메이크업 스타일이 비테키가 더 좋아서 비테키로 구매하고있어요. 이번 호 부록은 만능스탠드파우치로 브러쉬를 넣어서 세워쓸 수 있는게 특징.그닥 이쁘거나 실용적이란 느낌은 들지 않는데 브러쉬 넣는면을 코팅한건 정말 센스!늘 지저분해서 신경쓰였거든요. 메이크업 하시는 분들이나 브러쉬 휴대하시는 분들은 괜찮은 부록일것 같네요.취향저격 메이크업이나 이건 화완얼 :>신명나는 화완얼. 진짜 이쁘지 않나요? 저도 저런 여리여리한 메이크업하고 싶네요.이번 달의 포인트라면 다들 눈 주변으로 블러셔 하더라고요. 그래서 저도 도전해볼 생각 ㅋㅋㅋ 취한st블러셔로 출근해서 내일 미팅 4개를 소화해볼게요 ㅋㅋ 그리고 모델의 미모를 폭풍 예찬하고 싶은데 ... 이름이 기억나지 않는다는 함정 ㅠㅠ 진짜 너무 예쁜것 같아요... 어쩜 얼굴이 저렇죠? ㅠㅠ 고대하던 가을 신상북! 아놔 RMK 어떻게해요? ㅠㅠ 저 롯데닷컴에 뜨자마자 RMK매자에 전화했는데 (이럴때만 적극적인 여자) 8월 중순쯤 들어올거래요.이번 컬렉션이 기대되는 이유가 저 아이라인 때문인데 제가 옛날 옛적에 루나솔에서 샀는데한정으로 나와서 피눈물을 흘렸던 아이라이너가 RMK에서 나오는것 같아요. 진짜 저건 무조건 사야합니다 ㅠㅠ일단 컬러만 봐서는 거의 비슷해보이는데 그 고급진 컬러 그대로 일지 듀근듀근제이제이 JJ 9월호제가 JJ를 보기 시작한지 근 10년 가까이되는데 콘사바 - 모드계를 거쳐 캐쥬얼하면서 모던해진 JJ방황하던 JJ가 25세 이상 여성들을 타겟으로 잡으면서 제 기준에선 참고하기 좋은 잡지가 되었네요.캐쥬얼이 가능한 회사라서 너무 오샤레한 잡지나 회사원계열 잡지를 보면 전혀 참고가 안되거든요 ㅠㅠ 패완몸&패완얼 이라는게 몹시 함정스럽지만 스타일링이나 아이템 참고에는 굿굿!사실 사놓고 제대로 못봐서 낼 들고나가서 좀 봐야겠어요 ㅋㅋ 집에 들어오면 암것도 안하지만 더 적극적으로 아무것도 하지 않고 싶으니까.옷찌 oggi 9월호예쁜 사사키 노조미가 표지를 한 옷찌vivi랑 정말 많이 고민했는데 이제 나이가 나이다보니 비비를 보면 손발이 오글거려서 못보겠더라고요.예전엔 비비, 젤리, 블렌다 같은 잡지가 좋았는데 이제 저도 30줄에 가까워지니 빠잉하게 되네요.사실 너무 정장틱한 의상에 모던해서 참고가 되진 않지만 언니들이 세련미를 보면 그냥 기분이 좋아요:> 이것이 걸크러쉬 그나저나 하나 ..... 27살 밖에 안된애가 왜 이렇게 늙어보이나요 ㅠㅠ거기다 이번 호에서는 정말 너무 구려서 깜놀 ... 머리도 구리고 얼굴도 너무 늙어보이고 ㅠㅠ 여신 마츠시마 하나를 어디로? ㅠㅠ  화장법과 헤어를 다시 세련되게 바꾸어주면 안되겠냐며 그저 웁니다.홍대 맛집 블로거 등판! 오늘의 맛집 콜마인 ㅎㅎ회사 근처에 있는 커피숍이라서 아침마다 들려서 커피를 사는데 알고보니 홍대에서 엄청 유명하더라고요.블랙에 대문이며 아치로 들어가면 나오는 어둑한 인테리어며 분위기가 굉장히 좋은 곳이예요.커피도 상당히 맛있어서 커피 덕후가 많은 저희 팀에서 인기가 많아요 :>약간 씁쓸하면서 시큼한 맛이 올라오는 (고급진 표현으로 산미 ㅋㅋ) 일품이에요.그리고 요즘 아침에 문을 안열어서 못찍었는데 요 근처에 코너 커피라고 있는데 그 집이 더 대박 !! 주인 언니가 커피 내려주면 진짜 쓰러져요. 너무 맛있음 :> 나중에 꼭 가보셔요 ! 토요일은 거래처 분이 매장 들르신다고해서 가로수길 매장으로 일하러 출동 ! ㅠㅠ 일 끝나고 화재의 스킨푸드 컨셉스토어에 들렸어요. 개인적으로 스킨푸드 좋아하거든요.이렇게 한가지 컨셉으로 남들 눈치 안보고 쭉 가는 브랜드들은 다시 한 번 눈여겨보게되고 애정이 가요.스킨푸드는 제품의 품질력도 우수하고요. 부드럽게 잘 발리고, 수분감 쏙쏙 남겨주고 기본적이지만 구현하기 힘든 기능에 참 충실하거든요.그래서 궁금해서  가로수길 스킨푸드 컨셉 스토어에 들렸는데가로수길 스토어는 스킨푸드만의 감성과 이미지를 잘 구현해냈더라고요. 컨셉스토어에만 파는 아이템들이 있어서 재밌기도 하고.그러나 쓴소리를 좀 하자며 스킨푸드 카페는 개선이 필요할 것 같아요.저는 사실 록시땅 카페를 연상하면서 들렸거든요. 메뉴의 퀄리티도 맛도 좋고 브랜드의 아이덴티티를 집약해서 체험할 수 있는 공간.그런데 매장 구성도 메뉴도 미흡한 느낌을 지울 수 없었어요. 개발 된 메뉴 자체는 나쁘지 않은데 비싼 가격 대비 메뉴의 퀄리티가 영 별로였고매장 구성도 고객이 공간을 체험하고 쉴 수 있는걸 만들고 싶었던건지 아니면 카페를 만들고 싶었던건지 모르겠더라고요.컨셉을 확고한데 구현을 하려니 어찌할 바를 모르다가  후다닥  끝낸 느낌이었어요.애정이 가는 브랜드인만큼 조금 더 정교화해서 런칭했으면 더 좋았을거란 아쉬움이 드네요.젠틀몬스터 쇼룸화제의 젠틀몬스터 쇼룸도 들렸어요. 홍대 젠틀몬스터는 회사 근처라 오며가며 봤고 멋지다고 생각했는데 가로수길점 최고 !! 지금처럼 거대 자본이 들어오기전에 옛날에 가로수길 들르면 뭔가 유니크하고 독특함이 있었잖아여. 예술가들의 거리란 느낌.이곳만의 감성이 있다라고 느꼈는데, 어마어마한 자본이 투자된게 느껴지긴 하지만 초기의 가로수길만의 유니크한 감성을 젠몬만의 느낌으로 참 잘살릴 것 같아요.다음에 또 가고 싶다라는 생각이 물씬 들도록 말이죠. 안경을 침대위에다가 기획해둔 것도 굉장히 획기적이라고 할 수 있었고.특히나 주목했던건 젠틀몬스터 안경을 구매하면 5층에서 커피를 마실 수 있는데 그 공간도 너무 멋졌어요.선전하고 있는 토종 브랜드인만큼 응원합니다 젠틀몬스터 !!  ​​패션잡지 3월호 부록 미리보기 ​​​​​​ :: 마리끌레르 ::​​ 마리끌레르 3월호 부록이탈리아 토스카나 브랜드 오엠(OM)롤온 타입 아로마 오일 퍼퓸 정품 4종 세트 (정가 11만2천원)마티노(제라늄 민트) 5ml, 메리지오(레몬) 5ml, 세라(페퍼민트) 5ml, 노테(라벤더) 5ml​​ :: 슈어 :: 슈어 3월호 부록 A형1. 반디네일 2종- 그레이 스완 (GF1910 GRAT SWAN) 7ml파스텔 그레이. 옐로우가 믹스되어 봄 날의 따뜻한 햇살을 머금은듯 따뜻하고 감성이 묻어나는 그레이 컬러.- 베이비오렌지 (F604 BABY ORANGE) 7ml파스텔 오렌지. 산뜻하면서도 톡톡튀고 생크림을 머금은듯 밀키한 느낌의 오렌지 컬러2. 뷰티탭(별책)     ​ 슈어 3월호  부록 B형​​1. 반디네일 2종 색상 : - 코튼블루 (GF1418 COTTON BLUE) 7m쉬크하면서도 담백하고 정적인 느낌을 주는 스칸디나비아스타일의 블루레인지 - 스노우화이트 (F802 SNOW WHITE) 7ml한번의 터치만으로도 반디만의 퓨어하고 생생한 발색이 느껴지지는 반디의 화이트 컬러  2. 뷰티탭 (별책부록):: 쎄씨 CECI :: 쎄씨 3월호 부록 A형먼데이에디션 레터링 실버 뱅글(디자이너 시그너처 아이템 / 45,000원)​​ ​쎄씨 3월호 부록 B형마몽드 연꽃 마이크로 클렌징 4종 키트- 클렌징 폼 30ml, 머드 마스크 25ml, 클렌징 오일 티슈, 클렌징 퍼프​:: 엘르 ::​​  엘르 3월호 부록 A형런드레스 패브릭 프레쉬 미니듀오 2종 (클래식 30ml, 베이비 30ml) / 1만8천원 상당​​​​​​​​:: 인스타일 ::​​​​​​​​ 인스타일 3월호 부록 헤라 립스틱 3종 세트    인스타일 레드, 수프림 핑크, 체리시 코럴 (각 2g)​​​​ :: 그라치아 ::​​ ​​​그라치아 3월호 부록스웨덴 에그팩 싱글 정품 (판매가 1만3천원)​:: 코스모폴리탄 :: ​​ 코스모폴리탄 3월호 부록 랑콤 2종 (어드밴스드 제니피끄 7ml / 미라클 오드 퍼퓸 5ml) + 코스모 비즈니스3월호 부록은 뷰티나 미용쪽으로 많이 몰려있네요~저는 인스타일 헤라 립스틱이랑 슈어 반디네일, 시씨 먼데이에디션 뱅글이 제일 탐나는군요ㅋㅋ사진출처 -알라딘 인터넷 서점우리 꼬맹이 어제 퇴원하고 집에 왔어요이번에는 그래도 짧게 입원을 했지만,앞으로 한동안은 매일 9시에 근처 병원에 주사 맞으러 출근 도장을 찍어야 한답니다평소에는 빨리 집에 가고 싶다고 하더니옆에 있는 형아랑 옆 병실 동생이 좋았는지집에 가기 싫다고 하기까지.... ㅠ_ㅠ하지만 막상 집에 오니 제일 신나하던....   병원에 있는 동안 최대한 움직이지 말아야 하기에병실에 있다가 산책한다고 휠체어 타고 1층 로비랑 지하 편의점 다녀온 게 다였는데그게 아니면 딱히 할 게 없었던....일요일 낮에 아빠가 집에 있던시사원정대 5월 호와 6월 호를 챙겨다 줘서 그나마 독서를 즐겼어요옆 휴게실에 있던 책도 읽었지만 그래도 편하게 재미있는 내용을 담고 있는 건 초등 잡지가 제일인 듯...!!!     저도 옆에서 같이 보는데얘는 누구 닮았다고 하고 아니라며... 어릴 적을 회상하는 거고무슨 내용인지 잘 알려주는 꼬맹이이미 학교에 여러 번 가지고 다니면서 다 봤다네요 ㅋㅋㅋ그래도 한 번 더 보기!!!   초등 잡지 시사원정대에는 다양한 시사 내용을 담고 있는데요이달의 주제가 있고 재미있는 내용이 가득한데재미있게 봤던 어벤저스 영화 내용도 담고 있더라고요그래서 어~ 얘는 누구인데 하며 반가워하기까지(엄마도 영화는 봤는데... 정말 몇 인물 빼고는 이름을.. 몰라요ㅣ...)   한 번 더 볼까? 이야기하면서이제 끝이 나버려서 너무 아쉽다네요^^​병원에서는 정말 할 수 있는 놀이가 없어서스마트폰이나 닌텐도만 하게 되는데 이렇게 초등 잡지가 있어서 나름 여유롭게 보냈답니다.   퇴원하고 어제저녁 9시에 주사 맞으러 다녀오고오늘 9시에도 다녀왔어요!​아예 못 걷는 것은 아니지만그래도 최대한 침상 안전이 필요하고아직은 다 나은 것이 아니라걷다가 넘어지면 그때는 정말....그래서 의료기 상가에서 휠체어를 대여해서하루에 한 번 병원 갈 때 타고 가고 있어요​우선 일주일 매일 주사약 투여하고담 주 월요일에 외래 가서 또 상태를 보고 횟수를 조절할지 볼 텐데요매번 아이가 병원에 갈 때마다우리나라가 의료사업 지원이 정말 잘 되어 있다고 느끼는데요.​이번 아이 병원비도 금요일에 입원해서 월요일 퇴원했는데다인실을 썼는데 880만원이 넘었네요산정특례와 희귀난치성 등록을 해놓아서12,500원 정도만 내가 퇴원을 했는데정말 감사하면서도 얼른 치료제가 나오면 좋겠다 싶은...​6월 한 달은 병원에 출근도장 찍겠지만 더 알차게 보내는 걸로​https://goo.gl/b559aC​   ​  물론 내새끼만..ㅋㅋㅋ 잡지 포스팅은 내가 스캔해서 올려야할거 같아서, 그냥 이 폴더에..ㄲㄲ포타토,듀엣,윙컵  써머리땜에 2달치 한번에 찍은거 같은데..ㅋㅋ 머리모양이나 우리 애 눈 다래끼를 보면 2달치를 한번에 찍은게 틀림없음!!!!!인터뷰 내용은 그래도 써머리 내용도 있지만~ 인터뷰야 뭐 애들 써머리한데가서 했어도 됐을거고;  어쨌든 셋다 개념 ㅠㅠㅠㅠㅠ다이키만 올리느라 사진은 저렇지만, 유토랑 투샷♡듀엣은 의상부터 개념이구요윙컵은 클로즈업이라 좋고 ㅋㅋㅋ 항상 생각하는거지만, 잡지사들끼리 매번 상담 하는걸까?까딱하면 컨셉이 겹치지도 싶은데 잡지사마다 다른 컨셉인거보면 ㅋㅋ  ﻿﻿﻿​﻿​﻿​많다.많어..새로운 세상인것 같다.​이리 다양한 잡지가.. 있을것 같아,,,, 하나하나 챙겨보니.. 그니깐두루미.. 생각 그 이상의 것들이 많이 쏟아져 나와 제.자.리를 차지하고 앉아 있었던 것이다.​이 보다 더 많을 것 같다. 무가지등등 총망라하면 말이다.(잡지사에 있었다고, 잡지를 좀 볼 줄 알게 된 개굴 ㅎㅎ)여튼, 살펴보았다.#디자인 디자인 Design 2019.1 작가디자인 편집부출판디자인하우스(잡지)발매2018.12.21.리뷰보기 디자인 Design 2019.2 작가디자인 편집부출판디자인하우스(잡지)발매2019.01.22.리뷰보기 디자인 Design 2019.3 작가디자인 편집부출판디자인하우스(잡지)발매2019.02.22.리뷰보기 #미대입시 미대입시 2019.1 작가미대입시사 편집부출판미대입시사(잡지)발매2019.01.02.리뷰보기 미대입시 2019.2 작가미대입시사 편집부출판미대입시사(잡지)발매2019.01.31.리뷰보기 미대입시 2019.3 작가미대입시사 편집부출판미대입시사(잡지)발매2019.03.04.리뷰보기 #월간미술 월간 미술(2019년 1월호) 작가중앙M&B 편집부출판월간미술발매2019.01.01.리뷰보기 월간 미술(2019년 2월호) 작가중앙M&B 편집부출판월간미술발매2019.01.01.리뷰보기 월간 미술 2019.3 작가월간미술 편집부출판월간미술(잡지)발매2019.03.04.리뷰보기 #인테리어 인테리어 Interiors 2019.1 작가인테리어 편집부출판가인디자인그룹(잡지)발매2018.12.27.리뷰보기 인테리어 Interiors 2019.2 작가인테리어 편집부출판가인디자인그룹(잡지)발매2019.01.30.리뷰보기 월간 인테리어(2019년 3월호) 작가편집부출판가인디자인그룹발매2019.02.01.리뷰보기  우드플래닛 Wood Planet 2019.1/2작가편집부출판LIFEFORM발매2019.01.08.리뷰보기 리빙센스 A형 2019.3 작가리빙센스 편집부출판서울문화사(잡지)발매2019.02.21.리뷰보기  행복이 가득한 집 2019.3 작가행복이가득한집 편집부출판디자인하우스(잡지)발매2019.02.20.리뷰보기 전원생활 2019.3 작가전원생활 편집부출판농민신문사발매2019.03.01.리뷰보기 인테르니 & 데코 Interni & Decor 2019.3 작가인테르니앤데코 편집부출판민컴(잡지)발매2019.02.27.리뷰보기 #일러스트 일러스트 ILLUST 2019.1 작가일러스트 편집부출판일러스트(월간지)발매2018.12.28.리뷰보기 일러스트 ILLUST 2019.2 작가일러스트 편집부출판일러스트(월간지)발매2019.01.29.리뷰보기 일러스트 ILLUST 2019.3 작가일러스트 편집부출판일러스트(월간지)발매2019.02.26.리뷰보기 #월간사진 월간 사진 2019.1 작가사진 편집부출판월간사진출판사(월간지)발매2018.12.27.리뷰보기 월간사진(2019년 2월호) 작가편집부출판월간사진출판사발매2019.02.01.리뷰보기 월간사진(2019년 3월호) 작가편집부출판월간사진출판사발매2019.03.01.리뷰보기 ​#디지털인사이트 디아이 Di 2019.1 작가웹스미디어(월간지) 편집부출판웹스미디어발매2019.01.02.리뷰보기 디아이 Di 2019.2 작가웹스미디어(월간지) 편집부출판웹스미디어발매2019.02.07.리뷰보기 디아이 Di 2019.3 작가웹스미디어(월간지) 편집부출판웹스미디어발매2019.03.04.리뷰보기 ​#베이커리 베이커리(2019년 1월호) 작가편집부출판대한제과협회발매2018.12.01.리뷰보기 베이커리 Bakery 2019.2 작가베이커리 편집부출판대한제과협회(잡지)발매2019.01.29.리뷰보기 베이커리 Bakery 2019.3 작가베이커리 편집부출판대한제과협회(잡지)발매2019.02.26.리뷰보기 온통 세상은, 창조적 문화예술~~~~ 술술술술의 미술..집중해 보았던, 웹디자인에서의 일러스트..포토샵..3D MAX의 세계.접목하여, 시냅스 된 창조의 인테리어..디자인..말해뭐해 ㅎㅎ구조에 색채 아닌것이 없긴 한 세상이다.건축과 실내만 생각해도 무궁무진하다.크게 보면, 의.식.주 우리네 일상 생활에 늘, 항상 존재하는 유형.무형 모두 다 소재와주제가 될 것이다.도서관에 한 자리 차지하고, 열중..태그 하나 걸고, 정주행 했다.​아~ 머리 띵! 눈 휘둥글~~ 다시, 소시적 소세지에 계란 둘러, 도시락 싸 온 기분이다 ㅎㅎ푸짐한 상상을 하며, 담아 온 폰 이미지 부자 된 느낌.. 이 느낌 사라지기전, 살려야지 싶어 포스팅^^역시, 창조는 브레인 샤워를 한 개운함을 선물해준다.오늘 기분, 꿀꿀돼지돼지였더랬는데,, 다시 기분 좋아졌스~~~~n____________________________n"#raikStudy  한국잡지에서 백스트리트 보이즈를 찾기란 무지 힘들어요어쩌다 백스가 표지모델로 있지만 정작 기사나 사진은 한두장이고 많아야 네댓장이죠,, 4집 블랙앤블루 앨범이 나왔을당시 백스가 표지모델인 잡지가 나왔습니다이것도 마찬가지로 두장 실려있네요... 아니, 두쪽 ㅠㅠ  그래도 당시엔 실려있는 사진이 넘 맘에 든데다 비에스비 한국잡지 보기가 쉬운게 아니라바로 사버렸습니다~ * 요 바로 앞엔 웨스트라이프도 있어요ㅋㅋ개인적으로 웨스트라이프도 정말 좋아해서 음반도 빠짐없이 모으고있어요~ 서울로 내한공연 왔을때의 사진입니다~  기억이 가물하긴 하지만 이 당시 니키가 몸이 안좋았었나? 암튼 어떤이유;;로 네명만 내한을 왔었죠  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​벌써 10월호 예고도 대부분이 나온 상태네요. 시간 참 빠른 것 같아요.​2020년 10월 일본잡지부록10월호의 일본잡지부록 예고편 2차 시작!​​1차는 아래를 눌러주세요 :) 2020년 10월 일본 잡지부록 예고! 눈여겨볼만한 잡지부록 추천~ 일본잡지 10월호 수시갱신중2020년 10월 일본잡지부록10월호의 일본잡지부록 예고편​임쨩의 잡지예고를 보기 전 - ​▣ 증간호 or 특...blog.naver.com ​​​임쨩의 잡지예고를 보기 전 - ​▣ 증간호 or 특별호의 경우 일본 편의점 한정이므로 한국에서 구하기가 거의 불가능.증간,특별호는 간단하게만 소개!▣ 발매일은 출판사 사정에 의하여 변경 가능성 있음▣ 모든 가격은 엔화로 표시 / 가격변동 가능성 있음▣ 가격정보 사이즈정보가 나와있지 않는 경우는 생략.▣ 한정판, 브랜드 무크지는 제외.​​​발매일 순 정리했습니다.​​​​​  9월 1일 발매10월호 일본잡지부록​ Seventeen 세븐틴2020년 10월호​KIRSH 클리어펜케이스&로고스티커세트​사이즈 (단위는cm)세로10 * 가로22​세븐틴은 딱 중고등학생들 대상인 일본잡지답게잡지부록도 그런 느낌이 많이나요. 상큼발랄?가격대는 미정으로 나와있는데 한국 들어오면 만원대초반 예상합니다.​​​​ eclat 에클라2020년 10월호​STRASBURGO × eclat 오타무베이지 빅로고토트백​사이즈(단위는cm)세로24 * 가로43 * 폭14​일본잡지 에클라는 트렌디하면서도 스마트한느낌의 여성지인데 간혹 가방부록들이뜬금없이 큰 로고 새겨진게 나오던데지금까지 후기는 다 별로였더라고요..ㅋㅋ전에는 마 소재 토트백이 나왔는데좋아보이더만 실제로 별로라는 후기를....이번에도 뭔가 안이뻐보이는 건 기분탓인가요..​​​  9월 7일 발매10월호 일본잡지부록​​ steady 스테디2020년 10월호1240엔​피카츄 수납백 부록​사이즈(단위는cm)높이17.5 * 넓이28 * 폭16cm​극장판 포켓몬스터가 개봉한 후로포켓몬 피카츄 일본잡지부록이 꾸준히 나오는추세인 것 같아요. 거기다가 수납백은 부록은정말 계속 끊임없이 나오네요..​​​​ In Red 인레드2020년 10월호1240엔​리락쿠마 6포켓 티슈케이스​사이즈(단위는cm)높이18 * 폭 25 * 두께13​거실 테이블에 하나쯤 있으면깔끔하게 정리될 것 같은 티슈케이스입니다.얇은 박스형 티슈가 2개 들어갈 사이즈라고 합니다.​​​​​  大人のおしゃれ手帖오토나노오샤레테쵸우2020년 10월호1300엔​해리스 고급 악세사리 시계​사이즈(단위는cm)시계부분 : 세로3.2 * 가로2.2벨트길이 : 21​10월호라 벌써 가을이 다가왔다는 느낌이에요.일본잡지부록 시계색상도 가을느낌~시계부록도 일년에 몇번씩 나오긴하던데딱 한번 스누피 시계부록 사보고 안사보고 있어요.​​​​​  LEE 리 2020년 10월호820엔​JOURNAL STANDARD relume미니사콧슈​사이즈(단위는cm)높이18 * 옆12 * 두께2​리 잡지부록은 은근 실속있는 부록이 많아요.예전에 보냉부록이 진짜 인기가 많았는데이번엔 가볍게 휴대하기 좋은 사콧슈백이네요.리 잡지는 가격대비 괜찮다고 늘 생각하기에필요하신 분들은 사보셔도 좋을듯.​​​​​ Marisol 마리솔2020년 10월호​martinique 마르티닉코스메 바니티 파우치​사이즈(단위는cm)세로11 * 가로21 * 두께10​야노시호가 표지모델로 자주 등장하는일본잡지 마리솔의 부록은 파우치네요.사진으로만 보면 고급져보이기는 하지만실제로 폴리느낌이 강할 것 같습니다.​​​​​​  9월 9일 발매10월호 일본잡지부록​​​ MonoMax 모노맥스2020년 10월호990엔​오로비안코 파우치 3종 세트​사이즈(단위는cm)대 : 옆18 * 높이14 * 두께8중 : 옆14 * 높이10 * 두께6소 : 옆10.5 * 높이9​남자들도 파우치가 있으면 좋다고 생각한 적 있지 않나요?특히 여행시에 속옷이나 화장품 간단하게가지고 갈 때 좋아보입니다.​​​​​​  9월 12일 발매10월호 일본잡지부록​​​ BAILA 바이라2020년 10월호​뮤베르 2way 수납 클러치 박스​사이즈(단위는cm)높이13 * 폭17 * 두께10​체리무늬가 귀여운 클러치박스라네요.평소에는 열어둬도 되고 휴대할 때는닫아서 파우치로도 사용이 가능합니다.무늬가 귀여워서 탐나긴 하네요 :)​​  이상~2020년 10월호 잡지부록 예고 2차였습니다.2차 일본잡지부록 예고편은 딱히 확 구미를 당기는건 없지만실속있는 부록들이 많아보여요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    종이잡지클럽서울특별시 마포구 서교동 394-78  인스타 보다가 발견해서 가게 된#종이잡지클럽 독립서점도 좋아하고 책도 좋아하지만잡지는 잘 접한적이 없어서 궁금증에 당장 달려가 보았다:-)    들어가자마자 잡지 실루엣..!!!    유리창을 통해 이렇게 잡지들이 보인다   입구모습   입구부터 뭔가 느낌있다:-)설렘...ㅎㅎ   우왓... 넘 멋있어ㅜㅜ정말 쾌적하고 잘 꾸며져있다!   이용은 일일권 3,000원한달권 10,000원연간 75,000원 이었당나는 일일권으로:-)      곳곳에 다양한 잡지들이 진열돼있다멋있음..   이렇게 보는것만으로도 다양한 작품을 본 느낌   한권 한권 들여다 보기ㅎㅎ요리,사진,경제,사회,디자인,인테리어 등등 정말 다양한 분야의 잡지들이 있다!국내 뿐만 아니라 해외 매거진 원서 부터 번역본 까지 살면서 잡지 제일 많이 본 날이다..신기하고 재밌다:-)                  쇼파에 자리를 잡고 맘에드는 잡지보기      하와이는 가고 싶어서 갖고오고 하나는 겉표지가 특이해서 갖고와 봤다ㅎㅎ   잡지를 읽고 있었는데주인분이 관심사를  물어봐 주시고, 관심사에 맞는 잡지들을 찾아서 직접 가져다 주시며 설명해 주고 추천해 주셨다..! 완전 스윗ㅜ.ㅜ또 모찌초콜렛도 같이 주셨다..감동..ㅎㅎ     추천해 주신 네덜란드 잡지, 분위기 있는 사진들이 많다며 추천해 주셨다#GUP #네덜란드잡지독특하고 분위기 있는 사진 많았다!   설명해 주셨는데.. 까먹음;;;ㅎㅎ#oftheafternoon   재밌었던 잡지 #favorite첫장 부터 내가 좋아하는 이나피스퀘어 브랜드의 탄생배경 부터 브랜드이야기가 담겨져 있었다..좋다..좋아하는것들로 가득 찬 잡지:-) 흥미롭고 재밌었당..!!   ㅜㅜㅜ 오늘은 맛보기로 다양한 잡지를 후루룩 많이 봤다.. 다음엔 깊게 읽으러 다시 올거다..!!볼게 정말 많은 곳.. (아무래도 담달에는 한달권 끊을수도...ㅎㅎ) 종이잡지클럽(@the_magazine_club) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 4,086명, 팔로잉 14명, 게시물 124개 - 종이잡지클럽(@the_magazine_club)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 안녕하세요:) 차홍아르더 서린이에요~ 다들 즐겁고 행복한 주말 잘보내고계신가요?제가 항상 즐겨보는 사이트가 있는데 너무너무 좋은 패션아이템,메이크업,헤어스타일이눈에 띄는게 몇개 있어서 함께 나누고자 이렇게 블로그에 올리려고해요!해외보그에서는 항상 느끼는건데 뭔가 표현하고자하는 색을 확실하게 표현하는 것 같아볼때마다 너무너무 흥미 진진해요:) 아무래도 찾아보지 않는 이상은 많이 볼 수 없을것 같아쉬어가는 타임으로 제가 하나하나 재미있게 풀어보도록할게요... ㅋㅋㅋㅋㅋ제 블로그는 딱 주제가 뭐가 있다기보다는 저에 일상,메이크업,헤어,패션 그 당시 감정정말 저에대한 모든걸 하나하나 올리고 있어요.. 함께 나누고싶은 사진들..일기장도 시간이 지나면 추억이 되듯이 이 블로그가 시간이 지나서 저에 추억이 될 수 있도록.. 그리고 많은 아티스트분들에 영감이 될 수 있도록..!또한 누군가가 제 블로그를 보면서 웃고 지나갈 수 있도록:) 그냥 제가 보고 이거다! 생각드는 것들 제가 하는 메이크업 자료들! 저에 메이크업들을 모두모두 그냥 재미있게 봐주셨으면 좋겠어요~편하게 댓글도 남겨주시고, 친하게 모두모두 그렇게 이웃도되고 서로이웃도되고함께 나누는 행복한 블로그가 되길 바래요:) 힝힝힝 행복한 하루하루 보내자구요 호홍보기만 해도 너무 시원하지 않나요? 핑꾸핑꾸 제가 어릴때 엄청 좋아했던 핑꾸세상이네요:)헤어스타일 색감 모두 너무 이쁜것 같아요 저는 몽환적인 그림 사진이 너무 좋아요..인형같아요.. 꽃과 메이크업에 조화가 너무 좋은데요~저가 완전 좋아라하는 케이트모스모스 ㅜ_ㅜ 뭔가 케이트모스에 얼굴을 가렸지만 누가 봐도 케이트 모스에요.. 앗 메이크업 너무 이뻐요. 해외모델들은 정말 다 인형같아요..  요즘에 제눈에 자꾸자꾸 들어오는 헤어스타일인데요..그래서 저도 펌을 했죠.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모니터에 비친 모습을 찍는 이 느낌도 너무 좋아요 메이크업과 헤어스타일이 정말 패션을 만드네요.. 같은 옷에 다른느낌.. 조금조금씩 자주 올릴게요:)많이많이 놀러와주세요~행복한 주말 보내세요!이상 차홍아르더 서린이었습니다. 초등 독서평설 2020.1 작가편집부출판지학사(학습)발매2019.12.23.평점리뷰보기 [독서평설] 잡지에 대해 종종 들어봤는데 아직까지 직접 접해본적이 없었어요.주변 지인으로부터 좋은 평을 듣고 있던 참이라 기대하며열어봤네요^^ (‘초등독평더하기+’라는 부록이 있는 게 다른 잡지와 차별화되네요) 경자년 쥐띠의 해라고 표지부터 쥐를 다루네요^^ 저의 아이도 쥐띠라 더 관심있게 볼 수 있어요 ㅎㅎ열두 띠 동물 중 쥐의 의미를 다루고… 정도는 좋은데 실제 쥐는 또 다르지요 ㅋ  세계 대도시에서 골치거리가 된 쥐의 행태를 설명한 내용을보니 우리 나라도 예외는 아닐 텐데 싶네요.잘 드러나지 않아서 모르고 있는 걸까요? 딱히 이런 문제를 들어본 적은 없지만 가끔 어디에서 쥐가 보이더라… 하는 말이 들리더라고요. 이 정도는 양호한 걸까요?^^ 제 아이도 이번에 [독서평설]을 처음 읽어봤는데 다른 잡지들을 접해본 적이 있어서 저도 비교가 되겠지했더니역사 같은 다양한 내용이 많아서 읽기가 좋다고 말하네요^^  제가 보기에도 잡지의 장점이 잘 담겨 있다고 느껴지는데요.펭수라든가 노키즈존 같은, 요즘 이슈가 되는 시사적인 내용이 담겨 있으니 더 흥미롭게 읽어볼 수 있지요.제 생각에 글씨 크기와 적당한 줄 배열이 참 편안하게느껴져요. 저는 벌써 작은 글씨가 불편해서^^;;; 이제는 이런 점도 눈에 들어오네요 ㅋ 논술 잡지의 또다른 장점 중에, 따로 고전 작품을 읽히지 않았는데 아이가 벌써 읽어봤다는거예요.어디서 봤는지 궁금해하니 잡지에서 봤대요^^[독서평설]에도 장끼전이 실려있어서 미처 책으로 접하지 못한고전을 접해볼 수 있네요^^고전이 때론 현 시대의 상황과 안 맞을 수 있지만예전엔 이런 환경에서 이런 생각을 하고 살았구나, 하고 생각해볼 수 있는 여지가 있지요.장끼전은 제가 보기에도 황당하다 싶은 점도 있어서 저도집중해서 보게 되네요 ㅋ [글을 읽은 다음에는 배경 설명까지 볼 수 있으니 간단한 독후활동이 되네요] 잘못 알고 있었던 우리말 공부도 해볼 수 있었어요.  설명을 보는데 어쩌면 하나같이 올바르게 알고 있는 말이 없던지^^;;;부록의 ‘초등독평더하기+’를 보면서 형광펜으로 표시해두었어요. 이제는 확실히 알아둡니다!^^ 이렇게 문제가 있는 ‘초등독평더하기+’는 다른 잡지에선 못 보던 구성이라 너무좋아보여요.잡지를 읽고 나면 해당 기사나 글에 대해 한 번 점검해볼수 있으니까요.그런데 실제로 문제를 읽어보니… 간단한 점검이 아니었어요!글내용을 꼼꼼이 읽어봤어야 하고 단순 기억 문제가 아니라 생각해보고 답을 정리해야 하는문제도 있고요.  나눔에 대해 진정으로 고민하는 모습이 보였던 진짜 파스타대표님의 인터뷰 기사는 그 자체로도 생각해볼 거리가 될 텐데부록의 문제를 보니 3. 오인태 대표가 새각하는 ‘선함’은 무엇인가요?4. 자신이 가진 것을 소외받는 이웃과 나누는 삶을 오랫동안 지속하기 위해 필요한 것은 무엇일까요? 기사의 내용을 정리하고 자신의 생각을 글로 써보는 문제가 아이에겐 쉽지 않아서 이런 연습을 해봐야겠구나 생각했어요^^  재미있게 읽어보고 생각하는 활동도 있고... 이래서 [독서평설]을 호평하는구나, 하고 생각합니다^^고학년이다 보니 중등용도 있다는 게 죽 이어지는 느낌나서도좋게 보여요^^  #초등독서평설 출판사로부터 교재만 제공 받아 아이와 직접 사용 후 남기는 솔직한 리뷰입니다.  						 삼월은 잡지대란 참고로 사진에 나온 카누는 대리구매해준것 (이미나는 구매하였음) 내가 산 잡지 보그걸 2권(현재한권오고있음)리빙센스1권메종1권바자1권싱글즈1권 리빙센스는 오늘 올것이고..보그걸도 무통양도받아 구입한거라 언젠간 오겠찌..뜨오ㅏ 잡지많다 저외에 카페에서 25ans 양도받아서 mk여권지갑구했다며.. 단가격이 후덜덜이었지만..잡지만 팔아야하나 어째야하나 저많은 잡지보기도 힘듬,.,,집앞카페에 기증할까 저녁에 이마트안에 있는 빵집에서 기다란 베이글 두개를 컷팅해 받고 노량진에서 내가 젤 좋아하는 컵밥집에서 포장해서 푸짐히 배터지게먹고 체했다 ㅎㅎ 꼴좋다......ㅠㅠ.. 그리고 지금도 배가아프다 ... 에뛰드하우스에서 단종되었던 뱀파이어 틴트를 발견해 금세질렀다 가루파우더가 세일하길래 파우더질 안하지만 사와봤다 그나저나 스타벅스 가십에서 에뛰드하우스 맑은진주비비를 나눔하고 있는데 나눔이 되지않고 있다 ..   뉴스가 뜸할 땐 과거사를 캐라!!! 이는 진리의 말씀이니..(<-퍽)그리하여 오늘은 본 조비가 표지에 나온 잡지들을 보기로 하겠어요.   >대략 20년치라 스크롤 압박>접기태그취소확인 댓글																					48										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음​​​​안녕하세요 우루서니입니다.​​​​아이 학습 관심 있는 엄마들초등학생들 잡지 하나씩은 구독하시죠?​책은 하나의 주제로 책이 나오기까지길면 몇년의 시간이 걸리기때문에​요즘처럼 확확 빠르게 변하는 시대에빠르게 변하는 지식을 담기에는조금 아쉬운 점이 있답니다.​그에 비해 초등 잡지는한달에 한번씩 발간되면서발 빠르게 정보를 제공해주니까차니와 저는 굉장히 선호하는 편이거든요​그 중에서도 시사원정대는차니가 관심 많은 시사 상식들과초등이 알아야할 정보들을 많이 제공해줘서매달 잡지 배달되는 시간을 기다리는우리 초3아들의 최애잡지랍니다.​​이번 5월호는게다가 제목부터 초등 아이들 확 끄는디지털 방귀를 아십니까?라는 주제였는데요​아휴~정말이지 더러우면서도 웃겼어요..ㅎㅎ​​​​오늘 시사원정대 소개끝까지 같이해주세요​​초등 정말 재미있는 잡지 시사원정대 5월호 디지털 방귀를 아십니까?  ​​도대체 디지털 방귀라니그게 뭘까요?​컴퓨터가 방귀라도 낀다는 말일까요?​​ ​​​​그 점은 바로 커버스토리로 곧장직행하게 만들만큼아이를 궁금하게 만들었어요.​ ​​​시사원정대는그 달의 커버스토리를우선 만화로 풀어놓고​그리고 나서 여러 예시들을 보여주고마지막에는미션 문제를 푸는 형태라서​초등 아이들이 정말 좋아하는데요​이번 디지털 방귀는NFT에 관한 거였어요.​옛날 옛적에 NFT가 등장한 이유~바로 내 것이라는 소유자를 증명하기 위한 것인데요디지털에서도 소유자 증명을 할 수 있다는 것이죠 ​​기상천외하게도방귀마스터 컬렉션이라고영화감독 알렉스라는 사람이​1년동안친구들의 방귀소리를 녹음해서디지털 파일에 NFT를 적용해서경매에 내놓았고그게 대략 50만원에 팔렸다고 합니다.​​​내 방구 소리도 사가시오~​​ ​​​저 페이지에 있는 큐알코드를 찍으면그 방구 소리를 진짜로 들을 수가 있는데요​모두에게 공개는 되어있지만 소유자는 정해져있는것이죠​전 좀 애매~하더라고요​남의 방구소리를 왜 소유해야하는지​차니는 한번 듣더니 계속 듣고 싶다고 했어요..ㅠㅠ​게다가 입방구도 막 끼면서그것도 녹음해서 팔 수 있냐고 물어보더라고요..ㅎㅎㅎ​  ​​​트위터 창업자의 첫 트윗도NFT가 적용되어서33억원에 팔렸는데요​세상에는 참 돈 많은 사람들이할일이 없나보다 싶었습니다.ㅋㅋㅋ​아니면 유명인은 똥 싸는 모습까지도 돈이 된다더니그래서 일지도 모르겠습니다.​전 NFT의 세계를 잘 이해하지 못하겠더군요​그런데 차니도 잘 이해하지 못한거 같았어요..ㅎㅎ암튼 신기했습니다. ​​​가상세계의 집도 팔고모먼트도 팔고못 파는게 없어요.게다가 비싸기까지 합니다.​ ​​​사실 NFT 기술을 적용한 작품들이지나치게 높은 가격에 팔리고 있다고 해요동감이네요..ㅎㅎㅎ​저도 뭔가 팔 수 있는 게 있는 지찾아보고  싶네요..​ ​​지금까지 내용을 다 읽었으면이제 미션탐험을 해볼까요?​ ​​미션은 총 1,2,3 세가지 입니다.​ ​​​차니와 풀어봤는 데차니도 잘 이해를 못하는 듯 했어요..ㅎㅎㅎ엄마인 저도 어렵긴 하더라고요그렇지만 우리 새로운 개념을 알았다는 데 의의를 두기로 해요​​  ​​그리고 디지털 방귀는 재미있었으니깐..ㅎㅎㅎ​여러분도 사이트에 들어가서같이 들어 보시면 좋을거같아요..^_^​​커버스토리를 지나면여러 시사 뉴스들이 나오는데요​차니가 아는것은 안다고 말하고읽어보기도 했어요​​​​​하지만 역시 제일 좋아하는 코너는불꽃튀는 찬반배틀인데요​ ​​​찬반으로 나누어서서로 자기 주장을 하는 것들을자세히 읽어보고​  ​​그 중에 하나를 선택하기를 참 좋아한답니다.​이번호의 주제는네이버 별점 리뷰였는데요​차니도 뉴스를 좋아하고 자주 보다보니까이게 뉴스에 자주 나온 내용인걸 알더라고요.​​ ​​그리고 지난 달 불꽃튀는 찬반배틀 우승자코너도 있거든요​꼼꼼히 읽어보면서자기 의견도 정립해보는 시간을 가졌습니다. ​​잡지라는 특성으로연재되는 학습만화가 2가지 있는데요​올해 새로 시작된이시원의 영어대모험은​영어와 축구를 결합했어요영어도 좋아하고 축구도 좋아하는 차니가이 만화를 얼마나 좋아할지 짐작이 가시나요?  ​​​저는 수상한 체험기도 아주 좋아하는데요​코로나로 직접 체험을 못하는 대신기자가 체험해주는 수기를읽으면서차니와 함께 간접체험 해본답니다.​기사도 아주 재미있게 실려있어요. ​​연재소설들은차니의 애정 팜3 우주농장과   ​​이야기로 보는 사회 학습동화내통장이 생겼어요가 차니에게는 인기 있어요  ​​​시사원정대는 교과연계 되는초등 잡지인데요​재미있게 읽으면서언어, 사회, 과학 등교과서 외 상식같은 지식을 쌓는 방법으로여러분께 추천드려요​게다가 재미있으니깐요~^^ ​​​​시사원정대 마케터로 잡지를 제공받고 작성한 포스팅입니다.​아래는동아일보 교육법인 결제창으로 연결되는 링크입니다.구독을 원하시면 클릭하시면 됩니다.^_^http://me2.do/5Jiz7BoG​ ​창간호부터 계속 구매해온 러너스월드 이번엔 2021년 4/5월 호이다.사실 너무 매번 내용이 똑같다는 생각이 들었어서 리뷰를 할게 없다.물론 내용이 비슷하다고 해도 러닝을 즐긴다면 이 잡지를 보는건 무조건 추천한다.​  ​해외 러닝정보와 국내 러닝정보를 뒤쳐지지 않게 빠르게 습득이 가능하기 때문이다.아직 이잡지가 있는지도 모르는 사람들이 많다.사실 주변에도 이잡지에 출연했기 때문에 홍보를 하는 경우는 봐도이 잡지를 꼭 보라고 추천하는 사람은 그닥 없었다.그냥 내가 보고 방문한집에 놓고 보고오라고 한경우는 있다.  ​​ ​이번에는 마라톤 유튜버들 인터뷰가 실렸다.마라닉티비,체체체 등인데 이 두분 인터뷰의 공통점은 새벽 미라클 러닝으로 얻은것들을 소개했는데꾸준한 실천으로 동기부여를 전해줘서 좋았다.실제로 유튜브로 본내용인데 인터뷰로 옮기니 또 느낌이 달라서 좋았다.​  그대가 매일 무었을 하는지 말해보시오그럼 당신이 어떤 사람인지 말해주겠소매일 스스로가 정한 거리를 달리는 러너.이런 부분을 읽다보면 러닝에 대한 동기부여가 더 일어나고 좋다.​ 걷기에서 달리기 까지걷든 달리든 내가 만족한다면 끝인거 같다.그게 선수도 아니고 일반인도 아닌 애매한 포지션에 빠지지 않는길이라고 생각한다.하루에 2km뛰기를 목표로 해야 지속가능하게 나갈수있고 나가면 5km를 뛰고 올수도 있기 때문이다.목표를 낮게 잡고 꾸준히만 하는게 좋은거 같다.  ​사실 나같은경우 러닝 기어들을 많이 구하려고 하는편이다.이글에 나오는분과는 생각이 약간 다르긴하다.내가 꾸준히 할 취미이고 관심이 가기때문에 해외에선 어떤 제품이 나오는지 이 시장이 어떤방향으로 가는지여러방향에 관심이 많다.그러려면 내가 써봐야 알기 때문이다. 결론은 생각이 “다른것”이지 “틀린것”이 아니고여러 다양한 의견들을 글로나마 접할수 있어 이것또한 이번호에서 좋았던 포인트이다.마케팅 대행사낀 자칭 런스타들 인터뷰들보단 이런 소소한내용들이 더 좋은거같다.​ ​현재 내상황에 공감이 가는 내용들이 있었다.글을 보고 내상황에 그냥 투영시킨지도 모르겠다.훈련량=좋은 결과 사실 몸은 거짓말 하지 않는다는것을 느끼기에 이생각에 무게가 실리지만 어떤 포인트에선 반대가 더 효과가 좋을수도 있다고 한다.  ​요즘 내기준 정말 엄청난 폭식을 하고있다.여러가지 이유로 많은 스트레스가 있어서 운동을 저녁에 과하게 하고있다.내 체력에 맞지않게 말이다.그냥 그 순간에 집중하고 운동을 하고나면 스트레스가 풀리고 뿌듯하다.근데 이후 폭식을 하다보니 몸무게가그대로이다.운동을 안하고 이런 식습관이 쭉 이어졌으면 엄청나게 살이 붙었을것인데.이런 내용이 있었다.과도한 훈련으로 인한 비정상적인 배고픔.과도한 훈련은 부정정인 현상들도 동반하는구나 싶었다.체력을 키우면서 차근차근 늘려가는게 좋다고 생각이 들었다.​ ​러너스월드에서 에디터 초이스 러닝화도 좋다.물론 초반엔 이거보고 사다가 낭패를 많이 봤는데 (물론 나한테 안맞아서이다.)아디다스 솔라부스트도 좋은평이 써있던걸로 기억하는데 그냥 브랜드에서 어떤 러닝화라인들이 나오고있고전작과 차이를 알수있는정도로 보기에 좋다.관심가는 브랜드위주로 쭉 보기 좋은 페이지들이다.​  ​ ​뉴발란스 러닝화는 항상 좋다는 생각은 못해봤지만 나쁘지도 않았다.이런 내용 좋은거 같다 전작과 달라진게 크게 없으니 직전버젼 할인을 노려보라는 내용들.​ ​러닝 관련 컨텐츠들을 소개해준다.바람이 강하게 불고있다 저건 시간이 되면 한번 보면 좋다.넷플릭스에서 볼수있고 나름 디테일이 살아있어 러닝을 좋아한다면 재미있게 볼수있을것이고 러닝 할때 들을만한 음악도 추천해주는데 바로 플레이리스트에 넣고들어보았는데 좋았다.​ ​요즘 관심이 가는 나이키 트레일라인들도 광고페이지에 있었다.결론은 이 몇천원 하는 2달에 한번 나오는 잡지로 이런 다양한 간접 경험을 할수있다.내기준이지만 그래도 처음보다 더 만족스러워지고있고 많은 독자들이 봐야 더 많은 의견들이 생길거고그게 반영되면서 더 큰 커뮤니티를 생성하는 잡지가 될것이라고 보인다.​ 문어발 사업 이야기한회원 분께서.. 저의 최신 창작SD 상자 담기통을 보시고 문어발 사업을 한다는 댓글을 보고저의 과거 문어 발사업 이야기를꺼내보고자 합니다.우리 레고 잡지나 만들어 볼까?'레고는 어디서 싸게 사는 거지?와.. 나처럼 레고 좋아하는 철없는 어른들이 여기다 모여 있네... '2003레고 제품 정보를 찾다가,격한 반가움과 함께 2003년 처음커뮤니티에  발을 들여 놓았던 것이레고와 징글 징글.. (징글벨)한 인연의 시작이었네요. ^^20092000년 밀레니엄을 맞으며기지개를 켰던 국내 레고 문화는시간이 흘러 흘러 어느덧 강산도 변한다는10년이란 세월을 마주할 즈음이 되었습니다. 그러는 동안 저는 운이 좋았던지커뮤니티에서 좋은 인연도 만나고~덴마크 레고 랜드 호텔로 신혼여행 다녀 오고~마이애미 크루즈 박람회에 조립 개미도 되어보고~보람찬(?) 레고 생활을 이어간 지 6년 쯤 되었던 어느 해였습니다. 이제는  레고라는 '제품 그 자체' 보다는 그 외 부수적인 활동에 슬슬 관심이 갑니다.'레고' 라는 이름으로 좀 더의미 있는 일을 해보고 싶어 지는 거죠^^혹시 '취미가' 라는 잡지를 아시나요?2000년 대 폐간된 취미 모형 관련 잡지로나무위키를 보니 '암울했던 국내 모형 취미 역사에한  시대 그 자체이자 경전과도 같았던 책'이라는 표현이 있네요.↑ 모 중고 사이트에 올라온 중고 잡지저도 어릴 적 삼촌방에 있던그 취미가를 보며 자란 세대였는데취미를 하려면 이 정도는 해 줘야취미가(hobbist) 소리를 듣는 구나싶은 그런 책이었습니다.한국 레고사 10주년을 맞이하는 시점에서그동안 즐겨왔던 취미를 돌아다 보니우리네 레고 세상에도 이런 취미가 같은 잡지 하나 있다면 좋겠다는 생각이 들었습니다.그런데 한편으로 생각해보면이게 조금 웃긴(?)이야기 이도 합니다. 취미가라는 종이 잡지가 폐간을 맞은 데는 온라인 커뮤니티들도 한몫을 했거든요.인터넷과 온라인 커뮤니티의 급성장으로이제는 더 이상 종이 매체를 통하지 않고도,국내외 유수의 취미 소식을 쉽게 접할 수 있는새로운 길이 열리다 보니 종이 매체가더 이상 설 자리가 없어지게 된 것이죠.그렇게 종이 매체를 밀어내는 데일조했던 온라인 커뮤니티에서 다시 한번 종이로 만들어진 잡지의 감성을되살려 보려는 생각을 품었다는 것이조금 아이러니하게 느껴집니다.그럼에도 불구하고 역사에 밀려 사라진잡지라는 형식을 되살려 보고자 했던 데에는정보가 넘쳐나는 커뮤니티였지만쏟아져 들어 오는 정보의 홍수에 밀려좋은 글과 창작물들이 1 회용품처럼 소비되고사라져버리는 모습을 옆에서 바라 보며우리들의 취미 활동이라는 것이흘러가는 강물에 잉크를 한방울씩 떨어트리고 있는 모습과다름 없다는 생각이 들었습니다.그런데 만약, 우수한 컨텐츠 들을일정 기간 단위로 모아서 잡지 형태로 엮어 낼 수 있다면 ?우수 저작물을 정리하여 보존하고전달한다는 새로운 역할을 맡으며인터넷  정보 시대에도 도태되지 않는경쟁력 있는 잡지가 탄생하지 않을까?라는 생각을 품게 되었던 것입니다. 그래서 !! 레고 잡지 만들기에 도전해 보기로 합니다.그렇게 만든 최초의 사업이잡지사였습니다.먼저 사이버 잡지사를 차렸습니다.LEGO-like LIFE 그럴싸한 로고도 하나 만들고~담길 내용은 회원들의 재능 기부그걸 1인 편집장이 모아서 정리(그 편집장은 바로 저죠)우선은 처음 해보는 일이다 보니처음부터 진짜 종이로 된 잡지를 만들기에 앞서PDF 형태의 e-저널을 목표로 잡았습니다.커뮤니티의 우수 게시글들을 모으고,조금 부족한 글들은 소위 네임드 유저분들의 옆구리를 쿡 쿡 찔러 추가로 모아 만들어 본국내 최초의 (전자)레고 잡지LEGO-LIKE LIFE 창간호 입니다.( 두 둥 !!)2009년 4월 창간호 기사를 15 꼭지 모아 한권의 PDF로 만들어웹상에서 무료 배포를 해보았습니다.헌데, 차마 부끄러워 그 내용을 다 소개 드릴 순 없네요. ㅎㅎ 게다가,제가 편집장이었던 탓에 덴마크 레고랜드 갔던 사진을창간호 표지 사진으로 고르는만행을 저질렀었군요. ㅎㅎ원래 사용하고 싶었던 타이틀은심플하게 LEGO LIFE 였건만나중에 실제 잡지로 등록하고정식 발행 될 때 혹여나 레고사가라이센스 문제를 삼을까 싶어LEGO 와 LIFE 사이에  '-LIKE' 를 슬쩍 넣어서'레고' 가 아닌 '레고 같은~' 느낌을 의도했지만 과연 피해갈 수 있었을지는 의문. ㅎㅎ레고사의 태클까지 염려할 정도로시작은 꽤 야심 차게 시작했던잡지 만들기 프로젝트였습니다만적어 놓은 글로는 몇 줄 안되지만혼자서 글감 찾고 부탁하고 편집하고...역시 취미로 잡지를 편찬 한다는 게 쉬운 일은 아니었네요.운영 자금은 오직 '열정' 뿐이었기에아쉽게도 Volume 3를 마지막으로 연재는 공식 중단되었답니다.2009년 9월 2호 처음 시작하며 꿈꾸었던 출간이란최종 목표까지 다다르지는 못했지만정말 많은 경험과 지식(잡기)을 배우는소중한 계기가 되었습니다. 과거 실패를 미화하는 말 같지만1.  나는 글을 참 못쓴다.맞춤법도 엉망이다.2. 열정 페이, 3일 못 간다취미는 취미로 하자3. 리뷰 드립력이 늘었다.별로 쓸 데는 없지만...사이버 잡지사 창업의 교훈은이 정도로 애써 의미 부여를 해보았습니다.적어도 그 당시에는 말이지요. ^^;;2015그런데 그 무모했던 시도가완전히 헛되지는 않았던 모양입니다.그로부터 5년 정도 흐른 2015년 경진짜 종이로 된 레고 잡지가 세상에그 모습을 드러냈기 때문입니다. ( ◉_◉ );;;(지..진짜냐)계속...3권으로  막을 내리게 되었던사이버 사이비 레고 잡지,LEGO-like LIFE 2010년 9월 3호, 지금 보니 발행 년도도 잘못 적었었군. !!! (#ﾟДﾟ) 망할만 하다.. ㅎㅎ하지만 그로부터 5년 뒤..진짜가 나타났습니다.https://gyuta97.blog.me/222072349832진짜 레고 잡지가 나타났다, 크리에이터 매거진2010 한국 최초의 레고 잡지를 꿈꾸었던LEGO-like LIFE 는 Vol.3 를 마지막으로2010년 그 꿈을 접...gyuta97.blog.me  제 조카들이 여럿있는데 제일 큰조카 두명은 벌써 중고등학생이에요.첫째 조카는 고3이라 내년에 수능을 보는 아주 중요한 시기를 지내고 있는데 좋은 결과가 있었음 하네요.둘째 조카는 중3인데 시키지 않아서 스스로 공부를 열심히 하는 모습이 너무 보기 좋아요.쉬엄 쉬엄 하라고 할정도로 우리 둘째 조카는 공부에 열정적인데 저도 왜 저렇게 공부에 흥미를 갖지 않았을까요??​​ 무쪼록 그런 조카들을 볼때면 대견하기도 하고 정말 부럽기도 하고 그르네요.울 중학생 둘째 조카는 지난번 중학생필독도서 과학잡지 뉴턴을 가져다 주니 넘나 흥미있게 보고 있더라구요.그럴땐 또 "난 왜??만화나 보고 지냈을까??" 급후회가 밀려오지만 다시 돌아갈 순 없으니깐요.이번에도 좋은 기회가 생겨 중학생필독도서 과학잡지 뉴턴을 받아 보게 되었는데 제일 먼저 울 둘째 조카에게 연락했어요.​​ 중학생필독도서이면서도 고등학생 추천도서이기도 하다니 짬날때 첫째 조카도 보면 좋을것 같아요.예전에 첫째조카는 이미 중학생때 중학생필독도서 과학잡지 뉴턴을 정기구독하고 읽고 있던터라 저에게도 익숙한 잡지에요.과학잡지 월간 뉴턴은 초등 고학년부터 중고등학생 그리고 성인들도 즐겨보는 정통 순수 과학잡지인데요.과학에 큰 흥미를 느끼지 않는 저역시도 과학잡지 뉴턴을 보면 보기 편하게 되어 있어서 한번쯤 훑어보게 되더라구요.​​​ 저도 언니네 가서 처음 알게된 과학잡지 뉴턴이지만 저도 아이키우는 부모입장에서 좋은걸 알게된 것 같아요.저도 남자아이를 키우고 있는데 남자들 대체적으로 과학에 흥미를 갖는것 같은데요.저도 나중에 초등학교 고학년이 되면 울 아들랑구를 위해  과학잡지 뉴턴은 월정기구독을 시켜 줄 생각을 하고 있어요.이번에 받은 과학잡지 뉴턴 역시 넘나 흥미로워 보여서 울 아들랑구도 알지 못하면서 그림만 보네요.그래 그래 좋은 현상이야!!엄마가 너 크면 꼭!!정기구독해서 보게해줄겡~♡아이뉴턴월간 Newton 2021년 6월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(...www.newtonkorea.co.kr- 본리뷰는 업체(뉴턴)에게 대가를 제공받았으나 주관적인 생각으로 작성했어요.-솔직히 이건 내 욕심에서 구독을 시작했다.어른인 내가 보기엔 너무 좋은 잡지여서...(정재승 교수님네 애들도 본다길래 ㅎㅎ)​사람이 살아가면서 내가 생활하는 경계 밖의 일들을 경험해 볼 일이 거의 없기에...특히나 요즘 아이들은 더더욱!​난 아이의 경계 밖에 있는 일들을 만나 보게 해 주고 싶었다. ​1년 구독하고...다시 연장하고...​좀 더 크면 좀 더 관심을 갖게 되겠지... 싶었다. 지속적으로 옆에 두어 줬지만... 만화만 훌러덩 읽고 아무 생각 없더라는...​지금도 거실 한켠에 쌓여 있다.아이 방에서 내온 지는 오래... 아이가 좀 더 크면...나의 정성을 담아 (버리기 아까우니)(시간 날 때 스크랩해서)보여 줄 요량이다.​책 정보 [북진몰] 월간잡지 고래가그랬어 1년 정기구독COUPANGcoupa.ng ​출판사에 직접 신청해도 된다.고래가 그랬어 사이트에서 하면 뭔가 이벤트가 있었던 걸로 기억. 2개월  추가, 사은품 이런 거...http://goraeya.co.kr/ 고래가그랬어하나뿐인 어린이 교양지goraeya.co.kr ​​# 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 # 한번 좋아하면 질리도록 먹어야 직성이 풀리는 망측한 입맛때문에 2회연속으로 올리는 이솝페이블 포스팅입니다 입이 아주그냥 오덕해요 오후에 시간이 남아도는 두 자칭 프리랜서 타칭 백수가 찾아간 이솝페이블!!!!!!!요거 조금 지난 포스팅입니다 2주전인가...그럴껍니다 ㅋㅋ손맛 가득한 그림들이 많네요 작은 주택같은 이솝페이블이솝테이블이라고 적어서 시로짱한테 혼쭐 났네요 미안 ..언니가 늘 모지랭이라서홈메이드 치즈케익!오늘 마마에게 진지하게 권유했어요더그레이를 위해서 베이커리를 배워보는게 어떻겠나요약간 솔깃 하셔 하네요 더 푸쉬푸쉬해서 더그레이도 홈메이드 베이커리를 제공하도록 해보겠어요더 마마 베이커리 ?이여사 빵집??이름도 벌써 정함 오늘 접수한 와플은 블루베리 와플입니다 아....녹차와플 먹고프다 포스팅 올리면서 침질질 따스함과 편안함이 가득한이솝페이블입니다 낮에 오면 자리가 없을 정도로인기 만점이라고 합니다 은근 구석 구석 자리가 많네요 경성대 엣홈과 슬쩍 비슷한 기분나는 오후에 시간이 남는 여유로운 뇨자!!!!! ㅋㅋㅋㅋ아......그얼마나 즐기고팠던 여유일까요 늘 촬영때문에 시간에 쫓겨가며 눈치보며 차 마시던그때가 생각납니다  약간은 커피향이 진한 아메리카노가 달다구리랑 딱 잘 어울릴거 같습니다 앞머리가 길어져서입으로 들어올거 같아요 근데 엄마는 자꾸 수애 머리를 원해 !!!!!엄마..난 그분 얼굴이 아니잖아..엄마 몰래 머리 컷 하고 오면수술하신 혈관 다시 터지실까봐 그냥 얌전히 잇는중..두우우우우둥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!드디어 와버린 내사랑 와플이솝페이블 와플!!와플 !! 와플!!!얼마나 감동했음 사진이 100장이 넘습디다 추리고 추린다고 얼찌나 고생했는지 그 고르는 사이에 제 침은 키보드 사이사이로흐르고..대비를 너무크게 준 카메라 설정...ㅋㅋㅋㅋ사진이 안나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ은은한 햇살이였는데 ㅋㅋㅋㅋ모드 바꿔서 다시 촬영 바싹하고 쫀독하고 달콤하고 고소한 반죽속에 호두가...호두가 콩콩콩아....와플 진리는 이솝페이블에서 찾았습니다 (지극히 개인적입맛이니 맹신하지 마세요!!!!전 또 입맛 쉽게 바뀝니다 ㅋㅋ)이거 먹고 나서 더그레이도 이런 와플 해야한다며기계하서 굽자고 난리 난리 대난동을 부리니..파파 왈.."니가 와서 굽을꺼가?"................아니요.대화단절위가 작아 원치않게 평생을 소식하는 훤과 가니 와플 풍년입니다 전쟁같은 와플 쟁탈전이 아니라 남아 도네요 ..이제여기는 훤하고만 올래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는 사람 목록이 수학의 정석 많큼 두꺼운 훤은 아는 동생 만나로 갑니다 홀로 남은 저는 제이 스퀘어 패키지 조사 차원에서 두꺼운 럭쪄리 잡지 한권 꺼내 옵니다 진짜 자료 조사니??첫 페이지 부터 내사랑 깔뛰에 나와주시네요 저는 벌써 다 정해 놨어요예물..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자료 조사라며...엄마한테 어린애 처럼 반지 사달라고 조르니 엄마가 한마디 하십니다 "여자는 함부러 반지 끼고 다니는거 아니다 ""왜?""임자 있는 줄 알고 오던 남자도 간다 "와..............와..........와.......와...글자 정렬도 함 보고제이스퀘어 보스가 제가 부족하다던 숫자와 글자 정렬도 함 보고역시 부자들 보시는 잡지 답게 글자 하나하나 다 고급 돋아요정갈하고 공부가 됩니다 저거 하나하나 다 맞춘다고 고생하실 잡지 디자인팀들 생각하니 눈물이 그렁 그렁 그러나 참 보기 좋네요 요즘 요런 꼬블랑 폰트만 죄다 모으고 있습니다 혹시 요거 많이 가지고 계신분들저좀 주세요!전혀 모르는 와인들....예쁘다!! 향수병!!따뜻한 니트들!!제가 원래 잡지 보는게 취미입니다진짜 ~~ 깔뛰에 오늘 잔치네요 귀여운 카메라 남푠이 찾고 다녔음 하는 시계문제는...남표니 없다는거와노블레슈 잡지는 가격이안나온다는거...가격을 알아야 포기를 하지..무언가 설명하기 힘든 럭쪄뤼서울에서 이거 처음 보고이거다 싶었습니다!!드림카집에와서 가격 처음 보고 이건 아니다 싶었습니다 좌절카 요런 라벨지 패턴을 좀 구해야 하는데 저거 일러스트로 다 딸거 생각하니 말도 안되고 ..저런 소스 많은 곳 없나요으아.....이쁘다 깔뛰에 더이상 이잡지 보면 안될거 같다는 생각이 듭니다 이제 그만 이제 그만눈만 높아져 눈만 ㅠㅠ저런 케이스에 케이크가 있따고 상상하니 정말 아름 돋습니다 장갑끼고 미니 케익 내주면진정 멋질듯프레쉬도 개인적으로 패키지 맘에드는 브랜드 쿠키 팩키지!!!저는 지금 잡지로 자료조사중입니다 놀고 있는거 아냐요 쿠션 이쁘네요 요즘에하도 꼬블랑 로맨틱 소스만 찾다보니 취향이 바뀔려고 해요 ..ㅋㅋㅋㅋ엄마한테 나는 시집가서 집꾸미면 거실에 쇼파와 티비만 둘꺼다 했습니다 장식품에 먼지 쌓인거 청소하기 싫다고 ㅋㅋ전부다 붙박이 장 만들어서  먼지 쌓이는일 없도록 할꺼라면서말했더니...대답을 안하십니다..ㅋㅋㅋㅋ해운대에 이런게 있었군요 몰랐으!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!딱 거기 있어라 !!! 내곧 거기 찾아가리다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스시에 맥주 ~~~ 캬흥~!!!!자료조사차원으로 시작한 잡지보기가 결국은 먹는 걸로 끝나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~~~~~~~~~오늘은 신세계 백화점에 팩퀴지 고급 돋는거 있나 보러갑니다 그럼 모두들 즐거운 일요일 보내세용!!        이런날에는 집에서 뒹굴거리며 카푸치노 한잔이랑 패션잡지 보는게 쵝오!!  토욜날 영풍가서 잡지보다 구달 아이크림에 혹해서 산 인스타일 3월호~  무슨 내용이 그리 많은지 사오는데 팔빠지는 줄 알았어요!ㅎㅎㅎ  보면 또 지름신 왕창 오겠죠?^^;;;;  쬐금 보다 레이 데릴러 가야겠어요~  이웃님들 맛난 저녁 드세요!!^^*                 File    Magazine.exe (632 KB) - Download zinio labs에서 IPod로 무료 최신 잡지 보기가 가능하며PC에서도 볼 수 있게 만들어져있습니다.19금 잡지도 있으니 어린분들은 자제 부탁드립니다  내가 좋아하는 것 중 하나. 새로운 잡지가 나오면 그날..꼭 그걸 사서 침대에 누워 라디오를 켜도 본다. ㅋㄷㅋㄷ 혼자서 웃으며 끄덕이며 스트레스 안녕~!! 나의 동반자이자..때론 친구가 때론 멘토가 되어준는 것그중 제일은 코스모폴리탄, 보그걸,,,이젠 내년이면 25살이 되니 걍,,보그나 아님 싱글즈를..볼까부다..ㅋㅋ  육아잡지, 주부잡지, 패션잡지, 요리잡지 등 수많은 잡지들이 있는데요.이웃님들께서는 어떤 잡지를 즐겨보세요?저는 잡지를 매달 구입해서 보지는 않고..^^몇개월에 한번씩 들르는 헤어샵에서 잡지를 몰아서 읽는 편이예요.잡지에는 요리, 패션, 재테크, 생활, 육아, 교육 등 다양한 최신정보를 얻을 수 있어서 읽는 재미가 쏠쏠한데요.하지만 잡지 구성 내용중 반 이상이 광고라서 내가 광고를 보려고 잡지를 돈을 주고 사는건가 하는 생각이 들 정도..; +_+그래서 잡지를 사게 되지는 않더라구요. 요즘 가볍게 즐겨 보고있는 잡지가 있는데 힐스테이트에서 나오는 잡지예요.이름은 '힐스테이트 프라미스 매거진'  힐스테이트 프라미스 매서진은 현대건설 힐스테이트에서 발행하는 잡지로 2006년 12월에 창간했다고 해요.분기별로 3월, 6월 9월, 12월연 4회 힐스테이트 프라미스 매거진을 만날 수 있어요.  힐스테이트 프라미스 매거진에는 인테리어, 라이프스타일, 재테크, 에코, 육아, 교육, 여행, 문화 정보등다양하고 알찬 정보가 가득 들어있어요~광고없이 유익한 정보만 꽉꽉 채워져 있으니까 좋아요.  이번 여름호에는 건강한 모기퇴치 비책도 나왔어요.천연 버물리 만드는법과 천연 모기 퇴치제를 만드는법이 사진과 함께 설명되어 있답니다.이외에도 더 많은 정보들이 힐스테이트 프라미스 매거진에 담겨져 있는데 궁금하시죠?ㅎ힐스테이트 프라미스 매거진을 집에서 편하게 웹진으로 만날 수 있어요.컴퓨터만 켜면 만날 수 있는 편리함.^^간단하게 힐스테이트 프라미스 웹진을 보여드릴께요~ 힐스테이트 프라미스 웹진을 만나려면 우선 힐스테이트 홈페이지로 가야합니다.슝슝~~http://www.hillstate.co.kr/  힐스테이트 홈페이지 메인은 요렇게 생겼어요.상단 메뉴바를 보면 브랜드, 사업영역, 분양정보, 공사단지.. 쭈욱 나오죠?오른쪽에 '커뮤니티'를 클릭합니다.  커뮤니티 안에 두번째줄 왼쪽에 '힐스테이트 웹진'이 보이시죠? 클릭해서 들어갑니다.  힐스테이트 브랜드 웹매거진이 나왔어요~이번 여름호의 첫표지예요.자아~ 가장 중요한 점!! 힐스테이트 웹진은 공짜로 볼 수 있어요.ㅋㅎㅎ힐스테이트 홈페이지에 회원가입을 하지 않아도 누구나 볼 수 있도록 열려있는 웹진이거든요.  마치 책꽂이에 나란히 꽂혀있는듯 보기좋죠?지난호 힐스테이트 프라미스 웹진도 볼 수 있답니다.원하는 잡지를 클릭하면 과월호를 볼 수 있어요.  이번 8월부터 힐스테이트 프라미스 웹진이 확~ 달라졌는데요.이번에 나온 신규 웹진과 비교해보니 확실히 예전 웹진은 좀 답답하고 올드한 느낌이...^^힐스테이트 프라미스 웹진에 좋은 사진도 많고 인테리어, 요리 팁도 얻을 수 있어서 종종 보고는 했는데요.웹진의 기능이 어려울건 없으니 책장 넘기기, 확대, 축소, 검색, 프린트 정도이기는 하지만웹진 상단에 있는 아이콘을 보면 어떤 기능인지 한 눈에 알아채기가 힘들었었어요.아이콘을 하나하나 클릭해 보아야만 했다는..   그래도 알토란같은 내용들이 많으니 힐스테이트 프라미스 웹진 과월호도 한번 보세요~겨울 여행자의 로망 일본 료칸을 보니까 료칸에 가고싶네요~ 아웅..ㅠㅠ집에서 가족을 위한 만찬을 어떻게 멋지게 차려낼 수 있는지 팁도 있어요. 자아~ 그러면 이제 새롭게 업데이트 된 신규 웹진을 보실까요?  느낌이 완전 다르죠?ㅋ웹진의 디자인이 전체적으로 산뜻하고 밝고 고급스럽게 변했다는..정말 한권의 잡지책을 보는듯한 느낌~~ 디자인뿐만 아니라 기능도 대폭 개선되어서 잡지를 보기가 훨씬 편하더라구요.상단 메뉴에 있는 기능표시는 한 눈에 알아보기 좋고..친절하게도 아이콘 바로 밑에 한글로 어떤 기능인지 표기를 해놨어요.확대, 좌측확대, 우측확대 기능은 보고있는 페이지를 확대해서 보는 것도 훨씬 편해졌어요.썸네일로 다른 페이지의 내용을 간단하게 본 후, 원하는 페이지를 쉽게 선택할 수 있도록 했구요.검색창에서 내가 원하는 내용도 쉽게 검색이 가능해요.   웹진의 하단 좌측, 우측을 보면 잡지가 약간 접혀있는 모양이죠?실제로 잡지를 넘기는듯한 느낌을 주네요.느낌뿐만이 아니라 소리도 나요~잡지의 다음 페이지를 보기위해 클릭하면..샤삭~ 하고 책장 넘기는 소리가 난답니다. 잡지 속의 내용을 조금 더 볼까요?   마치 유럽의 한 멋진 건물같은 느낌을 주는 죽전 힐스테이트 테라스하우스웅장하고 클래식한 외관은 이런 곳이 대한민국에도 있었나, 여기가 대체 아파트 맞나하는 생각이 들더라구요.넓은 테라스가 있어 아파트가 아니라 전원주택같은 느낌이 들어요.그야말로 꿈에 그리는 집이네요.. 여러 나라의 친환경 주거단지도 소개하고 있는데요.사진을 보니까 땅콩집과도 비슷한 외관이네요.화제가 된 땅콩집을 알고나서 며칠동안 땅콩집에 대한 정보를 찾아보고 그랬었는데..현실의 벽에 부딪혀 알아보기를 그만 두었다는 슬픈 얘기가....^^;;;; ㅋ먼 훗날 꼭 아담한 마당이 있는 주택에서 살고 싶어요. 두 채의 집이 하나의 건물에 자리한 아파트 형식으로 지어진 '덴마크 이케아 하우스'녹색 지붕의 아파트 단지 '밴쿠버 올림픽 빌리지'에너지 절약형 친환경 마을 '함마르비 세드스타트'친환경 주거 단지의 1세대 '베드제드'   바비큐를 즐기기 위한 여러가지 요리의 레시피와 바비큐 맛을 업그레이드해주는 소스 레시피도 있고..또한 여름호의 여행정보도 풍부한데요.해운대 주변의 문화 공간 가이드가 소개되어 있네요.해운대 힐스테이트는 저도 가본 곳이라서 잡지에서 보니까 더 반갑더군요.^^해운대뿐만이 아니라 바다와 도시가 어우러진 세계적 명소도 소개되어 있어요. 힐스테이트 프라미스 웹진이 9월에는 어떤 소식들로 찾아올지 벌써부터 궁금해져요.다양하고 알찬 정보가 가득해 읽는 재미가 배가 되는 힐스테이트 프라미스 웹진힐스테이트 웹진의 고급정보를 이웃님들도 무료로 보실 수 있어요~ ^______^요기에서요.http://www.hillstate.co.kr/openpaper/promise.asp 힐스테이트 카페 +가기    읽는 것에, 특히나 활자로 된 것들에 무지하게 집착하는 저에게 인터넷 등장 이후 사람들의 관심에서 조금 멀어진 신문이나 잡지는 아직까지는 꽤 중요한 관심사 가운데 하나입니다. 제 돈을 주면서 4개의 신문을 받아보고 있고, 정기구독해 보는 잡지 포함 매달 읽는 잡지가 5~6 종류입니다. 물론 업무적으로 필요했던 작년까지는 매달 20~25권 정도의 잡지를 대충이라도 들춰봐야했던 것에 비해서는 많이 줄었습니다만, 그럼에도 잡지 읽기/보기는 제 생활 가운데 의미있는 부분을 차지하고 있는거 같습니다. 효율적인 시간 활용을 위해서 쓸데없는-구분이 애매합니다만-잡지는 제외하고 요즘에는 입맛에 당기는 잡지만을 보려고 노력하고 있으며, 그 중에서 꼭 챙겨 보는 잡지는 GQ, 유니타스 브랜드, 동아비즈니스 리뷰, 월간 디자인 등 4가지 종류입니다. 잡지. 볼 만 합니다 :) 1. GQ(www.GQ.com) - 2년이 채 안되는 짧은 기간의 경험이지만, 아직까지도 내 잡지라는 마음이 가득합니다.  - 럭셔리 브랜드, 패션, 트렌드, Tech, 디자인, 주류 등의 소식을 접하는데 많은 도움이 됩니다. - GQ를 꾸준히 읽은 사람들은 '패션'에 비중을 둬서 이야기 하는 것에 민감해 합니다. 이충걸 편집장을 비롯한 에디터들이 만들어 내는 글쓰기에 주목하는 분들이 더 많으니까요.  - 개인적으로는 에디터들의 얼굴을 떠올리면 읽는 재미가 쏠쏠합니다.   - 가격은 6,500원입니다. 광고 덕분이지만.. 가치 대비 쌉니다.   2. 유니타스 브랜드(www.unitasbrand.com)- 2개월에 한 번씩 나오는 잡지이자, 브랜드 관련 최초의 잡지라고 합니다.- 브랜드, 마케팅, 디자인, 트렌드 등 4개 카테고리를 중점적으로 다루며, 매호마다 하나의 주제에 초점을 맞춰서 발간되고 있습니다.- 처음에는 의욕이 많이 앞선다는 느낌이 들었는데, 이제는 많이 안정되었다는 느낌이며, 만드는 사람들이 권민 편집장님을 비롯한 실력있는 분들이 많아 컨텐츠의 완성도가 높습니다.- 잡지 뿐만 아니라 유니타스 브랜드의 비즈니스 접근이나 확장에도 관심이 갑니다. - 가격은 15,000원입니다. 저렴하지 않습니다만 그만큼 가치 있습니다.    3. 동아비즈니스 리뷰(www.dongabiz.com)- 이번달로 창간 1주년을 맞이한 비즈니스 관련 잡지입니다.- 허접하면서, 변화없는 이코노미스트, 매경 이코노미 등의 경제 관련 주간지와 크게 다르지 않을거라고 생각했는데, 그 완성도면에서는 차원이 다릅니다. 물론 하버드 비즈니스 리뷰, knowledge@wharton 등과 계약을 맺어 번역 기사를 실어서 그럴 수도 있겠지만, 전체적인 컨텐츠는 매우 만족스럽습니다. 제가 줄을 그어가면서 보는 유일한 잡지입니다.- 가격은 권당 12,000원이며, 2주에 한권씩 발행됩니다.  4. 월간 디자인(www.design.co.kr)- 워낙에 오래되고 유명한 잡지라 특별한 설명이 필요없을 겁니다만, '디자인'의 영역 확장 때문인지 요즘 들어서 그 가치를 더하는 잡지가 아닐까 합니다. - 컨텐츠는 언제나 꽤 만족스러우며, 월간 디자인의 다양한 비즈니스에 관심이 갑니다.- 권당 9,900원이며, 가격 대비 만족스럽습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​영어교육알파맘카페 열정운영진을 하면서 혜택을 받고 있는 영어잡지​​영어잡지를 어떻게 활용해야할지 사실 고민고민​​스토리박스와 내쇼널지오그라픽키즈​​​ ​​스토리박스 내용은 사실 너무 괜찮은데 한권이 너무 알차거든요​​ ​​표지를 보면 항상 마음이 따뜻함을 느끼는데 그 이유는 일러스트가 너무 좋거든요​​ ​긴 스토이지만 영어를 잘 몰라도 사실 그림만 봐도 이해가 될 정도예요​​ ​​목차를 살펴보니 스토리, 게임 등 다양한 이야기로 가득​​ ​​스토리박스를 아이와 들춰보면서 '엄마 나는 이런 거 찾는거 좋아해'라고 하면서 관심을 갖더라구요​Felling ill​사실 저는 답을 보기까지 숨은그림찾기인가? 싶었는데 아이가 그림을 보고 I can't를 말하면 유추하는걸 보면서 사실 놀랬어요​ㅋㅋ​​ ​​엄마의 리액션에 신나서 이번에는 다음페이지에 있는 그림찾기도 하고​​ ​​지난달에 온 스토리박스까지 가져와서 같은 버전에 게임들을 했어요​​ ​스토리박스 한동안 잠잠해하더니 게임이 은근 재미있는데 하면서 아이가 관심을 갖기 시작했어요​다음호를 기다리고 있어요​이렇게 흥미를 다시 찾았으니 슬슬 엄마도 노력해보려구요​​ ​​책 안에 바코드를 찍어서 찾아낸 다른 잡지​엄마 나 이집트 버전도 보고 싶어​​ ​​내셔널지오그라픽 키즈 잡지는 동물관련 잡지인데 이건 어찌 다시 흥미를 끌어오릴지 고민중입니다​아이가 흥미를 갖도록 엄마에 계획하에 잡지를 슬그머니 좋고 있어요​​ 잡지기자 클리닉작가김관식출판e비즈북스발매2013.05.16평점리뷰보기 잡지기자는 아닌 내가 이 책을 고른 이유   나는 잡지 기자가 아니다.그럼에도 이책을 고른 이유는 다음과 같다.잡지는 다양한 흥미거리를 쉽게 읽을 수 있게 만든 매체다.다른 글보단 디자인을 고려한다.이런 점은 블로그 글쓰기과 비슷하다 생각된다. 잡지 글은 블로그 글엔 공통점이 있다.읽는이는 지루하면 넘긴다.글은 물론 레이아웃이 중요하다.일간지엔 속도에 밀리고, 단행본엔 깊이에 밀린다.하지만 잡지는 그 중간에서 분석이 버무러진 흥미거리를 제공한다.내가 보는 블로그의 포지션과 비슷하다.더 나은 블로그 글쓰기를 위해 잡지 기자의 일상이 궁금했고 뭐하나 얻을 수 있지 않을까 생각이 들었다.이 책을 고른 이유다..... . . . 목차 따라 요약 목차를 살펴보자.1. 잡지기자가 되기 전 살펴야 할 사항들2. 한 단계 Up! 프로페셔널한 잡지기자 되기3. 기획 미팅 시 챙겨야 할 것들4. 취재부터 기사 작성까지 A to Z5. 마감, 도대체 뭐길래6. 필력세우기 위한 노하우7. 잡지사도 하나의 조직이다 전체 장은 취재 기자의 자세 및 일하는 방식에 대해 알려준다.업종이 다르더라도 신입사원이라면 알면 좋은 충고들이다. 나의 주 관심은 6장이다.소주제를 보자면. - 그 뜨거운 소셜미디어 마와리에 대하여- 문장력을 키우고 또 키워라- 토하지 말고, 통하는 기사를 써라- 기자 한 명을 콕 짚어 스토킹하라- 아는 만큼 기사 쓰고, 기사만큼 생각한다- 독자를 기사 속으로 초대한다는 생각을 가져라 기자 한 명을 콕 짚어 스토킹하라는 평소 알고 있는 글쓰기 훈련법과 일맥상통한다.글쓰기 분야에선 칼럼 베껴쓰기는 종교와 같다.많은 글쓰기 고수들은 말한다. 무조건 붙잡고 베껴서라.고수들이 이렇게 말해도 실천하는 사람은 내 주위엔 많지 않다.개인적으로 생애 처음 출간을 할 때 가장 큰 도움이 된 것은 베껴 쓰기 였다.문장력이 드라마틱하게 늘진 않았다.하지만 책 출간이라는 마라톤을 완주 할 수 있는 기초체력을 얻었다........읽고난 후 실천 책 한권 읽고 수많은 변화를 기대하긴 힘들다.한 가지라도 건져가면 성공이 아닐까.난 세가지를 챙겼다.(A) 입체적이고 시각화해서 써라. (B) 기자 한 명을 콕 짚어 스토킹하라스토킹 즉 벤치마크를 흉내내라.저자가 소개한 김훈의 길거리 칼럼, 최보식의 토일섹션 Why을 찾아 베껴쓰려 한다.또한 온라인 활동의 중요성을 다시금 깨달다.질도 중요하지만 양도 챙기기 위해 초고단계 글이라도 이틀에 하나씩은 작성하고자한다. (C) 쫑표시와 자간 조정, 표와 그림 구분 184페이지업무 보고서는 사진은 안 들어가지만 표와 그림, 페이지가 들어간다.늘 문서를 작성하고 마무리를 꼼꼼히 챙기지 않았던 것 같다.이번 기회에 책에 표기한 체크 포인트를 다시금 확인하기로 했다.   3월 말에는 개학을 할 줄 알았는데코로나19는 잠잠해지지 않아서아무래도 4월 6일 개학도 어렵지 않을까? 싶어요.놀이터에 가서 친구들과 놀고 싶고학교도 가고 싶다는 아이하지만... 당분간은 어렵다는 것을 알기에사람이 많은 주말이 아닌 평일 낮에 잠시 외곽으로 외출을 합니다사람이 많이 모이지 않는 곳으로 말이죠  이날은 월요일 오후쯤 일찍 퇴근한 아빠랑 운전연습을 하러 나가는 길드라이브라도 하자며 꼬맹이도 함께 나섰어요.엄마는 초보라 노래를 틀으면 정신 사나워 노래도 없이 가니 심심하다고그러다 차가 많아지니 너무 무서워 아빠와 교대를 하고 집으로 돌아가려는데 5·18 묘지 표지판이 보이기에 가자고 해서 잠깐만 보고 가기로 했어요   견학을 다녀온 후 늘 5·18에 대한 이야기를 했고올해가 40주년이라며 행사를 하면 참여하고 싶다고 했는데 될는지 모르겠지만이곳에서 묵념을 하며 인사를 드리고 주위를 둘러보며 시간을 보냈답니다정말 짧은 시간인데도 아이에게는 늘 궁금했던 곳이라 가기를 잘했다 싶더라고요입구에 방명록을 쓰는 곳에 손소독젤이 있었고사람들이 많지 않아서 휘리릭 보고 왔어요  그리고 일주일이 지난 후 월요일 또 다른 공원에 다녀왔어요이날은 추웠던 날, 목적은 운전연습이었는데 와~ 심장이 터질 듯하게 긴장했던 날이에요처음으로 가장 길게 운전을 했고, 꼬불꼬불 길을 올라갔는데 내리막은 너무 무서워 급하게 대장님과 교대를 해서 도착한 곳!사람도 별로 없거니와 마스크로 무장하고 차가운 바람만 즐기는데도 이리 행복할 줄이야.  코로나19가 온 것이 너무 싫고 모든 사람이 힘든 시기이지만어찌 보면... 지금 이 시기에 그동안의 사소한 것들이 당연하다고 여겼던 거 같아요짧은 외출도, 집 앞 놀이터의 소중함도 그때는 몰랐으니까요.아빠와 인증샷을 남기고... 즐겁게 하루를 마무리했는데이때 이후... 다시 완전 집콕 모드입니다.  그러는 동안 한 권씩 쌓아두었던 초등논술잡지들을꺼내어 보기 시작하다가 3월 시사원정대도 꺼냈답니다.​표지를 보면서 어~ 유산슬과 닮았는데 했는데 정말이더라고요 ㅎㅎㅎ  안에 트로트 신동 유산슬도 나오고 다양한 컨텐츠를 다루고 있었답니다.아이는 중간중간 합정역 5번 출구 노래를 흥얼거리고매번 새로운 내용들이 담겨 있어서인지 볼 때마다 재미있다고 좋아하더라고요   전 세계가 지금은 비상사태임을 알려주는 코로나19잠잠해지는가 싶더니 또 무더기로 확진자가 발생하고이제는 자가격리를 위반하면 고발조치 당한다고 하니 한숨만 나올 뿐이에요하지만 이 순간 모두가 건강하려면 사회적 거리를 두고마스크 착용과 손 닦기를 실천하면서 위생을 철저하게 하는 게 답일 듯해요.​벚꽃이 만개한 곳으로 꽃놀이도 가고 싶지만 올해는 그냥 사진들을 보며 대신하려고 해요나만 아니면 돼! 가 아닌 나부터 조심해서 다 같이 한 달 후에는  마스크 착용 없이 모두가 외출할 수 있기를 바라봅니다^^​​ 시사원정대goo.gl ​  ​ 안녕하세요. 초등학생 학부모 분홍기린입니다.​어린이 영자신문 구독 시작을 NE Times Kids로 했었어요. 2017년부터 구독을 시작했으니 벌써 5년 차네요. 그 당시 눈여겨보던 The Kids Times와 The Kinder Times와 세 가지를 놓고 고민하다,   7살이던 아이 수준에 맞는 것을 고르다 보니 엔이타임즈 키즈가 되었지요. 만 4년 동안 열심히 제대로 읽었다면 참 좋았었겠지만, 7살 그리고 초등 저학년이 스스로 챙겨 읽었겠어요? 치열하게 일하던 엄마 탓이죠 뭐.​​​ 월간 영어잡지 NE TImes Junior​100% 활용은 못했지만 시간이 흐르니 아이에게는 쉬운 엔이타임즈 키즈, 제대로 안 읽고 쌓여가는 것도 보기 싫어서 어린이 영자신문 구독을 월간지인 영어잡지 형태의 NE Times Junior로 교체했답니다. 한 달에 한 번만 만나기에 어쩌면 더 낫겠다 생각이 들더라고요.한편으로는 The Kids Times로 바꿔볼까 하는 마음도 있었지만, NE Times 사이트 이용할 수 있는 장점도 무시 못 하겠더군요. The Kids Times는 받아보는 레벨 자료만 홈페이지에서 볼 수 있지만 엔이타임즈는 어느 레벨을 신청하든 기사를 다 읽을 수가 있거든요. 오랜 기간 동안 구독하다 보니 편해진 엔이타임즈라 계속 연장하는 것 같아요. 당분간은 영어잡지 같은 엔이타임 Junior를 보다가 더 추가할 분위기가 되면 그렇게 할까 하고 마음먹었어요.​​​ ​익숙한 주간지에서 월간지로 바꾸니 좀 허전하기도 해요. 한 달에 한 번이라니.. 두꺼운 영어잡지도 아니라 은근 아쉽긴 한데요. 수준이 엔이타임즈 키즈보다는 높기에 적응 기간이 필요해 보이긴 해요. 버리는 기사 없이 꼼꼼히 많이 읽기를 바랄 뿐이랍니다.키즈와는 달리 구성이며 활용 방법이 광고처럼 표지 뒷면에 나와있어요. 활용 방법을 4단계로 설명해 주고 있네요. 큐알코드를 이용해 홈페이지에서 제공되는 기사와 단어 음원 듣기도 팁으로 적혀있네요.​​​ ​2021년 5월 호의 기사들이에요. Faker 님 사진도 보이고요. 국내, 과학, 문화, 세계 이슈 등 주간지와 비슷한 주제의 기사들이 골고루 나와 있어서  어휘며 배경지식도 골고루 익히는 것은 변함이 없을 것 같아요.​​​ ​아이가 제일 처음 읽은 과학 기사예요. 멸종 위험에 빠진 동물의 복제에 관한 내용인데요. 미국의 검은 발 흰 담비의 복제 성공과 그 과정에 대하여 이야기하고 있어요. 역시 단어며 기사 문장의 길이가 키즈와는 많이 다르네요. 저는 만족스러워요.​​​ ​큐알코드로 바로 관련 영상을 시청할 수도 있고요. 홈페이지의 원어민 성우가 읽어주는 기사와 단어도 들을 수가 있어서 스마트폰만 있으면 편하게 기사를 더 즐길 수가 있답니다.​​​  ​저는 필요한 경우 주로 모바일로 바로 접속해서 들려주는 편이지만, PC에서도 똑같이 모든 자료 활용 가능하답니다.비구독자 역시 하나의 기사는 무료로 읽고 활용할 수 있는 엔이타임즈예요. 꼭 어린이 영자신문 구독을 하지 않아도 키즈의 경우는 대표 기사 하나씩 매주 읽고 활용할 수가 있으니 샘플 신문도 신청해 보고 무료 제공 기사도 활용 후 결정하면 좋지 않을까 싶네요.​​​ ​기사 바로 뒷장에는 기사 내용을 제대로 이해했는지 확인해볼 수 있는 Check up이 나와있어요. 키즈는 제일 뒤쪽이었지만, 주니어는 기사와 문제를 한꺼번에 묶는 방식으로 구성이 되어 있네요. 단어와 내용 정리 후 Summary와 Speaking 코너로 쓰기 영역까지 확장을 할 수가 있네요. 저희 아이와는 기사를 더 읽어본 후에 진행해 봐야겠어요.​​​ ​그 외에도 debating 기사가 보여 반가웠어요. 주간지에는 네 명의 아이들 의견이 있어 찬성과 반대를 구분해서 읽어볼 수가 있었는데, 이제는 기사 원문에 찬반이 녹아있어 수준이 더 높아졌어요.​​​ ​재밌게 읽을 수 있는 Fun World News는 동영상 보는 것이 더 재미있었어요. 가상 법정 소송이며 밀랍 인형들과 식사하기 등 요즘 비대면 상황을 보여주는 기사라 아이와 관련 얘기도 해볼 수 있겠어요.​​키즈 활용했던 방식으로 주니어도 그대로 적용할 예정이고요. 다만 본문 암기는 기사가 길어 아마 요약본을 이용하는 편이 좋을 것 같아 보여요. 잠깐 하다 흐지부지되어버려 습관을 잡지 못했었는데, 이번에 다시 마음잡고 시작해야겠지요? TMI이지만 요즘 하루가, 일주일이  너무 빨리 지나가요.​​어린이 영자신문 구독을 고민 중이라면 각 사이트에서 샘플 신청이 가능하고요. 샘플 기사도 또 미리 읽어볼 수가 있답니다. 검색을 하고 지인에게 물어보는 방법도 괜찮지만, 제가 항상 하는 얘기, 백문이 불여일견입니다! 아이에게 먼저 보여주시고 부모님이 직접 읽어보세요.​​​​ 이번 포스팅에서는 ​무료 안드로이드 잡지앱인 탭진(Tapzin) 어플 을 다뤄보겠습니다.​탭진 어플은 무료로 질 좋은 수많은 잡지들을 제공 하고 있으며,미리 잡지 파일을 다운 받아 두시면 데이터를 사용하시지 않고도 보실수 있습니다.  구동 시 뜨는 화면입니다.로딩이 조금 걸리는 편이네요.ㅎㅎ ​    제일 처음에 뜨는 홈 화면 입니다. 윗부분에서는 이벤트나 광고 이미지가 뜨며,스크롤을 내리면 몇몇 잡지들과 몇몇 페이지들을 선정하여 보여줍니다.​​​   ​이 부분은 카테고리 입니다.​카테고리 분류는 - 패션 / 스타일- 티지털 / IT 트렌드- 우먼 / 리빙 / 육아- 시사 / 경제 / 재테크- 푸드 / 레시피- 건강 / 의학- 영화 - 문화 / 예술 - 여행 / 레저 / 취미- 교육 / 어린이 / 과학- 게임 - 자동차 / 테크- 음악 / 엔터테이먼트- 스포츠- 디자인 / 건축 으로 이루어져 있으며무료 잡지앱인 탭진 (tapzin) 어플에서는 총 50 여종의 잡지가 제공됩니다.​ ​ 디지털 / IT 트렌드 카테고리 화면입니다. 여기서 스마트기기/태블릿 전용 잡지인 트렌드 잇 잡지를 선택해보겠습니다.​​​​     잡지를 터치해서 들어온 화면입니다.​다운로드 버튼을 누르면 해당 잡지를 보실수 있고,밑으로 스크롤을 내려보면 주요목차나 미리보기, 지난호 등을 볼 수 있네요.ㅎㅎ​     잡지 파일을 다운로드 중입니다. 바로 밑에 기다리는 동안 심심함을 달래 줄 광고 영상이 나옵니다.ㅎㅎ잡지앱답게 광고도 잡다한 광고가 아니라 분위기 있는 광고 위주로 나오네요.  다운로드가 완료 되면 보기 버튼을 누르면 잡지를 보실 수 있습니다.  ​처음 잡지를 불러올 때는 약간 시간이 걸립니다.   잡지 구동 화면입니다.​     맨 위쪽의 세개의 아이콘은 각각책갈피, 세로로 페이지 목록 보기, 가로로 페이지 목록 보기 기능들을 가지고 있습니다. ​ 이 페이지에서는 손가락 버튼들을 클릭하면 해당 페이지로 넘어갑니다.​이 기능은 태블릿 잡지들에서만 주로 사용되네요.      이 페이지에서는 파워포인트의 애니메이션 효과처럼 순차별로 글씨가 나옵니다.​​이 기능또한 태블릿 잡지에서만 제공됩니다.​요즘 잡지는 스마트 시대에 맞게 종이 뿐만이 아니라 ​디지털 기준으로도 잡지를 만들어서 여러 특별한 기능들이 있네요.  ​​이것들 이외에도 몇몇 특별한 기능들을 보면서 요즘 잡지는 별별 기능이 다 있구나 하고 정말 놀랬던.ㅎㅎ​​​ ​     여기선 재생 버튼을 누르니 관련 영상이 재생됩니다.​이 영상 재생 기능은 탭진 내의 대부분의 잡지가 제공하고 있는 기능입니다.​​​​    ​즐겨찾기를 설정해두시면 최신호 업데이트시 푸쉬 알림을 받아보실수 있습니다.​​   이벤트 부분에서는 진행중인 이벤트, 종료된 이벤트를 보실 수 있습니다. 좋아요 부분에서는 무료 안드로이드 잡지앱인 탭진 어플을 알릴수 있는 어플 평가 / SNS에서 홍보하기 기능과 문의하기 기능이 있습니다. ​​ 도서 보관함에서는 다운 받은 매거진을 다시 보시거나 삭제 하실수 있습니다.​​북마크 보관함에서는​ 잡지를 보다가 북마크 해두신 페이지를 보실 수 있습니다.​다운로드 목록에서는 여태까지 다운로드 받으신 매거진 목록을 보실 수 있습니다.​​ ​설정에서는 계정관리와 푸시알림 설정을 하실 수 있네요.​​​탭진 어플의 공식 소개 동영상 입니다.   한동안 사용해보니 스마트폰에서 잡지앱인 탭진을 사용하기에는 불편함이 좀 있었네요..몇몇 잡지를 제외하고는 종이 잡지를 기준으로 만들어 진거라 글씨가 너무 작거나 두 페이지에 하나의 내용이 들어가있는 경우가 있어 보기가 ​잡지는 역시 태블릿으로 봐야 편하게 볼수 있는..ㅎㅎㅎ하지만 전 태블릿이 없어요....!!  ㅠ.ㅠ​​ 그럼 여기서 이만 무료 안드로이드 잡지앱인 탭진(tapzin) 어플에 대한 소개를 마치겠습니다.^^  안녕하세요 초록으로 입니다.오늘은 아이들의 독서논술잡지를 살펴보려고요.​2018년도에는 우등생논술과 우등생과학을 정기구독으로 받아보았답니다.어린이조선일보도 함께요.​정기구독도 끝났고 2019년도에는 다른 잡지로 볼까 해서요.조선일보 구독도 중지했답니다.제 욕심으로는 신문 하나만 꾸준히 잘 봤으면 싶은데 매일 와서 그런가... 안보고 넘어가는 날이 많더라고요. ​   초등독서평설, 위즈키즈, 우등생논술.. 모두 1월호에요.도서관에 가면 다 볼 수 있으니 아이와 함께 가서 읽어보는 것도 좋겠고요.저는 좀 편하게 골라보려고 1월호만 구입해봤습니다.시사원정대와 개똥이네도 있는데.. 그건 왠지 안끌려서 구입하지 않았고요.​​​   먼저 초등독서평설.예전엔 저학년 용으로도 따로 나왔었는데 요즘은 초등용은 하나로 통합되었지요.꽤 오랫만에 보는 독서평설입니다.​​​     1월에 담긴 내용들.​​​   독서 다이어리.  학습지처럼 매일 나뉘어져 읽게 해두었어요.아.. 이런거 좋아요. ㅋㅋ오자마자 다 훑어보지만 매일 꼼꼼히 하나씩 정해서 읽는거 괜찮은듯 합니다.엄마가 해줘도 되지만,, 이렇게 짜주면 엄마 일을 줄여주는 거니까요.  쪼아~!!​​​       첫번째 이야기는 아들러네요.아들러 심리학 책도 유행처럼 많이 보았죠.​​​​   아래쪽에 초등독평 더하기로 넘어가보라고 적혀있네요.​​​     으흥.. 요렇게 되짚어 보기가 있습니다.읽고 학습하듯 하는 시스템이 좋다 나쁘다 말하긴 그렇지만 어쨌건 논술잡지인만큼 아이가 책을 읽고 내용을 떠올려 기술해보는 것도 나쁘지 않은것 같아요.​​​       사진과 그림을 섞어 아이들이 보기 좋게 잘 만들어진듯 합니다.​​​​   이번엔 위즈키즈.  인터넷에 살펴보면 위즈키즈 인기가 좋더라고요?카페나 지식인 같은 곳에서요.​근데 뭐.. 그런건 안믿는 주의라서.언제부턴가 체험단이 많아지고, 덧글 알바같은것도 많다보니 그런 인터넷 글들은 그냥 참고로만 보는게 좋은것 같아요.저 역시도 리뷰를 쓰고, 체험단을 하기도 하지만 아무래도 무료로 받는 것들이나 돈이 들어가면 후해지기 마련이니까.모든건 잘 살펴보고 본인이 선택을 해야 한다 생각해요.​​​​     위즈키즈 1월호의 내용입니다.​​​   어떤 기사가 교과서와 연계되었는지 알려주네요.음,,, 저는 사실 이런건 별로 관심이 없어서. ㅎㅎㅎㅎ​​​         위즈키즈를 본 첫 느낌은.. '아 현란하다' 였어요.사진이나 그림의 알록달록 강한 색감이 너무 자극적인듯 해요.중간중간 담겨있는 텍스트도 그렇고요.  아이들 눈을 잡아 끈달까.좀 맘에 안들었습니다.​아이들은 좋아할것 같은 주제나, 편집이었는데 왠지 좀 엉성한 느낌도 들고요.​​​           역시 뒷쪽에 논술부분을 따로 빼주었습니다.​​​​   이번엔 우등생 논술.1년동안 정기구독으로 받아보았던터라 왠지 익숙하네요.이건 초등 저학년때 좀 보기 쉽다고 해서 선택했던 잡지에요.과학과 논술을 묶어서 정기구독을 하면 가격면에서도 그리 부담스럽지 않았고요.​아이들도 1년간 매달 배송 올때마다 반가워하며 읽곤 했습니다만 제가 그리 많이 간섭하지 않고 편하게 보게 해둔터라아이들이 좋아하는 부분만 읽기도 했어요.  만화라던가, 만화부분이나, 만화 등을 말이죠.  ㅡㅡㅋ​저희집에는 학습만화가 딱 한 종류뿐입니다.놓지마 과학.  그 시리즈 하나만으로도 충분하다며 다른 만화책은 절대 사주지 않거든요.그래서 그런지 만화 부분만 보면 눈이 벌개져서 봅니다 ㅋㅋㅋ​​​​     우등생 논술 1월 내용들.​​​   우논도 교과서와 연계된 부분을 담아주었네요.​​​             우등생논술은 사진이 참 좋습니다.프로 사진작가를 따로 쓰나?.. 비싼 사진을 구입하나? 싶게 구도나 이런게 참 좋아요.좋은 구도의 사진이나 알찬 영상을 보는건 아이들에게도 좋다 생각해요.​​​     1년동안 녀석들의 레시피가 되어준 토요식당.  아니나 다를까 랑군이 이번 주말엔 이걸 만들겠다며. ㅡㅡ​​​엄마 맘에는 초등독서평설이 제일 맘에 들고요.  우등생논술 > 위즈키즈의 순입니다.초등독서평설은 논술잡지에 제일 잘 맞는 느낌이었고, 차분한 느낌이라서요.위즈키즈는 위에서도 언급했듯 너무 현란하고 내용들도 마무리가 다소 약한 느낌이었어요.우등생 논술은 음.. 만화? ㅋㅋ​초랑 형제는 우등생논술이 셋중 가장 좋고. 독서평설은 글이 너무 많고, 위즈키즈는 자신들 스타일이 아니라는군요.그리고 우등생 논술 보다는 우등색과학이 좀 더 맘에 든다길래 그럼 과학잡지도 비교해서 골라보자 했네요.​그래서 2019년에 아이들과 읽을 논술 잡지는  논술에 맞게, 책 이야기도 많은 독서평설로 결정.(우우~~!! 엄마의 의견으로 가는거냐~!!! 대신 과학잡지는 아이들 의견을 따르는걸로~!!)​과학소년. 과학동아. 욜라. 뉴턴 등이 있는데요.뉴턴은 저도 참 좋아했던 책이지만 초등은 글쎄요..욜라는 영재들을 위한 잡지라고 광고하던데 초야는 영재가 아닌지라..ㅡㅡㅋ과학소년과 과학동아. 우등생과학. 세가지를 비교해볼듯 합니다.​ 그동안 모아둔 책들 정리합니다~저는 퀼트책들을 보고 만들기보다 색감이나 아이디어 참고용으로 많이 사서 보는 편이라 대부분이 훌터만 봐서 거의 새 책들이예요~저렴하게 정리하니까 필요하신 분들은 찜~하세요~^^지금은 구하기 힘든책들도 많아요~​​우체국택배 4,000원은 별도로 추가됩니다!!꼭!구매하실 분들만 댓글 남겨주세요!!입금순 판매되니 입금 가능할때 댓글 남겨주세요!!​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​1번. 체크&스트라이프 책 = 14,000원패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ 18,500원에 구매해서 몇 번 보기만 하고 소장하던 책이예요~^^지금 구하기 힘든 책이예요~ 책 내용 몇 장 같이 첨부합니다~ 참고하세요~ Previous imageNext image ​​2번. 체크&스트라이프 책 = 14,000원패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ 18,500원에 구매해서 몇 번 보기만 하고 소장하던 책이예요~^^지금 구하기 힘든 책이예요~ 책 내용 몇 장 같이 첨부합니다~ 참고하세요~ Previous imageNext image ​​3번. 체크&스트라이프 책 = 14,000원패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ 18,500원에 구매해서 몇 번 보기만 하고 소장하던 책이예요~^^지금 구하기 힘든 책이예요~ 책 내용 몇 장 같이 첨부합니다~ 참고하세요~ Previous imageNext image ​​4번. 체크&스트라이프 책 = 14,000원패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ 18,500원에 구매해서 몇 번 보기만 하고 소장하던 책이예요~^^지금 구하기 힘든 책이예요~ 책 내용 몇 장 같이 첨부합니다~ 참고하세요~ Previous imageNext image ​​5번. 코튼타임 No.81 = 7,000원 겉 표지는 세월의 흔적이 있지만 패턴도 뜯지 않은 안쪽은 완전 새책이예요~ Previous imageNext image ​​6번. 코튼타임 No.133 = 7,500원 겉 표지는 세월의 흔적이 있지만 안 쪽은 패턴도 뜯지 않은 완전 새책이예요~부록도 들어있어요~ 구입가 9,500원 Previous imageNext image ​​7번. 패치워크 클럽 No.96 = 6,500원겉면은 보관하면서 약간의 흠칩이 있구요~ 안쪽은 패턴도 뜯지 않은 새 책이예요~구매가 9,500원 Previous imageNext image ​​8번. 패치워크 클럽 No.85 = 7,000원패턴도 뜯지 않은 거의 새 책이예요~구매가 11,000원  Previous imageNext image ​​9번. 패치워크 클럽 No.83 = 6,500원패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면에 시간의 흔적이 좀 있지만 안쪽은 완전 새 책이예요~^^구매가 12,500원 Previous imageNext image ​​10번. 패치워크 교실 특별호 = 6,500원패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면은 세월의 흔적이 좀 있지만 안쪽은 완전 새책이예요~구매가 10,500원 Previous imageNext image ​​11번. 패치워크 교실 특별호 = 7,500원패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ Previous imageNext image ​​12번. 패치워크 교실 특별호 = 7,000원패턴도 뜯지 않은 완전 새책이예요~ Previous imageNext image ​13번. 패치워크 교실 No.98 = 6,500원패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면에 보관하면서 빛바램이 좀 있구요~ 안쪽은 거의 새책이예요~2012년 일본달력 부록 들어있는건 버려서 같이 들어있지 않아요~구매가 13,000원  Previous imageNext image ​​14번. 패치워크 클럽 no.67 = 4,000원​패치워크 퀼트 잡지예요~ 거의 새 책이구요~ 패턴은 제가 분리해서 따로 들어있어요~소품 패턴 1개 구입해서 4,000~5,000원은 하니까요~ 소품 패턴 가격정도에 가져가세요~^^구매가 9,500원짜리 잡지책이예요~ Previous imageNext image ​​15번. 패치워크 클럽 no.75 = 4,000원패치워크 퀼트 잡지예요~ 요것도 패턴도 뜯지 않은 새 책이구요~소품 패턴 1개 구입해서 4,000~5,000원은 하니까요~ 소품 패턴 가격정도에 가져가세요~^^구매가 9,500원짜리 잡지책이예요~ Previous imageNext image ​​16번. 패치워크 클럽 no.76 = 4,000원패치워크 퀼트 잡지예요~ 패턴도 뜯지 않은 새 책이구요~소품 패턴 1개 구입해서 4,000~5,000원은 하니까요~ 소품 패턴 가격정도에 가져가세요~^^구매가 9,500원짜리 잡지책이예요~ Previous imageNext image ​​17번. 퀼트재팬 177호 = 7,500원 => 완료완전 새 책이예요~ 퀼트하시는 분들은 퀼트재팬 잡지는 작품 만들때 참고 자료로 두고 보기 좋아요~색감 공부도 되고 다양한 아이템이 들어요~13,000원에 구매했었는데 저렴하게 찜하세요~책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​18번. 퀼트재팬 176호 = 7,000원완전 새 책이예요~ 퀼트하시는 분들은 퀼트재팬 잡지는 작품 만들때 참고 자료로 두고 보기 좋아요~색감 공부도 되고 다양한 아이템이 들어요~13,000원에 구매했었는데 저렴하게 찜하세요~책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​19번. 퀼트재팬 168호 = 7,000원거의 완전 새 책이예요~ 퀼트하시는 분들은 퀼트재팬 잡지는 작품 만들때 참고 자료로 두고 보기 좋아요~색감 공부도 되고 다양한 아이템이 들어요~13,000원에 구매했었는데 저렴하게 찜하세요~책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​20번. 퀼트재팬 150호 = 6,000원완전 거의 새 책이예요~ 퀼트하시는 분들은 퀼트재팬 잡지는 작품 만들때 참고 자료로 두고 보기 좋아요~색감 공부도 되고 다양한 아이템이 들어 있어요~ 13,000원에 구매했었는데 저렴하게 찜하세요~ 책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​21번. 퀼트재팬 172호 = 7,000원 => 완료완전 새 책이예요~ 퀼트하시는 분들은 퀼트재팬 잡지는 작품 만들때 참고 자료로 두고 보기 좋아요~색감 공부도 되고 다양한 아이템이 들어요~13,000원에 구매했었는데 저렴하게 찜하세요~ 책 내용 몇 장 찍었어요~ Previous imageNext image ​​​22번. 하와이언 퀼트책 = 9,000원패턴도 안뜯은 새책이예요~ 이번 여름엔 하와이언 퀼트 도전해보세요~^^구매가 14,000원  Previous imageNext image ​​23번. 퀼트 가방책 = 7,500원표지에 시간의 흔적은 좀 있지만 패턴도 뜯지 않은 안쪽은 완전 새책이예요~과정샷 사진으로 설명이 있어서 쉽게 보시고 만들 수 있어요~구매가 14,000원 Previous imageNext image ​​24번. 귀여운 가방과 파우치 = 8,500원겉면 빛 바램이 있구요~ 안쪽은 거의 새 책이예요~ 귀엽고 다양한 소품과 가방이 가득이예요~ 한 권으로도 알차게 활용가능한 책이예요~구매가 15,500원이었는데 저렴하게 올려요~책 내용 몇가지 사진 찍어서 첨부했어요~ Previous imageNext image ​​25번. 퀼트 가방 소품 106가지 책 = 7,000원 => 완료패턴은 제가 뜯어서 분리되서 들어있구요~시간의 흔적으로 빛바램이 있지만 구김 하나도 없이 안쪽은 거의 새 책이예요~구매가 14,000원 Previous imageNext image ​​26번. 퀼트 가방책 = 7,000원패턴도 뜯지 않은 새책이예요~다양한 퀼트 가방과 소품들이 가득이예요~예전 책이라 원단은 촌스러울지 몰라도 디자인과 기법은 참고할 자료가 가득합니다~퀼트 배우는 분들에게 좋은 책이예요~ 구매가 12,000원 Previous imageNext image ​​27번. 퀼트 소품책 = 7,500원빛 바램 제외하면 거의 새 책이예요~다양한 소품,가방 아이템이 많구요~ 응용해서 사용할 패턴이 가득이예요~구매가 15,000원인데 저렴하게 가져가세요~책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​28번. 퀼트 가방책 = 10,000원 => 완료완전 새 책이예요~ 너무 멋진 퀼트 가방 많이 들어있어요~퀼트 작업하시는 분은 1권 갖고 계시면 너무 유용한 책이예요~저도 작업할때 아이디어 얻을겸 한번씩 보더 책이예요~저는 16,000원에 구입했는데 얼른 찜~하세요!!책 내용 몇 장 찍어서 첨부 했어요~ 참고해주세요~ Previous imageNext image ​​29번. 간단하고 귀여운 통학 가방소품 87가지 책 = 9,000원 => 완료패턴도 뜯지 않은 완전 새 책이예요~ 구매가 12,000원다양한 아이들 통원 소품이 들어있어요~ 초보도 할 수 있는 쉬운 아이템들이예요~ Previous imageNext image ​​30번. 귀여운 가방 파우치책 = 7,000원 => 완료패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면 안쪽 모두 거의 새 책이예요~구매가 10,500원 Previous imageNext image ​​31번. 남자가 좋아하는 가방 파우치책 = 9,500원 => 완료패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면 안쪽 모두 거의 새 책이예요~구매가 13,000원 Previous imageNext image ​​32번. 클러치백 책 = 10,000원 => 완료겉 표지만 보관의 흔적이 있구요~ 안쪽은 완전 새책이예요~^^구매가 14,000원 Previous imageNext image ​​33번. 핸드메이드 지갑책 = 7,500원패턴은 분리해서 들어있구요~ 패턴 분리한것 빼면 겉면 안쪽 모두 거의 새책이예요~구매가 13,000원 Previous imageNext image ​​34번. 핸드메이드 지갑책 = 7,500원패턴은 분리해서 들어있구요~ 겉면 안쪽 모두 거의 새 책이예요~구매가 12,000원 Previous imageNext image ​​35번. 동물인형책 = 8,000원패턴은 분리되서 들어있구요~ 겉면은 빛바램이 조금 있지만 안쪽은 거의 새책이예요~오가닉 원단으로 만드는 인형책이예요~ 지금은 구하기 어려운 귀한 책이예요~ Previous imageNext image ​​36번. 허브로 물들이는 꽃 고사지 책 = 14,000원거의 새책이예요~ 한 두번 펼쳐보고 보관만해둔 책이예요~예쁜 악세사리, 소품 등이 가득해요~ 구매가 18,500원 Previous imageNext image ​​37번. 룸슈즈책 = 10,500원 => 판매완료거의 완전 새 책이예요~ 구입하고 한 두번 보기만 했어요~구입가 13,500원 Previous imageNext image ​​38번. 베이비 퀼트 책 = 6,000원패턴도 뜯지 않은 새 책이예요~ 아기 이불이나 장난감, 가방, 모자 등 다양한 아이템 들어있어요~태교하시는 분이나 선물용으로도 좋을 아이템들이예요~저는 14,500원에 구매했었는데 아이 소품 만들 일이 없어서 정말 사두고 한두번 보기만했어요~저렴하게 올려요~~^^ Previous imageNext image ​​39번. 강아지옷 책 = 8,000원완전 새책이예요~ 사놓고 한두번 펼쳐보기만 했어요~^^; 귀여운아이템 많아요~우리나라 번역 서적이라 보기 편하구요~ 구매가 13,500원이었어요~ 찜하세요~ ​ Previous imageNext image ​​40번. 강아지옷, 장남감 책 = 8,000원요것도 완전 새책이예요~ 귀여운 아이템 가득이라 강아지 키우시는 분들에게 좋을듯 합니다~얼른 찜~해주세요~^^ 구매가 11,000원 Previous imageNext image ​​​41번. 펠트 교구책 = 7,500원다양한 펠트 장난감, 교구 들이 가득한 책이예요~패턴도 뜯지 않은 새책이예요~15,500원에 구입했던 책인데 저렴하게 올립니다~ Previous imageNext image ​​42번. 귀여운 펠트 모빌책 = 7,000원다양한 펠트로 만든 모빌들이 들어있어요~ 너무 귀엽구요~ 태교나 아기 선물용 아이템으로 좋아요~ Previous imageNext image ​​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------우체국택배 4,000원은 별도로 추가됩니다!!꼭!구매하실 분들만 댓글 남겨주세요!!입금순 판매되니 입금 가능할때 댓글 남겨주세요!!--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​​ 시그니처K로 20년만에 재개봉한 [와이키키 브라더스] 재개봉 기념으로 개봉 당시 잡지 자료를 풀어본다. ​[와이키키 브라더스]는 2001년 와라나고 운동의 선두에 섰던 2000년대 한국영화 명작이다. [와이키키 브라더스][라이방][나비][고양이를 부탁해]의 앞글자를 따서 와라나고 운동이라 불렸던  영화 다시 보기 캠페인을 기억할 것이다. ​2001년 10월 13일부터(나비,고양이를 부탁해) 11월 2일(라이방)까지 1~2주 간격으로 개봉했던 이 작품들은 드라마 계열의 소품으로 관객과 평단의 지지에도 불구하고 조기종영으로 비운의 작품이 될 뻔했다가 곧 네티즌에게 재발굴되어 네티즌이 주도한 최초의 자발적 영화보기 운동으로 소생되었다. 덕분에 개봉관에서 명줄을 늘렸고 작품의 생명력도 연장되면서 인터넷 초기에 네티즌의 영향력을 증명한 사례로 남았다. ​[와이키키 브라더스]는 작품 자체의 저력으로 판권 시비가 붙어 제목이 변경된 뮤지컬로도 제작됐고 네 작품 중 유일하게 블루레이까지 출시되는 등 와라나고 운동의 후광을 벗어나서도 독립된 명작으로써 가장 오랜 시간 회자되고 있다. 이 작품은 와라나고 운동으로 부활하면서 서울 10만명 돌파로 장기상영에 성공하긴 했지만 개봉 당시엔 끝내 극장 수입으로 제작비를 회수하진 못했다. 필름 시절이라 예산을 줄이는데 한계가 있었고(저예산인 [세 친구]도 4억 3천만원에 완성을 봤다.) 본 사람들마다 호평을 쏟아냈음에도 기대만큼의 입소문 효과는 일어나지 않았다. ​공개 당시만 해도 오디션에서 선발된 무대 출신 무명 배우들이 주요 배역에 배치된 까닭으로 배우 인지도가 극히 낮았고 임순례도 이제 겨우 두 번째 연출작을 내놨을 뿐이다. 제작사인 명필름은 영화제 공개에서 호평을 얻은 것에 힘입어 완성도에 비중을 두고 전국 3만명에 가까운 대규모 시사회를 펼쳤지만 호평과 달리 입소문 효과는 미약했다. 와라나고 운동으로 부활하기 전까지 [와이키키 브라더스]는 시사회로 관람한 관객 비율이 더 높을 정도로 정식 개봉에선 외면됐다. ​[와이키키 브라더스]는 2001년 제2회 전주국제영화제의 개막작으로 최초 공개됐다. 제2회 전주국제영화제는 2001년 4월 27일 개최됐다. 전주국제영화제 개막작으로 최초 공개 후 딱 반년만인 2001년 10월 27일 개봉했다. ​  ▲ 2001년 제2회 전주국제영화제 개막작으로 공개된 직후 가진 임순례 감독 프리미어 인터뷰. 프리미어 2001년 6월호(통권 67호)에 실렸다. 제2회 전주국제영화제는 2001년 4월 27일부터 5월 3일까지 열렸다. 황정민 아빠가 드러머 출신이었다는 것을 알 수 있는 인터뷰. ​ ​ ▲ 2001년 10월 프리미어(통권 71호) 개봉 기념 임순례 감독 인터뷰 기사. [와이키키 브라더스]는 전주국제영화체 최초 공개 후 딱 반년만인 2001년 10월 27일 개봉하였다. 영화제 등지에서의 찬사, 평론가들의 지지, [세 친구]로 주목 받은 임순례 감독이 5년만에 들고 나온 신작이란 점으로 업계의 지지가 컸다. 전작처럼 남자들의 현실적인 모습을 다루면서 전작을 능가하는 정서와 완성도로 임순례는 국내 여류 감독으로서 독보적인 입지를 다졌다.  ​임순례가 여고시절 여고에 촬영온 [쌍무지개 뜨는 언덕]의 수업 장면 촬영에 학생 단역으로 참여했다는 것을 알 수 있는 기사. ​​▼ 내용 추가중학교 시절 학교 도서관의 세계문학전집을 독파하던 독서광 임 감독은 고등학교에 들어가면서부터 영화와 만나게 된다. 도심에 인접한 동인천으로 이사한 후부터 애관극장, 미림극장 등을 드나들며 영화를 즐겨 보던 그는 1977년 여름, 당대의 청춘스타였던 임예진 주연의 ‘쌍무지개 뜨는 언덕’(1977)이 모교 인일여고 교정에서 촬영을 하게 되면서 생애의 중요한 전기를 맞게 된다.​임예진의 자리는 임 감독의 바로 앞이었고 이 때문에 클로즈업을 찍어도 카메라 밖으로 벗어날 수 없어 꼼짝없이 앉아 있어야 했다고 한다. 그러나 친구들이 쉬는 시간이면 임예진 옆으로 몰려들던 가운데, 임 감독의 이목을 끈 건 따로 있었다.​“그런데 나는 촬영에 들어가면 유독 감독이라는 사람에게 시선이 가더라. 정회철 감독님은 ‘쌍무지개 뜨는 언덕’으로 데뷔한 젊고 잘생긴 감독이었다. (중략) 아무튼 카메라 뒤에서 심각한 표정으로 배우들을 노려보는, 그러면서도 그 무리의 대장처럼 느껴지는 그가 너무 멋있어 보였다. 당시 여고생이던 내게 3일간의 교생 선생님 같은 존재였다고나 할까. (중략) 어쨌든 당시 3일간의 로케이션 촬영을 통해 운명적으로 감독의 길에 들어섰다고 해도 과언이 아니다.”(임순례 감독 글, 주성철 엮음, 책 ‘데뷔의 순간’) - 한국일보 2020/6/6 기사 중​[쌍무지개 뜨는 언덕]은 김내성의 동명 아동소설을 각색한 것으로 임예진, 진유영이 주연한 1977년작은 이 작품의 두 번째 영화화다. ​ ​ ▲ [와이키키 브라더스]는 작품 특성상 시네필 잡지 키노의 주목도 당연히 끌었다.  전주국제영화제 공개 후인 2001년 6월 키노(정우성 커버스토리)에서도 집중적으로 다뤘다. 당시 영화계 괴물 신인으로 떠오르던 류승범은 원래 비중보다 배역이 커졌다고. ​극에서 감초격으로 등장한 류승범을 얼굴마담으로 전면에 내세운 홍보는 영화를 보고 나면 미끼이고 낚시였다는 것을 알게 되지만 다행이 극의 상징적 요소로 류승범의 얼굴이 입혀지면서 무명 배우들만 출연한 영화를 알리는데 도움이 됐다. 이 작품 개봉 후 일주일 뒤에 류승범을 대중적으로 알린 SBS드라마 [화려한 시절]이 방영됐다.(2001년 11월 3일 첫 방영. 50부작)     ​​▼ 전문가 평점 비교 ▲ 김소희, 김영진, 오동진 등이 참여한 프리미어 2001년 11월호(통권 72호) 20자평​​ ▲ 박평식, 유지나, 홍성남 등이 참여한 씨네21 20자평(씨네21 2001/11/6/11/13 박신양 커버스토리/326호 발췌). [와이키키 브라더스]가 워낙에 한국 명작이라 씨네21 20자평이 지금도 홈페이지에 등록돼 있을 줄 알았는데 의외로 없다. 그래서 소장하고 있는 씨네21에서 발췌했다. 앞서 시그니처K로 재개봉한 [봄날은 간다]의 20자평은 지금도 씨네21 홈페이지에 남아있다. ​ 별 넷 준 심영섭은 [봄날은 간다] 때처럼 [와이키키 브라더스]의 20자평도 두 매체를 오갔다. ​​ ▲ 2002년 6월 출시된 [와이키키 브라더스] 속지 스캔. [와이키키 브라더스]의 연혁을 간단히 살펴볼 수 있다. 각종 홍보의 얼굴마담으로 활용된 류승범이 배우로는 유일하게 임순례 감독과 dvd 코멘터리에 참여했다. 2018년 9월 출시된 블루레이에는 이얼, 황정민이 임순례 감독과 코멘터리에 참여했는데 블루레이가 dvd 코멘터리까지 수록한 건 아니어서 dvd만의 경쟁력이 있다. 블루레이로 출시되면서 새로운 코멘터리와 배우, 감독 인터뷰, 임순례 감독의 단편영화 [우중산책] 등이 추가됐다. ​​https://blog.naver.com/ohys83/222387565535 봄날은 간다 재개봉 기념 - 2001년 개봉 당시 잡지광고, 전단지, 엽서, 전문가 20자평 비교(프리미어, 씨네21)6월 9일 시그니처K 기획으로 소환된 [봄날은 간다] 재개봉 기념으로 2001년 개봉 당시 자료들을 몇 개 올...blog.naver.com ​ http://www.newsstand.co.kr/woman/w1.htm 링크를 클릭하세요.보시고 싶은 잡지를 선택하시거나 화면에서 원하시는 서비스를 선택하셔서 이용하시면 됩니다.유익한 자료가 되었으면 좋겠네요. *^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 요즘은 아이와 어디 체험을 가기에도 그렇고 해서학교, 학원 다녀온 후에는 집콕하면서 보내고 있는데요.글이 많은 책은 싫어하기에 매월 2권이 발행되는 초등과학잡지 어린이 과학동아를 읽고 있어요. 다양한 과학 상식들부터 요즘 이슈화되는 내용들에학습만화까지 있어서 초등학생들이 보기에 좋은데교과연계도 되어서 꼬맹이에게 도움이 되더라고요 다양한 주제들 중 가장 좋아하는 학습만화 장성 카페에서 사 온 상투 과자 먹으면서 독서시간 ㅋㅋㅋ만화로 되어있지만 과학 이야기를 다루고 있어서이런 만화는 언제든지 환영이랍니다특히 요즘~ 꿈이 크리에이터에서 웹툰 작가로 바뀌어서 더 집중해서 보는 거 같아요 그중 만화 속 한 장면을 색칠로 따라 할 수 있도록 밑그림이 그려져 있어서색연필 가지고 와서 하는데 이 시간이 10시쯤이었는데 아... 자라고 해야 하는데 집중하는 모습을 보니 선뜻 말하기가 그런 거 있죠!!! 교과가 연계가 되는 것도 좋은데 어떤 학년에 어떤 단원에 있는지 설명도 되어있어서요즘 우리 꼬맹이 태양계와 별 배우는데 그 부분에 도움 팍팍 되는 거~그래서 지금까지 봤던 초등과학잡지 다 모아두고 있답니다 ㅋㅋㅋ 4월에는 식목일이 있는데 날짜가 바뀔 수 있다는 기사를 봤었는데그 내용도 어과동에서 다뤘네요기후 변화에 따라서 따뜻해지기도 했고 해서 바뀔 수 있다는데 어찌 될는지~ 기다려봐야겠어요​저희 아이가 잘 보고 있는 어린이 과학동아 무료체험으로 한 권 받아볼 수 있다고 하니 궁금하신 분들은 아래 링크로 들어가 보세요 ​  매우 새롭고 흥미로운 경험운정2동 행정복지센터에서 모집한 '마을잡지' 참여자첫 워크샵 2021.05.06  10:30~12:00 파주시 운정2동 마을잡지 만들기 참여자 워크샵 1회첫 워크샵장소 - 운정2동 해솔도서관​주제 - 오리엔테이션 및 글쓰기 워크샵내용현재 발행된 교하/문산/교하도서관 청소년/파주읍 마을 잡지 소개 ​마을 잡지의 취지1. 일상의 삶과 마을을 새롭게 들여다보는 것 2. 지역에서의 삶이란 무엇인가? 에 대한 답을 제시3.  마을의 미디어, 언론, 매체의 역활4. 주민들의 숨겨진 이야기5. 평범한 주민들이 잡지를 통해 주인공이 되는 매체​*나의 의문점1. 지면의 잡지가 발간되어야 하는 이유는 무엇인가?2. 맘카페등 정보성 공간은 온라인을 통해 잘 성장하고 있다. 마을 잡지라는 소재가 지역사회에 미치는 영향이 얼마나 될까?3. 참여자의 연령대가 30대 후반~이상의 분, 나를 제외한 전체의 여성으로 구성되어 있는데, 마을 잡지는 30대 이상의 주부가 대상인가?4. "디어교하"라는 매체를 함께 해본 경험자로서, 배포 및 효용성에 대해 짚어봐야 할것 같다.5. 각 지자체 / 읍면동 별로 잡지라는 매체를 만들고 있다. 과연 매체로의 효과, 지역에 대한 영향력을 얼마나 미칠수 있을까?​첫수업1. 오리엔테이션2. 마을 잡지의 필요성에 대한 질문3. 사진을 글로 묘사하기​강사의 말씀1. 첫 문장은 느낌이나 인상으로 시작하지 말고 객관적인 사실로 시작하라2. 나만 본 것을 타인에게 전달 할 수 있을까 에서 시작하여 글을 어떻게 쓸까를 생각하라.3. 관찰력과 표현력이 중요하다4. 사진을 보고 글로 적고 발표하여, 듣는 이들로 하여금 상상하게 하고, 사진을 보여주어 비교해보기​진실이 될것인가? 거짓뉴스가 될 것인가가 결정될 수 있다.​*나의 묘사서술늦은 저녁, 한 이탈리안 레스토랑에는 붐비던 손님이 빠져나가고 아직 음식을 음미하는 두 테이블.두명씩 오신 여성 테이블은 마주보며 식사를 하는 모녀가 뒤로 보이고 바로 그 앞 테이블에는 직각으로 옆에 앉아 식사를 하는 친구들이 보인다.넓은 내부 공간을 연출하기 위해, 천장을 한층 높였다.각자 방향을 잡고 있는 핀조명과, 길게 내린 갓이 작은 조명이 실내를 아늑하게 만든다.5개의 흰색테이블은 조화를 이루지만, 검정색/흰색/투명의 의자들은 각자의 개성을 나타내며 테이블에 반듯이 위치해 있다.입구는 정면 좌측에 양측 미닫이 문으로 굳게 닫혀있고, 정면 우측벽에 위치한 주방앞에는 검은 반팔티와 정장바지, 그리고 갈색 랜드로버를 신은 직원이 등을 돌려 흰색 가계마크를 보여준다. 주방 위 아래는 검은 가림막으로 스탠레스후드가 살짝 보이고 밝은 조명이 비추고 있다.입구 바로 우측에는 검정색 4단 유리장이 화분과 흰색/검은색 조형물을 안고 있다.그 옆으로 계산대와 셀프커피머신 그리고 정수기가 부자연스럽게 놓여있다.​  앞으로 8주 더 남은 워크샵​'마을 잡지' 라는 매체 제작을 준비하는 과정에서인터뷰, 사진, 글쓰기 등에 대해 배움과지자체의 지역 주민에 대한 복지정책에 관심이 있어 참가하게 된 '마을잡지' 참여자 워크샵​3회의 사진 워크샵, 2회의 인터뷰 워크샵, 강연, 견학, 에세이쓰기 워크샵이 포함된 향후 일정에 기대가 된다.​-이기적인 배려주의자 중에서 이번주가 시험이라 암것도 못하다가드뎌 어제 셤이 끝났어요!!!!!!!! 꿀주말숨 쉬는것만으로도 행복하고 가만히 있어도 즐거워 :D이날은 시험 전인데 날씨가 여름 같았던!햇빛이 따가웠소젤리젤링~~~~ 마이구미포도포도포도이번엔 언니가 젤리랑 카라멜 사탕 껌을 마구마구 선사해줌여ㅎㅎ호 그래서 셤 기간에 id껌 2통 씹었어요턱 네몬해질듯^^^집 가는길에 편의점 들렸는데평소에 이거 맛있다고 하던돌 리얼 후르츠바이트가 뙇!!!!그래서 바로 망고맛 사서 가는길에 먹었는데......................?겉에 요거트가.. 약맛... 앗...뜨앗.. 난 시르다시험 첫 날 시험 잘치라고 준 선물 따봉따봉입니다 초코덕후라고 초코만 왕가득 넣어줬어요시험기간동안 당 떨어질 일을 없을듯요쓰러질거 같을 때 먹어야지......는 무슨걍 와구와구 닥치는대로 먹겠지분명 셤 끝나기전에 다 먹을거 같은 예감  내생일은 맨닐 맨날... 셤기간이번에도 시험기간... 후우그래서 매번 생일은 걍 생일이 아닌거 처럼 생각하자하는 마음으로 있어요 그리고 저번주에 미리 생일파티를 했기때문에히히히히근데 생일날 축하 많이해줘서 좋고 고마웠다 증말루그리고 시험치고 나오는데 점심 뭐 먹고싶냐고생일밥 사준다고 하길래바로 "콩국수!!!!!!!!!" 콜그래서 콩국수 겁나 진하고 맛있는 곳에서 만두까지 냠냠배 터지는줄 콩국수 먹고 쫌 있다가 동생들이 어디냐며 빨리 카페베네로 오라고해서 갔더니딸기빙수케이크라며 축하해주고선물주고 편지주고 엉엉엉 귀요미들다행이생일 다음날은 쉬운과목 쳐서생일날 여유로웠다 나름 여유날씨도 좋아서 바람이 살랑살랑벤치에 앉아서 맨발로 잡지보기맨발이 너무 좋아 발이 시원해야 좋아그래서 여름엔 샌들신고 다닐수 있어서 좋아벌써부터 신고다니는게 함정이지만맛난거, 갖고싶었던거, 좋아하는거 줘서 고마워사랑스런것들❤️생일날 하루종일 너무 잘 먹었다 이건 완전 센스있는 선물내가 계란 좋아한다고 계란과자랑 에그타르트 사서 줬다!!!계란과자 상자에 담긴거 사려고 다 돌았는데상자계란과자는 없다며 이거라도 먹으라며 줬는데난 이것도 고맙지!!! 센스왕 시험기간이라 영혼 가출했었지만이제 영혼 제자리 찾음여 퐈하하하할 일 없을 때보고 있으면재밌는일본 부록 잡지 정보ㅎㅎ​요즘은가격이 오르고부록도비슷 비슷해서매너리즘에 빠져흥미를 잃고 있었는데​6월 호에는가성비 좋아 보이 것그리고있으면좋겠네~라는것이 몇 가지가 있습니다 ㅎㅎ​수많은 부록 잡지의정보를 얻는 데가장 좋은 사이트는여기^^雑誌付録・発売予定表【随時更新】 | 雑誌付録ダイアリー【発売予定・レビューブログ】 (furoku.info) ​이렇게월마다정리되어 있어보기 좋습니다^^ 6월 호는4월 말에 판매됩니다.​​그중눈에 들어온 것이↓↓ ​ 파우치와 립스틱2가지로1500엔​이 립스틱은잘 떨어지지 않은 립스틱이라고 해서인기가 많은 제품이라고 합니다^^  색은밝은 색이라얼굴을 밝게 보여준다고 하네요​사이즈는판매하는 사이즈랑 같다고 하네요^^ ​ ​​입술을 보호하는 오일이 들어있어립을 바르면촉촉한 느낌..​입술의 수분에 반응을 해서빗 깔을 낸다고 합니다.​그리고더 하나​파우치 ​​Velnica Online Store | 특이한 디자인이 많은 브랜드네요 ^^ 가격도 있는가 보네요.. 수납공간이 2개 있고​ 기능적인 파우치인 것 같고저는개인적으로 좋아하는 디자인 ㅎㅎ​이 2가지의 부록으로1500엔이면괜찮지 싶네요 ㅎㅎ​저도 살까 말까 ~~​ 수학잡지 수학동아 파이의 비밀​​   ​수학도 재미있게 배울 수 있는 수학잡지..다양한 수학 내용을 담고 있어서읽기만 해도 재미있게 배울 수 있는 수학동아..​​   ​​한 눈에 보는 수학동아 교과 단원 맵실생활 속 다양한 주제를 다루는 수학동아는수학교과서와 밀접한 관련이 있다..수와 연산, 문자와 식, 함수, 기하, 확률과 통계, 고등학교 수학까지..초등을 시작으로 중, 고등 수학까지 담고 있는수학잡지라는..​​   ​​코로나 감염, 슈퍼전파, 악재 겹친 코로나19로요즘 학교도 안 가고 있어서집돌이가 된 율이...​​​   ​​하루가 다르게 증가하고 있는코로나 19 에효과적인 방역 대책은 무엇이 있는지 알아보고..효과적인 방역 대책과 수학 모형과의 관계를 살펴보고수학 모형으로 평가한 방역 정책은 무엇인지 알아보다..​​   ​세계 최초 체험 테마형 AI 전문 매장 딥러닝마트함수에 대한 수학 지식만 있으면 누구나 이해할 수 있는 딥러닝 콘텐츠를 만날 수 있다..​​   ​​팁러닝이 함수..입력 정보인 x는 사진, 출력값인 y는 어떤 동물인지 알 수 있다는..사람의 뇌가 작동하는 방식에서 착안한 기계학습 알고리듬 딥러닝...​​   ​​사람의 뇌는 뉴런이라고 부르는 뇌세포의 연결망을 통해정보를 처리하는데딥러닝은 이 신경망을 함수라는 수학적인 방법으로 구현하다..​​​   ​​부탁이야 제발 괴롭혀줘..몰면 뭐하니..수학으로 보글보글매스미디어 수학으로 보는 인생라면 레시피누구나 좋아하는 라면으로 풀어내는 소소한 즐거움을수학으로 풀어낸 콘텐츠..라면의 토핑을 통해 몇 가지 종류의 라면이 생기는지 알아볼까나..​​   ​​주접 평론가 피터팍의아이돌 수학..숙소 방 배정은 수학으로 해결..레드벨벳...3명이 삼각형 단체로 월세 나누는 방법은??​​   ​요즘 이탈리아도 코로나 여파로 많이 힘들텐데..수학 잡지인 수학동아에서는 건축에도수학이 어떻게 담겨 있는지 알 수 있다..로마의 콜로세움은 왜 타원인 걸까?​​   ​​3월 14일은 파이데이..3.14를 시작으로 하는 파이 때문인지3월 14일에 파이데이행사를 많이 한다..초코파이 주는 행사도 많이 하고..​​​   ​원주율이 거기서 왜 나와?오늘은 파이데이3월 14일..20세기 최고의 물리학자로 손꼽히는 알버트 아인슈타인의 생일이기도 하고...​이번 수학동아에서는 원주율의 활약을 보여주다..모든 길은 원주율로 통한다...원주율 없이 우주탐사는 불가능...원주율이 들어간 공식은 무엇이 있는지도 알아보고..통계에 빠질 수 없는 원주율..인체의 신비에 숨겨진 원주율은 과연 무엇?우리가 많이 쓰는 전자기기에도 원주율이 숨겨져 있다는..​​     ​​​매스포터 빙글빙글 도는 순환소수수학동아 독자들이 직접 기사를 쓰고 공유하는 기자단 매스포터 예시 기사..​​​   ​순환소수가 무엇인지도 배워보고...수펀자가 되는 수학문화관의 매력도 알아보다..노원구에 생긴 수학문화관...다른 지역에도 수학문화관이 많이 생기면 정말 좋겠다는...​​수학동아 정기구독 혜택 100% 누리기..수행평가 전문 자료실 무료 이용은 물론동아사이언스 멤버십 & 연장 회차별 할인 혜택까지..현금처럼 사용 가능한 DS포인트도 제공해주고매월 최신 교육 이슈 및 진로, 진학 정보까지 제공해주니이번 기회에 수학잡지 수학동아를 통해수학에 재미를 느껴보는 건 어떨까..​평가단의 시크릿 쿠폰과 함께즉시 사용가능한 적립금도 받아보기를...​   ​#수학잡지 #수학동아 #파이데이 #파이의비밀​   오늘은 은하계쓰 블로그에 어린이 과학잡지를 소개해보려합니다.초등학생 특히 남학생들이라면 과학에 관심이 무척 많잖아요~지난해에는 은하계쓰네도 #어린이과학잡지 를 매달 구독해서 보기도 했었죠.​그런데,잡지를 보면 독자참여 코너가 꼭 있잖아요.그런곳에는 뭔가 특별한 사람만 소개가 되는것 같어서 별로 기대도 안하고 살았었는데요.<우등생 과학 6월호> 에 우연히 소개가 되었답니다.^^독자 참여로 잡지사에서 선물도 보내주셨네요.< 우등생 과학 6월호 >와 함께<초등과학실험 100 >그리고 레모나 톡톡도 같이 받았어요~이야~기분이가 좋당!!​​  ​텔레비젼에 내가 나왔으면 정말 좋겠네~~ ♬♪​이런 노래가 있듯이 어딘가에 나의 모습이 소개된다는건아이들에 큰 추억이 되잖아요.텔레비전은 아니지만어린이 과학 잡지에 소개가 되어서은하계형제가 무척이나 좋아했어요.​사실 기자분에게 연락을 받았던건 4월 초였기 때문에6월호에 소개가 된다고 했을때 너무 먼 얘기같아서 그동안 잊고 있었어요.^^;ㅋㅋㅋ그러다가 집에 초등과학잡지 택배가 도착하고 나서야 실감이 나더군요. ​  ​  ​은하계형제들에게 좋은 추억이 또 하나 생겨서 넘 기쁘네요.일단 울 가족 이야기는 접어두고~어린이 과학잡지 소개 볼 해볼까요?6월호는 역시 요즘 가장 핫한 뉴스~코로나 19에 관한 뉴스네요.​ 전염병과의 전쟁신약이 필요해! ​중국 후베이성 우한에서 발생한 신종코로나 바이러스로 인해서중국, 한국은 물론~ 유럽, 아메리카 등등전 세계에서 큰 고통을 받고 있어요.우등생 과학 6월 호에서 코로나 특집 기사를 다뤘네요. 이슈가 되는 기사를 자세히 전해주니까과학은 물론 시사에 대해서도 아이들이 알수 있고 요런 매거진 읽으면 좋은 것 같아요.    ​코로나- 19 치료제는 언제쯤 나올까?​  ​그리고 이 외에도 과학실험에 대한 기사도 있구요.순식간에 찌그러지는 깡통​​  ​발하늘을 수 놓은 우주쇼로켓 재활용, 몇번이나 할 수 있을까?재미난 과학 뉴스가 많답니다.한번 읽어보시길 바라용~~  ​그리고~울 아들래미들의 참여한 어린이과학잡지의 독자체험코너!체험맛집을 추천해주세요! 에 울 아들래미들 이야기가 실렸네용.ㅋㅋ  시화호에서  과학체험하기!아들래미들 사진이 4장이나 실렸네요.생각보다 사진이 많이 나왔다면서 울 큰아들이 특히 좋아했답니다.큰 아들래미는 이 페이지를 사진 찍어서구글 프사 바꾸더라고요.ㅋㅋㅋ    ​경기도 안산시 단원구 대부남동 시화호~아시다시피,시화호에는 조력발전소가 있어요.조수간만의 차를 통해서 에너지를 발전하는 방식이지요.저희가 방문했던곳은 시화호 휴게소와  달 전망대~달전망대에 올라가서 전망을 보는 것도 멋져요.안산 가볼만한곳 체험학습장소으로 강추하고 싶네요.    ​그리고 잠시 선물로 받았던 과학책도 소개해볼께요.교과서가 쉬워지는 #초등필수과학실험교과서와 연계되어서 다양한 과실실험을 할 수 있는 가이드가 있고요.과학원리도 설명되어있어서 한권 갖고 있으면 정말 유용할 것 같아요.앞으로,이 책 참고해서, 엄마표 과학놀이를 해보고 블로그에 집콕놀이 등등다양하게 소개해볼 계획이예요. ^^좋은 책 득템 해서 너무 좋아요. ​  ​유리병이 풍선을 불어요.​  ​팬플루트를 불어요.​  ​얼음 미술 ​이외에도 많은 과학실험정보가 담겨있어요. ​  ​울 막둥이의 꿈이 우주과학자예요.^^과학적 호기심이 왕성한 아이랍니다.앞으로도 호기심을 많이~~채워주도록 좋은 과학도서실험 접하게 해줘야겠어요.​블로그 운영하다보니 우연치 않게 좋은 추억도 만들고,이런 게 인생의 소소한 행복인가봅니다.^0^​앞으로도 블로그에 교육정보,엄마표 과학놀이,체험정보 등등좋은 정보 공유하도록 하겠습니다.   ​ #영탁사랑한다 #영탁 #영탁의불쑥tv #영탁이불백만뷰 #영탁랜선떼창 #영탁이불 #comforter #사랑의콜센타영탁 #뽕숭아학당영탁 #미스터트롯영탁 #영탁돋보기 #영탁눈치제로 #영탁콘서트 #영탁선한영향력 #영탁음원 #jinjinjin #jjiniya #니가왜거기서나와 #찐이야 #youngtak #ヨンタク #영탁기사 #영탁광고 #영탁기부 #영탁팬클럽 #영탁마이셰프 #영탁막걸리 #영탁피죤 #영탁새마을금고 #영탁폴리니크 안녕하세요 플러스후입니다 [2021 8월호 일본잡지 부록] 한 눈에 부록 보기~~   smart(スマ-ト) 2021年8月號[ 부록 : A BATHING APE ABC CAMO 드라이백 ]   GLOW(グロ-) 2021年8月號[ 부록 : DEAN & DELUCA 레지카고백+보틀홀더 ]   Mono Master(モノマスタ-) 2021年8月號 [ 부록 : Halekulani OKINAWA 보냉백 ]  SPRiNG(スプリング) 2021年8月號[ 부록 : WELEDA 우양산 ]​   &ROSY(アンドロ-ジ-) 2021年8月號[ 부록 : CELFORD 마스크 ]   リンネル 2021年8月號[ 부록 : 오사무굿즈 토트+파우치+챰 ]  JELLY 2021年8月號[ 부록 : EMODA 네일컬러+아이팔레트 ]  DIME(ダイム) 2021年8月號[ 부록 : 스마트폰 시어터 스탠드 ]   素敵なあの人 2021年8月號[ 부록 : MOTOMACHI union 보냉백 ]  출처예스24 오늘 나혼자산다 보셨나요?​어떤 내용인지 모르고 봤다 기안84 보고 하트뿅❤️ 운동하는 모습보고 설마 10일만에 변해봤자 얼마나 변하겠어 했는데 웬걸요ㅋ 띠용.띠용ㅋ ​남자의 변신도 무죄ㅋ ​평소 기안보면서, 참 잘생긴 얼굴인데 왜 안 가꿀까? 키도 크고, 어깨도 넓고.. 하며 진짜 아깝다 생각했는데 변화된 모습보니 기대 이상 이네요ㅎ   대체 어떤 잡지에 실리길래? (데이즈드잡지 라고 합니다)​     실검 1위까지ㅋ 축하! 축하!    ​쮸뼛쭈뼛 할줄 알았는데 포즈가 자연스럽고 완젼 멋있. 마치 원래 모델이였든긋 츠럼ㅋ 느낌있게 자신있겤ㅋ​통통할땐 자신에게 심취해있을땐 손발오글ㅋ귀여웠는데 이젠 제법 멋있네요ㅋ 살이 빠져서 얼굴 윤곽,이목구비가 뚜렷해짐 이래서 다이어트를 하는구나 새삼 느낌요ㅎ​이젠 진정 패션왕 작가님 답네요ㅋㅋ내면에 저런 끼가ㅋㅋ​ 펭수 잡지 갖고 싶었는데, 이젠 기안84잡지 갖고 싶어요ㅋㅋㅋ(펭수잡지는 이거봐라 나 펭수잡지 샀지롱ㅋ 하며 주변에 동네방네 자랑을하고 기안잡지는 조용히 소장ㅋ원래 데이즈드 잡지 즐겨 사 보는 것처럼 혹시 나혼산 안봐서 그걸 왜사? 할까봐 소심. 농담ㅋㅋ)​​무엇보다 이미지가 저렇게 변할수가 있다니 존경ㅋㅋ ​(나도 운동해서 개인소장용 화보 찍고싶다는ㅋ)​데이비드 잡지는 핫한 셀럽들이 나오는 패션전문 잡지네요 2020년 1월호 표지모델은 이민호라고 합니다 ​이밖에도 아이유,신민아등 핫한 스타들이 많이 등장했네요  출처:http://www.dazedkorea.com ​기안84의 화보 미리 엿보기ㅎ (기안 효과로 초판 완판 될듯요ㅎ)​                   ​스타일이 변하는 모습을 보는것만으로도 대리만족 되고 너무 신나는 일 인것 같아요 ​그리고 단 10일만에 살을 빼고, 근육을 만들고 저렇게 변화 했다고 해요.운동,식단,생활 패턴까지 바꾸고,그걸 꾸준히 유지 했다는게 정말 멋있네요!화보촬영 전날엔 물을 한 모금도 안마셨다니 그 끈기와 노력에 박수를!!   화보 두번째편도 찍었으면 좋겠어용ㅋ  앞으로 건강을 위해서라도 운동하며 몸 관리 잘 하시고스타일 잘 유지하시길ㅋ 부디ㅋ 빌어용ㅎ 평소도 멋진 청년ㅋ​  #나혼자산다기안잡지 #나혼자산다기안화보 #기안84 #기안84화보 #기안84잡지화보 #나혼자산다다시보기 #기안어떤잡지? #나혼자산다기안84화보잡지 #데이즈드잡지 #기안84데이즈드잡지 ​ ★2020년 6월 잡지부록(국내)★​   ​​엘르 Elle B형 6월​부록 : 쥴라이 슈퍼 12 바운스 오일 인 마스크 6매​​   ​​​ELLE 엘르 C형 (여성월간)   6월 (예스24 기준)표지 : 김희애​ [ 부록: 쥴라이 슈퍼 12 바운스 오일 인 크림 (50ml) ]   ​​나일론 NYLON A형 (여성월간) : 6월 : 표지 : 갓세븐 JB​ [ 부록 : 릴리바이레드 코튼 블러 쿠션 에스더버니 에디션(컬러 3종중 1종 랜덤) ]​   ​나일론 Nylon B형  6월​(표지 : 갓세븐 JB)​특별부록 : 애나플레어 주얼리 상품권   ​나일론 NYLON C형 (여성월간)  6월 ​표지 : 갓세븐 JB​ [ 부록 : 라피스 센시블레 핀타르 선글라스(컬러 3종중 1종 랜덤) ]   ​COSMOPOLITAN 코스모폴리탄 A형 6월 ​표지 : 옹성우​ [ 부록: 데싱디바 매직프레스*2(7종 중 2종 랜덤발송)/미닛 아티스트 앵글 아이라이너(2종중 1종 랜덤발송) ]​   ​COSMOPOLITAN 코스모폴리탄 B형 6월 ​: 표지 : 옹성우​ [ 부록: 데싱디바 매직프레스*2(7종 중 2종 랜덤발송)/미닛 립테일 펜슬(3종중 1종 랜덤발송) ]​    ​HARPER'S BAZAAR 바자  6월 ​표지 : 공효진​ [ 부록: 데싱디바 매직프레스 매니&페디 세트/시코르 슈퍼 프루프 벨벳 아이라이너 (블랙/브라운 중 랜덤1개) ]​   ​​​Singles 싱글즈 A형 (월간) : 6월 ​​ [ 부록: 네이밍 스머지 세미매트 립스틱(5종중 1개 랜덤발송) ]​  겨울왕국 엘사 같네요~​  ​marie claire 마리끌레르 A형   6월 ​​ [ 부록: 와이잭 화이트 티셔츠(M사이즈) ]   엘르 C형 6월 (알라딘 기준)           D형 6월 (예스24 기준)​​부록 : 눅스 눅셀런스 에끌라 15ml 미니  ​​  이밥차 6월​​부록 : 바이오티 음료   ​에스콰이어 Esquire  6월​(표지 : 남주혁 2종 중 랜덤)​특별부록 : 스웨거 헤어 스터너 왁스​   allure 얼루어 D형 (월간) : 6월 ​표지 : 블랙핑크 리사​ [ 부록: 손앤박 뷰티 풀 마스크-수딩 1박스(10매입) ]  ​​  ​W 코리아 C형 (월간) : 6월 ​표지: 이동욱​ [ 부록: 센텔리안 24 마데카 블레미쉬 커버크림 21호 ]    ​GQ KOREA 지큐 코리아 B형  6월 ​표지: 크리스 헴스워스​ [ 부록: 타이거밤 넥앤숄더 크림(50g) ]​   ​맨즈 헬스 Men's Health A형   6월​ (표지 : 리키)​부록 : 아이사린 쉐이크    여성동아 6월​​부록: 미즈온 나이트리페어 세러밍 앰플​   ​​​​여름쯤이면 네일부록이 더 자주 나오네요.아무래도 더 손이 도드라져보이는 계절이니까요~이럴때 얼른 겟 해봐요~​그럼 잡지부록은 계속 ~~~업뎃됩니다.​​  ​↓ 6월 일본잡지부록 바로가기 2020년6월 일본잡지부록예정 추가업뎃!★6월 일본잡지 부록예정★(코로나로 발행일과 부록이 변경될 수 있으니구매 시 확인하세요:))​​​​​&a...m.blog.naver.com 5학년 1학기가 시작되고 다른 학교들도 그렇겠지만 정상 등교와 오전 온라인 수업 후 오후 등교로 나뉘다 보니아이도 저도 정신이 없는 거 있죠.​그래도 담임선생님과 좋은 친구들을 만나서 학교 가는 것이 즐겁다는 아이그것만으로 우선 안심이 되는 거 있죠. 하교 후에는 학원 갔다가 집에 와서 학교 과제 들한 후에 독서를 하는데요.빼놓지 않고 수시로 보는 초등과학잡지!!!​누군가 독서도 한쪽에만 치우치면 안 된다고 하더라고요.역사, 지식, 과학, 수학 등... 다양한 분야에서 대해서 보여주는 것이 좋다고 하는데요. 초등과학잡지 어린이과학동아는 과학적 이야기부터상식, 지식들까지 꼼꼼하게 채워져 있어서볼수록 마음에 쏙~ 드는 거 있죠  학습만화뿐만 아니라 화보 부분도 있어서화보가 아니면 보기 힘든 동물들의 신비한 모습들까지 볼 수 있기에 아이가 보고 또 보더라고요. 새로운 과일, 어떻게 만들까?라는 부분도 나와서기존의 과일에서 새로운 품종이 되는 과정도 잘 설명이 되어 있어요  "동물들의 언어에도 사투리가 있다"라며 저에게 설명해 주는데,사투리로 소속을 확인한다고 해요.서울 경기, 강원도, 전라도, 충청도, 경상도처럼 사투리를 쓰면 확인이 가능한가 봐요 학습만화도 다양하게 있어서초등과학잡지를 보는 재미가 꽤~ 쏠쏠하답니다  퍼즐 탐험 썰렁홈즈 부분은 아이가 참여해서 할 수 있는데미로 찾기로 되어 있어서 4단계까지 재미있게 할 수 있어서집중해서 하다가 또 없냐고 묻는 거 있죠 ㅋㅋㅋ 초등과학잡지 어린이과학동아는 과학상식, 지식은 물론 아이들이 재미있어하는 요소들이 많이 있어서지루하지 않게 볼 수 있는데요​과학 도서를 싫어하는 아이도 재미있게 볼 수 있고과학을 좋아하는 아이라면 더 좋아하겠죠​궁금하시면 아래에 링크로 가보세요 ​  나만의 스타일 가구내추럴 가구 잡지꽂이에 우드버닝한 어린왕자~     요즘은 공방의 내추럴톤의 가구에우드버닝으로 페인트외에 이미지 표현을 많이 하고 있는데요. 시간이 지나도 편안하고 질리지가 않아서~또는 어릴적 그림그리기를 좋아했던 꿈을 자주 표현하고 싶어서우드버닝을 많이 하고 있는지도 모릅니다.  특수한 분야라고 생각 하실수 있지만우드버닝은 참으로 쉽고 누구나 접근성이 용이한생활인테리어와 접목이 되는 미술학적인 도구랍니다.   그림을 좋아하는분이라면어린아이부터 연세많이드신 어르신까지남여노소를 가리지 않고 자신의 꿈을 표현할수 있어서저는 버닝을 제 생활에 많이 응용하고 있답니다.   잡지꽂이에 페인팅만 하는것보다이렇게 간단한 레터링이나 일러느낌의 도안을 그려주고버닝을 해주면 가구의 가치나 보는이의 감성이 더 풍부해 지지 않을까요?         오늘 소개해드릴 내용은  생활가구에 버닝하는 모습과  채색에 대한 내용입니다.많은 분들이 어떤소재의 재료로 색을 입히는지 궁굼해 하고 계시네요.  먼저 버닝을 할 반제를 준비 하셔야겠지요?저는 책이 많아서 책을 많이 수납할스탠드형 잡지꽂이를 준비했답니다.       어디에 쓸 물건인지 용도를 정했으면그에 어울리는 도안을 찾아야 겠지요.   저는 book이 들어간 문구와누구나 한번씩 읽었음직한 어린왕자 이미지를가구에 표현하기로 마음 먹었답니다.      도안을 그리고 버닝펜으로선을 따라 그리는 모습입니다.   버닝펜은 전기를 꽂아서 나무를 태우는 작업인데요.펜촉이 뾰족해서 섬세한 그림을 모두 표현할수가 있는거지요.익숙해지면 미술도구인 연필과 마찬가지로편하게 작업하실수 있답니다.        패널형식으로 나무가 두개로 분리되어 제작이 되어있어서저는 윗쪽과 아래쪽을 나누어 도안을 그려주었어요.   아래쪽은 어린왕자를 그려주었어요.그림은 간결해도 그속에 담긴 내용을 상기한다면분명 기분이 좋아질 감성 일러지요~         버닝이 완성이 되었어요.대체적으로 여기까진 쉽게 그리실수 있을겁니다.           이젠 가구에 색을 입히고 마감작업도 해야겠지요?  우드버닝에 사용하는 페인트는일반 페인트보다는 스테인이 적당합니다.  버닝한 모습들이 페인트도 덮이면 안되니까투명하게 가구에 스며드는 스테인이 적당합니다.  여기에 사용하는 스테인은우드스테인 계열의 라이트오크 색상입니다.제가 가장 많이 사용하는 색입니다.      전체적으로 두번 칠해줍니다.     안쪽도 오염이 되거나 나무가 약하면 안되니까깔끔하게 스테인 작업해주시고 샌딩하고바니쉬 마감까지 모두 해주셔야 합니다.        자~ 이젠 우드버닝한 작품에채색을 해볼까요?  버닝작에 색을 입히는 방법은 여러가지지만오늘은 밀크페이트를 이용해서 작업을 해보겠습니다.  미세스 올리브의 밀크페인트입니다.이렇게 작은용기에 60ML로 나오는게 있는데요.그림 작업용으로 사용하시기 때문에 아주 오랫동안 사용하실수 있습니다.       색의 이름표현도 참 이쁘네요.살색을 손색이라 칭하네요.잊어버리지 않을거같아요.  그리고 빈티지한 소품채색이나 이렇게 일러스트에 색을 입힐때는톤다운된 미세스 올리브 밀크페인트가 좋을거같습니다.사용해보니 컬러가 여간 세련된게 아니네요.      손색깔은 정말 어린왕자의 손에 칠해주어야 겠지요?ㅎㅎㅎ       음...푸른 계열의 컬러 이름도 이뻐라~별이 빛나는 밤이래요~^^      저는 왕자님 옷에다 색을 입혀줄래요~       홍시셔벳은 조금 묽은 밤색에 가까워서저는 붉은색을 쬐~~끔 가미해서 조색해서지구의 땅 표면에 칠해주었어요.           이젠 하늘을 칠해줄거에요.아주 약하게 흐릿하게만 표현해주면 되니까컬러이름은 하늘맑음~  조금만 짜서...물을 섞어주고...     납작붓으로 엷게 주변을 그라데이션 주듯이 칠해주었어요.       자 이렇게 해서 간단한 우드버닝 도안과간단한 채색을 곁들인내추럴한 잡지꽂이 가구가 탄생했답니다.아! 바니쉬 2~3회  칠해주시는거 잊지 마시구요~         어떠세요? 재밌지요?어떤 흥미가 있는 한분야를 알게되면 꼭 그분야에만 국한된게 아닌다른곳에 함께 적용해보고 새로움을 시도하는건 참 신선한거같아요.   외국의 우드버닝 작가를 보면그림을  아주 잘그리고   거의 사진이나 실사처럼 버닝을 해서 액자형태로 만든 작품을  많이 볼수가 있는데요.   사실 저는 그렇게 전문적인것보다일상생활에서 누구나 끄적 끄적 편하게 또는 심플하게 때에 따라서는 작품으로 섬세하고 정밀하게 버닝을 해서  나만의 스타일로 생활속에서 버닝을 즐겼으면 해요.      그래서 저는 전문교육도 물론 하고 있지만이렇게 제 생활에 필요한 가구에심플한 버닝으로 나만의 즐거움을 찾곤 하지요. 그림을 그릴땐 행복해 지니까요~     서울 메이드 Seoul Made : Issue 17 저자서울 메이드 편집부출판sba(서울산업진흥원)발매2021.05.20. 코로나상황이 끝나지 않은 중에 50여 일간 해외에 머물게 되면서 챙겨간 여러 책이 있습니다. 그 가운데 #서울메이드 라는 잡지도 있었습니다.​구조가 바뀌다.#산업진흥원 이라는 공공기관은 지역별, 산업별 설립되어 일하고 있습니다.#서울메이드 라는 콘텐츠를 통해서 #서울산업진흥원 이라는 기관도 알게 되었습니다.​#산업 이라는 표현 자체가 아직까지 우리에게는 제조업과 공장 설비를 떠올리게 하는 것은 저뿐일까 싶습니다.2000년대 태어나 사회를 경험하는 세대에게는 인터넷, IT, 정보산업이 당연하고 익숙했겠지만, 저와 같은 80년대생만 하더라도 제조업이 산업 하면 떠오르는 주요 업종이었던 것 같습니다. ​이제는 제조업도 정보산업과 함께 결합해야 부가가치가 배가 되고 있는 모습입니다. ​공공기관이 일하는 방식도 바뀌다.#SEOULMADE 라는 책을 읽기로 한 것은 솔직히 부러움이었습니다.적어도 제가 있는 지역에서는 이런 출판물이 나오지 않았기 때문입니다. #이런출판물 이란 무엇일까요?그 지역에서 나오는 특색 있는 상품과 상품을 만들어내는 기업과 단체를 소개하는 잡지였습니다.​제품 정보만을 담은 것이 아니라 스토리가 있는 테마를 선보이면서 대중들과도 소통할 수 있고,아이템에 대해 직관적으로 소개할 수 있을 것으로 기대합니다.​우리는 공공기관, 지원시설이 일하는 방식에 대해 딱딱하게만 생각해 왔습니다.일하는 방식도, 다루는 대상도 한정적일 것이라고만 여겨왔습니다.​하지만 경계를 넘지 않고서는 우리가 바라는 기대를 충족하기 어려울 것 같습니다.서울 메이드는 그런 시도가 아닐까 싶습니다.​문화와 디지털을 산업 안에서 소개하다.처음으로 만난 17호에서는 #디지털 기반의 기업과 그 기업의 상품에 대한 소개가 이어졌습니다.그 둘을 합쳐 브랜드라고 부를 수 있을 것 같습니다. 딱딱한 카탈로그 대신 이야기가 있는 페이지 마다의 특성이 느껴집니다.​#이날치 의 #장영규 감독에 대한 인터뷰를 읽으며 서울메이드가 다루는 산업의 스펙트럼이 다양하구나라는 것도 깨닫게 됩니다.​개별적이면서도 작은 브랜드의 시대.작은 브랜드의 전성시대라는 메시지를 남긴 #서은아 씨의 칼럼도 앞으로 개인과 산업이 어떻게 나아갈 수 있을지를 제시해 주는 듯합니다.​우리는 매일 신문을 읽으면 좋다는 어른들의 조언을 받아왔지만, 정보와 통찰에 관해서라면 이런 잡지도 꾸준히 읽어보아도 좋을 것 같습니다.더군다나 그 지역에 매력이 무엇인지를, 경제를 딱딱하게 느끼지 않고서도 흐름을 이해해 갈 수 있다는 매력에서우리가 흔히 보는 잡지 코너에도 같이 꽂혔으면 하는 바람입니다.​더 나아가 이러한 잡지가 서울에서뿐 아니라 전국적으로 각 지역  차원에서 다루어졌으면 하는 바람입니다.그런 기대와 함께 제가 이 잡지를 읽어보기로 했으니까요.​▼ 잡지 외 서울메이드 브랜드로 나서는 활동 서울메이드스트리트, 350개 中企 짝퉁없이 베트남 입점 도와  서울산업진흥원 본사서울특별시 마포구 월드컵북로 400 문화콘텐츠센터 * 본 잡지는 서평 활동을 통해 수령 및 탐독 후 작성 하였습니다. * ​ 지금 보니 1년만에 글을 쓰는군... 쨋든 잡지 부록때문에 주문하는 김에 애니잡지 옛날꺼 떨이하는거를 좀 같이 사봤다. 여러개 되니까,, 여러개 리뷰 남길 듯. ​ 표지인 거시다! 이번 떠리에 오소마츠 잡지가 많았는데 난 좋아..ㅋㅋ 첫 페이지. 책 소개인듯? 사실 오소마츠만 든게 아니고 다른 애니들도 있는데 그 중 하나가 오소마츠인 것.. (특전도) ​ 이건 몬지 모르겠다 ... 봤던건가? 아무튼 좋아하던거 아니어서 사진 패스  프리 극장판인듯 애니만 보고 극장판은 받아두고 안본듯 한데... 나중에 생각나면 봐야겠다  k..도 모르겠음  이거도 모름   우타프리는 안닷..! 이런애니 덕질은 안함..ㅋㅋㅋ 그냥 맘에 들면 보기만 하는 정도 여기부터는 카테고리 없이 그냥 일러만 있는건데 자전거 타는 애니..!(조금만 보다 멈춘 상태..)  이거시 특전인데 사이즈 엄청 큼! 블루텍 주문한거 오면 벽 장식 리뉴얼 할 때 붙이는거 고려해 봐야 할 듯. ㅋㅋ ​내일이나 모.. 몇개 더 올려보겠삼  키즈맘 9월 잡지 부록 사진으로 보기! 안녕하세요. 키즈맘 9월호 나왔어요.임신, 출산, 육아까지 모두 담겨있는 키즈맘오늘은 제가 키울3기 서포인 제여맘이 사진으로 보여드릴께요.​ 키즈맘 회원가입 하시면 서울베이비페어는 무료입장내돈 굳었네요. ㅎㅎㅎㅎ다가오는 10월 서울베이비페어를 위해 미리 가입하기 ​ 똑똑한 프로젝트 키즈맘 9월 잡지 부록은 이제부터 천천히 모두 보여드릴게요.​ 9월 잡지 부록을 열면 페이지와 함꼐 간다한 소개글도 함께 있어요.​ 요즘에 유행하는 다기능 육아용품들업체명부터 그기능까지 출산을 앞둔 엄마나 육아중이 부모님들이 올바른 선택을 할수 있도록상세한 제품소개와 사진 와우 제연이 쓰고 있는 뻬그뻬레고 유아식탁도 있네요.​ 성인도 좋지만 아이들한테도 좋다고 하는 명상잘 읽어보고 제연이도 가르쳐야 겠어요.유용한 내용들이 진짜 많이 들어있어요.​ 요고요고~~~  저 찜해논건데 조만간 구매예정인 필립스 찜기 넘 좋더라구요. 20만원 좀 넘는 가격인데 넘 좋아서 하나 구매할려구요.​ 특히 남아를 키우는 부모님들이 제일 고민인 패션잡지에서 배워서 입혀도 괜찮은것 같아요.저는 요 두컨셉이 맘에 들어서 올 가을 제연이 한번 입혀볼려구요.​ 키즈맘 9월 잡지 부록을 여기저기 빼놓을게 하나없는엄마들에게는 유용하고 필수인 육아잡지 입니다.​​ 아이를 키우면서 스트레스만 받지말고 이렇게 운동도 할수 있네요.저도 열심히 도전 맨날 도전만 한대 ㅋㅋㅋㅋㅋ​       그외에도 요렇게 맛있는 요리 레시피도 있어요.집에서 맛볼수 있는 세계 식탁여행 오우~~ 괜찮은데요. 마지막 9월 잡지 부록에는 엄마가 읽어도 좋은 키즈맘이 추천하는 동화책도 있어요.​ 키즈맘 9월 잡지 부록 읽기만 하면 재미없죠.이벤트도 있어요. 신청하고 육아용품도 받아가세요.묘조에 나온 하나단.. 뭐 새로운건 딱히 없는데...  우리 이쿠타청년이 나오셨으니깐요 잇힝 :$ 묘조랑 포포로 개인컷들은 접슴니돠.>접기과학잡지 과학동아 6월호 살(fact cells) 에 대한 모든 것을 알아보아요온라인학습으로 집에서 공부를 하면서 이것저것 보는 것도 생기기 마련인데요과학동아가 한 몫을 차지하네요 ^^이번달 주제는 살이에요 살ㅠㅠ코로나로 바깥활동을 못하고 집에만 있으니 확찐자가 된 분들이 많은 것 같더라구요저희집도 비껴갈수 없는 확찐자딸과 저랍니다 ㅠㅠ그래서 더 관심있게 살펴볼수 밖에 없네요살에 대해서 물리학적, 화학적, 뇌과학 등 다방면으로 살펴볼수 있는 좋은 기회에요살이란 뼈를 제외한 우리 몸의 모든것을 말하는데요살 없이는 살수 없고 살이 너무 많아도 살기 힘들어요 물리학자의 뱃살은 왜 늘어나는가?앉아서 자판을 두드리는 물리학자가 소모하는 에너지는1시간동안 1.46cal라네요 앉아있을땐  힘과 관련된 에너지를 전혀 쓰지 않는다고그럼 당연히 뱃살이 늘수밖에 없는 것 같아요 ㅠㅠ우유 한팩의 열량을 소모하려면 1kg 아령을 12만번 이상 들어야 한다네요찌우기는 쉽지만 빼기는 넘 힘든게 살인것 같아요​ 유전자와도 관련이 있는 살지금까지 밝혀진 비만 관련 유전자는 50여개인데식탐유발 유전자가 있다네요 MC4 수용체 유전자라고살은 적절하게 유지하며 생물학적 향상성을 스스로 지켜가는 것에 초점을 맞춰야 한다는당부의 말씀이 있네요빼는 것도 찌는 것도 생각해야 하지만적절하게 유지하는 것도 중요한 것 같아요살이 찌고 빠지는 현상이 음식 속 영양소들의 화학반응이라는데재미난 접근법에 더 빠지게 되는 과학잡지 과학동아네요 ​ 미세플라스틱 생각도 안 해봤는데 모르고 먹고 있다네요 우리가ㅠㅠ인체나 동물에 유해한지 얼마나 축적되어 있는지 샅샅이 살펴볼수 있어요​ 소금을 통한 섭취만으로도 연간 수천개 이상이 체내에 축적된다니참 ...바다에 버려지는 플라스틱 쓰레기에 의해서 이런 현상이 일어나는 거겠죠나하나쯤이야라고 생각하지 말고 나하나부터라는 생각으로 쓰레기를 줄이고 아무대나 버리지 말아야겠어요​ 과학동아 키즈의 주인공은 네이처, 사이언스 표지를 만드는 이영희 큐브 3D 그래픽 대표님이신데요초등4학년때 처음 과학동아를 접하고 친구집에서 꾸준히 봐왔다네요과학동아 속에서 과학적 궁금증을 해소하셨다니 곁에 두고 꾸준히 봐야할 과학도서네요 ㅎㅎㅎ​ 과학적 궁금증 해소와 재미난 과학적 지식을 쌓게 해주는과학동아 덕에집콕 생활이 심심하지 않네요또 다른 흥미로운 과학기사를 접하기 위해다시 과학동아 속으로 빠져봅니다과학동아 컨텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다.과학동아 2020.6 작가과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2020.05.25.평점리뷰보기      우리 애의 천적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우에노상에게 카메가 보낸 꽃 캡쳐라네여라지카루에 나왔다고 합니다   09 2월호 캇툰 잡지 미리보기   - POTATO 2월호    나 이런 색감 좀 좋아함그나저나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에 넷은 학교 가나며   무려형아와 카메임1분기 주인공들임나 카 메개념빼고는 남는게 없는 나카메     우리 애분홍색에검은 패딩넘 귀엽지 않냐며핑크꼬꼬마라며아 손나 기대된다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ잡지 - 윙크업 2월호   형아는 니트로 작정한모양임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니트가 몸에 붙었을지도니트와 혼연일체 된 형아  이런 컷 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이런 캇툰 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ손나 좋아하는 1인 여기있음   이 바보같은 윙크업아이런 컷은확대해서대문짝만하게 실으라 이거야  미치겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ미친 미모미친 화보인생임 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅅ홍냘너야ㅐ런애ㅑ러내ㅑㅇ러ㅐ냥넌 역시 짱인듯 - 듀엣 2월호  헤어날 수 업쒀아이갓츄우우우우언덜마이스킨  나이 컷 보고숨이 멎거든..카메 옆에 묻어주3ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ   09 2월호 아카니시 하나꼬     아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지하철타다가 뒤집어질듯여기봐도 카메저기봐도 카메ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손나 기분 좋을듯지하철 이래서 놓치겠다며    롯데 프라스 엑스 씨엠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리보기포타토에서 따낸거라네여아놔분위기좀 보라며그나저나형아랑 카메 머리로 봐서는둘다 머리자르기 직전즉..10월 경쯤 직은건가 보군이걸 지금 내놓니빌어먹을 롯데 월간 일러스트 잡지 창간호​사실 창간호는 계간이지만;;; 지금은 월간으로 나오고 있는 잡지 '일러스트'의 창간호입니다.통권으로 치면 3호인데 1~2호는 무가지로 나왔었고 실제 판매된 건 이게 처음이었습니다.​1998년 3월에 나온 봄호 내용입니다. 20년도 전에 나온 잡지네요. 당시 보던 잡지들 거의 폐간되었는데 이 잡지는 아직도 나와서 좋더군요.본지는 한참 되기는 했지만;;​ 상큼한 봄 느낌의 일러스트목차딱 이 당시에 인기 있던 일러 느낌왼쪽 작가분의 일러는 순정만화잡지에서 많이 볼 수 있었죠느낌 좋네요지금은 붓그림 보기 더 힘들어진 거 같은데ㅎㅎ;;그림형제 작품 속의 일러스트... 이런 책 삽화 좋았습니다친숙한 일러네요동화를 그려봅시다~카세트테이프 한참 팔던 시절이라 오른쪽 페이지 같은 게 있습니다. 카세트테이프 케이스에 딱 맞습니다ㅋ에릭 칼~특집은 피터팬 일러스트​그리고 과월호 초반본들... 집에 이후 호가 더 있기는 하지만;;창간하고 3~4년 뒤에 처음 구매해본 잡지였는데 어느 호에서 과월호 박스째 판다고 해서 출판사 가서 사 온 기억이 있습니다. 집에서 거리도 멀었었는데;;; 무거운 잡지 박스 들고 지하철 타고 집에 왔었네요... 뿌듯했었던ㅋ;; 봄호, 여름호가을호, 겨울호여기부터 표지 방식이 바뀌었습니다. 아직은 계절로 나오네요. 이전 표지 방식보다 깔끔하고 훨씬 좋아진ᄒᄒ 무가지부터 시작해서 통권 7, 8호로 되어있습니다. 1999년 봄호와 여름호이때부터 월간으로!! 그림형제, 피너츠 특집푸우, 크리스마스 특집이상한 나라의 앨리스, 겨울 동화 특집칼 라슨, 마더 구즈 특집패딩턴 베어, 타로 특집볼로냐 국제 도서전, 오즈의 마법사 특집사실적인 표현이라.... 생선 표지는 좀ㅋ; 그리고 마녀 특집그리스 로마 신화, 딕 브루너 특집순정 만화 특집도 있네요. 그리고 폴란드 작가 야노쉬​ ﻿ 매거진 컬처작가프로파간다 편집부출판프로파간다발매2012.08.20리뷰보기   잡지는 예전부터 동시대를 반영하는 매체로서 사람들에게 다양한 정보를 전달해 왔다. 프로파간다에서 펴낸 이번  [매거진 컬쳐]는 현재 한국에 발행되는 다양한 잡지들과,그리고 각 잡지의 에디터들,아트디렉터에 관한 인터뷰 그리고 마지막으로 최근 주목받고 있는 셀프 퍼블리싱에 대한 이야기를 다루고 있다.우선 책을 읽었을 때 놀랐던 것은 "이렇게 다양한 잡지들이 존재하는구나"라는 생각이었다.물론 흔히 들어 보았던 잡지들도 많았지만 한번도 이름을 들어보지 못한 잡지들이,제작진들의 소신에 의하여 꾸준히 발행되고 있었다. 잡지는 사람들의 목소리,컨텐츠를 담아내는 플랫폼이다.다양한 잡지들의 존재 이유는 그 잡지들이 우리 사회의 다양성을 대변하고 있기 때문이다.물론 현재는 인터넷에서도 다양한 사람들의 많은 이야기를 쉽게 접할 수 있다.하지만 잡지만이 담아낼 수 있는 컨텐츠의 힘,메시지의 힘이 있다는 생각이 든다.우선 종이로 인쇄된다는 물성이 있기 때문에 인쇄 되기전 인터넷에 쓰여지는 글 보다는 좀더 신중하게 쓰여진 글들이 인쇄되게 되며,그렇게  발행된 잡지들은 한권의 완결된 컨텐츠로서 보다 긴 영속성을 갖는다.(인터넷의 글들이 좀더 산발적으로 흩어져 있고,시간의 흐름에 따라 이전의 글들은 좀더 잘 묻혀지는 것과는 달리) 특히 나무에 관한 잡지인 우드 플래닛,브랜드에 관한 이야기를 하는 잡지인 매거진 B와 같이 하나의 주제에 대해 지속적 탐구를 하고 있는 잡지들은 비록 발행월이 지난다 하더라도해당 주제에 대한 하나의 아카이브로서 큰 존재의미를 가질 수 있을 것이란 생각이 든다. 일본에는 무척 다양한 종류의 잡지가 있어서,[산책]에 관련된 잡지도 있다고 한다.우리나라에도 더 많은 잡지들이 지속적으로 나와 잡지가 시대를 들여다보는 돋보기로서의 역할를 앞으로도 이어나가 주었으면 한다. 열악한 환경에서도,잡지에 대한 열정을 놓지 않는 이 시대의 편집자들과 에디터들에게 독자중의 한명으로서 박수를 보내며,리뷰를 마친다.  / 01﻿﻿우리는 함께 고민할 때의 힘을 믿었기 때문입니다. -헤드에이크  02﻿좋은 인재가 오려면 일에 대한 자부심을 느낄 수 있어야 한다.-GQ  03이상적인 에디터를 말하기 이전에 이상적인 사람이 우선이다.무슨 일을 함께 하건 각자의 사람 됨됨이가 중요하다고 믿는다.존중이나 배려까지는 아니더라도 서로 소통할 수 있을 정도의 기본적인 태도가 있으면 좋을 것 같다. -지콜론 04잡지는 한달 주기로 생명이 소멸하기 때문에 시의성과 무관한 것은 온라인에서 다시금 활용될 수 있도록 유도해서 오래 남고 영향력도 커지기를 바라고 있다. -아티클 05잡지 캐릭터를 드러내는 것.책이라는 것이 독자와 교류한다고 할때 잡지는 그 부분이 좀 더 큰 것 같다.흔히 좋은 잡지라고 언급되는 잡지들은 콘텐츠가 뛰어 난 것도 있지만,건축이나 디자인 예술 잡지는 그렇지만도 않다. 독자들이 독특한 디자인에 매료되기도한다.잡지는 그 사람이 관심을 갖고 있는 것이 뭉뚱그려진 무언가인 것 같다. 그런 것 때문에 잡지 디자인은 보다 더 전반적인 관심 영역에서 그 사람과의 일체감,이 잡지가 나랑 바라보는게 비슷하네,이런 거 좋네,하는 것을 이끌어 낼 수 있도록 잡지의 캐릭터를 드러내주어야 한다.  06칼방귀의 미래는 어둡지만 괜찮습니다.-칼방귀 07김성모가 그의 작품[볼트맨]을 통해 남겼던 명언을 기억해야 한다."바보야!내가 무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다."[월간 잉여]의 휴간도 지속적인 추진력을 얻기 위함이다! "가장"이라는 말은 항상 말문을 막히게 한다.항상 가장(best)를 뽑아야 함 ?그건 잉여정신에도 위배된다. 모든 보람은 다 평등하다.-월간 잉여   뉴스를 보면서 세상 돌아가는 상황도 알고 범죄나 위험에도 대비할 수 있지만 요즘 뉴스는 너무 폭력적이고 자극적인게 많아서 아이들과 함께 보기 불편할 때가 많아요. 시사원정대는 아이들 눈높이에 맞는 최근 시사상식을 살펴보는데 도움이 되는 어린이잡지라 좋더라구요. 오늘은 어린이잡지 시사원정대 3월호. 만두의 민족을 소개할께요. 리딩북에서 어린이 맞춤사설과 컬럼을 읽으며 쉬운 설명과 퀴즈를 통해 읽기 능력을 향상해요~ 외신 영어 뉴스를 읽으며 영어 어휘력과 독해력을 키우기 좋지요. 시사원정대는 언어, 사회, 과학, 문화 영역으로 나눠 초등학생부터 중학교 2학년까지 국어, 영어, 사회, 역사, 과학 , 실과 미술과 음악 교과 연계되는 내용이 담겨 있어 알차요. 아이들이 좋아하는 만두에 대한 이야기 속에 한국사와 세계사 지식도 얻을 수 있답니다. 미얀마의 군부 쿠테타로 인한 민주화 시위, 도쿄 올림픽 개최여부에 대한 찬반 배틀, 바이든 대통령의 정책, 바보 온달과 평강 공주의 이야기 와세포로 고기를 키우는 김기우 대표의 인터뷰 등을 통해 세계여러나라의 최근 소식과 한국사 지식도 얻고 진로탐색에도 도움이 되지요. 라야와 마지막 드래곤이라는 최신 개봉 예정 영화 및 공연과 전시, 신간 소개 정보를 보며 문화예술 관심사를 확장 할 수 있어요. 3월호를 읽고  10대가 꼭 알아야 할 시사 상식을 담은 가로세로 시사로를 풀며 시사용어도 다시 한번 점검할 수  있어요. 사탕 바구니 만들기 도안이 있어 직접 만들어보는 재미도 있지요~아이들이 최신 시사상식을 재미있게 접할 수 있는 논술잡지~ 이상 어린이잡지 시사원정대 3월호 소개를 마칠께요. 평온한 하루 보내세요!에듀동아에서 시사원정대만 무상으로 제공받아 읽은 후 느낀점을 기록한 글입니다.잡지 안경 옛 사람들의 눈을 밝게하다​ 성장동영상 제작하시느라 바쁘실것같아요​전 탄생잡지만 문의하려는데 바이올렛으로요 그중 다섯번째하구 마지막 열한번째는 빼구요​​아오야마/먼센스​​그럼 포샵작업 대행비는 얼마구 제작기간은 얼만큼 걸리는지 궁금하긴 합니다​​파운데이션/피부/마음/표지/사람/무대/우/노폐물/전/아사미/위/노트/구성/동영상/어플/향/사은품/오늘/향수/진짜/느낌/톤업크림/디스크/속/수석/컬러/뒤/아파트/유익/아/인​​글구 들어가는 이미지은 제가 일일히 정하려는 거에요 글이랑 어떻게 하는것인지가 궁금하긴 합니다11월달도 폭풍 잡지 구매했는데요스냅이미지 위주의 잡지 룩티크와 marvel이란 잡지로 짧게 포스팅하려구요아기간지 폭발 색감을 진짜 잘 맞춘 것 같아요​내년 봄에 제가 따라 입어보려구요​스탠드를 안갖고 올라왔더니 이미지이 이처럼 찍히네요셔츠 색감이 좋아서 봤지만 h m x marni 더라고요11월호 간략한 촬영도 했고 비비맘 알짜자료에도 실릴것 같아 기다린 특집호에요 11월호는 인터넷사은품외에 기본적으로 휴대용물티슈와 로션샘플이 잡지부록이에요 워크북 코코몽 즐거운 놀이책은 유찬이가 진짜 좋아하려는 선물이죠 반가운 기사 러브슈머 7기 발대식 현장도 베스트베이비에 실렸더라고요그런 점에서 꽤 자극이 되더라고요​화장품을 뭘 사야할지 몰랐던 분이나 다양한 뷰티 분야에 관심이 있는 분이라면 혹은 매달 잡지를 보기가 부담스러웠다면 오랜 시간 뷰티에디터가 쌓아 온 노하우가 들어있는 가 더욱더 적합한 책이 아닌가 싶네요user비방성 차별 욕 혐오 물 상업적 광고 등 주소를 포함하여 이미지 그리고 글은 금지이며 활동중지되실 수 있습니다자동으로 소리가 재생되는 글은 반드시 머릿말 설세요뉴뉴 오랜만에 왔습니다​엊그제 그러니까 12일 월요일에 뷰티쁠 잡지 촬영에 다녀왔어요​​만화 바쿠만 에 보자면 슈에이샤 에 나온 주간 소년점프 잡지에 연재하려는 주인공을 비롯한 작가들이 늘 독자앙케이트 엽서에 전전긍긍하려는 이 나옵니다잡지/부록/이번/생각/월/사용/마사지/발레단/타입/구입/제품/관심/발레/사진/책/아이/레슨/인터뷰/때/호/구매/소음/형/무용수/설명/공연/지/마사지크림/브랜드/원/처음​​매우 오래된 일본만화 잡지의 system이자 철저한 재미위주의 인기만화 서바이벌 방법입니다세수도 안하고나서 아니 못하고나서 눈돌릴 틈없이 일하고나서 있는데 월간 친환경 편집장이 오셨네요​키/곳/라카/요새/정도/크림/동작/크로와제/차량/캐릭터/해/페이지/분/클립/잡지부록/횟수/코리아/하루/평소/알라딘/티슈/만화/코너/즐거움/시대/아이템/구찌/라/도라에몽/크기/옷장저의 제 2얼굴 감귤밭에 한장 컷 하자더니 전문가 답게연사로 옷매무새나 몬양은 영 아니지만 이쁘게 보아주세요  9월이 스타트!  새로운 달이 시작되려하면 항상 습관적으로 잡지를 산다.아직 9월호를 사지않았다.한때 엄청나게 잡지들을 사모았으나 ,, 올해부턴 딱 한권만 사려고 결심!사실 그동안 지키지못했는데 가을부턴 진짜! 한권만 사려함 (둘곳이 없다는;)  경쟁이 치열한데 잡지커버만으로도 나를 흔드는 몇몇 잡지들이 있다. 대부분은 일본잡지들.출판대국 일본의 아기자기한 레이아웃의 잡지들,,, 무시하긴 힘들다.     1. Spoon 모리걸스타일을 소개하는 패션잡지.잡지제목서체부터 시작해서  최고치의 아기자기함을 뽑아냄. 들춰볼수밖에 없다는!화려한 일본잡지 진열대속에서도 확~ 시선이 꽂히게 만든다. 당신들은 진정 능력자들,,               2. Frankie 조금은 낯선 오스트레일리아 잡지.격월간으로 발행.요즘 점점 이 잡지의 매력에 빠지는 사람들이 늘어나는듯.로맨틱한 감성이 돋보이는 잡지. 아직 구입한적은 없다. 비싸서 ㅡ.ㅜ  다행히 블로그가 있음. http://www.frankie.com.au/        3. Madame Figaro Japon. 프랑스패션지 '마담 피가로' 라이센스지. 가끔 나라별특집을 할때가 있는데 표지가 ,, 역시 시선을 확 사로잡는당.내용 역시 알참.단점은 운이 좋아야 만난다.        4. Ku:nel  라이프스타일 잡지인데 일본의 유명한 아트디렉터가 만든다고 한다. 격월간발행.얼마전에야 이 잡지존재를 알게됐는데 ,, 포장때문에 내용을 확인못해서 안샀는데 ,, 이럴수가!!완전 후회 ㅠㅠ오프라인에선 만나기 정말 힘들다.그런데 표지하나로 구매욕뿐아니라 수집욕구까지 상승시킴!!정말 몽땅 가지고싶은 잡지          5. ねこ (네코)  말이 필요없음.고양이들이야 무슨 사진이든 이쁘겠지만 ,, 정말 사진 잘 찍는다.그리고 이쁘게 편집도 잘한다 ,,                   서점에서 몰래 도둑촬영한 사진 ^^;     우리나라 잡지는 <페이퍼>와 <OFF>를 좋아한다.그런데 ,, OFF(여행잡지)가 왜 신간이 안나오지?설마 ,, 폐간;;  출판 ,, 특히 종이출판시장이 점점 위축되는 현재 분위기.나무들을 생각하면  ,, 그치만 난 모니터로 잡지나 책 보기 싫다 ㅠㅠ .. 그나저나 이 많은 멋진 잡지들중에 한권만 선택해야한다. *.*;   외출해서도 손에 놓지 않는 시사원정대 4월호매달 말 우편함에 꽂혀 있으면 엄청 반가워하는 어린이잡지거든요.주말에 한 번씩 외출할 때도 꼭 챙겨가서 읽더라고요.초등아이 매달 아주 잘 읽고 있는 시사원정대 매거진입니다.​신문 대신 읽기 좋고, 빠르게 최신 뉴스를 접하기 좋아요.아이들의 눈높이에서 세상 보는 눈도 키우고 배경지식도 넓힐 수 있더라고요.​ 시사원정대 4월호학폭일까? 아닐까?폭력 인지 감수성에 대해서 다루고 있네요.​요즘 핫한 비트코인에 대해서도 나오고요.BTS와 윤여정 배우님, 자산어보와 정약전 등등 다양한 주제를 다루고 있어요!이번에 영화 미나리 골든글로브 수상 관련해서 내용이 실렸더라고요.최신 뉴스를 바로바로 아이들의 눈높이에서 접할 수 있는 어린이잡지랍니다.엄마 아빠가 함께 읽어도 좋아요!​  얼마 전 비 오는 날 주말, 오랜만에 카페 나들이를 했답니다.드라이브하다가 우연히 들른 베이커리 카페에요.용문산 근처에 있는 곳인데, 비가 와서 산책은 못하고...잠깐 들러 차랑 빵 먹으면서, 책 좀 읽다가 왔네요.아이스크림, 빵, 커피, 머랭쿠키 등등 한가득 주문했어요. :)​  아빠는 경제 책, 엄마는 소설, 아들은 시사원정대 :)우리 동이군 열심히 집중해서 읽는 모습다 재미있어서, 가장 재미있는 거 하나만 고르기는 어렵다고 이야기하네요.다음 호가 매달 기다려진다고 해서 꾸준히 읽힐 생각이랍니다.​시사뉴스를 비롯해 지식도 얻을 수 있고폭넓게 생각할 수 있는 힘을 키워주는 어린이잡지인지라매달 한 권씩 읽으면서 차곡차곡 채워주면 좋을 것 같아요.부담 없이 읽고 싶은 부분 펼쳐서 조금씩 읽기 괜찮아서외출해서도 가지고 다니면서 보기 좋네요.물론 집에서도 자주 꺼내 읽고, 과월호도 여러번 찾아 있더라고요.한권 한권 쭉 모으는 중이랍니다. :)​​​정기 구독은 여기▼▼▼​​ 동아이지에듀me2.do ​​​ ​ 고잉세븐틴 잡지 속 내용 스포를 원하지 않거나,궁금하지 않으신 분들은 스크롤 내리지 말아주세요!​  ​ 우선 고잉 잡지 앞면, 뒷면입니다!​잡지 내부는 대충 이렇습니다.  ​한번 더 보여드리자면, 이렇습니다.​고잉세븐틴 영상 보면사진 찍을 때도 개인 마이크가 계속 달려 있길래어떻게 할 생각이지? 싶었는데​요즘 기술이 많이 좋아졌나봐요티가 하나도 안나 😲  고잉잡지 제일 마지막에는 실제 카톡에서 대화했던 내용을 그대로 담은것 같은데,​진짜 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카톡 분량이 4페이지에다​아무 타이밍에나 호랑해, 하니해, 우아해, 관랑해, 준랑해 하는 것도 너무 귀여웠고​인터뷰라니까 카톡이어도 진중하게 답하는 디노도 재밌었고,​내년에도 고잉잡지 하자니까 줄줄이 단톡방에서 나가는 세봉이도​문준휘발유 찾는 민규랑,타자 잘못 친 준휘도 너무 귀엽고 재밌었어요  ​ 카톡 내용의 일부를 찍어 왔습니다.​​준이 마지막에 보낸 문장의 맞츰법 맞는데 왜 틀린말이 된건지 한번 추측해보세요 ㅎㅎㅎ​대충 어떤 질문에 대한 답일지 감이 오시죠?  이 사진은 잡지 부록처럼 달려있는 사진인데,​솔직히 이 필름 사진 같은 느낌이 저는 너무 마음에 들었어요​고잉세븐틴 영상에서는 볼 수 없었던 사진들도 꽤 많이 들어있어서 고잉 잡지 B컷들도 궁금해지더라고요  [고잉 잡지 내부 자세히 보기]  내용 보고싶지 않은 분들은 정말 클릭하지 마세요  마지막으로 대망의 포토카드!!​저는 고잉 잡지를 2개 구매했는데​사실 그동안 걱정이 이만저만이 아니었어요  ​2개 구매 시 포토카드가 중복 될 확률이 50%​아~~주 잠깐동안은 3개를 사야하나 고민하다가​3개 모두 중복되면..ㅎㅎㅎㅎ​머리가 아찔해지길래 그냥 도박을 걸었습니다.​같은게 나오면 교환해 주실 분을 구하고, 다르게 나오면 땡큐!​이렇게 생각하고 있었는데​[화이트 버전 포토카드] ​[블랙 버전 포토카드] ​두 종류 모두 중복과 하자 없이 도착했습니다ㅠㅠ​알고 봤더니 2장 구매하신 분들에게는 그냥 화이트 1개, 블랙 1개가 간 것 같더라고요​2개 사신 분 중에는 포카 중복 떴다는 글을 이직 못봤어요​​개인적으로 처음부터 흑백컨셉이었던 블랙 버전 포토카드가 너무 갖고싶었지만,​화이트 포카도 포기할 수 없어서 욕심부려 사봤는데   이 사진들은 고잉 잡지 내부에 있는 사진들로​작성자 본인이 생각했을 때 베스트 컷 TOP 5를 골라봤습니다!​TOP 5 호시 간식 먹다가 카메라 마주치니까​씩 웃는거 너무 좋아  저는 사진 3개로 잘라서 올렸지만 실제 잡지는 사진 4개입니디!​호시네컷 넘예쁨​​TOP 4 민규 인물, 구도, 색감이 너무 좋아서​TOP 3 조슈아, 버논 버논이가 슈아 따라해보는것도​디에잇이 버논이랑 똑같이 뭐하는지 보고있는게​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 귀여워서​TOP 2 우지, 도겸, 호시 청춘영화 느낌이 물씬 나는 사진!​호시 웃는게 너무 예뻐서 ㅎㅎㅎㅎ​​TOP 1 디에잇 이건 진짜 실물로 봐야해요ㅠㅠㅠㅠ​빤짝이도 부담스럽지 않게 너무 예쁘게 잘 나온 사진이라고 생각해서​베스트 컷 중 TOP 1이라고 생각해요​사실 전체 내용 휘리릭 보여줄 때 쿱스 사진에서 좀 오래 멈춰있었을 텐데​그 사진도 너무 마음에 들었지만 따로 찍지는 않았어요​다시 찾으려니까 어디 사진인지 모르겠어서   고잉 잡지 구매 한줄 평 : 2개 사길 너무 잘했다.​참고로, 저는 2월 15일 구매하여 1차 예판 구매자로 어제(3월 18일) 배송 시작해서 오늘 받았고​2월 16일 오후 1시 이전에 구매하신 분은 2차 예판 구매자로 4월 6일에 배송 시작 하여,​2월 16일 오후 1시 이후 구매하신 분은 3차 예판 구매자로 5월 4일에 배송 시작합니다!​(고잉 잡지 배송 일자 정리)2월 15일 구매자 - 3월 18일 배송 시작2월 16일 오후 1시 이전 구매자 - 4월 2일 배송 시작2월 16일 오후 1시 이후 구매자 - 5월 4일 배송 시작  도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드려요~❤​#세븐틴 #seventeen #고잉 #잡지 #고잉잡지#고잉세븐틴 #고잉매거진#에스쿱스 #정한 #조슈아 #준 #호시 #원우 #우지 #디에잇 #민규 #도겸 #승관 #버논 #디노​#승철 #정한 #지수#준휘 #순영 #원우 #지훈#명호 #민규 #석민#승관 #한솔#찬 ​  아이와 함께 저도 같이 보고 초등시사잡지가 있어요.매달 받아보면서 정말 요새 이슈가 되는 시사상식들이너무 친절하게 잘 설명되고 정리되어 있어서어른인 제가 보기에도 너무 좋다는 생각을 하곤 합니다.초등시사잡지, 시사원정대인데요.이번달 6월호를 읽으면서 하나씩 설명드리려고 해요.이번달은 시사뉴스 탐험에서는 암호화폐와 튤립의 공통점창의융합탐험에서는 '아이언맨'처럼 로봇을 입는다!문화예술탐험에서는 피카소가 사랑한 여인?그런데 제가 좋아하는 책 속 부록들 중에서 오늘은 우선 리딩북편에 대해 설명하려고 합니다.  초등시사잡지, 시사원정대 6월호​ 리딩북은 부록인데요. 신문사설과 칼럼, 영어뉴스로 읽기능력을 키우는 코너랍니다.​ 맞춤칼럼편에서 어렵고 딱딱한 사설과 칼럼 대신 이해를 쏙쏙 돕는 설명과재미난 퀴즈로 구성되어 있는 리딩북6월호에서는 나폴레옹 사망 200주년에 대해 다루고 있어요.나폴레옹 보나파르트(1769~1821) 는 프랑스 국민들로부터 역사상 가장 위대한 프랑스인으로 꼽힌다고 해요.반면에 모순의 영웅이기도 하지요.올해 나폴레옹 사망 200주년ㅇ르 맞아 프랑스에서 '나폴레옹 다시보기' 시작되었다고 해요.나폴레옹은 평민 출신으로 15세때 육군 사관학교에 입학해 프랑스 군인이 되었고 주변 나라와의 전쟁에서 연달아 승리하면서 국민적 인기를 끌게 되었고 혼란을 틈타 쿠데타를 일으켜 의회를 해산시키고 정치, 외교, 군사를 담당한 제 1통령의 자리에 앉게되죠.권력을 잡은 나폴레옹은 경제와 교육제도를 발전시키고 사회질서를 회복하는데 힘쓰고1804년 모든 사람은 법 앞에 평등하며 종교 선택의 자유가 있다는 내용의 나폴레옹 법전도 만들어요.그래서 시민들에게 지지를 얻었고  국민투표를 통해 황제자리에 오르지요.나폴렝옹의 공과(공로와 과실) 중 과오에 대한 비판이 뜨거운데요.나폴레옹은 대혁명의 성과를 계승하면서도 노예제 부활, 여성의 법적 권리를 남편에게부여한 이물이기에 인종차별주의, 여성혐오자라는 비판을 받아요.​ 1815년 벨기에 남동부 워털루에서 일어난 영국, 프로이센(독일) 연합군과의 전쟁에서나폴레옹이  지면서 유배지인 세인트헬레나 섬에서 눈을 감은지 200년 되는 날이 우리나라 5월 5일 어린이 날이었다고 해요. 나폴레옹 이래에 역대 두번째 최연소 39세에 국가원수가 된 에마뉘엘 마크롱 대통령의 행보에 사람들이 그래서 관심을 더 많이 갖는다고 하네요.나폴레옹 사망 200주년을 맞아 나폴레옹의 유품들이 공개됨녀서 주목을 받았는데요. 나폴레옹의 여러가지 물건들 360여점이 경매에 올라갔고 양녀가 착용했던 목걸이는 18억원에 팔릴 정도로 나폴레옹에 대한 관심은 여전히 높다고 해요.​이렇게 초등시사잡지, 시사원정대는 배경지식에 대한 설명이 잘 나와 있어요.그리고 아이들이 어려워할만한 어휘는 괄호로 설명이 잘 나와 있어요.예를 들면 양녀(입양한 딸)헌화(꽃을 바침)과오(잘못)공과(공로와  과실)사료(역사자료)진보(앞으로 나아감)퇴행(뒤로 물러감)모순(앞뒤가 서로 맞지 않음)계승자(뒤를 이어받은 사람)쿠데타(무력으로 정권을 빼앗는 일)미화(아름답게 꾸밈)부정(그렇지 않다고 단정함)회개(잘못을 뉘우치고 바로잡음)​ 퀴즈를 풀며 읽기 능력을 길러보는 읽기능력 UP코너본문을 잘 읽었으면 절대 틀릴 수 없는 문제들이 나와요.나폴레옹은 워털루 전쟁에서 패배해서 유배되어 죽지요.그리고 나폴레옹의 과오에 대해 노예제도 부활, 여성의 법적권리를 남편에게 부여했다는 점에서 비판을 받고 있어요.그리고 나폴레옹은 "내 사전에 포기란 없다."라는 말이 유명하지요.​ 요즘 늘 신문과 뉴스에서 이야기하고 있는 비트코인..그리고 판치는 코인 범죄들에 대해 다루고 있네요.검증되지 않은 중소 규모의 가상화폐 거래소가 투자자의 자금을 끌어 모은 뒤 잠적하는 '먹튀'사기가 잇따르고 있다는 이야기. 가상화폐를 마약 거래 결제 등 범죄 행위에 이용했다가 적발되는 사례도 늘었다는 이야기~제 주변에도 비트코인으로  7500만원을 날리신 분도 있어요.ㅠ.ㅠ그래서 남일 같지 않은 기사들인데요.가상화폐거래소는 암호화폐를 거래하는 인터넷 웹사이트죠.가상화폐를 거래할 때마다 내는 수수료를 수익으로 삼는데 약 200개로 추정정부는 특정금융정보법에 따라 오는 9월까지 가상 화폐 거래소를 금융정보분석원에 신고해 등록 절차를 밟도록 하고 있다고 해요. 감독기관과 규정없이 거래가 이루어지다 보니 사기, 가격을 의도적으로 올리고 내리는 일, 범죄로 얻은 돈의 출처를 숨기려고 조자하는 일처럼 다양한 문제가 발생하고 있어요.청년층의 종잣돈, 중장년층의 생활자금, 고령층의 노후자금을 순식간에 날릴 수 있으나 정부는 아직 가상화례를 담당하는 부처조차 정하지 못했다고 해요.정부는 가상화폐를 정상적인 자산으로 이니정하지 않는데요.제도화하면 투기가 더 과열될 수 있다는 이유에서죠.가상화폐 거래는 투기에 가깝다는 견해가 적지 않아요. 안전장치가 없다는 것을 알면서도 높은 수익을 기대하고 거래에 뛰어든 이상 그 결과에 대한 책임은 투자자 자신에게 있는거죠.그렇다고 먹튀 사기 등 범죄에 약용되는 것까지 방관하는 건 정부가 취할 태도는 아니라서 가상화폐를 제도화할 것인가와는 별개도 적어도 투자자들이 범죄의 대상이되지 않도록 가상화폐 거래 과정을 감시하고 단속하는건 정부가 해야할 일이죠.투자자들도 언제든 손해가 날 수 있음을 뼛속 깊이 새겨야해요.​ 논리력 UP에서는 가상화폐를 자산으로 보아야할지 아닐지에 대해 우리나라와 미국 금융 저문가의 의견을 담고 있어요.​가상화폐는 가짜 돈이니  막아야 한다는 것이 은성수 금융위원회 위원장을 말!미국의 증권거래위원회위원장은 가상화폐를 자산으로서 가치가 있음을 인정하고 규제해야한다고 !!가상화폐의 한 종류인 비트코인은 투기적이고 매우 변하는 성질이 크다면서도 그것을 거래하는투자자들이 있다고 더 큰 범위의 투자자를 보호할 필요가 있다고 주장하고 있어요.​논리력에서는 가상화폐를 자산으로 인정해야할지 말아야할지 대한 아이들을 'S요원'이라고 부르면서 미라클본부 '생각자판기' 게시판에 의견을 남겨달라고 해요.​ 읽기능력UP에서는 퀴즈를 풀면서 가상화폐에 대해 읽은 내용을 정확히 이해하고 있는지 확인하도록 하는 점이 마음에 듭니다.가상화폐에 대한 정부와 개인의 의견에 대해 정리를 해봄으로써가상화폐에 대한 입장차이도 정리해볼 수 있는 것 같아요. 포토와이드는 외신 영어뉴스를 읽으면서 어휘력과 영어 독해 능력을 키우는 코너랍니다.이번에 다루고 잇는 내용은 독일 자르브뤼켄 동물원의 원숭이 집에 침팬지 조니가 가장 나이ㅣ가 많은 침팬지 중에 하나로 60번재 생일을 맞이했다는 이야기랍니다.​ 기사 속 단어와 숙어정복!!그리고 문법실력UP에서 최상급 만드는 법에 대해 다루어져 있어요.배경지식UP에서는 침팬지가 사람처럼 감정을 표현할 수 있고 도구를 사용할 수 있는 동물이라고 다리를 꼬고 누우어 편안하게 자는 모습이 사람이랑 비슷한데 사람은 평균 수명이 83.3세 침팬지는 60년이라고 하네요.​​초등시사잡지, 시사원정대 부록 중 하나인 리딩북만 다루었는데도생각보다 내용이 많지요?아이가 이 기사들을 읽으면서 상식도 넓혀지고 지금 세상이 어떻게 돌아가고 있는지알 수 있다는 점에서 그리고 읽기능력, 어휘력도 향상된다는 점에서저는 시사원정대를 너무 추천합니다. ^^​  동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​1년이상 정기 구독자에게는 웰컴 굿즈 5종도 증정한다고 해요.캐릭터노트 3종, 포스트잇, 캐릭터 L자 홀더파일, 필기구세트, 휴대용 선소독제​6개월 정기구독시 10% 할인 51,300원12개월 정기구독시 10% 할인 102, 600원단권은 9500원이래요 ^^​  ​ ​​​인테리어잡지 메종 2011.08 다시보기   ​​   <테이블 그들만의 이야기>에서는 한정현의 가구에 우리가 아는사회 저명 인사와 셀러브리티의 이야기를 담았다. 재봉틀의 하드웨어를 연상시키는 테이블은 패션 디자이너 코코샤넬을, 빨간 그리드 선이 있는 사이드 테이블은 팝아트의 거장 앤디워홀을 매치한 것.​​   웰즈에서 소개하는 포스카리니 신제품.이탈리아 브르타뉴 해변에서 태어나고 자란 디자이너가 바닷가 출신답게 선박의 환기구에서 영감을 얻어디자인한 테이블 조명.​​   마리메꼬의 정식 홈페이지가 오픈했다.제품 정보부터 행사, 프로모션, 뉴스 등 발빠르게 입수할 수 있을 뿐만 아니라 핀란드 본사에서 발간되는 마리메꼬 뉴스 페이퍼도 열람해 볼 수 있다.​​   스칸디나비안 디자인 입문서.<처음 만나는 북유럽 인테리어>는 근사한 사진은물론이고 사진 속에 등장한 가구와 소품의 히스토리를상세하게 설명해 디자인에 관심이 없는 사람들에게더없이 친절한 책.​​   Maison Blanche.​몽테뉴 거리에 있는 클래식 전용 공연장인 샹젤리제 극장의 펜트하우스에 위치한 레스토랑 메종 블랑쉬가 파리에서가장 전망 좋은 테라스가 있는 레스토랑으로 새롭게 태어났다. ​1913년 프랑스 필하모닉을 위해 마련된 이 건물은 수많은 조각가와 미술가들이 함께 참여하여 그야말로 예술이 살아숨 쉬는 역사적인 건물이며, 꼭대기 층에 위치한 메종 블랑쉬는복층 구조로 화이트와 와인 컬러로 일관되게 통일돼 있어 깔끔함을 더한다.​15 avenue Montaigne, 75008 Paris.​​​   ​​ Previous imageNext image 이 독특하고 한가로운 발리 집의 키포인트는 재활용이다. 인도네시아 전통 오두막인 조글로 세 채로 만든 이 집에부부는 전세계를 여행하면서 모은 여러가지 스타일의 가구와 오브제를 조화롭게 채워 넣었다.​​​   Previous imageNext image 집처럼 편안하지만 전형적인 집의 느낌에서는 벗어나고 싶었기에 뭔가 독특한 발상이 필요했다.우선 일반적인 바닥재가 아닌 블랙 타일로 바닥을 시공하고 한쪽 벽은 노출콘크리트로, 다른 벽은 그레이 컬러 벽돌로 마감했다.​집주인은 뉴욕에서 생활할 때 구입했던 가구, 소품들과맞춤 제작한 조명, 작가의 작품 등 함께 디스플레이에 이국적이고 자유분방한 분위기를 한 껏 살렸다.  ​​​​​​​ 주앙 오브제(@juin_objet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70명, 팔로잉 91명, 게시물 46개 - 주앙 오브제(@juin_objet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 이웃 '별따라사랑따라'님께서매일매일 육아 일기 쓰는 아빠를 위해 아빠들의 육아 잡지 파파스토리 창간호를 보내 주셨어요.저를 비롯해 육아에 많은 관심을 가지고 직접 주도적으로 참여하는 아빠들이많아지고 있는 상황에서 아빠들을 위한 육아 잡지의창간은 반가운 일인데요~ 이웃님의 남편분께서 참여해 발행하는 잡지라 더 반가웠어요.스마트폰 렌즈도 선물로 함께 보내주셨는데아직 사용해 보지 못해 그건 다음 기회에 따로 소개해 드릴게요.육아 잡지를 접한 9개월 아기 고은이의 반응~ ㅎㅎㅎ장난감 가지고 놀던 손을 멈추고 집중해서 쳐다봅니다.아빠들의 재미있는 수다로 꾸며지는 파파스토리의창간호 표지 모델은 블로그 통해 이미 익숙해진 별따라사랑따라 님의 남편분과예쁜 딸 사진입니다.Papastoty FEBRUARY 2015아망을 비롯한 아내에게 온 잡지를 보긴 했지만지면으로 된 잡지를 펼치고 푹 빠져서 읽은 건 정말 오랜만일 정도로생각지도 못한 재미와 몰입감이 있는 육아 잡지였어요.아이한테 가장 좋은 장난감은 아빠~~!!제가 평소에 늘 생각하고 실천하려고 하는 것이 타이틀인 이야기도 있었고요.힐링이 있는 일본 온천여행에 대한 이야기도 있어여행을 많이 하지는 못하지만 늘 여행하는 꿈을 꾸며 여행 작가가 꿈이기도 한저에게는 마음까지 파파스토리에 빠지게 만들더라고요.유후인 료칸 사진을 보면서 온천이 아닌 여행에 풍덩 빠진 '고은Love필링링'9개월 아기 고은이가 태명인 "디브"로 불릴 때부터산모 교실을 많이 다닌 아내에게 들어 신천 하려고 했던 엄마보다아빠의 음성이 태교에 효과적이라는 글도 있었어요.태아, 신생아 33명 대상 비교 실험으로저에 행운의 숫자인 3이 두 개라 ㅋㅋㅋ 더 마음에 들었는데요.실험 할 것도 없이 직접 경험을 통해 모든 분들께 자랑스럽게 추천해 드리고 싶은 태교 비법입니다.저 같은 경우는 꼭 좋은 글이 아니더라도실제로 필요했던 제품 사용설명서까지 뱃속의 아기에서 읽어 주었었어요.아기가 기적하는 것은 좋은 글 생활의 지혜가 아니라엄마, 아빠의 따듯하고 사랑이 담긴 목소리니까요.인류가 영원하기 위한 시작은 육아 이자후손들에게 물려줘야 할 지구~ 그런 내용도 포함돼 있어 육아뿐 아니라여러 가지 관심 있는 이야기들이 많아 계속 넘기며보게 되더라고요.육아하면 거의 모든 것과 연관되는데요.경제 상황은 무엇보다 민감한 부분이기도 합니다. 그런 이유 때문인지파파스토리 창간호에서는 경제와 관련된 이야기도포함돼 있었어요.너무 행복해 보이는 사진이라 클로즈업해서 한 장 더 올려 봅니다.세상 모든 근심을 다 몸으로 표현하는 것 같기도 하고세상에서 가장 편안한 낮잠 같기도 한 사진.젖병과 리모컨이 있어 많은 생각을 하게 하는 사진도 실려 있었어요.아빠가, 부모가 행복하지 않은데 아이가 행복할 수 있을까?이 말은 질문이 아닌 정답을 알려 줍니다.제가 생각하는 태교, 육아 철학~ㅋㅋ? 과도 일치하는 공감할 수밖에 없는 내용입니다.저 역시 가끔 실수를 하긴 하지만아기와 함께 모든 시간을 보내고 있는 아내를 행복하게 해 주는 것이우리 딸 고은이가 행복할 수 있는 기본이라고 생각하고실천하려고 노력하고 있어요.아기들과 반려동물이 함께 하는 것에 대해 찬성하지만아내를 배려해 그렇게 하지 못하고 있는데요~ 반려동물 시장에 대한 이야기도육아 잡지에 담겨 있었어요.육아 용품에 대한 정보도 당연히 들어 있어요.태명을 '디브'의 의미이기도 한 몰디브에 대한이야기도 들어 있어 눈을 뗄 수 없었고요.아빠들의 창업 스토리와 본 축제에 대한 소개도 들어 있어요.아빠들의 육아 노하우에 대한 글도 있고요.어린이 병원에 관련된 기사도 들어 있습니다. 큰 기대를 가지고 있다가 하품을 하는 9개월 아기와는 달리눈빛이 총총 빛나면 재미에 푹 빠져 있던 네이버의 새로운 관심 기반 SNS 폴라도잠시 닫고 집중하며 즐기게 된 파파스토리 창간호~다음 호에 대한 기대가 큽니다.이웃님께 선물 받은 아빠들의 육아 잡지 파파스토리에 대한 소개 포스팅입니다. 안녕하세요 워타멜론의 멜론입니다.   이번 연휴에 머리를 깍으러 가까운 미용실을 방문했는데요. 별로 신경 안쓰고 그냥 잘 어울리게 깍아달라고 했습니다. 음.. 솔직히 결과부터 말씀드리자면 너무 만족스럽지 않았습니다. 그래서 제가 약간의 꿀팁을 알려드리려고 합니다. 음.. 솔직히 꿀팁까지는 아니고 그냥 미용실 가서 바로 자신이 원하는 머리스타일 찾는 법을 알려드리려고 합니다.   미용실에서 헤어스타일 선택시 꿀팁 '헤어스타일 잡지'   일반적으로 미용실에 방문하기 전에 헤어스타일/머리스타일을 인터넷으로 다 찾아보고 갑니다. 하지만 솔직하게 말하면, 인터넷에 나오는 머리는 다 거기서 거기고 다양하지도 않습니다. 심지어는 맨날 상위노출되어 있는 거다 보니, 본인이 원하는 스타일을 찾는게 더욱 어렵습니다. ​그래서 제가 추천드리는 방법은 바로 미용실에서 헤어잡지 보기 입니다! 왠만한 미용실이라면 대부분 헤어스타일 잡지가 있을텐데요. 헤어스타일 잡지 안에는 상당히 많은 양의 헤어스타일/머리스타일을 소개하고 있습니다.   머리 깍기 전에, 헤어잡지에서 찾아서 이렇게 해주세요! 하면 끝! 일부로 인터넷에서 찾지 말고 그냥 미용실 가서 기다리는 시간동안 찾으세요!   헤어스타일 잡지를 고를때는 반드시 초판 인쇄 날짜를 확인하세요! (최대한 최근껄 보시고 고르세요!)    지금까지 워타멜론의 멜론이가 알려드리는 미용실에서 헤어스타일/머리스타일 선택하는 방법이였습니다! ​ 읽을수록 생각이 깊어지는초등학생논술 잡지 시사원정대​​by  황여사  ​​매달 꾸준히 읽고 있는 초등학생논술 잡지 시사원정대 5월호 입니다.그달그달 이슈가 되는 내용들을 초등학생 눈높이로 쉽고 재미있게 알려주기때문에 읽을수록 생각도 깊어지는 알찬 어린이잡지에요.​만두가 보기 시작하면서 저도 만두가 읽고나면 내용을 살펴보곤 하는데, 어른인 제가 뉴스에서 접하지 못했던 내용들도 나와 새롭게 알게되는 내용들도 많답니다.​글마다 자신의 생각도 써 보는 문제들이 실려있어서 짧게라도 자신의 의견을 쓰다보면 자연스럽게 논술실력도 쌓을 수 있어요.엄마표 초등학생논술 교재로도 활용도가 정말 좋은 시사원정대 입니다.​  ​​​​시사원정대 맨 마지막에는 뚝딱공작소라고 만들기 활동도 들어있는데5월달 같은 경우에는 스승의 날을 맞이해 카네이션 만들기 활동이 들어있었어요.​요즘은 학교 선생님들께도 카네이션 꽃 한송이 드릴 수가 없는데, 이렇게 만들기 활동이 들어있어서 너무 반가웠답니다.​학습회장이라 빈손으로 가기 아쉬웠는데, 이렇게 직접 만든 멋진 카네이션뱃지에 짧은 편지까지 써서 드리니 선생님도 너무 좋아하셨다고 해요.​​시사, 과학, 역사, 사회, 미술​전 영역에 걸쳐 다양한 내용을 살펴볼 수 있는 초등학생논술 잡지 시사원정대꾸준히 읽으니 정말 도움이 많이 되는 것 같네요.​  ​​​​​ ​ 시사원정대(2021년 5월호) 저자편집부출판동아이지에듀발매2021.04.26. ​​​​이번 시사원정대 5월호에 담긴 내용들입니다.​리딩북에서는 북한의 도쿄올림픽 불참 선언을 깊이있게 다뤘고, 커버스토리에서는 NFT에 대해 자세히 나와있어요.그밖에도 요즘 문제가 되는 중국의 문화 동북공정이나, 별점리뷰에 대한 찬반배틀도 다뤄지고 있습니다.​ ​​​단순히 이슈가 되는 내용이라서 잡지 내용으로 실리는게 아니라교과와 연계되는 내용들 위주로 실려있기때문에 학교공부 배경지식 쌓기로도 아주 좋아요.​ ​​​그럼 이제 하나하나 기사를 살펴보도록 하겠습니다.​​먼저 리딩북 입니다.리딩북에서는 신문 사설과 칼럼 및 영어뉴스를 볼 수 있어요.실제 신문에 실린 내용을 초등학생 눈높이에 맞춰 쉽게 재구성하여 담겨있습니다.​리딩북을 제대로 읽고 퀴즈풀기, 글쓰기 활동만 해도 초등학생논술 활동은 충분히 할 수 있어요.​ ​​​여전히 문제가 많은 도쿄올림픽불참 선언을 하는 나라들이 늘어나는 가운데 도쿄올림픽 홈페이지에 독도 표기를 해서 더욱 못마땅한 요즘인데요.아후............ 또 독도 표기를 생각하니 화가 나기 시작하네요...진짜... 반성없는 일본.. 틈만 나면 독도를 탐내는 일본의 야욕은 정말 끝이 없는 것 같습니다!​열심히 땀흘리며 준비하는 선수들을 생각하면... 이러면 안되지만제 맘 같아서는 도쿄올림픽 보이콧 진짜 했으면 좋겠네요!​ ​​​이번에는 커버스토리 입니다.​디지털방귀? 디지털로 방귀를 뀐다고?디지털과 방귀가 어떻게 연결이 되는건지 의문이 생기는데요.NFT와 관련된 내용입니다.​NFT란 다른 것으로 대신할 수 없는 Non-Fungible 토큰 Token의 약자예요.디지털 정보에 별도의 고유한 인식 값을 부여해서 '세상에서 단 하나뿐인 것'으로 만들어내는 기술을 말합니다.그러니까 NFT 기술을 적용하면 어떤 디지털 파일이든 나의 '소유' 입을 기록할 수 있어요.​ ​​​NFT에 기록된 소유자의 정보와 거래 내역등은 '공공 거래 장부'라고 불리는 블록체인으로 저장이 됩니다.요즘은 가상세계의 집, 농구 하이라이트 장면 등도 NFT로 거래가 돼요.​하지만 이런 NFT에 관해 걱정의 목소리도 높아지고 있습니다.이 기술을 적용한 작품들이 지나치게 높은 가격으로 거래되기 때문이에요.​ ​​​나날이 진화하는 디지털세상을 올바르게 이용할 수 있는 자세를 잘 갖추어야 할 것 같습니다.​이렇게 배운 NFT에 대한 내용은 미션을 풀며 내용정리를 하며 마무리를 합니다.​ ​​​다음은 시사뉴스탐험 입니다.​지난 4월 7일은 보궐선거가 있었던 날이었는데요.이날 서울과 부산은 야당의 압승이었어요.​초등학교 사회에서도 선거에 대해 나오지만, 어렵게 느껴지는 초등생들도 많죠.이렇게 알쏭달쏭한 선거에 대한 내용도 보기 쉽게 정리가 되어 있습니다.​ ​​​만두가 좋아하는 찬반배틀​이번에는 여러차례 논란이 되었던 식당이나 카페등에 대한 별점리뷰에 대한 내용이었어요.네이버는 최근 별점리뷰를 없애겠다고 밝혔는데요.​정해진 기준없이 소비자 마음대로 별점을 매기기때문에 소비자가 나쁜 마음을 가지면 턱없이 낮은 별점을 받아 가게 주인이 큰 피해를 입을 수 있어요.이렇게 별점 리뷰는 유지하는게 좋은지 없애는게 좋은지 찬반배틀을 통해 다양한 의견도 알아볼 수 있습니다.​ ​​​전 개인적으로 이 시사원정대 에서 이 찬반배틀이 참 마음에 들어요.글을 읽는것만으로도 자연스럽게 토론에 대한 기본상식을 배울 수 있거든요.나의 의견을 제시하는 방법이나, 상대방의 의견을 들어주는 방법까지​초등학생논술 교재로 활용하게 되면 이렇게 자기주장을 쓰는 글도 자연스럽게 쓸 수 있게 됩니다.​ ​​​그리고 이번에는 중국의 문화 동북공정에 대한 내용이에요.안타깝게도 우리나라는 중국과 일본 두 민폐국 사이에 끼어있어 고통을 당하고 있는데요 ㅠㅠ일본도 모자라 이제는 중국까지 우리나라의 문화를 빼앗으려고 하고 있어서 무척 화가 납니다.​엄청난 논란끝에 단 2회만에 폐지된 조선구마사는 정말 어이가 없었죠.... 대체.. 한국작가가 맞는것인지 의문이 들 정도였으니까요.​ ​​​고구려가 중국의 역사라는 둥김치가 중국의 음식이라는 둥​중국의 계속되는 우리 역사와 문화 빼앗기는 우리가 열심히 지켜야만 합니다!!!​ ​​그밖에도 직접 만드는 샌드위치 만들기 활동이나 뚝딱공작소가 있어 다양한 활동까지 할 수 있어아이들이 더욱 좋아하는 시사원정대 예요.​ ​​​고학년이 될수록 비문학지문 읽기 비중을 늘려가야 하는데시사원정대 한 권 제대로 읽으며 차곡차곡 비문학 읽기 실력을 늘려가고 있습니다.​초등학생논술 잡지로도 너무 좋은 시사원정대​정기구독으로 매달 받아보면 더욱 좋아요.정기구독시 할인은 물론이고 특별사은품도 받을 수 있으니 넷플릭스 결제만 하지 마시고 우리아이를 위해 시사원정대 정기구독도 해주시면 좋을것 같네요 ^^​ ​​​↓↓↓↓↓↓  정기구독 클릭  ↓↓↓↓↓↓​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​​​​​  ​ 쌀쌀한 듯 햇살 좋은 날씨~참 좋은 계절입니다^^​태풍 때문에 흐리고 바람 부는 주말을 지나고 나니 새삼 땡큐 한 날씨네요~날씨가 아깝게 느껴지는 날~ 뭔가 중요한 일을 하면 좋을 그런 날~~^^​이쁜 건 여자들만 좋아할까요?아니죠~ 이쁘고 멋진 거 다 좋아하잖아요~ 남자분들 이쁜 거 더 좋아하시죠~이쁘고 댄디한 스타일^^  댄디룩 참 좋아하는데요댄디 스타일 마음에 드는 잡지 케이스 소개해봅니다~​​​이쁘지 않나요?? 예쁜 꽃무늬 잡지케이스 만들었을때보다 더 많이~​오~~ 이쁜데 ~  오~!! 이쁘다~~  하며 참 반가워했던   ^^  ​​​와인컬러 같기도 하고 브라운 같기도 한 솔리드컬러의 조화가 제법 잘 어울리는 조합인~   댄디스타일 잡지케이스 ​​   한땀씩 잡지케이스 댄디스타일 원래 잡지케이스의 메인 컬러는 앞뒤 같은 컬러로 하고 가운데 한 단만 포인트로 다른 컬러를 넣었는데요요 컬러는 앞뒤다 들어가기엔 좀 살짝 뭔가 정신없을 것 같은 느낌이 있어서 뒷면은 무지 배색을 넣어 주었어요​​​​   한땀씩 ​​​   잡지케이스 ​​​   댄디스타일 ​​   멋쟁이 케이스 한땀씩 라벨도 좀더 무게감 있게 더 색이 진하게 제작했어요~​​​   한땀씩 잡지케이스 역시 한땀씩 잡지케이스의 숨은 매력은 얇지만 형태와 수납력을 높여주는 각각의 사이즈에 맞게 재단된 화일이 제자리를 지키고 있어 형태를 잡아주고 깔끔한 수납을 책임지고 있어요~​​​   슬림한 사용감이 매력  제법 넣어도 슬림함은 그대로~^^​​   다양한 사이즈 모두 제자리에  작은 사이즈는 따로 두셨나요 쪼그만 것이 코너로 숨어서 꺼내기 힘든데 .. 딱 잡아서 제자리에 수납하니 돌아다니지않고 제자리를 잘 지키고 있어요~​​​   이쁜데 편리하기도 한땀씩 잡지케이스 ㅎㅎ~ 흐뭇한 샷입니다^^​​   ​​​   ​​​   요렇게 손에 딱 들기좋은.. 가방에서도 자리차지 덜하는 센스까지 ~~^^​ ​​2단 전도지케이스 보실까요~   ​​​   수납력 좋은 전도지 케이스 한 가지 사이즈만 하면 그.. 냥..  길어서 뭔가 디자인적으로 봐도 아쉬워서 조금이라도 균형감을 높이려고 2단으로 만들었는데 딱!!  좋은 느낌이 ~ 다른 사이즈의 초대장이 딱~ 수납되는 기특한 사이즈가 탄생했어요~​​​   전도지케이스 한가지 컬러로 하기엔 아쉬워서 두 컬러를 조합해서 더 이쁘게 만들어졌어요~​​   ​​   ​​​​   명함카드수납용으로 특별히 만든 공간 잡기에 편리하도록 처음에 시도했던 반원 홈인데요~ 이 과정이 너무 시간이 걸려서 수정해서 지금은 반원 홈대신 다른 방법으로 편리함을 그대로 유지하고 있어요~아무튼 카드자리가 따로 있고 편리하게 사용할 수있다는 사실이 중요합니다^^​​​   2단 전도지케이스 수납은 3가기 사이즈 가능합니다~​​​   ​​   ​​  ​​   한땀씩 잡지케이스, 전도지케이스 와인컬러와 조합된 컬러​​  ​​​   ​​​   ​​​   네이비컬러와 조합은 좀더 산뜻한 캐쥬얼한 느낌이 있어요~  ​​  ​그럼 이만~~ 다시 오겠습니다~^^     ​​   ​​  한땀씩 잡지케이스 더 보기​https://blog.naver.com/hanttamssik/221643456592 잡지케이스 만들기 딱~좋은원단이네요한땀씩안녕하세요~^^날씨 좋은 계절 가을이네요~..맑고 파란 하늘을 보기 쉽지는 않았는데~오늘 하늘 좋아...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hanttamssik/221656667113 한땀씩-잡지케이스 작은꽃 은근매력이포인트비가 그치고 해가 보이니까더 좋은 가을이네요~주말 내내 비가 와서.. 비오는날은 나가는거 싫어하는 종이....blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이과학동아!  만화도 과학도 재미있는 과학잡지어린이과학동아웃기는 과학, 똑똑한 만화.딱 맞아 떨어지는 어린이과학잡지보는 재미. 배우는 즐거움까지 함께 하니 좋죠~ ​​​​​이번달 특집은 과일독립만세보기만해도 관심 가는 이미지들이 가득하네요우리나라만의 아주 특별한 딸기다양한 정보도 함께 하고   ​​​​​보기함 해도 너무나 탐스럽네요딸기 품종이 이렇게 다양하다니너무 새롭더라고요. ​​​​​국산딸기 품종별 점유율을 보니점차 상승하니 다행 다행. ​​​​​​교배육종에 대해서도 새롭게 알게 되고.이렇게 다양한 분야의 학습이 가능해서 어과동 매력~상세한 설명으로 더 쉽게 이해할 수 있더라고요.  ​​​​​​콩의 종류도 너무나 다양하죠~ ​​​​​사투리...요즘 우리말의 소중함에 대해 더 느끼고 있었어요.줄임말을 많이 쓰는 요즘 세대들저도 살짝 못 알아들을 때가 있더라고요. ​​​​​사투리가 있어야 표준어도 있는 거라는....소중한 우리의 문화유산이 하나씩 사라지는 것 같아맘이  그렇더라고요. ​​​​​​설약산 가 본지가..마스크 벗고 여기 저기 다니고 싶은 마음 간절하네요.보기만 해도 너무나 아름다운 설악산의 모습 사진으로 대신해요.  ​ 한땀씩~​안녕하세요~^^날씨 좋은 계절 가을이네요~..맑고 파란 하늘을 보기 쉽지는 않았는데~오늘 하늘 좋아요~ 야외활동하기 날씨 좋습니다~​​지난달에 바느질을 다시 할 기회가 있어서 작업방 정리와 청소를 하다가 만들어 보겠다고 사다 둔 라미방수 원단이 처량하게 걸쳐져 있어서 구제해주기로 결정하고 작업에 들어간~..완성해보니 ~~오~~ 맘에 들어~^^​​   지금 잘 사용하고 있는 잡지 케이스 입니다~사실 아래 전도지케이스는 사용한지가일년쯤 되어가네요~가방 만들고 남은 자투리로 만들어 써보니 완전 좋아서 원단도 좋았지만 디자인..  수납 공간이딱~~ 제 스타일이라서 ^^참 마음에 드는 완소 아이템~!!으로​  ​​이어서~가족것도 큰~맘먹고 만들었어요^^옷 만들겠다고 원단사둔 것도 두어박스가 되가는~한번 손 놓으면 쉽지않은 일이 바느질~그러다 시동걸리면 날밤새며 하는 바느질ㅎㅎ~ 한땀씩~~ 하다보면 빠져들어서^^~밤새는 줄 모르고 하게 되더라구요​​​​   처음엔 이원단을 사게 된 이유는요 보조가방~ 때문입니다~반포터미널 지하상가에 갔다가 보온병과 종이컵을 담을 만한 사이즈 좋은 가방이 있는데 사려니 ... 좀..만들어야겠다 해서 원단 시장 갔을때 원단 사서 가방 부터 만들고남은 원단으로 요리조리 생각해 딱~원하는 물건이 만들어졌어요^^​그래서 몇가지 다른 컬러 원단을 추가로 사와서는 만들어 줄게 해놓고 ..어언 1년이 후딱~~ 넘어가서 원단을 왜 샀어 ~~ 하는 타박을 ㅜㅜ​​그러다 만들었던게 체크 라미잡지케이스~취향이 꽃무늬보다는 체크를 좋아해서 ..아무튼 그렇게 시작된 잡지케이스 입니다~^^​그래서 일을 좀 크게 벌렸네요~많이 만들어 보기로 ^^​  ​​​   체크라미 다음으로 제 스타일의 원단~좋아하는 잔잔한 체크랑 조합하니 너무 맘에 드는 매치가 나오네요^^​​​   요것은 무난한 작은 꽃이~그리고 땡땡이도 좋아하는 ..내츄럴한 베이스에 잘 어울리는 조합인듯요~너무 대놓고 자화자찬 모드인가요?~^^​​​   남자들도 ..여자들만 이쁜 잡지케이스 해서 서운하신^^편리하고 슬림함이 매력인 방수코팅원단의 잡지케이스~​​​   손이 작은 아이들용도 요렇게~~아이들을 응원하고픈 마음이 담겨 있어요~^^여자애들은 요런거에 의욕을 뿜뿜 받기도 하는~~​​이쯤 해서 방수코팅원단의 장점을 ​   만들어서 1년이상 사용해보고 느낀 점 입니다~  ​방수원단 단점도 있어요~- 코팅원단은 바느질이 까다롭다- 열이나 화기에 취약하다​  안좋은 점 보다 좋은 점이 더 많아서라미원단으로 잡지케이스 만들기시작해 봅니다~~​​​중요한 것!!예쁜것도 좋지만 편리하고 쓸모있어야한다는~~!!잡지케이스의 특성상 넣었다 뺐다는 해야하는~잘 들어가고 잘 나오는 것이 중요한 포인트!!~~​그래서 잘 보시면 숨은 비결이 있어요^^​그리고 또 수납종류가 4가지 사이즈로~​​​그럼 자세하게한땀씩 핸드메이드 잡지케이스꼼꼼하게 살펴볼까요~​​​   ​​   앞면 입니다~밋밋하면 심심해서 레이스를 찾다보니~코팅원단에 딱~ 맞는앏고 손때 덜 타는 레이스가 있었어요~소재마다 딱 어울라는 레이스가 있어요이후에 아무리 찾아봐도 이만한게 없어서~동대문 종합시장 다니며 열심히 골라다 놓은레이스가 이렇게 효자 노릇을 하네요~^^​​​   ​​   ​​   만든 걸 뭔가 티를 내고 싶은데적당한 라벨이 없어서요~집에 스탬프도 있고 라벨테이프도 있는데딱 이다 싶지가 않아서~라벨을.. 한땀씩 전용을 만들었어요~비용은 나가지만 마음에 드는 선택이었어요​​​   뒷면은 요렇게 생겼네요~​​   코팅원단이 내구성에 비해 힘이 있는 원단은 아니라서심지를 받쳐주지 않으면 당연히 쳐지는데요요것은 안쳐지는~숨은 비결이 있는데요^^​​   그리고 얇고 가벼운 가방이 넓어지는자리 차지 조금하는 날씬한 케이스라는 매력~​​​   레이스도 자세히~​​   속은 이렇게 안감은 따로 넣지않았어요구지 안감이 없어도 좋은 슬림한 케이스를 위해~대신 매끄럽게 넣고 빼기 쉽도록~​​   안쪽에 딱맞는 사이즈로 화일을 재단해서속지로 넣어 주었어요~​​   칸칸마다 다 화일이 다 들어가 있어서 어디든 매끄럽게 드나들기 좋은 환경으로 ~그리고 자세히 보시면​  4가지 사이즈가 수납가능~잡지, 전도지, 초대장, 명함사이즈까지 딱 맞게 제자리가 있어요~  ​​​   화일이 들어 있지 않으면 이렇게 쳐지는데요​​   화일이 단마다 사이즈별로 들어 있어요다양한 수납도 가능하고매끄럽게 넣고 빼기 좋은 것이 가장 큰 장점~ ​사실 허술하긴 해도화일이 그 동안 가장 좋은 수납 공간이었잖아요~​1단수납에는반접은 초대장이 딱들어가는 사이즈이구요​체크원단의 2단 수납은 전도지 & 반동그라미가 가로로 3칸 명함카드가 수납~​제일 위 3단수납은 잡지자리예요~​​​   4가지 사이즈 수납 가능한방수코팅원단의 잡지케이스였습니다~​  ​​​다음은 전도지와 초대장 전용입니다~​   잡지케이스와는 반대로 1단이 전도지케이스자리이구요2단이 초대장이 들어가는 여유있는 수납 가능~​​   뒷면~​​   ​​   ​​   ​​   역시 화일이 뺀 상태인데요화일이 들어있지않으면 이렇게 휘어지고 쳐지는~​​   속은 이렇게 ~​​   들어있는 화일은 이렇습니다흐려서 잘 안보이지만 반동그라미 3칸 이곳에 명함카드자리이구요초대장 칸에 화일은 접힙선이 이렇게 있어요화일 하나에서 두칸의 화일을 재단하다보니선이 들어가는데요 사용할때는 보이지도 않아요~​​​   그렇게 해서 슬림하고 형태가 딱 집힌방수코팅원단전도지 케이스입니다~~^^​​  ​이상 오랜만에 한땀씩바느질 글 올려봅니다~^^​​​   한땀씩-잡지케이스 ​​  한땀씩 잡지케이스 더보기​https://blog.naver.com/hanttamssik/221656667113 한땀씩-잡지케이스 작은꽃 은근매력이포인트비가 그치고 해가 보이니까더 좋은 가을이네요~주말 내내 비가 와서.. 비오는날은 나가는거 싫어하는 종이....blog.naver.com ​https://blog.naver.com/hanttamssik/221677438489 한땀씩 잡지케이스 고급스런 댄디스타일쌀쌀하지만 햇살좋은 날씨~참 좋은 계절 입니다^^​태풍때문에 흐리고 바람부는 주말을 지나고 나니 새삼 ...blog.naver.com ​   혹시, 한달에 한번씩~ 서점에가서 잡지를 보는 재미를 알고 계세요?쌤소군도 잡지를 봐요. 메인 표지의 주인공은 누구지?  부록은 뭐지? 등등~소소한 행복이 있는 시간이예요.  오늘은 그 잡지 속 쌤소나이트 신제품 '트루프레임'을 찾아 소개하려구요.잡지를 구매해서 보신분들께서는 미리 접하셨겠지만~혹시, 못보신 이웃님들을 위해 쌤소군이 준비했습니다. 지금부터 함께해요.  ​​​ 패션 잡지 속 쌤소나이트 신제품 '트루프레임'을 찾아라!! ​     ​ 마리끌레드 메종 (Marie claire)        ​' 여행을 다닐 때 여행가방이 무거우면 이것 또한 큰 짐이 됩니다. 여행에는 가뿐한 것이 최고죠.   쌤소나이트 트루프레임은 무엇보다 가볍고 튼튼해서 좋습니다.  # 하와이 관광청 김나혜 과장 # 에스콰이어 메종 잡지 속에 트루프레임에 대한 전문가의 한마디 글귀이네요.푸른 바닷가 해변에 당당한 모습의 쌤소나이트 트루프레임 캐리어~ 눈에 쏙~ 들어오시죠.     ​   에비뉴엘 (AVENUEL)      ​SHOWCASE  NEW Hero CARRIER by SAMSONITE  105년 역사를 가진 세계적인 라이프스타일 브랜드 쌤소나이트가 올여름 고급스러운 매력과 기능성을 갖춘 혁신적인 신제품트루-프레임 ( True-Frame )을 소개한다. 폴리카보네이트 소재로 두께를 최소화해 기존 프레임의 러기지에 비해 가볍고,견고해진것이 특징이다...... 쌤소군 맘에 쏙~든 팬시퍼플 컬러의  트루프레임 러기지가 시선을 강하게 사로잡는것 같아요. ​​​​   럭셔리 (LUXURY)       Travel with Samsonite 한해의 절반을 보낸 7월. 몸과 마음의 휴식을 찾아 떠나는 이들을 위해 든든한 여행동반자를 추천한다.세계적인 라이프스타일 브랜드 쌤소나이트에서 새롭게 선보이는 러기지 컬렉션 ' 트루프레임'이 그것!!혁신적인 기능과  감각적인 색상으로  편리함과 스타일을 두루 갖춘 제품이다........  럭셔리 잡지 속에는 아쿠아블루, 매트실버 , 팬시 퍼플  3가지 컬러 캐리어가 함께했네요~   ​     스타일 H ( STYLE H)  ​​​   ​ 스타일h 속 트루프레임은 휴양지 속 플레임 오렌지 컬러의 캐리어가 함께했어요.럭셔리한 휴가를 떠나는 그녀에게... 딱!! 어울리는 컬러 캐리어 - 트루프레임  TRU-FRAME 하늘색 원피스, 골드장식의 핑크컬러 힐과 함께, 고급 럭셔리 리조트룩이 완성되었어요!!         아레나 (ARENA)     ​​​​여행자의 품격 : 좋은 여행가방을 갖는다는 것은 조금 더 쾌적한 여행을 보장하는 것이다.​​여행은 시작부터 마무리까지 철저하게 여행자의 신분을 드러낸다. 배행기의 클래스, 호텔의 등급, 저녁 먹을 장소, 이동 수단, 하물며 은연중에 드러나는 행동과 태도마저 여행객으로서의 신분을 여과없이 드러낸다.여행길에 오르는 즉시 우리는 단순한 계급사회의 일원이 되는 것이다. 여행을위한  가방은 종종 그 계급을 적나라하게 보여주는 도구가 되기도 한다. 오랜 전통과 좋은 디자인을 갖춘 위풍당당한 여행가방이라면 여행자의 품격, 자존심을 곧 추세우니까!! 하지만.......​​ ​아레나 잡지 한 페이지 전부~~ 트루프레임 매트실버 컬러 캐리어로 상세한 모습으로 꽉!! 채웠어요.  쌤소군 어깨가 으쓱~ 해지네요. 보셧나요??  ​​​​​ 에스콰이어 (esquire) ​​    ​에스콰이어 잡지 속 트루프레임은  무광 매트컬러의 모습을 확인 할 수 있어요~  남성적 매력이 느껴지나요? ^^   ​​​    패션 잡지 속 쌤소나이트 신제품 캐리어 트루프레임을 확인하셨는데..어떠세요?​선호하는 잡지만을 보기에.. 이렇게 많은 곳에서 트루프레임을 만날 수 있는지 모르셨죠!!휴가시즌을 맞이해서~  디자인과 기능성을 모두 갖춘 트르프레임의 인기가 많았어요.​앞으로도 쭉~~~~~ 쌤소나이트 제품 & 쌤소군 사랑해 주실꺼죠?       ​​     아카니시 진 잡지 미리보기 - TV GUIDE , TV LIFE  , the weekly television ,  cinema square 각각 순서대로 입니다^_^잡지 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ>출처 : 미웹/중웹>접기태그취소확인 댓글																					3										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음잡지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 ♡ 이웃님들~ 어린이매거진 할인이벤트가 있어서 꼭! 공유해드리려 글을 씁니다 ^^​* 약23%할인혜택 + 커피쿠폰 *기존 1년 구독시, 10%할인을, 2년 구독계약하시면 약23%할인혜택을 받으실 수 있어요!​1년구독 10%할인가 118,800원2년구독 약23%할인가 204,000원 ​2년구독신청시 커피쿠폰혜택은 글 하단을 체크해주세요​  ​어린이잡지하면 뭐가 떠오르시나요?과학잡지? 시사잡지? 논술잡지?그런데 잡지하면 뭐가떠오르시나요?​광고! 광고가 너무 많다는 생각이 들지않으신가요?사실 광고때문에 어린이잡지를 고민하시는분도 적지않더라구요!  ​짜자잔~ 광고1도 없는 #과학잡지 #시사잡지 #어린이잡지과학소년과 위즈키즈입니다 ~​​먼저, 과학잡지 과학소년부터 시-작!- 과학소년 - ​ ​이번에 드림이벤트로 많은분들이 받으신 특별호로 한번 살펴볼께요!먼저 창의융합형 인재들의 과학놀이터, 과학소년​​  ​과학소년이 참 좋은것 중에 하나, 교원의 양질의 전집들과 연계표를 제공한다는 점이예요.그리고 이달의 핵심 키워드를 정리해놓아서 꼼꼼하게 과학상식을 놓치지않고 체크가 가능하지요 ^^이달의 키워드에 북마크를 달아주면 좋겠죠? 최신 과학키워드가 어느 이야기에서 나온것인지반드시 체크하고 찾아보는 재미 !  ​  ​그리고 보기쉬운 차례도 당연히 있고, 강력 추천하고싶은 이유중 하나인 과학교과 연계표가 한 눈에 보기쉽게 정리가 되어있답니다   ​ ​차례표에서 볼 수 있듯이 챕터별로 구분이 되어있어요! 최신과학, 생황과학, 융합과학, 진로찾기해당챕터에도 북마킹하면  좋겠죠? 물론, 핵심키워드와 다른 색이면 더 좋겠네요 ^^​  ​특별호의 특집 기사예요~ UFO 미스터리 그진실을 찾아서!총 13페이지로 다뤄진 특집기사는 목격자들의 이야기, 과학적으로 가능한것인지,사람들의 목격담속 UFO는 무엇이었을지, 만약 실제로 존재한다면? 등등의 디테일하고 다양한 화두가 있네요 ^^  우주에대한 호기심 가득한 아이들에게 충분한 답이 될것같지않나요? 매 월, 매 호마다 아이들에게 새로운 과학을 궁금해하고 탐구 할수있게양질의 기사를 제공합니다 ♡​  ​환경문제뿐만 아니라, 지금 가장 이슈인 코로나백신의 이야기또한가장 필요한 이야기를 딱! 필요한 시기에 제시해주는 과학소년입니다      ​이웃님들! 여기주목요!! 과학소년은 매 호마다 실험이 있다는거 알고계신가요?너무 어렵고 거추장 스런 도구들이 아닌쉽게 구할수 있는 재료들로 실험을 할 수 있어요저는 아이들이랑 집에서 할 수 있는 과학실험 책도 사서 해보곤 했었는데, 그럴필요가 없더라구요~ 꿀잼 ♥​  ​​  ​그 외에도 보여드리고 싶은게 너무너무 가득해서 몇장 더 찍었어요. 아이들과 함께 보기에도, 아이들이 그냥 읽기에도 흥미로운 이야기들이 너무 많지 않나요? ^^  과학소년은 요기까지 쓸께요! 그리고 지금부턴 위즈키즈 입니다~더 궁금하신게 있다면?아시죠? 언제나 열려있는 댓글, 오픈쳇, 문자, 전화!  ​  ​- 시사잡지 위즈키즈 -과학소년은 아시는분들이 너무너무 넘쳐나는데 사실 시사매거진은 좀 생소하신 분들도 계시지요?과학잡지가 사고력과 상상력, 호기심을 키우고 과학적으로 해결해주는건 너무나 익숙한데 논술잡지, 시사잡지는 그럼 왜 볼까요?   지금 가장 뜨거운감자, 시사뿐 아니라 다양한 분야의 지식을 깊이있게 이해하고 글쓰기와 학교공부에도 좋은 영향을 주는 위즈키즈랍니다.   ​위즈키즈는 사실, 엄마인 저에게도 도움이 되겠더라구요 아이들에게 경제, 시사들을 쉽게 접하게 해주고, 엄마인 저역시 쉽지만 깊게 함께 보며 이야기 나눌수 있는 느낌적인 느낌?  처음엔 위즈키즈는 어려울것이라 생각했는데이야기 자체가 너무 재미있게 잘 나와있답니다. ​  ​​위즈키즈역시 차례가 잘 나와있고, 이번호의 시사 키워드들이 나와있습니다.어떠신가요? 시사키워드만 봐도 아이들과 함께 이야기나누며 고민해볼 수 있는 내용이라는 생각, 안드시나요? ^^​  ​과학소년과 마찬가지로 위즈키즈역시교과과정에서 연계되는 부분, 교원 전집과 함께 확장, 연계해 학습이 가능한 연계표들이 잘 정리되어있어 활용이 너무 좋다는 특장점!   ​ ​역시 챕터마다, 페이지 구분 명확합니다!​  ​시작은, 엄마보단 아이들이 흥미로워 할것같은 주제들이네요 ^^ 세계의 재미있는 이야깃거리로 시작합니다 !​  ​역시 시사도 이번 특집은 코로나네요.코로나에대한 과학적인 궁금증을 과학소년에서 해소했다면위즈키즈에서는 코로나 백신에대한 이슈를 좀 더 디테일하게 파헤쳐 주었군요!    ​​  ​다양한 미디어를 통해 아이들도 느끼고있었을 B급감성에 대한 이야기. 그리고 플로깅. 플로깅이라는 단어를 들어보신적이 있나요?​부끄럽지만 저는 들어본적은 있지만뜻은 정확히 몰랐었답니다. 그런데 이 기사를 통해 한번 더 생각해 보게 되었어요아이들도 우리가 사는 지구에대해,환경에대해 생각을 해보는 계기가 되겠죠?   ​그리고 로봇과 AI아이들은 어떻게 생각할까요?어디까지 생각할 수 있을까요?무인화와 미래에는 어떨까요? ​  ​쉽게 일상에서 보는 식품에 얽힌 역사적이야기,마케팅, 세계문화와 결합한 식문화까지 다양한 키워드와 융합하여 확장학습이 가능하답니다. 와우!     ​​다양한 영역의 흥미로운 시사를 아이들의 눈높이에 맞게 제시하고쉽지만 넓고 깊이있게 풀어주는 어린이시사잡지 위즈키즈  아, 그리고 한가지더 꿀팁 ! 할인은 받고싶으신데 살짝 시기가 고민이신분들은구독하시고 고객센터에 전화하시면잠시 홀딩이 가능하답니다.그래서 " 2022년부터 보내주세요~ " 가능하다는 점.​블로그를 통해 문의하시고 2년구독하시는분들께는특별히 스타벅스커피쿠폰을 보내드립니다♡​고민하지마시고 문의 주세요 ~^^​  ​본 컨텐츠는 직접 정성스레 작성한 컨텐츠입니다. 저의 글이 조금이라도 고민하시는데에도움이 되셨길 바랍니다. ​언제든 궁금하신것 있으실땐 문의주세요 카톡아이디 : isoocream​5오픈쳇 : https://open.kakao.com/o/shnXvmmd이지은 에듀플레너 : 010-9951-2884​​​​직접 경험한 내용으로 정성들여 작성한 포스팅입니다. 상업적으로 배포, 공유, 도용하지말아주세요.  안녕하세용Rani 인사드립니당 일상 포스팅은 귀차니즘으로 올리지도 않고. . .사진 찍는것도 귀찮고. . . 큰일 났어요. . . 그래도 일본잡지 정보를 보기위해 방문해주시는 분들을 실망 시킬수는 없는일. . .! 잡지 포스팅은 빼먹지 않고 열심히 할께용 ~ 패션 관련해서 많이들 방문해 주시는데. . .전 패션 블로거는 아니구요. . .^^;​일본에 거주하는 30대중반의 지극히 평범한 아.줌.마.  이구요 여행정보 일본에서의 일상 일본잡지 애니 일본어 등을 올리는 블로거 입니다. 잡지 내용은 제가 제 나름대로 번역 또는 의역을 하여 올리고 있으니혹시나 오역이나 문장이 매끄럽지 않더라도 너그러히 이해해 주시면 감사하겠습니다.오늘은  ​30대 중후반에서 40대들에게 인기있는 일본잡지 를 소개해 드릴까 해요나이가 들수록 패션에 더 신경이 쓰이는것 같아요 전 젊어 보이는것 보다는 분위기 있고 멋있어 보이고 싶은데. . .( 제 희망사항일 뿐이랍니다. . .   )여러분들은 어떠세용??서론이 길었네요. .   그럼. .  오늘도 즐감. . ! ♧ LEE 2월호 ♧커버모델 : 中谷 美紀 （なかたにみき 나까타니 미키)배우 - 일본 전국 주말스트릿 패션과 파리의 겨울 스트릿 패션 - 무거워 보일수있는 겨울 옷 , 한벌의 아이템으로 인상 바뀐다~!- LEE 캐릭터 5인방의 메이크업 & 헤어 변신- 고급스런 시계와 지갑으로 스타일업 - 인스타그램 스타의 집 잡지 연령층이 높아서 인지 미용과 요리 관련 내용이 좀 있네요~ 참고하세요 등..- 파리의 겨울 스트릿 패션 - 스탠다드 붐 재연- 모노톤 스트릿 패션 - 트렌드한 네이비 코트  패션 - 자칫 무거워 보일수있는 겨울옷, 한벌의 아이템으로 인상이 바뀐다 ​​ - 「주에3벌 원피스로 돌려입기」  이미지 체인쥐~- 컬러 선택으로 겨울 코디가 달라진다 「얼굴이 환해보이는 TOPS」블루, 화이트, 옐로, 핑크 전 저렇게 입으면 후질근 한데 모델은 뭔가 있어보이네요. . . - 생활 주변의 소소한 뜨게질 소품 - 아가용 니트 모자 3월호 발매일 2/6 ..- 辺見 えみり（헨미 에미리)의 [생활,가족,멋] 리얼한 일상들 공개 - 평평한 데님을 엣지있는 데님으로 바꿔줄 한수 - LEE 모델 2인의 겨울 → 봄 사복패션 코디 - 「이케아」 「무인양품」 으로 깔끔한 집꾸미기 등..♧ Marisol 2월호 ♧커버모델 : 清原 亜希（きよはら あき)키요하라 아키 40대모델 < 패션 대특집>- 우리가 원하는건, 심플하면서도 멋스러운것!(다섯까지 파트로 나눠져 있네요. . 글이 작아 안보요 ㅜㅜ )- 이것이 40대의 리얼 겨울패션 - 여성스러운 헤어, 카탈로그 등..<패션>- 스프링 플라워로 봄을 미리 느껴보자 - 자신감이 생기는 팬츠를 만나다 - 트윈니트 오피스룩으로 잘 활용하고 계십니까 ?- 지겨워진 아이템을 새롭게 변신시켜줄  「아우터, 탑, 소품」 리스트<뷰티>- 아이 메이크업 컬러, 평생 바꾸지 않으실 건가요?<라이프>- 오후 3시의 행복, 커피~& 초콜렛~- 우리집 전골요리 맛보러 오실래요~?등..​- 우리가 원하는건~심플하고 멋스러운것!- 평범한 옷인데 멋있어 보이는 스타일링의 비밀 - 이것이 리얼 40대 겨울 패션 - 트윈니트 오피스룩으로 잘 활용하고 계십니까? - 그레이 트윈니트로 5days 돌려입기 코디 - 블랙 트윈니트로 3days 돌려입기 코디 - 네이비 트윈니트로 3days 돌려입기 코디  ​- 헤어 스타일 카탈로그 ( 사랑이 엄마 야노 시호인거 같네요 ~ 요즘은 30~40대 잡지에 나오지만 제가 처음 일본에 갔을때만 해도 유명한 화장품 모델도로 활약하고 CF에도 자주 나왔었답니다 결혼후 전성기가 지나서인지 지금 젊은 층에겐 인지도가 낮지만 30~40대 층에서는 닮고 싶은 모델로 인기가 높답니다 일본서에요. .  ㅎㅎ )3월호 발매일 2/6부록 - 네이비 타이츠 - 여성미 발산~ 봄을 입자 !- 팬츠를 바꾸면 멋이산다- 마리솔의 애착백 - 치크와 립 2개로 혈색도는 메이크업 - 소문난 미용기구 테스트 등..방문해 주셔서 감사합니다. . .! 비가 그치고 해가 보이니까더 좋은 가을이네요~주말 내내 비가 와서.. 비오는날은 나가는거 싫어하는 종이..ㅜㅜ ~우산들고 으쌰~~​  ​비가와도 젖지않아 오~~ 완전 좋은^^~역시 방수가 좋긴하네요 ^^​방수코팅 한땀씩 잡지케이스~두번째 이야기 ~​​들꽃같은 내츄럴한 느낌이 좋은 잡지케이스~  잔잔꽃 한땀씩 잡지케이스 잔잔한 작은꽃이 무난하고 은근한 매력이~​  땡땡이와 작은꽃 ​  얇은 레이스가 살짹 ~ 방수코팅원단에는 면레이스보다 얇은 요 레이스가 딱 좋아요^^​​  땡땡이 와 잘어울리는.. 작은 도트린넨과 잘 어울리는 잡지케이스...~​  잡지케이스 뒷면 ​   얇은 레이스가 얌전하게~ ​  한땀씩 라벨도 한몫하는 간지~ 라벨 고민하다 만들게 됐는데요잡지케이스와 잘 어울려서 땡큐^^​   모서리는 부드럽게 라운딩처리​   ​​   ​​   안감은 따로 없어요 코팅원단은 올풀림이 없어서 시접처리는 깔끔대신 화일을 속지로수납공간에 더해  거슬림없이 사용하도록 화일 작업추가 했어요^^​​  화일 속지내장 잡지케이스 칸칸마다 사이즈에 딱 맞게 화일이 들어있어요4 종류 다 각각 제자리.. 카드까지 수납 자리  따로 있어요~​   얇지만 형태가 유지되는 비결입니다~^^​​다음은 카드랑 초대장과 전도지케이스~  전도지케이스 2단으로 초대장과 전도지 카드까지 수납되요​   ​   ​  전도지 케이스 뒷면 앞뒤 같은 원단으로 만들어진~ 뒷면​  전도지케이스도 레이스장식 ​  한땀씩 전도지케이스~   속은 역시 자체 시접으로 깔끔하게​  얇지만 형태는 반듯~ 얇지만 형태는 잘 유지 되죠~​   비결은 화일이 속지로 내장되어수납과 형태유지에 한못합니다~​   ​   ​  한땀씩 잡지케이스&전도지 케이스 ​​   ​​   다시 뵐게요~~^^​   한땀씩 잡지케이스 더보기​https://blog.naver.com/hanttamssik/221677438489 한땀씩 잡지케이스 고급스런 댄디스타일쌀쌀하지만 햇살좋은 날씨~참 좋은 계절 입니다^^​태풍때문에 흐리고 바람부는 주말을 지나고 나니 새삼 ...blog.naver.com ​​https://blog.naver.com/hanttamssik/221643456592 잡지케이스 만들기 딱~좋은원단이네요한땀씩안녕하세요~^^날씨 좋은 계절 가을이네요~..맑고 파란 하늘을 보기 쉽지는 않았는데~오늘 하늘 좋아...blog.naver.com ​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.4 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.03.24. ​​ 신문처럼 빠르고 게임만큼 재미있고백과사전보다 유익한 배경지식으로 가득한초등 시사논술 <시사원정대>​​​<시사원정대 4월호>를 열심히 읽고 있는 아이.책을 많이 읽고는 있지만 독해력이 부족하다는 생각이 들어 꾸준히 사시원정대와 함께하고 있습니다벌써 4월의 끝자락에 온 지금 5월의 시사원정대도 기대하며 기다리고 있어요4월의 커버스토리는 학폭에 관련된 것이네요<학폭일까? 아닐까?> 초등3학년 아이도 열심히 학폭관련 글을 읽어보더라구요 ​​​'짝짝짝' 제93회 미국 아카데미 시상식에서 한국 배우 최초로윤여정 배우님이 여우조연상을 받아 화제가 되고 있습니다^^시사원정대에도 '미나리'에 관련된 소개글이 나오더라구요. 뉴스에서도 윤여정배우님의축하로 요즘 힘든 시국에 희망과 용기를 준 것 같아 제가 다 기뻤습니다아이도 함께 축하를 하며 그림도 그렸습니다. 윤여정 배우님이 상받는 그림을 그렸는데꽤 잘 그린것 같죠? 하하 ㅎㅎ  ​​​뉴스에서 자주 접하게 되는 '학폭'내가 하고 있는 행동이 학폭인지 아닌지에 관한 글부터 학폭의 기준은 어디까지인지실제 사례를 통해 판단할 수 있는 글을 접할 수 있었습니다아이도 집중하며 읽기 시작했는데 혹시 주변에 학폭을 당하거나 학폭을 행하는 친구가 있었는지잠시 생각해보기도 하더라구요  <커버스토리>는 매달 하나의 시사주제를 골라 쉽고 자세하게 소개하고 있습니다기사를 읽고 미션 퀴즈도 풀고 나면 주제에 대한 이해도가 높아집니다  ​​▶ 불꽃퇴는 찬반배틀: 아이들이 좋아하는 주제 '게임 아이템 당첨 확률을 공개해야 할까?'게임 이용자들은 알 권리를 주장하고,게임회사 대표는 공개하기 힘든 영업 비밀이라고 주장합니다아이의 생각은 어떨지 책을 읽으며 이야기 나눠보기도 했습니다아이는 아무래도 공개해야하지 않을까.. 하고 답하더라구요. 공개하지 않으면 조작해서아이템을 더 많이 사도록 유도하는게 아닐까.. 라며 답했습니다아이의 생각을 이끌 수 있는 찬반배틀!​▶ 영어만화 : 이시원 영어대모험만화라면 자다가도 벌떡 일어나는 아이에게 선물같은 책읽기 시간이였습니다  ​​​▶ 과학지식배틀 : 상견례 프리패스상과 상견례 필패상 알고보니?▶ 아트 갤러리​시사원정대는 다양한 분야의 지식을 여러 각도에서 생각할 수 있도록시사, 과학, 역사, 국제 등 다채로운 주제를 함께 다루고 있습니다.다채로운 주제 덕분에 아이가 새로운 지식을 얻게되고, 독해능력도 향상될 수 있을 것 같아요!​이달의 인물에서는 글씨로 마음 보여주는 이정화 서예가를 만날 수 있었고,영화로 보는 세상 피노키오를 만날 수 있었습니다 ​​​대중문화에 관심이 많은 아이.요즘 역주행으로 많은 사랑을 받고 있는 브레이브걸스를 시사원정대 책에서 만났습니다'롤린 롤린 롤린~ 후렴구 중독성이 너무 강하죠!'아이유와 방탄소년단도 만난 아이는 책에 푹 빠져있습니다문화, 예술 분야에 관한 트렌드를 살펴보며 폭넓은 상식을 키울 수 있습니다 ​​​시사원정대는 독자 참여코너가 다양합니다아이는 그림그리기를 좋아해서 이번에 표지그림과 윤여정배우님을 예쁘게 그렸어요잡지를 읽고 자기의 생각을 말하는 시간도 가져보고, 세상을 좀 더 넓게 바라볼 수 있는 계기를마련해준 시사원정대 논술잡지!시사원정대를 접해보지 않았다면 아이의 생각하는 힘을 길러주기 어려웠을거란 생각이 듭니다​어휘력, 독해력, 논리력을 키울 수 있는 초등논술잡지!최신 시사뉴스와 아이가 반드시 알아야 할 뜨거운 뉴스를 시사원정대에서 만나보세요스스로 생각하는 아이로 자랄 수 있도록 5월호도 기대해봅니다^^​​​▼ 시사원정대 1년 정기구독 하기 ▼​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​ ​ 안녕하세요, 얄리에요:)  ​장마라 그런지 며칠 밤사이장대비같은 비가 쏟아졌는데요날씨와 함께 마음도 우울해지는 듯 합니다​그래서 우울한 마음을 달래줄 2020년 8월 잡지부록 정보를 들고왔어요!​출간되지 않은 잡지는 다음 포스팅으로 들고올게요:)​  ​ 맥앤지나 Mag and Jina 2020.7.8\13,000표지:루나주요기사:루나, 전지윤, 지연수, 일라이부록: 우루렉  **정가 9,000원 상당​맥앤지나는 지난번에 소개했듯얼마전에 창간되어유튜버, 인플루언서의 이야기를 다루는 잡지에요​이번 표지는 f(x)루나가 장식했네요볼때마다 예뻐지는 것 같아요​부록은 우루렉입니다오랫동안 서있거나 걸으면 아픈 다리에붙여 릴렉싱 케어를 하는 제품인가봐요​ ​이건 맥앤지나 7, 8월호의 목차인데요저에게 반가운 얼굴이 있어서 가져왔습니다애아빠됐는데도 여전히 잘생겼네요♡일라이오빠 미모는 10년전 그대로야(뜬금무 덕밍아웃 TMI../)​  ​ ​​ 맵스 Maps 2020. 8\9,500표지:크래비티(3종 중 랜덤)주요기사:크래비티부록: 없음​​  ​  ​​ 앳 스타일 2020.8\3,900표지:앞 더보이즈, 뒤 WOODZ(조승연)주요기사:더보이즈, 조승연부록: 없음​​  ​ ​​ 1st LOOK 퍼스트룩 199호\3,500표지:앞 이정현, 뒤 예성주요기사:이정현, AB6IX박우진이대회, 위키미키 김도연, 예성부록: 없음​​  ​ ​​ 데이즈드 앤 컨퓨즈드 Dazed&Confused Korea 2020.8\9,000표지:이소라(3종 중 랜덤)주요기사:이소라, 유이, 남주혁, 류승범부록: 없음​데이즈드 앤 컨퓨즈드 8월호 표지는 이소라!비긴어게인보고 또 다시 반하게 됐네요 ㅎㅎ​  ​ ​​ 엘르 Elle 2020.8\6,500표지:수지(2종 중 랜덤주요기사:수지, 유노윤호, 여자친구, 정세운부록: 하다라보 시로쥰 크림  ** 정가 13,000원​가뭄에 콩나듯 나오는 잡지부록이네요..이마저도 일본제품 ㅠ_ㅠ하다라보 시로쥰 크림은 미백크림이래요참고하시길:)​​  ​부록이 너무 적다고 슬퍼마세요아직 출간되지 않은 2020년 8월 잡지부록들이 많으니까요:) 이번달 부록 보러가기↓https://blog.naver.com/jali__/222002378271 2020년 7월 잡지부록 총정리(국내지, 남성지, 여성지)안녕하세요, 얄리에요:) ​2020년 7월 잡지부록 1편에 이어더욱 풍성한 부록을 들고 찾아온 총정리편입니다...blog.naver.com ​  ​ 최근까지도 틈틈이 사보기는 하는데 영기타 과월호를 다량 입수했습니다.블루스 사라세노를 구글링하다 그만추억을 되살리게 되서 말이죠.​고딩시절 기타잡지 영기타를 처음 접하고서용돈을 아껴서 매월 한권씩버스타고 수입서적 파는 곳에 가서 구입하곤 뿌듯해했던 기억이 있습니다.​당시 일렉기타에 관심은 있었지만 클래식기타밖에 없어서 클래식기타를 잡고일렉기타라고 상상하며 연습했었습니다.​하이프렛은 특성상 잡지도 못하고저음현에서도 프레이즈를 제대로 못쳤죠.속주도 사람이 과연 가능한가 싶었던 시절입니다. ^^ 95년 군대가기 전까지 꾸준히 모았는데,군대 가 있는 동안 이사를 하면서어머니가 모아둔 잡지들을 싹 정리해버리는 바람에추억이 소실되 한동안 정신을 실의에 빠졌습니다. (그외에 졸업앨범, 삼호출판사 악보들, 뮤직랜드 등등)​아직도 기타잡지를 보긴 하지만 제가 좋아하던 90년대 초중반하드락/메탈 기타히어로들이 잔뜩나와있는 그시절의 영기타는 다시 봐도 좋겠다 싶어서 입수했습니다. 92년 4월호부터 구입하기 시작했던걸로 기억하는데,이번에 과월호를 구하면서 좀더 이른 91년분도 구하게 됨. 지금은 유튜브를 통해 원래 기타리스트의 레슨까지도영상을 통해 기타를 익힐 수 있지만,정보가 부족하던 당시 나름 신뢰로운 악보가 매월 3곡씩 꾸준히포함되어 발매되는게 무지 매력적였죠. 당시에는 일본어는 제목만 아는 정도였는데최근 몇년 공부하기도 했고번역기 덕분에 당시 기타리스트들의 인터뷰를제대로 읽는게 가능해진게 구매동기의 하나이기도 합니다. 몇권이 이빨 빠지긴 했어도한동안 두고두고 읽기에는 충분하죠.​이렇게 저렇게 추억을 더듬어가는거 보니나이가 들어감을 느낍니다. ^_^​​  [잡지] acteur 2009. No.17 (표지미리보기)2009.11.21발매예정(일본기준)  http://ameblo.jp/acteur-magazine/   잡지 편집자 블로그해석  12월 19일(토)공개dls 영화「노다메 칸타빌레 최종 악장 전편」에 대해서, 충분히이야기를 물었습니다!  그리고, 여러분!눈치채셨다고 생각합니다만…이번 Acteur No. 17의 표지로 타마키씨…눈을 감고 있습니다이것은Acteur 창간 이래 첫 시도입니다그것만이 아닙니다… 타마키씨 본인도처음이었다!!  타마키씨가 장식되었다표지 사상【처음】! ! 사무소도 강추로 이 사진을 선택하여 주셨습니다.그것을 이번 Acteur No. 17으로!감사합니다.  그런 신선한 Acteur No. 17이서점에 진열될 때까지 앞으로 몇일! !여러분 즐거운 기대로. Acteur  No. 17은11월 21일(토)발매입니다.   ::::  의역, 오역 있습니다 ::::  11월 21일이라고? 그날 일본가는데!!!앗싸리~~~~!!! 서점가서 직접 사주겠어.. 음하하하하!!!일본 가는때 얼마나 발매되어있을까나?히히히 그래도 기분 좋다. 한국 서점이 아닌 일본 서점에서 직접 사는 기분 !  쟈니스는 있지만 타마키는 조금 만나기 쉽지 않다! Acteur편집자님 꼭 서점가서 사줄께요. 이태원에 있는 아크앤북 서점.여전히 매력적이다.​구경 잘하고 빈손으로 나오기 뭐해서책 한권 샀다.악스트 Axt 문학잡지다.​70.80년대는 문학잡지의 시대였는데 이제는 거의 찾아 보기 힘들다. 문학잡지 뿐만 아니라 모든 잡지가쇠락의 길을 걷고 있다. 언젠가 종이잡지는 사라지겠지.실천문학, 문학사상, 시와문학 등등​이 와중에도 새롭게 선보인 문학잡지 악스트.아직까지도 나온다는게 신기하다.요즘은 뭐든 오래오래 가기를 바래본다.오랫동안 살아 남기를. ​ ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [잡지] BARFOUT 2010년 1월호 (표지미리보기) http://steppinout.jp/barfout/BARF173_H1%5B1%5D.jpg http://barfout.jp/news/  표지+ front cover story 특집「타마키 히로시 Re.「30」로부터가 스타트. 탐구하며, 계속 변한다.」 　이번 달은, 12월 19일부터 공개의 영화「노다메칸타빌레 최종장 - 전편」에 출연하는 타마키 히로시가 바후 첫등장! 　 30세를 앞에 두고, 「지금부터가 중요」라고 말하는 타마키 히로시의  촬영 비쥬얼·스토리, 롱·인터뷰, 직필 메세지 등, 뜻깊은 내용으로 전달합니다! 　표지, 안의 비쥬얼 10 페이지, 인터뷰 4 페이지, 직필 메세지 2페이지P  ---------------  멋져멋져.. 역시 이 잡지는 내가 좋아하는 풍 맞아..사진들이 다 예술적인 감각이 담겨있어. 아흥~!  발가락이 꼬물딱꼬물딱~!비쥬얼이 10페이지면 사진이 큰 10개라는 소리겠구나.. 그리고 인터뷰나 직필 메세지에 조금 몇개 작은게 실리겠지? 홍홍홍   좋아좋아!  어린이 수학동아 Vol.03 : 2021.06.01 + 수학동아 놀이북  저자어린이 수학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.05.26. ​안녕하세요 요즘 릴리는 수학에 대한 관심도가 아주 높아졌는데요 이유는 제가 릴리에게 집에서 노출해주는 책들 중에 수학책들의 비중이 높아졌기 때문이죠♡​주기적으로 사회와 과학은 교과서 주제에 맞춰서 한 학년 선행 한 주제로 책을 읽고 있고 수학은 학교 진도와 거의 비슷하게 문제집으로 진행을 하고 있었는데요 천천히 가는 대신 꼼꼼하게 가고 있답니다 ​그런데 아무래도 문제집에 비중이 높아지다 보면 새로운 것을 알아가는 기쁨보다는 결과에 대한 부담이 커지게 마련이겠죠 그래서 책을 읽는 시간을 조금 더 많이 확보해주기 위해 저도 수학책들을 많이 찾아봤어요 그래서 이번에 릴리가 새롭게 시작한 책은 바로 어린이수학동아입니다^^​​ ​​어린이수학동아를 처음 받고 안에 목차를 먼저 살펴봤어요 !! 어떤 식으로 접근해서 읽으면 좋을지 엄마도 나름의 고민 시간이 필요했거든요 어린이 수학 동아는 나온 지 얼마 안 되어서 아직까지 아는 사람보다 모르는 사람이 더 많을테지만 어린이과학동아가 정말 유명하기 때문에 금방 같이 유명해질 것 같아요 ㅋㅋ ​제가 한번 살펴보니 내용이 딱딱하지 않고 수학인데도 너무 재미있게 잘 구성돼 있더라구요 물론 릴리가 봐도 좋아할 만한 활동들이 잔뜩 있어서 너무 만족스러운 거 있죠ㅎㅎ​​ ​​수학은 수학 연계도를 기준으로 초등학교 1학년부터 고등학교 졸업할 때까지 수학 영역별 교육과정이 쭉 연결되어 있죠? 그래서 아이들이 선행을 할 때도 어떠한 영역에 강하고 어떠한 영역이 부족한지를 알아야 빈틈없이 잘 성장할 수 있다고 생각해요 ​어린이수학동아에서 이런 부분을 잘 짚어갈 수 있도록 연계 트리가 함께 준비되어 있었는데요 여기에 보니 이번에 릴리가 풀고 있는 문제집 진도와 학교 진도가 딱 나와있더라구요 3학년1학기 5단원 길이와 시간인데요 이 부분을 제일 먼저 만나보기로 했어요>_<​​ ​이번 단어에서 만날 수 있는 주제가 바로 시간이었는데요 시간에 대한 개념과 자세한 설명이 아니라 시간으로 함께 할 수 있는 샘을 만나보는 것이 주제였어요 아무래도 2학년2학기 때 시간과 시각 단원에서 이 부분을 짚고 넘어갔기 때문에 이번에는 시간셈에 조금 더 포커스를 둔 게 아닌가 해요^^​  수콤달콤연구소 째깍째깍 시간을 더하고 빼요 활동을 같이 만나볼까요?​ ​​수콤비법과 달콤비법이라는 이름으로 책의 페이지우측에 보면 아이들이 문제를 풀기 위해서 필요한 개념 지식을 팁으로 제공해주고 있어요^^ 이 부분을 읽으면 이 문제를 푸는 데 도움이 많이 되겠죠? ㅎㅎ ​문제를 봤을 때 일단은 어렵고 쉽고를 판단하는게 아니라 재미있을 것 같다는 호기심이 드는 그림이 준비되어 있어서 참 좋은 것 같아요ㅎㅎ​​ ​​이것은 어린이수학동아에 포함된 놀이북을 펼친 것인데요 수학동아에 포함되어 있는 여러 가지 주제들은 놀이북에서 실제로 문제를 풀고 다양하게 확장할 수 있는 활동을 병행할 수 있어요 ^^​이번에 릴리가 처음으로 고른 주제는 놀이북에 포함되어 있어서 이 부분도 함께 진행을 해봤는데요~ 시간을 주제로 풀 수 있는 또 다른 유형의 문제가 있어서 한참을 꼼꼼히 보고 풀더라구요ㅎㅎ 혹시나 계산을 하는데 여백이 필요할까봐 네모난 포스트잇을 하나 줬는데 그걸 옆에다 딱 붙여놓고 꼼꼼하게 읽으면서 퀴즈를 풀고 있는 모습이예요ㅎㅎ​​ ​​다시 본 책으로 돌아가서 두 번째로 만난 시간에 관련된 퀴즈에요 ^^ 이런 퀴즈들을 풀면서 하나 둘 미션을 만날 수 있는데 그 미션들은 아이들이 문제를 풀고 채점을 하는 문제집과는 다르게 하나씩 하나씩 풀어가면서 성취감을 느낄 수 있는 재미있는 요소로서 다가올 수 있는 것 같아요 ​​ ​​이번에는 우측에 보니 시간과 관련된 수학적 개념을 함께 만날 수 있는 큐알코드가 별도로 준비되어 있더라구요!! 엄마가 알려주지 않아도 혼자서 큐알코드를 태블릿으로 보면서 영상을 지켜보고 있길래 한컷 더 찍었네요ㅋ​​ ​​문제 유형을 보니 간략하게 시간을 셈 하는 게 아니라 어림하는 방법을 이용해서 시간을 더하거나 시간띠를 이용해서 시간을 더하는 방법을 직접 해볼 수 있도록 준비가 되어 있네요 이미 답이 다 나와 있는 문제를 보면서 처음에는 조금 당황했지만 이런 식으로 푸는 걸 보여주는 거라고 했더니 그제서야 "아~ 다 알지" 하면서 천천히 다시 보더라구요ㅋㅋ 문제집에 너무 익숙해져있는 가여운 릴리.. 인가? ^^;;;​마지막에 있는 수식은 이미 알고 있는 개념인데, 기존에 문제집에서 봤던 모양과 유사해서 천천히 눈으로 계산을 따라가더라구요 ^^ ​​  ​책으로 개념부터 먼저 만나보고 문제집을 봤다면 조금 더 편안하게 볼수 있었겠다 하는 생각도 들었는데요 또 다르게 생각해보면 문제집을 풀면서 어렴풋하게 이해한 대략적인 개념을 수학동아를 통해서 조금 더 명확하게 정리할 수 있는 시간을 가질 수 있는 것도 참 좋은 장점 같아요​​  ​뭐든 책으로 접근했을 때 한 권을 한 번만 읽어서 끝낼 수 있는 건 없는 것 같아요 한 권의 책을 여러 번 보거나 책들을 한 가지 주제에 대해서 다양하게 읽는 것이 중요하죠 ^^ 동화책이나 문고판 책들 그리고 수학동아까지 함께해서 하나의 주제에 대해 접근한다면 아마 제일 완벽한 수학연계 독서가 되지 않을까 생각합니다~~​​택배비만 내면 어린이수학동아 한 권을 무료로 만나볼수 있다고?! 여러분 놓치시면 아니됩니다!!!! >_<​ ​​#어린이수학동아 #수학동아 #수학독서 #초등수학 #초등잡지 #초등매거진 #수학퀴즈 #수학책 #어수동  ​ 이달은 부록이 좀 한산하다는 느낌이네요지난달에 비하면 핫하게 마구 충동느껴지는 부록은 없는듯해요그래도클렌징이 마침 필요하셨던 분들과건조해서 겨울대비 페이스오일을 생각중이셨다면득템하실 아이템이 있답니다~2014년 10월 잡지부록 보실까요~ YES24를 참조했어요 우먼센스 10월호 8,900원마리끌레르 10월호 6,500원헤라 3종 셋트- 매직스타터 (10g) - CC크림 (10g)- 루즈홀릭 리퀴드 (3g)얼루어 10월호 6,500원엘르 10월호 6,500원 싱글즈 10월호 6,000원코스모폴리탄 10월호 6,000원 메종 10월호 6,500원니베아 바디로션 400ml 가을 하늘도 예쁘고곧 단풍도 들겠지요좋은 날씨에 좋은 시간들을 보내며 10월을 맞이하시길...^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가메종드 마리끌레르 인테리어 잡지 좀 보고감각을 키워보자올해부터는잡지를 열심히 보기로 했다벌써 6월이지만;;​학교다닐때는잡지사별로 정기구독해서다 봤었는데 ㅠㅜ그립다 대학시절나의 전공과목,​일본패션지 좋아하는데(물론 부록도 좋지만)동네 서점에는 없는게 많아서다음에 서울 나가면,,사와야겠다ㅠㅜ​2년 + 몇개월 후이사갈 집 인테리어를 위해인테리어 잡지를 정기적으로구입해 보려함 ㅋㅋ​까사리빙이랑메종드 마리끌레르서점에 두권이 있었는데이번에는 메종드 마리끌레르로 픽!​내용은 생각보다 부실해서이케아 팜플릿이나 볼껄 그랬나싶지만​그래도 확실히눈호강은 되는것 같다 저런 벽등 좋아해,나무바닥도 맘에 든다 통창 좋은데베란다 철제 난간이라저런 시원한 뷰는 안나오겠지,,ㅠㅜ​ 술이 들어간다 술술술술잔이 예쁘면마실때도 기분 좋지,아무렴 인테리어잡지에먹을것도 나오네? ㅋㅋ알차다 구성, ㅋㅋ​7월프레시지 대패삼겹 불냉면을보며,,프레시지 상장안하나???라는 생각부터,,,드는걸 보면 요새 병은 병이다, ㅋㅋㅋ​좋은 반응이야,,아무렴~ ㅋㅋ​다음달에는까사리빙을 사볼까싶다메종드 마리끌레르가별로라는건 아니야, ㅋㅋ​책속에길이 있고잡지 속에감각이 있다​감각을 깨우고 키우자!!난 정말 아날로그해​#블챌 #오늘일기 수학과 친해지는 방법! 국내유일 수학잡지, 수학동아 2월호 귀국해서 만나느라 조금 늦게 만난 수학동아 2월호!조금 더 기다린만큼 더더욱 재밌고, 알차게 만나볼 수 있었는데요~어쩜 기사들이 이렇게 하나 하나 다 좋은지!! 꼭 만나보라고 추천하게 되는 수학동아 2월호 만나봤어요.귀국 당일~! 집에 도착해 씻고 나서 제일 먼저 수학동아를 찾는 윤~!좋아하는 기사와 코너들을 찾아보며 열심히 읽습니다. 엄마가 좋아하는 화보 코너에 이번에는 신기한 사진들이 실렸다며 자기도 따라 해 보고 싶다는 윤~!와~~ 스마트폰 콜라주 작품들이었는데요~ 신기하긴 했지만 그래도 쉬울 것 처럼 보였는데 정말 창의력을 요하는 어려운 작업이더라구요. 윤인 꽃이 치마가 된 것이 가장 신기했다며 작가 인터뷰까지 열심히 읽었어요. 수학돌의 재림! 가우스를 존경하는 아이돌, 투바투의 태현과 투바투의 노래들 속에 숨어 있는 수학을 통해수학에 관심이 없던 아이들에게도 흥미롭게 다가가는 아이돌수학! 수학동아와 과학동아천문대가 함께 하는 시민 참여 천문프로젝트!별헤는 수학, 왜소은하 찾기!멀리 가지 않아도! 도심 속! 용산에서 과학동아천문대를 만날 수 있다는 것 알고계신가요?용산역에서 전자월드쪽을 바라보면 바로 보이는 과학동아천문대! 다양한 프로그램을 통해 천체에 대해 배우고, 관측까지 할 수 있는데요~지난 가을, 윤도 프로그램에 참여하며 직접 관측체험을 했던 적이 있었어요.얼마나 쉽고, 재밌게 설명을 잘 해주시는지 이번 미국여행에서도 하늘만 보면 겨울철 별자리 찾기에 푹~ 빠졌던 윤~!이번 기사를 보더니 자기도 참여해보고 싶다고 관심을 갖더라구요.과학동아천문대 홈페이지에서도 참여할 수 있지만스마트폰에서 과학동아천문대 앱을 통해 참여하면 더 편리하게 참여할 수 있다고 해요.윤과 함께 찾아봤지만 아직은 조금 어려웠는데요~ 그래도 왜소은하에 대해 자세히 이해할 수 있는 기회가 되었던 것 같아요.그러면서 올해도 꼭 다시 과학동아천문대 체험을 가고 싶다는 윤~! 날 따뜻해지면 꼭 다시 가자고 약속했어요. ^^   그 후에도 한~~ 참을 정말 열심히 읽은 윤~!2차 방정식을 근의 공식을 쓰지 않고, 해결하는 흥미로운 방법부터 서로 다른 시선으로 바라보는 힘을 키워주는 동상이문 2화~!동아리탐방 기사와 이달의 수학자 등 다양하게 얻을 수 있는 정보까지~!수학공부라고 느끼지 않으며 수학과 친해질 수 있는 유일한 시간이 되지 않을지.. ㅋㅋㅋ게다가 2020년 크게 달라진 것으로는 독자 참여 코너가 더 다양해지고, 쉬워졌다는 것!!마지막에 폴리매스 코너들을 모아모아~! 폴리매스 홈페이지에서 참여하면 선물도 받을 수 있는 참여코너들을 모아 놓았어요.3월부터 시작되는 수학동아 기자단의 기사가 소개될 매스포터!활동은 3월부터 시작되고, 독자들의 기사는 5월부터 만나볼 수 있다고 하니 정말 기대가 됩니다. ^^그 외에도 다양한 퍼즐과 퀴즈 등 수학이라고 생각하지 않고, 몰입할 수 있는 재밌는 참여 코너들~ 까지~!수학과 친해지는 가장 쉬운 방법?!?! 바로 바로~ 아이들의 눈높이와 관심사로 만나는 수학동아가 정답이다! 싶은 생각이 드네요~!2월호는 여행에서 돌아와 만나보느라 좀 늦었지만 이제 곧 3월호 도착 예정~!3월호 부터는 좀 더 빠르고, 자세하게 소개드릴 수 있도록 노력할게요~! ^^수학동아 2020.2 작가수학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2020.02.01.리뷰보기 ​​​[도쿄 여행] 도쿄 긴자 가볼만한곳, 긴자식스 츠타야서점, 일본 잡지 구경, 스타벅스 일본메뉴 및 기념품​​어떤 나라를 방문해도,그 나라에서 가장 큰 서점을 꼭 가보곤 하는데일본은 특히 잡지부록이 너무나 유명하고정말 세분하고 깊이있게 연구된 책들이 많아서꼭 한번 가보고싶었던 차에도쿄 긴자에 있는 츠타야 서점을 가보기로 했다. ​ Ginza Tsutaya Book Store일본 〒104-0061 Tokyo, 中央区銀座６丁目１０−１ GINZA SIX 6F  ​긴자 츠타야서점 위치는 긴자식스 6층책을 읽으며 커피를 마실 수 있는 곳도 마련되어있어서인스타나 블로그에서 도쿄에서 가볼만한곳으로 추천을 많이 하는 곳이라너무나 기대가 되었다. ​​   ​​​도쿄 긴자식스 6층으로 올라가자마자한눈에 엄청 큰 서점이 눈에 들어왔다.​​이노션 월드와이드 잡지에서 츠타야 서점에 대한 글을  읽었는데,단순히 책을 판매하는 공간이 아니라 라이프스타일을 판매하는 공간으로 발전하는 곳! 이라고 되어 있어서 방문 전부터 너무나 기대가 되었다.​​https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=17734735&memberNo=3901450&vType=VERTICAL [이노션 월드와이드] 서점, 라이프스타일을 제안하다! 일본 츠타야 서점[BY 현대자동차그룹] 라이프스타일을 구매하고 싶으신가요?‘고객 가치’와 ‘라이프스타일 제안’이라는 두...m.post.naver.com ​     ​​확실히 책 종류도 정말 많지만책의 깊이도 정말 일본스럽게아주 깊고, 세분화되고, 자세하게 되어있는것 같았다.스시에 대한 책들만 대체 몇권인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도서관보다 책이 더 많은것 같다. ​​     ​​책의 종류도 정말 다양하게 많을 뿐더러카테고리별로 책이 분류가 되어있어서 관련서적을 찾기에도 쉬운 것 같다.약간 교보문고와 비슷하게 만들어진 느낌도 받았고,모든 사람들이 책도 읽고 커피도 마시고 관련 상품도 살수 있는일종의 편집샵 같은 느낌을 받았다. ​​   ​​츠타야 서점은 책과 라이프 스타일 소품이 있는 곳과서점 앞에 스타벅스가 있어서 책을 읽으며 커피도 마시고친구들과 만날 수 있는 공간이 있는데,츠타야 서점 정 중앙에는 이렇게 전시도 하고 있어서볼거리, 읽을거리 등 다양한 문화생활을 할 수 있는것 같다.처음 방문한 츠타야 서점의 느낌은 우리나라 교보문고와 좀 비슷한데,약간 교보문고보다 더욱더 크고, 세분화되고, 깊이있다는 느낌을 받았다. ​​점점 우리나라도 이렇게 책과 라이프스타일 소품을 함께 판매하는 편집샵 느낌의 서점으로 변모하고 있고,책도 읽고 친구도 만날 수 있는 공간으로 변하기 때문에나의 츠타야 서점의 첫 느낌은 우리나라 교보문고의 확장판이라는 느낌을 받았다. ​​​   ​​긴자식스 츠타야서점을 방문한 이유는 다름 아닌 일본잡지에 대한 궁금증이었다.어릴때부터 패션잡지를 보는걸 좋아하고,미용실이나 카페에서 꼭 패션잡지를 보면일본에서 온 것들이 많아서 너무 궁금했었다.특히 일본잡지는 부록도 워낙 유명해서 가성비가 최고라는 얘기를 너무 많이 들어서실제로 잡지가 얼마나 있는지 부록이 얼마나 다양한지 보고싶었는데정말 일본잡지의 세계는 나의 상상 그 이상이었다. ​    ​​일단 우리나라 서점의 잡지코너는 부스 1개를 차지한다면,일본의 잡지코너는 한 6~7개정도의 부스에 전시되어 있다.종류도 너무나 다양하고 세분화되어있다. 진짜 잡지가 이렇게 나 많이 출간되는 지 몰랐는데정말 너~무나 많다. ​​     ​​특히 가장 궁금했던 일본잡지 부록은 얼마나 가성비가 있는것인가?!잡지책도 정말 저렴했는데, 그 부록도 상당히 괜찮았다.예를들면 록시땅 핸드크림이나 편하게 들고다닐수있는 가죽가방입생로랑 등 유명 브랜드의 제품도 있었고게다가 그 퀄리티도 상당히 괜찮았다. 역시 일본잡지부록은 소문대로 퀄리티도 괜찮고 가성비도 좋았다. ​​   ​​츠타야서점 잡지코너를 보며 더욱 신기했던 사실은모든 잡지부록이 잡지책마다 끼워져있다는 것이다.우리나라라면 상상도 할 수 없을, 무료 잡지부록을 방치하는 건데정말 신기하게도 각 잡지마다 실제 제공되는 잡지부록이 끼워져있었다.순간 일본어가 가능하다면 도난사건은 일어나지 않는지에 대해 물어보고 싶을만큼너무나 자연스럽게 방치되어있었고, 또한 잘 보존되어 있었다. ​​역시 일본! 이라고 생각이 될 정도였다. ​​   ​​​괜찮은 패션잡지가 있으면 사봐야겠다 라고 접근하고 갔는데정말 너무나 많아서 뭘 사야할지 모르겠는 느낌게다가 패션잡지만 주로 있을 줄 알았는데정말 카테고리별로 다양한 잡지들이 있었다. ​아 역시, 일본여행은 정말 세분화된 시장에 대해 공부하는 재미가 있다. ​​       ​​내가 좋아하는 여행잡지들도 엄청 많았는데우리나라는 여행책? 위주로 전시가 되어있는데여기는 일본여행중에서도 베이커리, 온천 등 세부 카테고리별로 여행할 수 있는 여행잡지들이 있었다. 마치 '온천에 대한 모든것' 이런 느낌 이었다. ​​   ​​​특히 이런 잡지들은 대단한게책과는 다르게 잡지는 매번 업데이트된 내용으로,매번 새로운 컨셉으로 제작된다는 것인데가장 흥미로운 점은 2019년 도쿄 카페 가이드 라는 잡지였다.도쿄의 카페거리는 정말 유명하고, 우리나라에서도 도쿄 카페감성을 따라한 곳들이 많아짐에 따라카페 가이드 같은게 있으면 좋겠다 생각했는데역시 일본에 있었다!​+ 우리나라에도 이런 책이 있는건가?없으면 내가 한번 만들어봐야겠다.​    ​​​이 책은 파리에 관한 잡지였는데파리 거리마다의 가볼만한 카페, 베이커리, 쇼핑목록들이아주 최신개정판으로 잘 정리되어 있었다.프랑스가기전에 이 책을 보았다면더욱더 풍요롭고 다채롭게 여행을 할 수 있었을것 같다.​    ​​​확실히 우리나라에 똑같이 있는 엘르 잡지지만우리나라는 패션에 대한 카테고리만 있는 반면여기는 카페에 대한 잡지도 있었고,엘르 뿐만 아니라 모든 잡지들이 카페에 대한 잡지가 따로 있을 정도였다. 도쿄를 처음 방문해서 카페를 많이 못가보았는데,나중에는 도쿄 카페여행도 해보고 싶다고 생각이 들 정도였고​특히 어떤 잡지는 도쿄 오므라이스 전문점만 소개해놓은 곳이 있었다.​어떤 것을 좋아한다면 그 분야에 대해 깊이 있게 연구하는 건 일본이 정말 잘 하는것 같다.어떻게 보면 살짝 덕후스럽다고 느낄 수 있지만,어떤 방면에서는 그 분야에 깊이있는 전문가가 될 수 밖에 없는거 같다.​     ​​​그런 의미에서 브랜드에 대한 깊이있는 공부를 하고 싶을 때에도관련 자료를 찾을 때에도 츠타야서점을 방문하면 좋을것 같았다. ​     ​​특히 일본 애니메이션 덕후들에게는츠타야서점을 꼭 추천한다.만화책도 종류가 엄청 많을 뿐더러관련 굿즈들도 구매할 수 있어서 애니메이션 덕후들에게는 추천!​     ​​​참.. 알수없는 소품들도 판매하는것 같아서이해는 안되지만? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 일본문화의 한 종류라 생각하고 보는걸로 ㅋㅋㅋ​     ​​츠타야 서점 온 기념샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​​츠타야서점 스타벅스스타벅스에서 친구들을 만나서 커피를 마시며 얘기할수도있고책을 읽을 수도 있는 공간생각보다 넓지만 역시나 사람이 엄청 많다.전세계 스타벅스는 역시 인기가 많구나​     ​​​곳곳마다 다 앉아서 공부하고 책 읽는 사람들뭔가 서점에 온 느낌이 아니라 북카페에 온 느낌이다.이래서 사람들이 많은건가?심지어 자리도 딱 2인석뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​이렇게 잡지같은것도 보면서 책을 읽을 수 있는데,역시 사람들이 겁나 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​그림도 걸려있고,책도 종류도 많고잡지도 다 최신으로 전시되어있어서진짜 시간 많고 일본어 할수있으면츠타야서점 스벅에서 책읽고 하루종일 있는것도 정말 좋은 듯​    ​​어느 나라를 가던 꼭 사는 스타벅스 시티컵이제는 머그가 너무 커서 에스프레소사이즈로 모으는 중너무 예뻐서 둘중에 고민하다가 후지산이 좀 더 명확하게 보이는걸로>_< 선택!​​    ​​그리고 일본어 1도 모르지만,아주 용기있게 "일본에서만 파는 메뉴 추천해주세요"라고해서 먹었던 메뉴.이름은 당근 모르는데진짜 너무 달다.................내스타일 아닌듯​    ​​그리고 1시간 여유가 있어서잡지를 보기로 했다>_<도쿄에서 꼭 해야지 했던 것 다 하는 중!​​   ​정신없이 돌아다니는것보다 한군데서 하나를 제대로 보는 여행을 해보자.​be youngbe foolishbe happy​와닿았던 잡지​( 그러나 내용은 저런게 아닌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전)​​아래의 글은 츠타야서점에 대해 너무나 잘 정리된 게 있어서 퍼옴!도쿄에서 꼭 츠타야서점 방문해 보길>_<​​https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=16628081&memberNo=31588952&vType=VERTICAL 라이프스타일 덕후의 츠타야 탐방기[BY 디에디트] 안녕, 디에디트 독자 여러분. 이번에 새로 인사드리게 된 라이프스타일 덕후, 신동윤이라...m.post.naver.com ​ ★쎄씨 10월호 ㅋㅋㅋ립밤이 필요한 계절이 다가와서 하나 삼...하하..하이라이트땜에 산 건 아닐거야...<그래도 좋은 건 한번 더 보기♥ㅅ♥잡지부록2카드지갑 ㅋㅋㅋ일본잡지 중에 카드지갑 부록인거 몇개있던데그 중에 하나 골라잡기★알파원카드가 어제 왔으면 넣어봤을텐데 ㅠㅛㅠ카드맨 오늘은 오겠지.....안에는 지폐나 동전을 넣을 수 있는 공간과열쇠를 걸수있는 고리가 있당.굳ㅋㅋㅋㅋㅋ늘어나는 릴도 있다.이런게 가방에 걸어놓고 쓰기 편함ㅋㅋㅋㅋㅋ히히잡지부록3사이즈도 넉넉하고 수납공간도 3개 있고뒤에도 따로 공간이 있어서 좋음 ㅋㅋ 똑딱이가 아니고 지퍼가 달려서 더 더 좋다 ㅋㅋㅋ캬캬잡지부록4머큐리듀오 가방~ 지난 번에 잡부로 받은 것도 잘 쓰고 있음ㅋㅋㅋ생각보다 미니사이즈이긴 하지만 괜츈한듯.암것도 없으니 허전해서 꽃을 달아줌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바나나우유는 떼서 다른데다 걸어야겠다.리락쿠마페이지ㅜㅜㅜ♡뜻밖의 리락쿠마 스티커 득템♡♡♡다음에 캐리어 새로 사면 붙일까낫♪식빵리락쿠마 가방 갖고싶다ㅜㅜㅜㅜㅜ로손한정 ㅜㅜㅜㅜㅂㄷㅂㄷ리락쿠마 스토어 털러(?) 한번 가야되는디...<록시땅 향기 샘플(종이) ㅋㅋㅋㅋㅋ은은하니 괜찮네유...추석당일날 할머니 생신이라서봉투 하나 준비해두었다.(친가쪽 사람들이 한 짓 생각하면...ㅂㄷㅂㄷ 암것도 안하고싶지만 엄마가 선물이라도 사래서ㅡㅅㅡ...ㅋㅋ작년까진 해외로 튀어서 괜찮았는디ㅜㅜ)엄마가 추석 전에 할머니 할아버지 초대해서식사나 하자고 하셔서 일단 추석날은 안가도 될 듯 ㅋㅋㅋ영어공부 할 때 쓰려고 산 공책ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마침 이렇게 적절한게 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ~영수증~근데 알바생 왜 구겨진 돈을 펴지도않고 그냥 주냐.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가***** 꽤 오래전에 포스팅한건데, 비슷한 내용으로 댓글주시는 분들이 있어 덧붙입니다.*****제가 블로그를 정말 뜸하게 관리하기때문에 일일히 때맞춰 답변드리기가 어렵습니다.현재(2011.01.03) 제가 다시 구독신청해봤는데 잘~됩니다.구독료는 약간 올랐더군요, House Beautiful의 경우 1년에 10달러였는데 현재 15달러로 올랐습니다.배송료도 16달러에서 17달러로 인상되서 1년 구독시에 총 32달러 결재되더군요.한국선택 안된다고 하시던데 repl of korea 로 선택잘되구요,짚코드 넣어야 되냐고 하시는데 짚코드 안넣고도 결재 잘 됩니다.아마, 해외결재가 안되는 카드시거나 잘못입력하셨거나 해서 그런걸로 보여집니다. 다시한번 확인해보세요.더 많이 결재되서 속았다고 하시는분도 계신데 분명히 본인께서 뭔가 잘못선택하신걸겁니다.그리고 취소등 모든 문제는 다 'Customer Service' 에서 해결가능합니다!!!!!!!저같은경우 중간에 이사했는데, 주소변경문제, 못받은 이슈 문제 다 customer service 에서 해결했고답변이 늦어질경우나 문제가 잘 해결안될경우는 잡지사로 메일 문의하셔도 됩니다.완벽한 영어 아니어도 다 답변오고 해결가능하니 겁내지 마시고 알아보세요. 저도 중학수준도 안되는 영어로 다 해결했습니다.포스팅한 이후 시스템이 달라져서 안되나싶어서 일부러 구독연장신청 안하고다시 새계정으로 구독신청해본건데 전혀 문제없이 잘됩니다.집 꾸미기를 좋아하는 주부이거나, 혹은 홈인테리어에 관심 많은 여성이라면누구나 한번쯤 잡지를 사서 구매해 본적이 있을테다.그런데, 참 아쉽게도 국내에는 홈인테리어와 관련된 전문적인 잡지가 없고주부들을 겨냥한 여성잡지의 한 섹션을 차지하는 정도다.이런 국내 잡지가 성에 차지 않는 일부 사람들은해외구매대행 사이트를 통해 외국 홈인테리어 잡지를 들여와 보기도 하는데,문제는 이런 대행서비스를 해주는 곳에서 1년 구독이라도 할라치면못해도 10만원~20만원 가까이 지출해야만 한다 -_-;;;하지만!!! 조금만 눈을 돌려 찾으면 방법이 있다~!!! ^^바로 직접 해외사이트를 통해 정기구독을 신청하면 구매대행보다 훠~얼씬 저렴하게 구독가능!!-House Beautiful 에 실린 사진들-난 현재 Country Living 과 House Beautiful 을 구독중인데Country Living은 홈 인테리어뿐만 아니라 정원가꾸기나 소품만들기등이 실려있고House Beautiful은 그야말로 홈 인테리어만 잔뜩~^^(개인적으로 홈인테리어 사진이 많이 실리는 쪽을 선호하기때문에 House Beautiful이 더 좋음) 현재 Contry Living 구독료는 10개월에 단 $10 !! 국내에서 한권 살돈이 1년 구독료인 셈~^^;;;다만 해외배송인 경우 $16 추가된다.그래도 $26 이면 1년 구독하는셈이니 굳이 국내대행을 시킬필요는 없어보인다. House Beautiful 도 10권에 $10 , 마찬가지로 해외배송인경우 $16 가 붙는다.여기서 주의할것!!잡지를 두가지 이상을 구독한다고 할 경우 배송료를 한번만 지불하면된다고 생각하기 쉬운데,배송료는 잡지 종류 하나당 각각 지불되니 참고하시길 바란다.(예. A잡지와 B잡지 둘다 1년 구독할 경우 A잡지의 구독료+배송비, B잡지의 구독료+배송비 이다.배송비를 묶어서 부과하는것이 아니라 각각 부과한다는 얘기)묶음 배송을 해주면 좋을텐데 싶겠지만,실질적으로 잡지를 받아보면 알겠지만 두권이 동시에 오지 않고 각각 따로 배송되기 때문임.다른 출판사는 모르겠지만 Hearst 의 잡지들은 이 링크를 통해 구독신청하면된다.http://subscribe.hearstmags.com/circulation/shared/index.html(참고로, 코스모 폴리탄이나 세븐틴 같은 패션매거진도 가능하고, 오프라 매거진도 있다.)위 사이트로 들어가 원하는 잡지를 선택하고 주문자의 정보를 정확히 기입한 후나라는 'Rep of Korea'를 선택하면 된다.미국외에 다른 나라를 선택하면 잡지 가격정보 표시에 해외배송비 안내가 나온다.Special Offer는 다른것도 구매하라고 권유하는것이므로 체크하지 않아도 됨.(체크하면 그에대한 잡지가격도 지불되니 유의!!)그리고 마지막으로 해외결제 가능한 카드로 질러주시면 된다~!!잡지는 결제후 약 4주후부터 매달 잡지가 도착하게되고 만약 주소지 변경이나 구독취소등은신청했던 사이트의 각 잡지의 Customer Service 페이지를 통해 처리하면 된다.그나저나, 내가 Contry Living 구독신청했을땐 정기구독자 선물이 있었는데, 현재는 없는상태..^^;;해외배송이라 잡지만 올 줄 알았더니 선물도착~!!우리나라 잡지처럼 번드르르한 선물은 아니고 작은 스템프와 카드 패키지.  posted by - 보풀양 * 한 블로그에서 퍼왔습니다 잡지의 매력은 독특합니다.스포츠팬들에게도 잡지라는 매체는 TV중계나, 신문기사와는 다른 묘한 맛이 있다는 거.하지만. 인기스포츠라 불리우는 "야구"에 있어,  잡지로 야구를 만나기란 최근 도통 쉽지 않았습니다. 야구잡지.물론, 정통 야구 잡지는 아니었지만, 스포츠전문 주간지로 "스포츠 2.0"이 우수한 야구기사로 우리를 열광시켰고,여타의 다른 장르의 잡지들도 종종 야구를 다루곤 합니다만..정통 야구잡지는 참 만나기 힘들다는 것, 왠지 아이러니합니다. 야구. 이미지와 기사들은 다른 잡지에서도 많이 쓰인다는. 인기높다는 "야구"에 있어, 축구나 농구에서도 월간지 형태로 꾸준히 이어져온 "잡지"가 유독, 보기 힘들었다는 거.하지만, 결코 없다곤 할 수 없었던 "야구잡지"죠.  얼마전까지 서점가에서 볼 수 있었던 야구 전문 월간지는 바로, "월간야구".지난 2005년, 7월호를 시작으로 발행된 "월간야구"는 야구의 모든 부분을 담당하겠다는 각오와 함께, 야구팬들을 찾아왔었습니다.편집위원장을 맡은 천일평 전 일간스포츠 편집인의 전담 코너인 `야구장 가는 길'이나, 메이저리그 전문가인 송재우의 MLB 이야기 등,다양하고 전문적인 잡지로서 그 역할을 다하겠다는 각오를 보였습니다.  하지만.2007년 8월호를 끝으로 휴간상태에 들어간 뒤, 다시금 보기 힘들어졌다는 거. 주간지로는 과거,  80년 말부터 90년대 초까지 야구전문 주간지로 유명했던  ‘주간야구’가 있었습니다.한때는 대단했던 "주간야구". 지난 87년 야구전문 주간지로 창간해 ‘야구기자 사관학교’로 떠올랐을 정도로 명성이 대단했답니다.하지만, 전반적인 스포츠신문 시장의 확장과 이에 따른 증면경쟁에 의해기자스카웃이 이어졌고, 93년 1차 폐간을 맞이했다죠.   그 유명했던 "주간야구"가 13년 만에 재창간되어  2006년 2월 말, 개막을 앞둔 야구팬들을  찾아왔을 땐, 기대감도 컸다는 거. 재창간과 함께, ‘창간 1호’와 ‘통권 340호’가 같이 해, 과거의 명성을 이어갈 것인지 기대를 모았던 "주간야구".하지만,  6주라는 짧은 생을 마치고 폐간됐습니다.3월 중순에 발행했던 4호분까지 그나마 이어왔던 광고가 급격히 감소했고, 결국 사람들이 떠나기 시작합니다.외부 기고 등으로 그 명을 이어갔던 "주간야구"는 결국, 7호가 발행을 보지 못한 채, 사라졌습니다.통권 345호로 떠나간 야구주간지 "주간야구". 야구잡지의 도전과 실패는 이어지며, 우리에게 "야구잡지"의 어두움을 더 크게 보여주기만 했는데요.이제, 새로운 야구잡지를 만나는 기회가 왔습니다. 한국야구위원회, KBO가 주관이 되어 발행한 월간지 "BASEBALL CLASSIC". 야구의 주관기관에서 만든 잡지답게, KBO총재의 창간사와 다양한 야구 소식으로 채워진 이 잡지에 거는 기대감이 은근합니다.특히나, 이런 매체에 목말랐던 야구팬들은 그 흥분도가 더할텐데요.  잡지, 고유의 매력으로 무장한, 이 월간지가 KBO의 멋진 성공작으로 우리에게 좋은 "야구잡지"의 맛을 보여줬으면 좋겠습니다.잡지라는 매체의 강력한 힘과 야구팬들의 충성도가 뒤따른 이번 도전, 성공으로 끝나길 기대합니다.  2014년 11월 잡지부록 겨울이 다가오니 립밤을 주는 잡지도 많구요이 달엔 촉촉한 바디 제품들을 많이 주네요아베다의 제품과 키엘 제품을 주는 잡지도 있구요페이스 오일까지~춥고 건조한 겨울을 실속있는 잡지부록으로 잘 준비해보세요~^.^ 사진은 yes24를 참조했어요~ 우먼센스 10월호 9,500원페이스크림에 기름, 립크림까지 완전 푸짐한 구성이네요~우먼센스 11월호 10,900원코리아나의 향수가 무지 탐나네요 향이 어떨지 궁금합니다같은 잡지가 부록을 틀리게해서 가격이 틀려요부록을 잘 확인하고 구매하셔야겠네요~인스타일 11월호 6,00원가을을 책임질 기초세트가 풀구성이네요~나일론 11월호 6,500원버츠비 립밤얼루어 11월호 6,000원요즘 티비광고하는 니베아인샤워네요~근적이는거 싫어하는 사람들에겐 좋은 제품일듯 하더라구요~그라치아 11월 1호 2,990원이 가격에 정품 아이리무버라니~!!!당장 서점으로 달려가야겠어요~여성중앙 11월호 8,900원역시나 건조한 바디를 위한 바디제품 정품이네요~여성동아 11월호 9,900원 여성동아 11월호 9,900원여성동아도 이번에 2가지 부록 스타일골라 잡는 재미가 있네요주부생활 11월호 7,900원역시나 바디로션입니다아모레퍼시픽의 일리 전지현을 모델로 기용해 핫하게 광고중인 제품이네요 늘...17~19일즈음에 포스팅을 했는데이번에 며칠 늦었다고 그새 일시품절된 잡지들이 있네요맘에드는 부록을 발견하셨다면 발빠르게 얼른 ~ 서점으로 달려가세용^.^ P.S 그라치아사러 서점에 갔더니서점에는 부록이 없네요 ㅠ.ㅠ인터넷 서점에만 증정하는 부록이라는데인터넷엔 그라치아 이미 품절입니다 아쉽지만 다음기회에...    ﻿ 가을남자패션 잡지속에서 가을패션 아이템 훔쳐보기   남성잡지 GQ, LEON 참조 하였습니다.   hk테일러 창원점 맞춤정장 양복점에서 일하는 감양 남성패션을 아이템을 알아보기 위해 잡지를 열심히 구독중  가을남자 패션 첫번째커프 링크크로 한껏 멋 내기감양도 외국에서 사온 브랜드 커프링으로 이쁘게 하고 다니고 있어요 남자는 소소하게 스타일 내기가 힘드니커프링크스로 다양하게 연출 할 수 있는 아이템이죠 가을남자 패션 두번째 가을 향기국화꽃 향기가 아닌 남자 향기가 있어요사람마다 고유의 사람냄새가 있는거 아시죠그 향기 만큼 더 좋은 건 없겠지만향수와 함께 가을을 더욱 운치있는 남자로 변신 해 보세요 가을 남자 패션 세번째 아이템코트잡지에서 보듯이 코드의 종류도 다양하죠~ 안녕하나로 패션을 바꾸는 모델들​ 가을의 대표적인 남성패션바바리코트 vs 버버리코트이것만 있다면 가을향기 닮은 남자로 변신할 수 있을까? 가을남자 패션 네번째팬츠&양말 양말하나에도 신경써야 하는 멋진 가을 남자되기​ 흰머리가 나 외국분들 멋지게 코트랑 스카프의 조화 너무 잘 어울리지 않나요?    가을은 그리고 체크의 계절이죠    안녕하세요. 벌써 가을 바람이 코끝을 지나가고 있네요​​​진정한 가을남자가 되고 싶다면맞춤정장 HK테일러 창원점에서맞춤슈트+맞춤셔츠+맞춤수제구두+맞춤수제벨트+커프링크스머리끝에서 발끝까지 가을 멋쟁이 남자로 변신할 수 있답니다^^ ▲ HK테일러 창원점 카페 바로가기 HK테일러 창원점 블로그 http://blog.naver.com/hktailorcw HK테일러 창원점 카페 http://cafe.naver.com/hktailorcw  HK테일러의 맞춤정장은 외주 하청 제품이 아닌, 업계 최초로 시스템 오더 제작소와  진정한 맞춤정장인 100% 핸드메이드 수제정장 제작소를 모두 운영하고 있습니다. " 한분의 고객님만을 위해 제작해드리는 진정한 맞춤서비스를 HK테일러에서 확인 해 보세요 " ﻿​ △ HK테일러 창원점 카페    창원시 성산구 상남동 10-2 (오발탄뒤편)  HK테일러 연락처 055-286-0813 KAKAO ID : Gam9n  초등논술잡지 시사원정대로 학폭 알아보기​​ ​​요즘 핫이슈가 되는 학폭...울 아이들이 학폭의 피해자가 될 수도 있지만가해자도 될 수 있을 수 있는 요즘...학폭일까 아닐까..그 기준은 무엇인지..이번 시사원정대 4월호를 통해서 알아보다..​ ​​초등논술잡지로 시사원정대가 좋은 이유는..아이들 눈높이에 맞는신문 사설과 칼럼을 만날 수 있을 뿐만 아니라영어뉴스도 함께 만날 수 있어서독해능력 읽기능력을 키워주고자신의 생각을 직접 논술해볼 수 있다..​​ ​​맞춤사설에서 만난 골든글로브 수상작 미나리...한인 이민 가정을 다룬 작품으로 74개 트로피를 받은 수상작..​​ ​스스로의 언어를 배워나가는 가족에 대한 이야기 미나리가족간의 사랑을 담은 미나리..보고 싶은 영화인데...아이들과 보러 가야지..​ ​​정보과학이나 문화 예술 등을 앞세워상대방의 행동을 바꾸거나 공감을 이끌어내는 부드러운 힘 소프트파워...우리나라 소프트파워를 키우려면 어떤 전략이 필요할지 논술해보고..맞춤 사설을 읽고다양한 퀴즈를 풀며 읽기 능력을 길러보다..​ ​​어렵고 딱딱한 사설이 아닌아이들이 읽기에 좋은 초등논술잡지...요즘 핫이슈가 되는 LH 투기 의혹투기와 투자의 차이점도 알아보고새 발의 피다고양이에게 생선가게를 맡기다간이 배 밖으로 나오다 등다양한 관용적 표현도 알아보다..​ ​​잘 인지하고 대처해야 하는학폭 인지 감수성...피하자라고 주장하는 사람과가해자로 지목된 사람의 입장이 서로 달라 논란이 계속되기도 한다...​​ ​​설마 이것도 학폭??아무리 장난이나 게임이라고 해도누군가에게 신체적 정신적인 피해를 주면 학폭...하지 말라는 친구들의 이야기를 무시하고 지속적으로 괴롭히는 건 학폭이고직접 괴롭히지 않아도장난을 부추기면 이 또한 학교폭력 가해자가 된다..​​ ​​키워볼까 학폭 인지 감수성..여신강림에서 나왔던 장면...새미의 심부름으로 만두를 사기위해 나가는 주경...​드라마에서는 강압적이지 않은 장면이지만현실에서는 과연 어떨까..친구에게 무언가를 반복적이고 지속적으로 시키는 행동은학교폭력이 될 수도 있다...​ ​친구가 거절하기 애매한 부탁을 계속한다면별일 아닌데 해주지 뭐라고 생각하지 말고선생님이나 부모님께 상황을 말씀드리고 조언을 구하라 한다..​ ​​학폭 나의 이야기..아이가 학교에서 어떻게 지내는지 잘 지내고 있는 건지..나도 모르게 학폭 피해자나 가해자가 되는 건 아닌지 알고 싶다면학교폭력 징후 체크리스트로현재 나의 상태를 학폭의 관점에서 점검해보고앞으로 어떻게 대처해야 하는지 알아보다..​​ ​​비트코인이라는 말은 애니도 들어봤다고 한다..비트코인으로 부자가 될 거얏!엄마도 잘 모르는 비트코인..시사원정대를 통해 비트코인이 무엇인지 알아보고..어떻게 활용하는지도 알아보다..​​ ​게임 아이템 당첨 확률공개해야 할까 말아야할까...이용자가 알 권리이다..공개하기 힘든 영업 비밀이다..그들의 속사정까지 알아보면서불꽃튀는 찬반배틀로 초등논술해보다..​​ ​​과학지식배틀에서는상견례 프리패스상과 상견례 필패상에 대해 알아보다..​ ​​애니가 보고 싶은 영화 피노키오...이번 4월호 시사원정대에서는자선어보와 정약용에 대한 이야기도 담고 있고..거짓말의 대명사 피노키오에 대해서도 알아보다..성경 다음으로 가장 많은 언어로 번역된 문학 작품 중하나인 피노키오..현재까지 260개 넘는 언어로 번역되다..​​ ​​​요즘 핫한 SNS아무나 못 들어가는 SNS외출을 못하는 인싸들이 모이는 곳은 바로 클럽하우스해외 유명인과 소통할 수 있어서핫 이슈인데 당장 가입이 불가하고이미 가입된 사람으로부터 초대나 승인을 받아서 가입그래서 클럽하우스 초대장을 중고 거래로 사고 파는 현상이 생겼다고 한다..​​ ​​이야기로 보는 사회에서는생활 속 사회 탐구로경제특집 내 통장이 생겼어요..은행에서 하는 일은 무엇인지계좌와 통장 등에 대해서이야기를 읽으면서 배워보다..​​ ​​체험학습 비밀미션에서는요즘 많이 중요시 되는 반도체...얼마전에 삼성이노베이션뮤지엄에서 온라인 수업을 들었는데이번에 반도체에 관련된 내용을 배워보다..​크기가 손 한 뼘 밖에 안되는스마트폰에 어떻게 그 많은 정보를 저정하는지..반도체가 어떤 역할을 하는지 알아보다..​ ​​QR코드를 찍으면 웬툰으로 반도체에 대해서 알 수 있고반도체에 관련된 상식문제도 풀어보고배경지식은 물론 비밀미션 해결보고서를 작성해보다..주변에서 반도체가 들어있는 기기를 찾아 적어보면서반도체가 우리에게 얼마나 많이 필요한지 알아보다..​ ​​뚝딱 공작소에서는맛있는 사과를 만들어보기..​ ​미안한 마음을 전할 때많이들 주는 사과편지를 써서 줘도 좋고..직접 사과를 줘도 좋고..ㅎㅎ​​ ​​이번에도 알차게 시사뉴스를 다루고초등논술까지 해볼 수 있는 시사원정대..초등논술잡지를 찾고 있다면요즘 핫이슈를 담고 있으면서아이들과 함께 생각해볼 수 있는시사원정대를 만나보기를 추천하다..​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr #초등논술잡지 #초등논술#초등잡지 #시사원정대 #시사뉴스 #학폭​ 안녕하세요 배래리입니다^^  제 흰둥이가 카모드잡지 12월호 출연을위해 촬영을 했었는데요  카모드 잡지촬영 바로가기   이제서야 잡지를 받아보게되어 포스팅을합니다^^   ​​두구두구~ ​박스를 개봉하는일은 언제나 즐겁습니다​♬​​​   카모드 촬영을하면 ​기념으로 액자를 증정해준다고하네요     ​언제나 박스개봉은 칼로 슥삭슥삭​​  ​​제 흰둥이가 출연한 ​12월호 카모드 잡지가 들어있습니다~~​​​ ​​그것도 두권씩이나~!!​​유난히 12월호 모델표지분이 이쁜거같네요 ​​​​​ ​살짝 비춰지는 흰둥이 실루엣​​​   두둥!!! 제사진으로된 액자도 없는데... 자동차사진을 액자로 만들다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 기념이니 디스플레이를 해야겠습니다   ​음 보자......​어디가 좋을까.....​​​   ​좀 부끄럽네요.....ㅎ​​​​잡지에는 제 레이가 어떻게 나왔는지 확인해봐야겠죠~^^​    오우 그래도 잡지 한면에 꽉차게 들어가있군요~!!   이럴줄 알았으면 더 꾸며놨어야하는데 아직도 꾸미기 진행형인 제 레이가 조금 아쉽긴합니다    총 3면에 나왔습니다^^   지난 1년간 조금씩 틈틈히 꾸며놓은 제 차량이 잡지에나오니 뭔가 표현하기힘들지만 감회가 새롭네요 ~~   큼지막한 튜닝내역들이 소개되어있네요  공개되지않은 자잘한 튜닝내역들까지 다 포함하면  어휴....저도 깨작깨작 차에 투자를 많이했군요.. 아직도 해야할건많은데...​  ​​​조금더 자세한 인터뷰 내용입니다.​​하지만....​​작가님 왜 옛날신문처럼 표기를하셨나요ㅜㅜ​읽기힘들다는 주변에 반응입니다~!!ㅜ​​암튼​​​카모드 잡지는 전국 카센타나 튜닝샵등 ​전국적으로 배포되는잡지니 쉽게 접하실수있을겁니다~​12월호 보시게되면 한번 찾아보셔용^^ㅋㅋ ​​잡지를 직접 보기 힘드신분들은 ​카모드 웹진으로도 볼수있는데​​카모드 12월호 웹진 바로가기 클릭​​​  사진 화질도 좋고 보기도 편하답니다~ 링크하나 남겨둘께요^^  ​이날 촬영원본을 공개합니다~   ​​​​ ​​​​​ ​​​​​  ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​​ ​​ ​​​이쁘게 찍어주신 카모드 강부장님에게​다시한번 감사말씀전해드려요^^​​​​​​그리고 ​​기아자동차 고객용 잡지인데요 ​​​​ ​​기아자동차 관련된곳에​고객용잡지로 비치되어있다고합니다 ​11월호라 이제는 없겠군요 ㅋㅋ​​​ ​정말 우연찮게 웹서핑을하다가 ​아주 작게나온 사진을 보고​ 사실확인을위해​힘들게 수소문하여 구한 잡지입니다 ​ ​​​ 예전 제가 참석했던 탐나는레이 전국정모 관련기사네요  ​​​​​ ​​탐나는레이 전국정모 다시보기 클릭​​​뉴스로도 나오고 기아자동차 잡지에도 소개될정도로​큰 행사이기도 했답니다~~​​​​  그냥 아무생각없이 글을읽는데...   ​익숙한 사진이 똮!!!​​​​​​ 잡지에 올라가는거면 미리 말좀해주지.. 혹시나했던 사진이 제가맞군요..ㅎㅎ 이렇게 잡지에 나오는것도 신기하고  추억으로 소장해야겠어요~~~   그리고   또 어떤일이있었냐면 예전 브이쿨 썬팅할때 기다리는동안  아무생각없이 잡지를 보고있었습니다.   ​​자동차 관련샵에는 여러종류에 잡지가 있죠 ​​그 많은 책중에 아무거나 딱 열어보니 ​​​ ​예전에 참석했던 지알테크 행사사진이딱~!​​​또 말도없이 잡지인증 ㅠㅠㅋ​​​​ ​ 잡지에 나오니 기분이 묘하긴합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그리고 또  쏘렌토 신차발표때 세코회원들 단체사진이있었는데 이사진도 기아자동차 자료로 쓰였다는말이...ㅋㅋ  ​  ​​센터욕심많은 배래리....​​  행사를 다니다보니 새로운경험도 많이해보고 이렇게 작게나마노출 되는것도  저에게는 소소한 즐거움을 주는군요  블로그를하면서 참 많은걸 느끼곤합니다^^  내년에는 티비에도?!?!? ㅎㅎㅎㅎ  이상 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^!     이왕 인증한거 공서영씨랑 예전에 찍은거 똭!!ㅎㅎㅎ   2014.12.17 배래리 잡지나오다 끝~!     NICK CARTERː일본잡지 「INROCK」 인터뷰 기사  미리보기일본잡지 「INROCK」의 2월호가 1월 15일부터 판매를 시작하는데요.어떤 내용이 실리는지 간략하게 나와있어 해석해서 올립니다.  솔로앨범 발매를 기념, LA 선행 취재! "나는 록 스타가 아닌 팝 아티스트라서 그것을 이번 새 앨범 안에 담았다." 닉은 변함없이 소탈하고, 사소한 말에서부터그의 작품에 대한 애정이나 자신감이 흘러넘치고 있었다. 인터뷰를 시작하죠. 새 앨범을 들어보고,상상했던 것과는 상당히 달라 놀랐다.좋은 의미로 다르단거겠지? 물론이다. 당신이 록을 좋아한다고 생각했는데이번 앨범은 발라드에 더 편중되어 있다.그렇다. 3~4곡의 발라드가 수록된 것 같다. 그리고 힙합도 몇 곡 있고. 사운드가 무척 성숙해진 것 같다.첫 솔로앨범을 발매한지 7, 8년이 흘렀는데,자신도 인간적으로 성숙해졌다고 생각하나?그렇게 생각한다. 나도 성숙해지고,또 다른 새로운 나로 성장할 수 있었다고 생각한다.첫 솔로앨범을 만들었을 당시에는 22살 정도였지만,올해 30세가 되면서 여러가지면에서 바뀌다보니음악에도 그것이 그대로 반영되어 있다. ﻿1999년 보그 코리아 가격이 4.800원이네요.^^​​​제가 좋아하는 앞표지입니다.​​​​​​모델은 링 탄(Ling than)에디터는 w편집장이셨던 이혜주씨.​​​​​​​페레가모 광고 입니다.​​​​​​펼치면 이렇게 돼요.​​​​​​​​​​​​​힙 섹을 강조한 프라다 광고.​​​​​​광고를 보시면 의상보다 가방을 강조하는 경향이 보입니다.​​​​​​​​​​​​​​1999년 보그지에서 일하신 에디터들의 이름들.​​​​​​​​​​​​켈빈 클라인의 안경 광고.​​​​​​​마인 광고.​​​​​​재미있는 컨셉의 브랜드 타임의 광고.​​구찌나 베르사체 같은 이태리 브랜드의 광고 컨셉과 유사한 느낌입니다.​​​​​​​​헤어 디자인을 위한 재미있는 아이디어.​풍선의 정전기를 이용한 스타일링.​​​​​​​간혹 90년대 말을 다룬 드라마를 보면과한 메이크업을 하는 경우가 많지만..​이때 패션계의 메이크업은 그렇지 않았답니다.간혹 쇼를 위해서 특이한 메이크업이 있긴 했지만기본 메이크업은 내츄럴입니다.​​​​​​​​​​​​​99년 오뜨 꾸뛰르의 헤어와 메이컵 중 독특한 컨셉들....​​​​​​​샤넬의 헤어가 재미있네요.​​​​​​​크리스챤 디올 드레스의 디테일도 재미있습니다.​​​저 디테일은 몇 년 뒤에 드레스 뒷 모습에도 한번 사용이 돼요.중간 절개 없이 다이아몬든 컷팅을 해서 기억을 하고 있어요.​​​​​​​​디올의 립스틱 광고.​​​​​​​​​​​​후세인 샬라얀 쇼에 등장했던 모자?가 독특해서 올립니다.​​아크릴 등을 이용하면 어렵지 않게 표현 가능한 디자인이네요.​​​​​​​​​​​​​​​탤런트 명세빈씨가 동덕여대 의상학과 출신이시군요.​​​​​​모델 앰버 발렌타와의 인터뷰.​보그의 앞표지에 자주 등장했던 모델이죠.​​​​​​​​​​​모던한 광고.​​​​​​아나운서 백지영씨의 인터뷰.​36살때의 인터뷰입니다.​​​​​​​이때 유행이 립을 강조하는 메이크업 이였나 봐요.​​​​​​​제가 좋아했던 모조의 광고.​​​​​​​이 미샤 광고의 제가 패션일러스트로 그린게 있죠.블로그에 올렸는 줄 알았는데찾아보니 없네요. ㅜ ㅠ​​그 일러스트를 찾아봐야 겠습니다.​​​​​​​개그맨과 디올.​재미있는 컨셉이네요.​​​​​​​​개그맨 남희석 박수홍씨.​​​​​​탤런트 박시은, 김소연모델 이선진.​​​​​​​개그맨 표영호 이휘재씨.​​​​​감각적인 광고.​​​​​​​​vov 광고.​​​​​​​메이크업 아티스트 이경민씨의 메이크업 비디오가 있었네요.​​​﻿현재는 이렇게 유명한 분을 한꺼번에 모으기는 쉽지 않을듯..김혜수, 최지우, 고소영, 이영애, 이혜영​이혜영, 아나운서 정은아, 탤런트 윤유선,﻿룰라, 최지우,​​김지수, 양정아, 진희경, 변정수,​​재미있게 보셨으면 좋겠네요.1999년 4월호 나머지는 다음에 올리겠습니다.​​​​​​ 패션일러스트나 패션유학에 대해 아~ 궁금해..하면!!!!언제든지​ 전화가 어려우면카톡으로~톡톡톡~~~아트앤조서울시 강남구 논현동 17-8번지 대림빌딩 3층 301호​3호선 신사역 3번 출구에서 직진 1분7호선 논현역 7번 출구에서 직진 3분​포호아(베트남쌀국수)건물 3층​전화02-540-0369 카톡 아이디hjjo100코스모폴리탄&엘르 3월호 부록, 록시땅 시어버터 3종과 에트로 에코백  코스모폴리탄 신민아 화보 / 엘르 3월호 부록 / 코스모폴리탄 3월호 잡지 부록 / 코스모폴리탄 3월 부록 / 엘르 3월 부록  이번 코스모폴리탄 3월호의 커버걸은 신민아씨에요 !!잡지 출시 후 난리난 신민아 코스모폴리탄 메인 화보 !핑크핑크한 화보가 1년 중 가장 중요한 3월호에 딱 맞는 것 같아요 :) 진짜 러블리한 신민아 ♪이번 코스모폴리탄 3월호는 정말 내용도, 부록도 짱짱해요-저는 오늘 학원 갔다가 근처에 있는 반디앤루니스가서 3월호 바로 보고왔어요!진짜 멀리서부터 이 핑크 화보가 딱 들어오더라구요! 그리고 제가 정말 정말 좋아하는 브랜드인 록시땅! 록시땅 시어버터 3종을 이번 코스모 3월 부록으로 만나볼 수 있어요.3월호는 모든 잡지에 있어 중요하기 때문에 잡지부록 역시 다른 때보다 더더 좋은 것 같아요.  이번 COSMOPOLITAN BUSINESS도 화보가 정말 멋져용 !유명한 책인 <꾸뻬씨의 행복 여행>의 작가인 프랑수아 를로르 인터뷰도 볼 수 있어요 :)그리고 이번 코스모폴리탄 3월호에서는 김정민씨의 바디 화보도 실려있어요.입담때문에 몸매가 묻힌 연예인?으로 뜬걸 본 적이 있는데 진짜 김정민언니 겟잇뷰티 볼 때마다 감탄하면서 봐용!! 넘나 아름다운 것..    2016 S/S 패션도 볼 수 있어요 이번 유행 컬러는 이름부터 어여쁜 로즈쿼츠 컬러라는데색도 넘 예쁘고 ! 로즈쿼츠 아이템 하나 사야겠어용연분홍 조아조아  엘르에도 어여쁜 3월호가 출시되었어요 !모델이 입고 있는 드레스가 정말 예뻐요-!!역시 엘르도 이번 유행 컬러로 화보를 촬영했네요 >.< ​정말 어여쁜 이번 엘르 3월호 커버 ♥이번 엘르 3월호는 내용 역시 진짜 빵빵한데요, 지드래곤 파리 샤넬쇼 화보도 볼 수 있구 걸스데이 혜리 뷰티화보, 에이핑크 손나은 하와이 화보 등등 진짜 예쁘고 멋진 화보들을 볼 수 있어요 :) 또또 ! 이번 3월호 부록은 특별한 콜라보 제품입니당 ​​이번 엘르 3월 부록은 정말 큰 화제가 됐어요-!바로 이탈리아 명품 브랜드 '에트로'와 '엘르'의 콜라보 에코백인데요,딱 봐도 에트로 느낌 물씬 나는 에코백! 잡지 부록으로는 역시 에코백이 짱짱인 것 같아용 ♪  ​​색감도 넘 예쁜 에트로 에코백! ♥실제로는 아직 못 봤는데 실제로 보면 더 예쁠 것 같아요 :) 잡지 받아보기 전에 서둘러서 제가 잡지보러 서점으로 직접 달려간 이유!!! 바로 이번 3월호 판권에 제 이름도 실렸기 때문이에용! 코스모파워프렌즈들의 이름이 쫘악 다 실렸지요 ㅎㅎ 2015년에 코스모파워프렌즈로 활동을 하면서 너무 좋았고 재밌게 활동했었는데요,이번에 감사하게도 우수 서포터즈 중에 저도 뽑혀서 한 기수 더 활동을 하게 됐어요! 감동..그래서 2016년에도 제가 애정하는 코스모폴리탄과 함께 하게 되었어요 ♡ 내가 마니 사랑해오..  이름은 매우 깨알같지만 ㅋㅋㅋ 여기에 요렇게라두 이름을 살포시 들이미는게 얼마나 영광이에요 >.< 그녀는 예뻤다 짹슨처럼 이름 찾아보구 기뻐했어요 ㅋㅋㅋㅋ 깨알 홍보를 하자면, 엘르 3월호에서 짹슨 황정음의 웨딩 화보도 만나볼 수 있어요 ㅋㅋㅋ요렇게 카톡방에 자랑했더니,​​수벤이 요렇게 표시해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같이 내 이름 가리키고 있는 복숭아 앞으로도 2016코스모파워프렌즈로 활동하며 많은 포스팅 들고올게요 ! 정말 빵빵한 코스모폴리탄&엘르 3월호 부록들 놓치지 마시구 서둘러 구입하셔용 잡지 구입처는 요기 ! ▼▼코스모폴리탄 3월호 구입처 : 교보문고 http://goo.gl/pccGML  엘르 3월호 구입처 : 교보문고 http://goo.gl/S0H4gn    기다리고 기다리던 아망잡지 9월호가 도착했습니다~!!봉투에 쌓여서 있지만 이쁜 여자아이의 한복입은 모습에 기대만발입니다!!부시럭 부시럭 소리가 나니 우리 슬우 눈이 동글해져서는뭔가하는표정으로 저를 바라봅니다 ㅋㅋ슬우야!! 사진찍자 기둘려!~~~~~~~     요즘 최고 주가를 달리고 있는 귀요미 민하가 뒷면에 딱~!! 있네요~^^어쩜이리 귀여울까요 ㅋㅋ  이햐 너무너무 이쁩니다~~!!!이렇게 이국적인 소녀가 한복을 입으면 안어울릴꺼라고 생각했는데그건 제 생각이었어요 ㅋㅋ완전 고급스럽지 않나요?ㅋㅋ역시 아망잡지 모델이 될만합니다!!!!우리 슬이들은 언제 잡지에 실려 볼까요 ㅠㅠ그냥 바래만 봅니다~!!!!   우리 해보 슬우 자다가 일어나서 잡지 잡고 있으라고 했더니이렇게 해맑게 웃어주십니다 ㅋㅋ머리카락 지못미다 슬우야~~~~~~~~그래도 사랑스럽죠?      아망 9월호에 베스트 얼짱 아가들입니다 ㅋㅋ슬이어뭉이 아는 익숙한 얼굴들이 많네요~!!이쁘고 멋지고 완전 부럽기도 하고 뭐 그렇습니다~하하하하      막간을 이용한 우리 슬우 잡지보기!!저 곱슬머리를 어쩔까유 ?ㅋㅋ자고 일어나면 저리 되어있습니다 ㅋㅋ덕분에 머리 관리 해주느라 샤워후에 드라이어로 말려서 모양도 잡아줘야하고많은 숱때문에 남들보다 두배더운 여름은 보내고 있습니다~!!    잡지책 넘기다 또 아는얼굴 발견!!^^차누가 있어요 ㅋㅋ숨은 차누 찾기!!!여기저기 군데군데 차누가 한가득!!찾는 재미가 쏠쏠합니다!!     어쿠!!지인이 맞죠?트윈클지인이 맞는거 같은데!!^^넘 사랑스러워서 찰칵 해봤어요~ 어쩜이리 이쁠까요?ㅋㅋ이모도 반했다!!    알차고 또 알찬 정보로 가득가득한 아망잡지입니다!!^^몇일간은 아망잡지 들여다 본다고완전 시간 잘갈거 같아요열심히 정독해서 우리 슬이들도 아망에 딱!! 실릴 수있도록열심히 노력할께요ㅋㅋ덕분에 무료한 주부생활에 활력소가 되었습니다넘넘 감사히 잘읽을께요       다들 2020년 고생도 즐거운 일도 많은참 유난히 ! 다사다난했던 한 해를 보냈을 거라 예상합니다  ​2021년 새해 목표 속에 뉴턴 정기 구독도 한 자리만 내어주실래요 .. ?​시사 경제 정치 이런 세상 돌아가는 거 하나도 모르는 사람그거 바로 나 ^^​  ​유일하게 과학이 제일 재미있는 사람 그게 바로 나 ^^​뉴스도 기사도 읽기 힘들어 하는 나는뉴턴을 통해 최근 시사를 습득했다 이겁니다 ...​그냥 이런 일이 있구나 ~ 에서 끝이 아니라그 사건이나 현상을 과학적으로 풀어줘서궁금증 해결은 물론 더 재미있게 집중해서 읽을 수 있다는 사실​시사 + 과학 지식 + 재미이 세 가지를 한 번에 잡을 수 있게 해주는 과학 잡지 Newton아주아주 추천 !!!​​​ ​오랜만에 보는 요 박스 ...보내는 분 : 주식회사 아이뉴턴이게 뭐라고 반갑던지​정기 구독 서비스를 신청하면 요렇게월간호로 나오기 때문에정신 없이 사는 와중에도 한 달이 지났구나를새삼 느낄 수 있었던 기억이 새록새록​​​ ​책을 접지 말아주세요사소한 설렘 포인트 .. (지극히 주관적)​어떤 서비스든 제품이든소비자를 신경 쓰고 이 제품에 애정을 쏟으시는구나이게 느껴질 때 설레는 그 마음다들 한 번 쯤은 응 ? 알지 ?​​​ ​내가 빨간색을 좋아하는 건 맞는데 ㅎㅎㅎ그거 감안해도 디자인 예쁘지 않냐며 ...​최근 이슈를 과학으로 쉽게 풀어주기도 하고이 외에도 여러가지 주제를 가지고 온다​이렇게 잡지 맨 앞 장 보고제일 흥미 있는 부분부터 호다닥 펼쳐서먼저 보는 거 나만 그런 거 아니지 ?​​​ ​우주에서 본 지구라는 2021년 종이 캘린더도 증정 받았다​딱 보자마자 우주 좋아하는 친구들마음 꽤나 설레게 만들겠다 싶었던 ...​엄청 크다 전지 ?사실 전지 크기 잘 기억 안 나는데 전지 아니면전지 반 만한 그거ㅎㅎ 웅 그거​그만한 사이즈​​​ ​밑 부분에는 각 월의 캘린더가 작게 박혀있다​지금 우리 집 식탁보다 큰 거 보이냐구요 !!!​침대 옆 벽에 붙여놔도 좋겠다 싶었다음 생각한 김에 내일 2021년을 맞이해서붙여봐야겠다 (급설렘)​  ​​​ ​다 펼쳐서 6살 짜리 동생한테 보여줬더니눈이 어찌나 땡그래지는지  ​​​ ​시사 섞지 말고 좀 더 과학과학한 걸 원한다면​과학에도 여러 분야가 있는데그 분야를 주제로 잡은뉴턴 라이트 시리즈도 있습니다요​​​ ​정기 구독이 부담스럽다면 요런 단행본도 !!!​이 정도면 한 번 안 읽어보고는 못 배길 거 같은데 ???​​​ ​쟤 = 고등학생이었던 나​고등학생 때 최신 과학 기술 동향이나여러 분야의 과학 지식을 습득하고 싶어서고삼 1년 동안 정기 구독 했었다​그때 사은품으로 받은 VR 헤드셋​​​ ​뉴턴 앱에 바다랑 우주이런 컨텐츠들이 있어서가족들 돌려가며오 신기하다 ~ 했던 기억이 나는군​중학생이 되면서 과학을 재미있는 분야라기 보다는공부해야하는 분야라고만 느껴지면자칫 지루해지기 쉬운데​이렇게 과학이 재미있는 분야라는 걸 잊지 않도록재미있게 이야기를 풀어내고또 다양한 자극을 주어 흥미 느끼도록 하는 게 참 중요한 것 같다​그런데 그 뉴턴을 !!! 대학생이 되어중학생, 고등학생 친구들에게 추천해줄 글을 쓰게 되었다니감회가 새로운 늑김 😎​​​ ​최신 이슈를 각 과학 분야에 따라가독성을 높여 정리해준다​요 부분이 나는 제일 유익했다 !!!!!!​뉴스나 신문 봐도 말귀 못 알아듣는 사람바로 나 ㅋ  ​​​ ​인포그래픽이라고 아십니까요들 ..어떤 정보를 그래픽을 사용해서조금 더 흥미롭게 이해하기 쉽게 전달하는 건데​뉴턴에도 다 ~ 준비 돼있다는 것  ​​​ ​현재 상황 상 야외 활동도 어렵고유치원, 어린이집도 원활하지 않아서정말 너무 완전 굉장히 지루해 했었는데​신기한 그래픽들 사진들이 나오니까읽을 때 옆에 찰싹 붙어서(알아듣는지는 나도 잘 ..)관심 있게 같이 집중하는 매직 ...​코로나 바이러스의 모양과어떻게 우리 몸에 작용하는지 자세하게 본 게 처음이라 그런지굉장히 신기해 하며 나중에는 혼자 잡지 꺼내서코로나라며 따로 보던 6살  ​​​ 개인적으로 1년 동안 뉴턴 정기 구독하면서알게 모르게 얻었던 과학 기술, 시사, 과학 지식, 용어들을 통해서(진짜 사소하지만) 모의고사 국어에서 비문학 몇 문제 쉽게 따고비교과 활동 기획 할 때도 트렌드 맞춰 움직이기 쉬웠고면접 때도 과학 시사 질문 멋지게 답하기 - ✨​내 케이스가 유독 정말 아주아주아주 잘 활용한 케이스지만요게 누구에게나 유익할 거라는 것은참 트루입니다​밥 먹고 배 부르고 등 따셔서 공부하기는 싫고맨날 문제집 풀기는 지치고그럴 때 유튜브 보는 대신 과학 잡지 슥 보기책처럼 쭉 이어지는 내용이 아니라부담 없이 꺼내 읽기 좋다​오랜만에 다시 보니 성인인 지금에도 굉장히 유익할 거란느낌 훅 받음  . . 재구독 고민 듕 .. 이라 .. 이겁니다 ..  ​정기 구독 신청 링크>> http://www.newtonkorea.co.kr/SrcWeb/READER/READER_ORDER.aspx 아이뉴턴월간 Newton 2021년 1월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원,...www.newtonkorea.co.kr  #협찬 #중학생과학잡지 #고등학생과학잡지 #중학생필독도서 #고등학생필독도서 #중학생추천도서 #고등학생추천도서 #성인과학잡지 #과학잡지추천 #뉴턴 #과학잡지 #순수정통과학잡지 #청소년을위한과학이야기 #그래픽사이언스매거진 #그래픽과학잡지 #아이뉴턴 #잡지추천 오사카 서점 일본잡지/실용서 지난 오사카 여행에서는 오사카의 서점도 둘러보고 왔어요!국내에서 일본 잡지나 실용서를 구매하려고 보면 가격이 비싸기마련인데현지에서 직접 구매하면 선택의 폭도 넓고 가격도 현지가 그대로인 장점이 있지요!오사카 여행 중, 서점은 적지않게 마주칠 수 있는데 가장 접근성이 좋은 오사카 신사이바시의 주요 서점 3곳 소개해드릴게요~ ^.^ 화려한 간판이 돋보이는 도톤보리 가운데 위치한 TSUTAYA스타벅스 옆에 서점이 위치하고 있어요. 입구는 개방형으로 되어 있고 입구에는 잡지류가 있구요.안쪽으로 문고본이나 실용서가 있어요.우리나라 잡지는 부록으로 화장품 샘플을 많이 주는데일본 잡지 부록은 파우치나 가방과 같은 소품을 많이 주는 편이예요. 그리고 우리나라에서는 보기 힘든 캐릭터 잡지라던가브랜드 잡지류도 다양하게 만나볼 수 있어요! 그리고 츠타야에 마련되어 있던 어린이 서적 코너!요즘 엄마들은 조기 교육으로 일본어도 많이 시키시더라구요.그래서 일본에서 일본어로 된 어린이책을 구하시는 분들도 계시던데 츠타야 안쪽으로 어린이 서적이 마련되어 있어요!예쁜 그림책도 많아서 어른인 저도 소장하고 싶은 책들이 많더라구요~ 귀여워보이는 어린이 책! 음식으로 보는 아이우에오!우리나라로 따지면 가나다라 책 같은거예요~아래 새우튀김의 농염한 자세 보게나 ㅋㅋ 스시로 배우는 "스" 이미지 완전 귀엽다능! 이런 호빵맨이나 토미카 서적도 보였구요.빨간머리앤을 비롯한 세계명작동화 시리즈도 원서로 만나볼 수 있어요!  츠타야에서 조금 더 위쪽으로 올라가면 만날 수 있는 Athens 서점 큐모는 크지 않은데 1층에 실용서들이 마련되어 있어요.  이곳에도 입구엔 잡지가 ^_^ 일본 주요 요리브랜드에서 내놓은 책들도 따로 마련되어 있더라구요!큐피 마요네즈 레시피 , 야마키 멘쯔유 레시피, 모리나가 핫 케이크 믹스 레시피, 참치캔 레시피 등!  큐피마요네즈 레시피 열어서 보니 만드는 법도 간단하고 쉽게 설명되어 있더라구요.특정 식자재 브랜드의 팬이라면 하나쯤 소장하고픈 요리책!  요리책은 그 종류가 어마어마하구요! 일본어가 가능하다면 요리책을 구입해 보는 것도! 그리고 일본어를 몰라도 볼 수 있는 실용서들도 많이 있어요. 이런 뜨개질이나 코바늘은 어느정도 해보신 분들이라면도안만 보고도 척척 해내시더라구요~  아 예쁘다! 전 이런 손재주는 없어서 ㅋㅋㅋ 소품을 만들 수 있는 재봉 책!  도안만 볼 줄 알면되겠어요. 미용 서적 중에도 네일아트 관련 책은 종류도 참 다양해요! 네일에 관심있으신 분들은 눈이 반짝반짝해질 네일관련 서적들 일본어는 거들뿐! 사진만 봐도 어떻게 하는지 다 이해가 됩니다 ㅋㅋ 이밖에도 라이프스타일 서적도 보는 재미가 솔솔~ 주부이다보니 수납기술이나 정리 노하우 책도 관심이 가더라구요. 정리의 기술! 구입하지 않더라도 서점에 들러 잠깐 보고 와도 재밌어요. 다음으로 들른 서점은 오사카 다이마루백화점 북관 12층에 위치한FUTABA PLUS 라는 서적/음반을 판매하는 곳이예요.이곳엔 베이킹 서적이 잘 마련되어 있더라구요. 홈베이커리로 유명베이커리의 빵을 구워보자!유명한 18개 베이커리의 레시피가 담겨있는 책~KIBIYA 베이커리의 천연효모빵과 구움과자! 아 먹음직스럽죠! *_* 100칼로리 다이어트 스위츠 67종!저 칼로리로도 맛있는 스위츠를 즐길 수 있다며!! 스위츠 잡지 카페 스위츠! 매달 나오는 스위츠 잡지인데 카페와 베이커리 정보가 담겨있어요! 유명한 가게들도 소개되어 있구요!위 사진은 교토에 위치한 가게인가봐요-다음달에 교토가는데 가봐야하나 ㅋㅋㅋ 12월은 초콜릿 특집이었어요! 일본하면 스위츠를 빼놓을 수 없어서인지 베이킹 서적도 완전 알차요!  생강을 활용한 건강법 및 다이어트 서적도 인기 중! 글보다는 그림이 더 많은 일러스트레슨 북들도 있어요! 아기자기하고 귀여운 일러스트를 배워보고 싶다면 추천! 카메라 전문 서적 중에 제 카메라도 있길래 반가워서 한컷 ㅋㅋㅋ 잡지는 어느 서점에 가도 많이 있어요!서점을 못들린다면 편의점에서라도 구입할 수 있는데아무래도 다양한 잡지를 만나볼 수 있는 것은 서점! 저도 서점에 간 김에 잡지 두권 사가지고 왔어요~부록으로 젤라토피케 파우치와 2013 달력! 그리고 가죽 미니지갑!완전 이쁘다능!! 책 내용도 내용이지만 부록에 더 반했어요! ㅋㅋㅋ 오사카 여행 가시거든 서점에 들르셔서 유행의 흐름도 읽어보고 취미에 맞는 실용서도 한번 찾아보세요! ^.^   신사이바시 서점 지도보기 / 우메다 서점 지도보기 / 신오사카 서점 지도보기         * 불펌 및 도용은 사랑과 정의의 이름으로 용서하지 않겠습니다!  오사카 라라라 취재단 / 주최 : 오사카 관광컨벤션 협회 / 진행 : 인페인터 글로벌 (오사카 라라라 운영사무국)            3일 연휴간  보리랑 누워있다가 정신을 차리고 일어나서 비울거리를 찾아보았다​9 심리검사 요약필기한 수첩 대학원때 심리검사 공부하던 손바닥만한 수첩반이상 썼고 이제는 요약한 것 다시 읽지 않아도 될 것 같아서편하게 비운다​10 요리 잡지 대학때쯤? 요리잡지 1년권 구독했었다1년간 받으면서 즐거웠지만정작 잡지에 있는 요리를 해먹은 적은 거의 없다그렇지만 좋은 레시피가 많아서 4-5년 이고지고 살다가 독립하기전 비우기 프로젝트로 대부분 버렸었는데!딱한권을 못버린것을 이사와서 발견했다.이잡지가 11월호인데 어떻게 이사온 달도 11월이라계절요리 해먹겠다고 두게 되었었다.유용한 레시피 사진 몇장 찍어 굿노트로 정리하고비우기했다!​11. 라이트 요리 잡지 아마도 저탄고지 유행할때 참고해서 보려 샀던것 같다. 라이트한 레시피들이라 사진 찍어둘만한게 없군.. 안녕~!​11 사은품으로 받은 요리책 10번 슈퍼레시피 잡지 1년권사고 받았던 요리책인데... 전에 비우기게임때 비우려다 아까워서 뒀는데 한번도 쓴 일이 없다그러니 편하게 버린다​12 잡동서류 ㅎㅎㅎ 책꽃이 구석구석에 관리비, 기타고지서등을 찢어 버린다. 바로보기 싫은데 바로 버리기엔 왠지 한번 보고 버려야 할 것 같아서 두는데 안본것들...​ ​이제 비우기 10번대 찍었다아직은 변두리것들이지만 이렇게 가면서 점점 중요한것들도 버리게 되겠지새초롬한 보리 사진으로 이만 총총​ ​​  어린이잡지, 초등과학어린이 과학동아  ​​​ ​​우리현민이가 얼마전 어린이수학동아와 함께 어린이 과학동아를 읽고 너무 좋아해서현민이가 좋아하는 어린이잡지 어린이과학동아를 꾸준히 보기로 했다​1분에 2권씩 팔린다는 어린이 과학동아 재미 + 학습 + 체험까지 한가득 어린이과학동아는 우리 현민이의 마음까지 사로잡았다​웃기는 과학, 똑똑한 만화어린이 과학동아 2021. 6. 1 11호 를 즐겁게 만나볼까​https://www.youtube.com/watch?v=Ux9nV_MLcSQ&feature=youtu.be ​​​   ​​​어린이잡지 어린이과학동아랑 함께온 별책의 내용도 참 좋다과학동아 별책에 소개된 달려라 구슬아를 얼마전에 아이와 함께 만들었었는데아이가 가지고 있는 제품이 책에 등장하니그게 왠지 더 반갑고 좋아서 아이랑 신나하면서 어린이과학동아를 볼 준비완료​​ ​​어린이과학동아를 한장한장 살펴보며 먼저 눈에 들어온 내용은환경적으로 문제가 많은 플라스틱 사용에 대한 부분이었다플라스틱 사용이 정말 편리하긴 하지만, 어떤 문제를 불러오는지에 대하여 과학적 시각으로 내용을 담아냈다 아이가 스스로 그 내용을 읽고 사회적 이슈와 문제점들을 생각해 볼 수 있는 시간이 될 것 같아 참 좋은 내용이었다생활속에서 너무 자연스럽게 사용중인 플라스틱 사용에 대해 다시 한번 생각해보고 실천할 수 있는 부분을 이야기 해보며 함께 지켜나가기로 약속도 해보았다​아이들이 알아야할 다양한 사회 현상을 과학의 눈으로풀어내는 기획기사들이나 특집 기사들도 내용이 정말 좋다아이가 꼭 읽었으면 하는 중요한 내용들을 아이들의 눈높이에 맞게 잘 담아놓은 너무 멋진 어린이잡지​​ ​​초등과학잡지 어과동은 한달에 2번 발행되는데 한달에 두번이 적은건 아니지만아이가 좋아하는 내용이 가득 담겨 있다보니 한달에 두번이라는 시간이 얼마나 애타게 기다려지는지 모른다이슈를 반영한 초등과학잡지라서 요즘 아이들에 맞게, 요즘 아이들에게 전해주고 싶은 읽을거리가 한가득이다초등과학을 요즘 아이들의 방향에 맞게 더 재밌게 전해주는 어린이잡지​더욱 좋은건 교과연계가 되어 있어 물리부터 화학, 생물, 지구과학, 소프트웨어 까지초등과학에 대한 교과연계도 확실하게 되어 있어서 함께 즐겁게 보고 있다​​​ ​막 잡다가 텅빈 바다 된다?​물고기를 잡아도 너무 잡아!​해양학자들은 몇십년 후 부서진 산호 잔해 위로한마리의 물고기도 남지않을거라고 경고한다고 한다이렇게 되어서는 절대 안되는데인간이 바다에 끼치는 큰 영향중 하나는 바로 어획! 잡아도 너무 잡는 고기잡이 너무 많이 물고기를 잡다보니 씨가 마르고 바다 생태계가 휘청거릴 지경이라고 하니​우리는 밥상 위에 올라오는 맛있는 생선이 물론 필요하지만 너무 많이 잡지는 않도록 조심해야 된다는 것을 다시 한번 일깨워준다​​​   ​키메라에 대한 내용도 아이의 시선이 머무는 참 좋은 내용이었는데장기이식의 희망이 될수도 있다는 긍정적인 부분들을 생각해보거나 왜 키메라가 필요한지도 생각해보게 된다​초등과학잡지 어린이과학동아 어과동내가 현민이랑 어과동을 읽으며 제일 좋았던건 아이가 알아야할 문제를 전달만 하는 것이 아니라   그 문제를 해결할수 있는 방법도 같이 생각해 볼수 있는 시간을 가질 수 있도록 해준다는 것이다​어린이잡지 어과동은 매월 새로운 과학 주제들을 다양한 분야의 전문가들이 초등과학을 익혀야하는 아이들의 눈높이에 맞게사회적인 이슈와 다양한 사회 현상을 과학의 눈으로 풀어 정성껏 만들어낸 특집 기사와 기획기사들이 정말 잘 담겨있는 어린이과학잡지다​아이들에게 아직은 어려운 과학을 조금 더 쉽게 접할 수 있도록 너무 재밌게 담겨있는 연재만화들도 과학 전문기자와 유명 작가님들이 만들어서 그 내용도 너무 좋다​​   ​예비초등 현민이는 아직 과학을 잘 모를 수 있겠지만어린이 눈높이에 맞춘 깊이있는 과학 기사+초등 전 학년 과학 교과과정 연계+어과동과 함께 하는 커뮤니티 체험활동이렇게 잘 짜여진 어린이잡지는 아이가 보기에도 참 흥미롭고 재미있나보다​어린이과학동아는 초등 과학 교과과정과 연계된 콘텐츠를 한눈에 보는 STEAM 교과 맵과통합과학 교과서, 코딩교육, 과학용어 따라잡기와 같은 책 속 부록으로 복습과 선행 학습 까지 가능한 어린이과학동아 아이랑 꾸준히 보다 보면 아이의 생각의 힘이 길러지는 멋진 어린이과학잡지다​     ​여기서 우리 현민이가 꾸준히 보는 어린이과학잡지 어린이과학동아를 좀 자랑해보자면2004년 10월 창간 이래 누적발행부수만 2천만부!!초등학생부터 교사까지 누적 정기구독자만 65만명!!세계 최고 과학언론상, 미국과학진흥협회 선정,2008 AAAS 수상까지이러니 많은 엄마들이 꾸준히 구독할 수 밖에 없고 오래도록 사랑 받을 수 밖에 없다​아이들이 일상생활에서 접하기도 하지만 깊게 알기는 어려운 내용들을즐겁고 재밌게 볼 수 있도록 매월 새로운 과학이슈나 다양한 사회현상에 대해 흥미롭게 담아낸 어린이잡지특집/기획기사 컨텐츠들로아이들의 사고가 넓어지게 해주고 깊이 있는 시각과 다양하 생각을 가질 수 있도록 만들어 주는 것 같다​  ​​어린이 과학동아 가 인기있는 이유는 참 많겠지만아이들의 시선을 사로잡는 멋진 사진이나, 재밌는 만화 등 다양한 주제로 알차게 채워져 있기 때문이 아닐까아이들이 지루할 틈이 없게 아이들의 마음을 사로잡는 멋진 이야기들이 펼쳐지니 한장한장 넘길때마다 기대감이 더 커지는 것 같다어린이 눈높이에 맞춘 초등과학 어린이 잡지이지만, 깊이 있는 과학 기사들로 멋진 정보를 전해주는 어린이 과학동아​한달에 두번, 즐겁게 함께하자​​​​https://bit.ly/3uNqmYj ​​​​​  ​#어린이과학동아 #어과동 #과학동아#어린이잡지 #과학잡지 #초등과학 #초등과학잡지 #초등코딩 #어수동 #어린이수학동아 #통합과학#과학학습만화 #초등잡지추천​​  버베인 - 잡지케이스반응 보기 위한 수량만 있어서요 조기 품절 될 수 있습니다. 멋스러운 원단입니다.디지털프린팅(DTP)기법으로 제작된 20수평직원단을 소개할게요 그레이민트바탕에 푸른 열매 잎사귀가 시원하면 예뻐요 하츠코이 핸드메이드 잡지케이스  사랑하는 사람한테 고마운 사람한테그리운 사람한테선물 로 보내보세요 ^^추가된 사진입니다.전도지케이스까지 같이 주문하신 분이 계셔서 리본 달아서 보내드렸어요 셋트 구매시 리본 달아서 보내드려요 2017년 9월 추가사진  버베인 - 잡지케이스 20.0똑딱이 스타일 25.0미니패드스타일 25.0 댓글 및 쪽지를 기본으로 하고 구매의사는 톡 (아이디 :jungae04 (숫자영사 ) 으로 남겨주면 빠른 답변 해드릴께요~50,000원 이상인 경우에 무료배송으로 미만은 3,000원별도 입니다~꼭 꼭 문자나 톡으로 먼저 연락 주세요 (세상이 너무 흉흉하니 바로 바로 소통하자구요 !!)   뉴턴 라이트 우주이야기 ~♬(아이뉴턴)영자신문도 킨더-키즈- 주니어 단계가 있듯이,  과학잡지 역시, 단계별로 초등학생들이 볼만한 잡지가 새롭게 나왔네요..​예전에 뉴턴이랑 뉴턴 하이라이트를  봤던 터라~이번에 새로이 출간된 초등수준의 과학잡지가 은근 기대가 되었거든요~ 사실, 뉴턴 잡지랑 뉴턴 하이라이트는 상당히 깊이 있는 내용까지다뤄져 있어서 초등 아이가 보기엔 다소 어려웠거든요~​이번에 접한 <뉴턴 라이트 우주 이야기> 잡지는 초등학생 과학잡지로 적당하고 우주론, 우리은하, 우주의 팽창, 그리고 초기 우주 빅뱅과 빅뱅의 증거 등 우주의 기본적인 이해를 돕는 구성으로 되어 있어요. ​​ 뉴턴 라이트는 보시다시피 활자의 크가가 커요~~그리고 내용이 정말 간략하게 핵심만 나와있어요.그리고 그림사진은 아이들의 상상을 자극시키기도 해요. 우주 팽창의 의미를 정육면체로 도식화 해서 상상을 정형화 시키기도 해서 정말이지 아이들이 이해하기 쉬게 되어 있더라구요.​그리고 <뉴턴 라이트 우주 이야기> 책 중간 중간에 보이는 '쉬면서 하나 더 !' 부분은 과학 지식 정보를 얻을 수 있는 읽을거리를 제공해 주네요.​ 빅뱅 우주론은 현재 우주론의 기초가 되고 있는 부분인데요~<뉴턴 라이트 우주 이야기>에서는 우주의 팽창 속도를 계산해서 지금부터 약 138억년전에 우주가 탄생 했다고 볼수 있는데, 이 부분을 현재에서 과거로 거슬러 올라가는 방식으로 이미지화 해서 모든 은하가 한점에서 모인다는 점을 보여 주네요~​​확실히, 글보다는 이미지를 통한 이해가 돋보이는 부분이네요~ ㅎㅎ   중고등학생 전문 월간과학 뉴턴에서 새롭게 출시된 단행본 시리즈인 초등학생 과학잡지 뉴턴 하이라이트~! 우주 이야기 외에도 물리학, 화학, 수학, 인체과학, 기계공학 , 지구과학 등도 나와 있다고 하니 한번 찾아서 읽어봐야 겠어요~월간과학 뉴턴이나 뉴턴 하이라이트 단계로 가기전에 읽어두면 좋을 뉴턴 라이트~! 총 60여 페이지 분량으로 좀 얇지만;; 풀 칼라로 이미지 설명이 좋아서 아이들이 가볍게 읽기 좋을거같아요~초등학생 과학잡지로 읽기좋고 보기좋은 뉴턴 라이트~ 강력 추천합니다!!! ​ ‘이 포스팅은 해당업체로부터 도서를 받아 주관적으로 작성한 후기입니다’ 얼마전에 인터넷으로 많은 월간지를 볼 수 있는 모아진을 소개한 바 있는데요  모아진으로 제가 좋아하는 자동차 잡지들을 보면서 모아진을 통해 자동차 잡지를 보는것이 어떤지 체험기를 올리려고 합니다  우선 모아진에 로그인한 후 잡지 전체보기에서 자동차를 선택했습니다    모아진에서 구독할 수 있는 자동차 잡지가 보이네요 ~ 이중에서 카튜닝을 선택했습니다 ~  이번호 기사 미리보기와 카튜닝 잡지에서 기사를 검색하는 기능도 있네요 아랫쪽에는 이번호 외에도 과월호를 선택할 수 있는 메뉴가 있습니다 더 아랫쪽에는 선택된 월호의 목차가 나오구요  우선 기사 미리보기에 있는 기사를 선택해서 들어가 보았습니다    창이 열리면서 실제 잡지를 펼친것과 유사한 형태로 페이지가 열리네요 아랫쪽에 있는 메뉴바를 이용해서 페이지를 넘긴다거나 스크롤도 가능하고 기사의 스크랩도 가능합니다 창의 크기를 조절하면 페이지의 크기가 자동으로 페이지크기에 맞춰 조정되고 전체화면도 가능하네요 기사중에 필요한것은 이메일로 바로 보낼 수 도 있구요    잡지 기사를 선택해서 보다가 친구에게 이메일로 보내보았습니다 ~ ^^아주 편리하네요 ~   모아진이 오픈한지 얼마되지 않아서 아직 많은 분들이 잘 모르고 계시는데요 지금 모아진에서 이벤트를 하고 있네요   이벤트를 잘 이용하면 모아진을 무료로 체험하면서 볼 수 있는 기회가 주어지니 좋은 기회가 아닐까 생각합니다 많이들 참여해 보세요 ^^  게다가 2월한달간은 모아진의 수많은 잡지들을 무료로 볼 수 있는 기회도 주어지니 지금 모아진에 가셔서 한번 둘러보시는게 어떨런지 ~ 모아진 바로가기       10월 잡지부록 리스트 모아보기 :-)​​​10월 잡지부록은 어떤게 있나 찾아보다가이번에도 꽤 괜찮은 부록 아이템들이 많이 보여서또 정리해봤어요 히힛 :D​​ ​​​​마리끌레르 10월 잡지부록은 미니고데기!유닉스 테이크아웃 미니플랫아일론 정품​​핑크핑크한 미니고데기가 귀여워요!작아서 휴대하기에 좋아서 여행 갈때도 가지고다니기완전 좋을거같아요!!ㅎㅎ앞머리 고데기용으루 딱일듯ㅋㅋㅋ+_+​​​​​​​​​​​나일론 10월 잡지부록 A형 B형 있어요!A형은 CLIV 콜라겐 B&C밤​요게 정품이 무려 11만 2천원이래요!콜라겐이 함유되어 3D 입체메이크업에가벼운 밀착감과 진주알 광택이라니...:-)​​오 이거 탐나는데용?!​​​​​​​​​​나일론 10월 잡지부록 B형 부록!​플랙진 ​에코백과 버츠비비립밤이에요!청바지 일러스트가 들어간 에코백 귀여워요:-)버츠비립밤은 4가지가 있는데 그 중 랜덤발송이에요.이제 날씨가 건조해져서 립밤 필수품이잖아요!잡지사고 에코백에 립밤 완전 득템인듯!ㅋㅋㅋ ​​​​​엘르 10월 잡지부록 A형 아가타 트레비앙 립컬러!오우 립 엄청나게 좋아하는 저에게는최고의 부록인거같아요 >_<ㄲㅑ아​​​​​​​​​​​​​​​​​​엘르 10월 잡지부록 B형아가타 트라비앙 펜 아이라이너에요​요것두 아가타 브랜드 화장품이 부록이네요케이스 되게 고급지고 예쁜거같아요~♥​​​​​​​​얼루어 10월 잡지부록​비디비치 스킨 일루미네이션 15ml & 데일리라이크의 손거울​비디비치 스킨 일루미네이션은 2만 6천원 상당분홍빛 베이스가 피부톤을 화사하게 보정하고촉촉한 윤기를 부여한대요​일러스트가 들어간 손거울도 귀여워요요건 3가지 중 1개 랜덤 증정이래요​​ ​​​싱글즈 10월 잡지부록 제이에스티나 느와 티아라링!​​허허헐 제이에스티나 티아라링이라니요번 잡지부록 중 제일 탐나요ㅠㅠㅠ완전 예쁜듯제이에스티나 티아라 저 모양 짱 예뻐요벌써 저거 겟하려는 분들 엄청나더라구요!​​​​​ ​​​​​​쎄시 10월 잡지부록 슬롯머신 프린트 에코백​이번에두 에코백이 부록으로 나왔어요!제일 만만한게 에코백인거같아요부담없이 여기저기 들고다닐 수 있어서 좋죵!!​​​​​​​​​​슈어 10월 잡지부록​숨 시크릿 2종 기프트시크릿 리페어 컨센트레이티드 크림 10ml + 시크릿에센스 12ml​꺄!! 숨 에센스 진짜 좋던데>_<꽤 많은 용량이네용 짱짱짱​​​​​​​슈어 스페셜 에디션​실큰 페디 각질관리기가 필요하다면잡지를 25,000원에 구입하면 되요!​정가가 49,000원이니 25,000원이면 반값이네요​​​​​​​​​​그라치아 10월 잡지부록​홀리카홀리카 데즐링 선샤인 메이크업선크림60ml 정품오오 샘플이 아니라 정품으로 주네요!여름이 다 지났지만 자외선차단제는 데일리 필수품이니깐!나쁘지않은 부록이에용​​​ ​​​​​​인스타일 10월 잡지부록​닥터 브로너스 멀티클렌저 ​얼굴 세안과 바디워시,입욕제로도 사용가능한제품이래요 신기하당!+_+ㅋㅋㅋ​​ ​​​​​​코스모폴리탄 10월 잡지부록뉴트로지나 내추럴스 립밤정품 8,900원 상당​확실히 가을이라 날씨가 건조해서 그런지립밤 부록이 또 등장했네요 :-D​​​​ ​​​​​​보그걸 10월 잡지부록플레이노모어 스페셜 네일스티커!!!!!​우왕 요즘 핫한 플레이노모어요고 너무 이뻐영진짜 제가 셀프네일만 잘 할줄 알았더라면당장 샀을건데ㅠㅠㅠㅠㅠ힝....​아쉽다.....​​​​​​​더블유코리아 10월 잡지부록키엘 데일리 항산화 키트 ​키엘 제품 좋아하는 분들에겐 괜찮은 부록인듯!​​​​​ 레이디경향 10월 잡지부록폰타나 엑스트라 버진 올리브유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭔가 올리브유가 부록이라니 웃긴데....이거 주부들이 짱 좋아할거같아요 ㅋㅋㅋㅋ이거 사서 울 엄마 줄까나 키키키13,000원 상당이네요 ​에고 힘들다ㅠㅠ 2015년 10월 잡지부록 리스트 정리 끝났어요!!! 10월 잡지부록들 괜찮은것들 많은거같아요!​구매하고싶은 분들은 온라인 서점싸이트에서 예약구매가능하니인터넷으루 구매해도 좋을거같아요!수량 딸리면 득템 못하니깐...ㅠㅠ﻿ 영국에서 가장 인기있는 핸드메이드 잡지 <몰리 메이크스>​외출하고 집에 오자마자 잡지 도착한것 부터 확인 하고는 꺼내 보기 바로 직전 바로 인증샷 찰칵!! ㅎ~ 아기다리고 고기다렸던 핸드메이드 잡지 Mollie makes아웅~~어쩜 좋아 표지좀 봐요 예쁘기도 하여라  큐트 인형~~^^표지 뿐만 아니라 함께 담겨있는 부록만 봐도 어쩜 이리 달달 한죠.파스텔톤이라 더더욱 제대로 한눈에 우선 끌림입니다.^^ 영국에서 가장 핫한 인기를 끌고 있는 핸드메이드 잡지 몰리를 본격적으로 보기 전,프로젝트로 아이디어담긴 작품들만 봐도 알찬 구성이예요.물론 바늘꽂이야 우리도 익숙하고 많이들 만들어봐서 잘 알고는 있지만 달달한 파스텔톤 단추 담아주니 또 다른 느낌이 들어요~^^ 오호!!단추를 선물 포장에도 활용하고 텍에도 저렇게..오호오호...하나 배웠다..어머나? 다음 페이지에 담긴것 보니 클립에도 그러게..이야~~~좋은 아이디어..그나저나 부록 맞는거죠? 부록에서만도 이미 배우고 따라하고픈 부분들 가득입니다.^^; 이번 호 표지모델이 된 큐디 달이 사랑스럽고 예뻐 제일 먼저 찾아봤어요.역시 만드는 방법도 자세히 설명도 자세히~~물론 영어로 되어 있지만 뭐 구지 영어 해석해서 찾아볼 필요도 없이 척하면 척 사진만 봐도 알수 있습니다.^^당연히 도안도 뒤에 다른 도안들과 함께 담겨있어요~~^^ 이제서야 차례를 보며 무엇무엇이 담겼는지 보고 뜨개도 있고 마블링도 보이고 동전지갑에 뜨개 목걸이 앞치마..와우!!엄청나게 알찬 내용들이 가득임이 눈으로 슬쩍 보기만 해도 확인이 바로 되는 신기함.ㅎㅎㅎ ​​언제나 사랑받는 아이템 물방울 무늬, 일명 땡땡이~~다양하게 연출할 수 있고 활용할 수 있는 방법들이 담겨있어 배울점들이 많은데다 주변에서 쉽게 구할 수 있는 재료들로 쉽게 따라 만들 수 있는 방법들이라 좋더라구요.울 수민양이랑도 함께 만들어 보려고 하나 찜 해 두었답니다.​​​ 아~~~사랑스럽기도 하여라~~진정 페이퍼로 만든 꽃이란 말인가!!허전한 벽에 화사함을 담아주며 인테리어 소품 역할 톡톡히 해주는 페이퍼!!이 정도면 작품이고 아트라고 해야하겠죠?만드는 방법도 슬쩍 보니 엄청 쉽더라구요. 핸드메이드에 빠질 수 없는 바느질집안 꾸밈에 당연히 빠지면 안되겠죠.특히나 네모반듯한 티매트 만들경우 모서리 깔끔하게 처리할 수 있는 방법부터 ​반듯반듯 하게 형태잡는 방법에 대해 나와있어 쏠쏠하더라구요. 제대로 끌림인 손뜨개로 만든 그레이 블랭킷~~컬러플 예쁜 폼퐁까지 달려있으니 귀여움까지 담겨 더더욱 끌림인데요 당연히 만드는 방법과 패턴 설명으로 담겨 있습니다. 정말 없는것 없이 다 있는 알찬구성!!!은은한 색감으로 사랑스럽고 큐티하면서도 멋스러운 색감의 페이퍼가 담겨있어요.앞뒤로 예쁘게 담긴 구성이라 선물 포장용 혹은 페이퍼 아트 할때 포토 프레임 할때 등등 다양하게 활용하면 정말 좋을것 같아요.그냥 보기만 해도 예쁘구요.^^ 귀요미 삼총사 뜨개 새들과 북유럽 소품이 연상되는 동전지갑 블루빛이 멋스러운 골드 수술 목걸이, ​그리고 요즘 많은분들이 선호하는 마블 트레이와 비슷한 스타일로 좀더 컬러플한 마블 트레이도 만나볼 수 있는데요 요 네가지 스타일 물론 다 만드는 방법 아주 자세히 사진과 설명으로 담겨 있습니다.​ 당장 따라 만들어 착용하고 싶게 만드는 손뜨개 머플러~~목에 둘러도 예쁘지만 머리에 살포시 써도 예쁠것 같아요~~^^모티브 도안이 아닌 설명으로 나와있어 조금 시간이 걸리긴 하겠지만 마침 더운 계절이기도 하니 올 겨울이 올 즈음에 도전 해봐야 겠어요..^^ 뒷쪽에 만들기에 관련된 도안 역시 알차게 담겨 있구요..정말 감사할 정도로 만들기도 다양한 분야가 담겨 있는데다 도안에 설명에 상세샷에...와우~~~핸드메이드 하는 분들이라면 당연히 좋아할 수 밖에 없는 잡지 맞는거죠.^^ 일본 핸드메이드 잡지와는 또 다른 느낌.좀 더 달달하고 사랑스럽고 소녀스럽다고 할까요?지속적으로 계속해서 받아보고 싶은 마음이 드는 그런 핸드메이드 잡지이기에 이웃님들께도 처음 접해보며 마냥 좋아라 신난 제 느낌 고스란히 담아 소개드려 봅니다.^^우선 발등에 불 떨어진것 어느정도 끝내놓고 저도 큐티 달 만들어 얼굴에 대고 사진에 담아봐야 겠어요~~^^ 몰리 메이크스 만나러가기솜씨 스토어* 이 글은 솜씨로 부터 무상으로 제공받아 솔직하게 작성하였습니다. 동영상Joy - Touch by Toucha song from the 80's i think^^ i like this song very much (only the song and the cover not a video) Touch by touch You're my all time l...www.youtube.com 1953년 마릴리 몬로를 첫 카버걸로 내세워 신세계를 안겨주었던 플레이보이 PLAYBOY 다. 플레이보이 잡지는 한달에 7백만부를 팔았으나 현재는 80만부정도가 고작(?) 이다. 미국의 근대 문화에 나름 영향을 끼친 성인남성용 잡지사가 올해 10월 파장있는 큰 발표를 했다.  프레이보이잡지사 사장 휴 헤프너 더 이상 성인잡지인 플레이보이에 여성 전신 누드 사진을 실치 않겠다는 발표를 한 잡지사의 주인 휴 헤프너 (올해 나이 89세)의 철학은"제 아무리 잘난 비지니스맨 이라도 시대와 발맞추지 못하면 도태된다" 이다. 휴는 "플레이보이 잡지가 성 시장을 이끌던 시대는 지났다" 라고 말한다.인터넷에 클릭 하나만으로도 너무나 많은 누드와 성문화가 이루어져 있는 오늘날 플레이보이 잡지사가 그들과 경쟁할수는 없다.어머니 한테 돈 천불을 빌려 시작한 성인 잡지는 시장에 내놓자 마자 그에게 부를 안겨주었다. 영화 ET의 아역배우 드류 베리모아어찌보면 자신이 세운 플레이보이 라는 제국에 대한 자부심 만으로도 내릴 수 없는 결정같지만 시대를 알고 흐름을 타는 타고난 비즈니스맨이기에 가능한듯 보인다. 실제로 코닥이 1975년도에 디지털 카메라를 만들었을때만 해도 시대보다 너무 앞선 탓에 빛을 보지 못하고 결국 2012년도에 코닥은 부도를 냈다.  1953년에 첫발매된 잡지 블럭버스터 (Bluckbuster)라는 대형 비디오대여 회사도 90년도에는 북미주 어느 마을에서도 볼수있었지만 시대의 흐름을 타지 못하고 넷플렉스 (Netflix) 회사를 살수있는 기회를 3번이나 놓친 채 2013년도에 역사속으로 사라졌다. 현재 넷플렉스는 북미에서 가장 급격히 크고 있는 회사 중 하나로 이미 대기업 반열에 올랐다.  플레이보이 잡지의 심볼마크 그렇다면 플레이보이사의 전략을 무엇일까? 누드 사진으로 승부를 볼 수 없다면 잡지와 인터넷 구독 컨텐트를 13세살 이상으로 만들어 누구나 구독할수 있도록 한다는 것이다. 몇년 전부터 플레이 보이 잡지는 더 이상 누드를 보기위한 잡지가 아닌 성 적인 정보 컬럼등 글의 내용을 읽기위해 보는 독자층을 확보했고 플레이 보이 잡지 칼럼은 작품성이 있는 내용들로 인정받았다.허리우드의 섹스심볼 마릴린몬로러시아에 바비인형 사람 소녀가 있다 .이 소녀는 어머니의 후원으로 세상은 구경하지 않고 집에서 인형처럼 산다고 한다.인형처럼 행동하고입으며나이를 먹지않는 것을 행복하다고 얘기하고있다.진짜 나이를 안먹을수 있을까? 양철북의 오스카처럼. 이제 사람들이 몰래 숨어 플레이 보이 잡지를 보는일은 내년부터 없을 것이다. 뉴욕의 타임스는 플레이 보이 잡지의 이러한 결정에 이렇게 질문했다. "플레이보이 잡지에서 누드를 빼면 무엇이 남겠는가?"이에 대해 CNN의 한 기자를 이렇게 답하였다. "그외에 모든것" 플레이보이 바비인형성 적인 것이라 하여 감추어 버린다면 은밀하게 볼 수있다.밖으로 꺼내 놓으면 대화로 풀어질 수도 있다.성이란 소중하고 고귀한 것이지 상품이 되어서는 안된다.캐나다에서 전통교육을 고집하는 집안에서는 짧은치마 반바지도 못 입게 가르치는 가정도 있다. 단 ! 성교육은 철저히 시킨다.넌 여자야!넌 남자다!길이 아니면 절대 안가는 마루.      * 2016년 5월 잡지부록 잘보고 선택해보기  패션 잡지를 통해서 다양한 정보도 얻지만,소소한 재미를 얻을 수 있는게 부록이 아닐까 싶습니다. 원래 알맹이 보다 부록에 더 관심이 가는 법이잖아요?그래서 2016년 5월 잡지부록에 대해 알아보도록 하겠습니다.마리끌레르에서는 프리메라 스킨 릴리프 데일리 선 쿠션을 주네요! 대박!!     5월호 엘르에서는 윌로우바크 트리트먼트 샴푸 2종세트를 준다고 합니다.4월 21일날 출간이 되는 잡지인데 2016년 5월 잡지부록을 보니 더욱 사고 싶어 집니다. ​  ​​남자에게 좋은 샴푸로 탈모 샴푸하고 트리트먼트를 주는 것이라고 합니다.125년 전통 브랜드라고 하니 6,000원 주고 받을만 하죠?     다음으로는 2016년 5월 잡지부록으로 만날 잡지가 코스모폴리탄 입니다.4월 21일날 출간하는 잡지로 코스모폴리탄도 가격은 6,000원 입니다. 제공되는 부록은 베네피트 미니 사이즈 베네틴트를 주네요. 기프트북은 별책이라고 합니다.     ​쎄씨는 a형하고 b형이 있는데 a형은 쏘내추럴 로즈 오리엔티드 스팀 겔 마스크를 주고b형은 라비오뜨 샤또 라비오뜨 와인 립 틴트 미니 세트를 준다고 합니다. a형, b형으로 빵빵한 2016년 5월 잡지부록 입니다.이렇게 잡지부록 구성이 좋으니 부록을 봐서라도 구매하고 싶은 잡지 입니다.       다들 안녕히 주무셨는지요 김연아 경기점수에 분통이 터져서.ㅠㅠ 잠을 잘 잘수가없었어요 알람까지 맞춰놓고 일어나서 경기를봤는데그뒤로 잠을 이룰수가없었다는......  러시아는 정말 운동회하나여?? 정말 화가납니다.ㅠㅠ 하지만 우리 김연아선수 최선을 다했고메달 색에 상관없이당신은 영원한 금메달최고의 선수입니다 아 ..또 눈물나려고해요.ㅠ    슬픈마음을 달래고자어제쇼핑샷을 올려봐용^^    어제 오랜만에 친한동생 수빈이를 만나서마실을 나갔어요^^ 둘다 한달차이로 결혼해서공통사가 많은지라ㅋㅋㅋㅋㅋ 또한 쇼핑을 둘다 너무 좋아하는지라 쇼핑할땐 수빈이는 자주봐요 하지만 스튜어디스라서 날짜 맞추기가 조금 힘든데 신기하게도 제가 꼭 연락하는날에휴일이라 한국에있더라구요.ㅋㅋㅋㅋ      반디앤 루니스에 가서 3월호 싱글즈를 샀어요^^ 사실 잡지를 보기위함보다 부록을 갖고싶어서요.ㅋㅋㅋㅋ  3월부록은 캐스키드슨 북백♡♡♡♡♡   ㅁ  싸이즈는 딱 잡지책들어가는 싸이즈에요32cm x 34cm 싸이즈에요^^ 잡지는 무거워서 원래 인터넷서점에서 구입을 하려했으나여러싸이트가 다 일시품절상태더라구요 오프라인도 다 품절이면 어쩌나했는데반디앤루니스(반포점)은120개 정도 남아있다고 하더라구요(2/20 pm7 시점)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   사이즈와 스타일이 딱 실내화가방  전 발레가방으로 가지고 다니려고 산거에용^^ 바닥면 폭이없기때문에 그닥 많은 물건이 들어가지는 않을것같아용손잡이끈 길이가 길어서 어깨에 걸칠수있어서 좋아요 나름숄더백?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 안에 미니포켓도있어요   잡지 가격은 7900원이에요^^        예전부터 갖고싶었던 레이어드 셔츠물결카라를 아주 저렴한가격에 득템했어요 인터넷에서도 16000~~18000원정도 하더라구요사실 셔츠도 아니고 카라만 저 가격을 주고 사기가 참 그랬는데 어제 5000원으로 득템.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄오~~~~~씬나  얼~~~~~~~~~~~~~~~~~~    카라부분은 이렇게 되어있구요물결무늬가 레이스로 된것도있어요^^근데 너무 공주풍이될까봐...조심스럽게 ,,,,,공주풍 워워워 이걸로샀어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30대가 되니 공주풍에대한민망함이있어요.ㅋㅋㅋㅋ 20대때는 그렇게 공주풍 좋아하더니만나이를먹으니 취향도 달라지더라는..  이런 레이어드 카라는마치 안에 셔츠를 레이어드해입은 척??할수있게 해줍니다 사실 진짜셔츠를 레이어드해 입어도 되지만 여러겹입기를 안좋아하시는 분이나움직임이 둔한거 싫어하시는분두개입기에는 그렇게 춥지않을때 딱 이 레이어드카라로두개입은 효과는주고가볍게 코디하기가 좋아용^^      앞면이 이렇게 입기 쉽게단추 3개가 달려있어용^^      전 머리에 장식하는걸 별로 안좋아하거든요 특히 머리띠 머리띠며 머리핀이며 잘 안해요 그냥 고무줄로 묶던가 푸르던가둘중하나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       근데 요새 머리를 단발에서 기르는중이라지저분하고 어정쩡하고뭔가 머리에 포인트를 주고싶었어요^^ 손으로 만들어진 이 핸드메이드 머리띠고급지고 포인트도 되고 이뻐용^^       악세사리 가게 사장님께서맘에드는 악세사리나 머리띠잇음디자인하거나 사진찍어오라고자기가 다 만들어주겟다고 하셨어용^^ 사장님이 직접 핸드메이드로 만드시는것같아용^^앞으로 자주 애용해줘야겟어요^^ 핸드메이드인데도가격도 저렴하고 마음에들어용^^         영어공부도 하고 인사이트도 키울겸,  이코노미스트나 타임지등 에 관심을 가지게되었다, Wsj 은 이미 모바일한경을 통해 보고있었으나 위 2가지는 유료구독이라 고민을 하던찰나,  무료로 볼수있는법을찾게되었다. ​유의 : 이 방법은 본인이 서울시민일때 해당된다!!​1.서울시교육청 통합도서관 사이트에 가입하자​https://lib.sen.go.kr/lib/index.do?getContextPath= 서울특별시교육청 통합도서관통합검색서비스 자료검색 강좌검색 통합검색 서비스 검색 내서재 이용안내 전자도서관 에버러닝 사서추천도서 블로그 기관현황 책나래 도서관·평생학습관 안내 서울특별시교육청에서 운영하는 22개 도서관 및 평생학습관입니다. 기관을 클릭하시면 상세내용을 보실 수 있습니다. 오늘 휴관도서관 종로 강남 도서관 강동 도서관 강서 도서관 개포 도서관 고덕평생 학습관 고척 도서관 구로 도서관 남산 도서관 노원평생 학습관 도봉 도서관 동대문 도서관 동작 도서관 마포평생 학습관 마포평생 학습관 아현분관 서대문 도서관 송파 도서관 양천 도서관 어린이 도서관 ...lib.sen.go.kr 여기로 들어가서  회원가입을 하자  ​2. 전자도서관 가입, 인증을 하자​https://e-lib.sen.go.kr/index.php 서울특별시교육청 전자도서관서울특별시교육청 전자도서관 책 읽는 서울시민과 함께하는 전자책· 온라인콘텐츠 서비스 통합검색서비스 결과내재검색 통합검색 다국어입력기 내서재 전자책 희망전자책 회원가입방법 이용방법e-lib.sen.go.kr 회원가입방법을 누르면 위와같은것이뜰것이다인증을 받아야하는데  비대면자격확인인증을 누르면주민등록번호만 입력하여 바로 인증이 간단히 가능하다!!​3. 전자잡지바로보기 or  해외전자잡지 앱 설치​전자도서관 사이트에서 하단의 전자잡지 보기를통해볼수있다   .   아니면  앱스토에가서 '해외전자잡지'앱을 설치하자,   선택란에서  서울시교육청을  선택하고아이디, 성명을 입력하면 끝~~~!!20여종의 해외잡지를 보실수있다 !!​​ 생각보다 우리가 활용할수있는 혜택이 많다잘 찾아서 잘 활용하는 시민이 되자 만두 맛집!! 두둥~ 예전에 텔레비전을 보고 찾아간비싼동네에 있던 자하손만두집도 나왔는데맛이 정갈하며 깔끔한 맛이라전라도사람인 남자친구 입맛엔 아니라며이맛은 서울사람들이 좋아할 맛이라고 했던게 생각났다여튼 잡지에 있는 만두집 다 가보고 싶당 헤헤헤특히 위는 찌고 밑은 튀겨서 비삭한 만두집!기다려라 곧 간다아하하하하하 매거지니스트 - 다양한 문화가 공존하는 '잡지 큐레이션 커머스'      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 보기전에 클릭클릭! 오늘은 굉장히 흥미로운 '잡지 큐레이션 커머스'에 대하여 소개할까 합니다.세상에 독립잡지들 참 많아요. 저는 서점에서나 인터넷에서나 주요 잡지만을 봐왔지 이런 새로운 잡지가 있는지 몰랐는데요.과월호 잡지 큐레이션 커머스 '매거지니스트' 에서는 월 10,800원에 다양한 문화적 감성이 공존하는 랜덤의 잡지들을 제공해주고 있습니다. 판로개척이 어려웠던 잡지들이 신간을 계속해서 발간 할 수 있도록 구간의 유통을 도와주고사회에 다양한 문화와 시각이 공존 할 수 있는 토양을 만드는 것을 가치로 삼고 있다는데요. 참 좋은 취지의 잡지 커머스 입니다 :)    현재는 오픈된지 얼마 안되어 '감성박스'와 '컬쳐노믹스' 두개의 박스로 구성되어있는데요.감성박스는 인테리어, 화훼, 에세이, 나무, 환경 등의 주제의 잡지들이 묶여오고컬쳐노믹스는 패션, 문화, 음악, 예술 등의 주제의 신선한 잡지들이 배송됩니다. 저는 이 둘 중 컬쳐노믹스 박스를 받아보았는데요.      깨끗하게 생긴 노트를 사은품으로 주셨네요."여러분이 배우지 못한 지혜들이, 듣지 못했던 무수히 많은 이야기들이 여기에 있습니다"라는 문구가 눈에 띄네요.  이번달의 컬쳐노믹스 소개해드립니다. "젊은 모자 디자이너의 이야기, 신생 브랜드의 비하인드 스토리, 홍대의 인디음악과 그래픽 디자인의 감성을 느낄 수 있는 잡지들을 만나보세요평범하지만 자신만의 색깔로 노래하는 젊은이들이 당신에게 들려줄 이야기가 참 많이 있답니다."라고 소개되어있는 매거지니스트의 컬쳐노믹스    1. Street Foot패션, 뷰티 잡지입니다. 감각적인 표지부터 시선을 끄네요.    멀티샵 베스트 상품을 소개해주기도 하고     스트리트 패션을 보여주기도 합니다.깔끔한 패션 맘에 드네요 :)그 밖에도 흥미로운 패션 뷰티 정보가 많았습니다.    2. Incubater가장 마음에 들었던 잡지였습니다.그림과 영화, 소설, 사진 등 문화적 감성들을 담은 잡지입니다.깔끔한 구성도 마음에 들었구요.    오 ~ 완전 관심있게 보았던 100편의 시네마 오디세이입니다. 많은 옛날 영화정보를 얻을 수 있어 좋았어요.       김애란님의 에세이도 그림과 함께 수록되어있어요.     3. Columbus음악, 파티, 사진, 패션 등 문화예술을 담은 잡지입니다. 재밌습니다.    제가 좋아하는 스타일의 패션도 볼 수 있었고 ㅎㅎㅎ    광장시장에 대한 이야기도 귀여운 편집으로 담겨져있네요.   클릭해도 연결됩니다. 매월 10.800원에 원하는 주제의 과월호 3권을 받아볼 수 있는 서비스! 흥미롭네요.감성적이고 감각적인 잡지, 저렴한 가격에 만나보세요 :) 추천 추천! www.magazinist.kr www.facebook.com/magazinist   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  도움이 되셨다면 손가락 클릭 클릭 :)         설연휴도 끝이 났고 아이들 개학도 했고....... 오전에 이젠 저만의 여유로운 시간이 드뎌 찾아 왔네요..ㅋ 집안일 끝내 놓고 커피 마시며 인테리어 잡지 보기....요런 한가한 시간을 얼마만에 느껴보는건쥐....... 슬슬 새봄맞이 인테리어도 들어가야 할텐데.....요럴때 집어들며 아껴보는 까사리빙...2월호는 상콤한 오렌지 컬러의 표지로 향긋한 봄내음을 먼저  느낄수 있었어요....   늘 기대를 안고 보게 되는 까사리빙~  2월호에도 제 기대를 저버리지 않는 알찬 구성으로  이루어져 있더라고요~   저에게 너무나도 도움이 되는 리빙 전문가의 아지트 편에서는해외 리빙 매거진 에디터와 스타일리스트의 블로그가 소개되었는데요~블로그 주소 보고 바로 즐겨찾기 해두었답니다...^^인테리어 영감 얻기에 너무나도 마음에 드는 블로그더라고요.   까사리빙에서 빼놓을수  없는  데코레이션 리빙 코너~  2월호에는  공간에 어너지를 부여하는 Orange Fever ...    저희집 곳곳에 포인트 컬러로 사용하고 있는 오렌지 컬러.....봄이 다가오고 있어 그런지 상콤한 컬러에 반하게 됩니다....어찌나 가구 매치와 컬러매치가 딱딱 들어 맞는지.......덴스크의 그레이 소파와 테이블..나무 맘에 들어요~아,,얼릉 소파 바꾸고 파요...     오렌지 컬러의 테이블도 느무 이쁘죵?..은근 세련되어 보이는 컬러라  집안 곳곳에 포인트로 주기  좋은 컬러랍니다.   블랙+오렌지﻿블랙 자체만으로도 시크하고 멋지지만 역시 오렌지 컬러랑 함께하니 시너지 효과가 나네요~    요즘 디스플레이 선반 많이들 갖고 계시죠?보여주기 위한 수납편으로 추억이 담긴 오브제를 진열하기 좋은 디스플레이 선반들이 소개가  되어 있어요.      다양한 디자인의  디스플레이  선반들을  보니  다 갖고 싶더라고요...ㅡ.ㅡ     왜 이렇게 마음에 드는게 많은게야....   HOUSING LIFE & STYLE 반전이 있는 4층 주택편......     하나 하나  사진과 기사내용 꼼꼼히  살펴  보면서  아이디어 얻기.......    깔끔하고  모던한 요런 스타일이 이젠 좋아져요.....  HOUSING TREND 코너에는 내 삶에 크기를 맞춘집 스몰 하우스로 라이프 스타일까지 명확히 담은 작고 담백한 4가지 사례의 하우스가 소개 되어 있어요~      파리의 공간 연결성이 돋보이는 아파트...     공간공간 사이에 문 없이 바닥재를 다르게 하거나미닫이문을 설치해 공간을 구분했더라고요~~   다른 나라의 집꾸밈 인테리어 보는거 넘 잼나요....      서울에서 가장 오래된 상가중 하나인 낙원상가에 들어찬 낙원아파트를 미니멀한 오피스로 변신한 싱글하우스입니다.....멋진 공간으로의 재탄생...대단해요~~~    동생네 신혼집을 제가  꾸며준 덕에다른  신혼집 꾸밈 보는  재미가 아주 쏠쏠해요...ㅋ  베란다를 확장해 공간을 효율적으로 활용하고 있는 신혼집....공간마다 라이프 스타일을 더해 완성된곳이라 너무 맘에 들더라고요~이외에도 라이프 스타일에 따른 1인 가구주택 스타일도 있는데요..자세한건 2월호를 보심 확인하실수 있답니다....^^     새학기를 앞두고 있어 아이방 인테리어에 신경쓰시는분들 많으실텐데요~자녀 연령대별 맞춤인테리어 제안을  보심  도움이 되실듯 해요...      전 아이둘이라 두자녀를 위한 공부방 인테리어와 중학교를 입학하는 큰아이이의   효율적인 학습공간이 눈에 들어 오더라고요.   아이방 인테리어도  다시 하고픈데 말이죵.......     아이방에 어울리는  가구와 조명,소품등...눈 여겨볼만한 아이템들이 가득.....    요즘 아이방에 의자를 바꿔주고 싶어 알아 보고 있던차에....시디즈의 감각적인  의자들을 보고  도움이 많이 되었어요.   연령대별 4단계로 구분한 아이들 의자 쇼핑~  인테리어를 지나 보다보니 책속의 부록처럼 키친웨어 브랜드북이 있더라고요~     주부라면 누구든  주방용품에 대한  로망이  있잖아요...    아,,,다 갖고 싶은것들 투성이예요...잉~~      눈여겨 봤던 주방그릇들과  키친툴등.....요 키친웨어  브랜드북에 다 모여 있어요....  그외에 요즘 뜨는  쿠킹 클래스에 다가오는 발렌타인데이를 위한 디저트 테이블 스타일링...지금부터 시작하는 신개념 다이어트 방법등...... 한장한장  놓치고 싶지 않은  내용들이 까사리빙 2월호에 가득하답니다....^^         볼거리,즐길거리 많은 까사리빙 2월호..... 온라인 서점 부록도 너무 탐이 나지요?   까사리빙 2월호를 구매하시면 추첨을 통해 멜비타 퀸트에션셜 수딩케어와 닥터자르트 세라마이딘 크림을  선물로  준다네요... (이미지 클릭하심 까사리빙 페이스북으로 넘어갑니다)    까사리빙 페이스북 좋아요  100% 당첨  이벤트도 진행중에 있답니다 ...많은 참여 부탁드려요~            까사리빙 CASA LIVING 2014.2출판시공사발매2014.01.21리뷰보기        표지 인물은그러 합니다.!!우리가 알고 있는 김혜수 맞습니다.이렇게 어린모습이라니당시 깜보 영화로 첫 얼굴을 알렸습니다.나이는 어리지만 벌써 성인필 몸과 얼굴을 하고있었다. 그녀의 상대역은 박중훈...하이틴 잡지 창간호정확히 말해서는 재창간호 라고 할수 있겠습니다.표지를 보니...송승환도 보이고, 조용원도 보입니다.이성교제 적극적 ...되는법. 당시 중학생 시절이였지만 분명이 잡지를 구입 했던 기억이 있습니다.잡지 내용에슈왈제네거 풀스토리가 한창 터미네이터 관련 자료를 수집하고 있었을때라재창간 기념으로 코만도 영화에 대한 내용이 상당히 많이 수록 되어 있었습니다.자아~그럼, 잡지의 내용을 보기로 하겠습니다.그전에, 이 잡지는 1986년 1월호 입니다. 벌써 29년 전인가요?당시 월간 스크린 잡지에만이렇게 영화광고 페이지가 있는게 아니였습니다.여학생들의 잡지에도 개봉영화광고가 종종 등장 했는데요.그렀습니다.코만도 광고 페이지 입니다.어릴때 이 잡지를 구입한 이유가 바로 여기에 있었습니다.중고생 관람가 이니깐.당시 빡빡머리 중학생 이였던 시절이 영화가 개봉을 했었습니다.당시 조용원 이라는 배우도 좋아 했는데.무슨 사고로 당시 볼 수 없었다고 하는군요.한참 후에 우연히 조용원 배우를 병원에서 만났습니다.지나가다 말이죠.^^이 하이틴 잡지에서 가장 인상깊게 뇌르에 남아 있던 한장의 사진 입니다.1986년 겨울 여의도공원?  아스팔트 벌판 에서선그라스를 쓴 남자들이 한것 폼을 잡습니다.드디어 나오는군요.아놀드 슈왈츠제네거 특집 페이지...코만도의 개봉으로 한참 잡지에서 그배우를 소개하는 경우가 종종 있었습니다.엄청난 근육의 사나이 모습과 당시 딸 역활을 했던 여배우도상당히 인기가 있었습니다.그리고, 간간히 터미네이터의 사진이 실려 있습니다.아마, 이 몇장의 사진 때문에 이 잡지를 구입하고 나중에헌책으로 한권 더 구입 했던 기억이 있습니다.성룡 특집기사. 아쉽게도 성룡 얼굴 단독 사진이 있는 페이지가 찢어져 있습니다. ㅠ.ㅠ헌책으로 구해서 이런점이 너무 아쉽습니다.기억을 못 했는데, 코만도 소설도 포함되어 있군요. 잡지속의 작은잡지?코만도 줄거리와 함께 영화의 사진도 간간히 수록 되어 있습니다.아...이 교복모델 여학생은...^^*당시 엄청나게 인기가 있었던 이현세 만화제 3회 로 볼 때 이 잡지 창간전에 잡지가 2권 더 나왔군요.까지의 이때 그림이 가장 좋았던거 같습니다.까치 머리는 붓으로 그렸습니다. ^^코만도 영화 광고 말고 같은 시기에 개봉 했던 그렘린 광고.대한극장에서 개봉 했는데,,, 영화 포스터를 보고 얼마나 보고 싶었는지...당시에는 극장을 마음데로 갈수 없었던 시절이라마지막으로 잡지 뒷장 광고 페이지 입니다.삼성카세트 광고^^추억이 세록세록 합니다.​​​​​내가 초등학교 입학하는 것도 아닌데 긴장이 되네요.마지막 주되니 알림이 전달 오는 걸 보자니 실감하나요.​새 학기가 다가오면서 아이와 어떻게 보낼지 계획 중인데,1학기에는 적응과 동시에 도서관을 다닐까 해요.일단 책 읽는 능력과 재미를 눌려주려고 합니다.​집에서 교과에 맞춰 문제집은 풀어주려고 하는데,초등학생 논술은 집에서 잡지로 받아서 함께해 주려고요.​​​​ ​​​​​제가 학생 때 매달 집에서 받는 잡지가 있었더랬죠.다른 건 몰라도 문제 풀어 엽서에 붙여서 보냈던 기억만 나요.ㅋㅋ​시사원정대와 그와 같은 장르더라고요?집에서 받아보는 시사잡지인데, 아이들 수준에 맞춘 거예요.어린이가 알아야 할 시사와 뉴스를 한눈에 볼 수 있답니다.​예로 들자면 요새 중국이 김치가 본인들 거라고 떠드는 것그게 아이들이 이해하기 쉽게 나온다는 형식이에요.​​​​ ​​​​커버스토리를 시작으로 이슈되는 시사뉴스, 창의융합문화예술 등의 다양한 주제에 맞는 이야기로 매달 새로운 기사들이 가득합니다.꾸준히 읽어주기만 해도 생각하는 힘을 기를 수 있을 거 같네요.​실제 전국 초등학교와 도서관, 논술학원까지 많이 보나 봐요.집에서는 구독의 개념으로 달마다 받아보고요.​한 권씩 들이는 것보다 1년 치 하는 게 훨씬 싸요.​​​  ​​​​안 그래도 한참 호기심이 높아져 질문이 많아져서과학 전집을 들여야 할까 고민이었는데~시사원정대 하나면 모든 게 커버 가능할 거 같아서 골랐습니다.​2월 커버스토리는 귀여움에 대해서 나오네요귀여움에 대한 생활 속 이야기요즘 시대 빼놓을 수 없는 부분이라며 적혀있고마지막은 자신의 생각을 쓸 수 있는 곳도 있어요.그걸 카페에 남겨서 선정되면 다음 호에도 실린데요.​​​​ ​​​​초등학교 논술에 대비해 교과 연계한 글들로 담겨있어요.언어와 사회 과학, 문화까지 다양하게잡지 내부에 들어가면 교과 연계표가 있는데거기서 해당 학년과 학기 어떤 부분인지 나와있답니다.​​​​ ​​​​그림 자체도 흥미롭게 되어있어아이들이 쉽게 읽을 수 있어요.오히려 딱딱한 어른 잡지가 아닌딱 봐도 어린이를 위한 논술잡지 같죠?​​​ ​​​​중간에 만화가 있어서  재미를 더해줬고요.​​​ ​​​​택배 받아 한번 훑어보면 지나갔다면하루하루 정해진 시간에 한 챕터씩 읽어보고 갑니다.저학년인 아이들은 습관 잡히기 전에 부모와 함께 읽어주는 게 좋아요.​1학년에겐 글 밥이 많게 느낄 수도 있어서~관심 있는 부분을 보이면 같이 읽어줬습니다.그러고 나니 나중엔 본인 스스로 보기도 하더라고요.​​​​ ​​​​또래 아이들이 직접 참여하는 공간들도 많아요.본인의 장기를 뽐내는 그림이나 글을 보내거나캘리그래피로 글씨를 보여주고읽고 느낀 점을 이야기하면 담아주기도 하더라고요.​직접 참여할 수 있으니 아이들에게 더없이 집중이 되겠죠?​​​ ​​​​저는 2월이 첫 시작인데, 매달 이렇게 만들기가 담겨있나요?명절이 있는 달이라서 스페셜하게 들어가 있는지 모르겠어요어려워 보이던데 뚝딱 잘 만들었네요:)​​혹시  저처럼 초등학생 논술잡지 생각하시는 분이라면아래 시사 원정대는 페이지에서 1년 구독 신청하시면굿즈 5종 세트를 선물로 드린대요^^  동아이지에듀me2.do ​​​​​  ​    코스모폴리탄 11월호를 보고 있는데세상에... 못알아볼 뻔 했다. 원래도 너무 예쁜데 진짜 얼굴밖에 안보이는한지민의 화보! 아무리 화장품 화보라지만..너무 예쁜듯          가을 립컬러를 위한 화보였다. 이 언니는 뭘 해도 진짜 예쁨 수려한 이미지, 수수한 이미지 다 잘 어울리고 화장에 따라 얼굴이 엄청 다르게 보인다.          이거 보고 반함 앞머리 자르고 싶은 충동이.. 하지만 백날 잘라봐야 절대 이렇게 되지 않는다는걸 난 알고 있지요        ​​ 이건 립 컬러도 너무 예쁘다.          연예인들 화보 보면 항상 똑같은 각도 똑같은 표정인 화보들이 있다. 근데 이 언니는 각도가 다양. 정면, 45도, 아래에서위 다 있는데 다 예쁘다.          드라마, 영화를 보면 참 다양한 이미지를 가지고 있는 얼굴이라는 생각이 든다. 청순하기도 하고 강해보이기도 하고 악역, 너무착한여주인공 다 어울리는 얼굴이다. 립제품 전부 다 랑콤꺼던데 이렇게 하얗고 예쁘면 뭘 발라도 예쁘겠다는 생각이 @@       헤이데이 [HEYDEY] 맴버쉽의 새이름 전성기 라이프케어 맴버십서비스 알아보기!   나의 전성기는 언제일까요? 점점 나이먹어가는게 빠르다고 느껴지는요즘젊다고 생각되는 우리도 곧 중년이 되고 노인이 되겠죠?아~~ 정말 나이먹는거 생각하면 우울하고 좋지않은데그래도 기분좋게 받아들이는 방법을 생각하고 준비하는것도 나쁘지않은것같아요   기존의 헤이데이 맴버십이 순우리말 전성기로 이름이 바뀌었대요유쾌한 50+ 를 위해 탄생한 라이프케어 맴버십서비스를 소개하는 이 잡지에는다양한 정보와 알찬소식이 가득 실려있더라구요~~   ​시사평론가 5인의 2015 대한민국을 말하다MC박정숙 전원주택대신 시골 빈집 고쳐살기중년 부부의 리액션 기술실버타운 선택 로드법  잡지의 목차만 봐도 읽어보고싶은 정보가 가득 실린것같아요     박정숙씨는 저도 좋아하는 아나운서인데..안티에이징보다 웰에이징이 중요하다는 말 저도 공감가더라구요늙더라고 정말 예쁘게 늙고싶어요~~ 저두..    전성기 잡지는 140페이지 정도의 읽기쉬운 잡지예요..이런건 읽다보면 쉽게쉽게 읽혀져서 좋더라구요   ​50세부터가 진짜 전성기현재까지 25만명이상이 가입한 가입비, 연회비도 없는전용 맴버십 서비스에 가입하시면 최대 4개월 무료구독 혜택을 준다고하네요 단, 50세이상 맴버십회원에게만 증정한대요!     맴버십가입혜택도 꽤 괜찮죠?저도 주변에 있는 50세이상분들께 소개해야겠어요  시그나의 전성기 서비스가 당신의 전성기를 축복합니다   요즘 무한도전 토토가가 유행인데,잡지내용에 50+ 토토가에는 누가 나오면 좋을까?라는 기사가 실렸네요 1위가 역시 조용필2위는 이문세네요 ㅎㅎ    냉찜질과 온찜질에 관한 비교분석 기사도 실려있어요~~  숙면을 위한 베게에 대한 정보도 실려있답니다   암에 좋다는 식품, 어떻게 먹으면 더 좋을까요?  헤이데이는 전성기를 의미한답니다.이벤트 소식을 가장 빠르게 만나는 방법은 헤이데이 네이버카페에 더욱 자세히 소개되어있대요http://cafe.naver.com/goheydey 전성기 맴버십문의는 1566-9138www.junsungki.com      이웃이벤트를 통해 도서만을 무상으로 제공받아 읽고 작성된 후기입니다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10대때부터 키키, 신디더펑키, 에콜 등 패션잡지를 즐겨보며 자란 권양입니다.  지금은 보그걸, 싱글즈를 더 좋아하는데,잠시 미뤄놨던 모아두었던 10대 때의 잡지들을 꺼내볼일이 생겼어요.    2004년부터 2007년까지 수두룩한 패션잡지들~ 사실 저땐 좋아하는 연예인이 실리거나, 좋은 부록을 주면 무조건 샀던거같아요 ㅎㅎㅎ        10년 전의 잡자들을 살펴보니지금은 많이 변한 연예인들의 리즈시절, 또는 약간은 촌스러운 시절의 모습들이 많이 있네요 ㅎㅎㅎ       정말 시대의 황금기를 누렸던 리환이 아빠 안정환 ㅎㅎㅎ  그 옆에 떠오르기 사작한 현 빈     김혜수의 볼을 콕콕 찌르던 남자였죠         요정 클라스 꼭대기에 있던 핑클의 성유리. SOUP의 모델이었던 그녀. 저 시절의 유행패션이었어요~  대학시절의 사진들을 보면 비슷하게 입은 친구들이 많다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 원피스 스타일은 대학 졸업사진때 입은것과 비슷하네           데뷔이래 단한번의 굴욕이 없던 김태희 SI 브랜드의 모델때 모습이에요  볼살 통통한 앳된 모습이 인상적입니다.        그시절 이나영만큼 너무 좋아라했던 유민 평소에 너무 이쁜데저런 아줌마스러운 패션을 입히다니           뱅뱅의 모델 하지원과 권상우.  하지원은 점점 젊어지고,권상우는 섹시하게 나이들어 가고있는거같아요          가요계에선 타의 추종을 불허했던기네스의 소유자 조성모.  권상우도 그렇고... 저땐 저런 헤어스타일이 유행이었나바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에있는 여잔 요즘 대세 이다희 맞나요? ㅎㅎㅎㅎ          십년째 방부제를 복용중인 김혜수와 한가인 미모대결            요샌 왠만한 아이돌은 다 촬영한다는교복모델 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  땀냄새를 달고다니지 않은 슈퍼주니어  통넓은 장딴지가 낯설어보여요         이때 김기범을 참 좋아라했는데얼마못가 탈퇴하고            5명이 모여야 제대로 빛나는 동방신기  하이포즈의 원조 영웅재중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          대충 훑어보다 모처럼 기사도 읽어본 붐의 리얼 러브 테크닉  붐이 연애상담도 해주었었네요               싹수가 파랗다 못해 요즘 절정으로 제대로 익은 배우 이진욱 당시 MBC에서 일하던 친한 선배가이진욱이라는 신인배우가 있는데키도크고 너무 잘생기고.....칭찬칭찬~~왜 빨리 안뜨는지 모르겠다며 앞으로 잘될거같다고 했던 얘기가 생각나네요  곧 방영할 '삼총사' 기대해봅니다~          10년전 대세는 현재도 대세 이효리 vs 전지현 그녀들의 세계는 범접할수 없는곳에 따로 있는듯해요       당시 오디션 프로그램에 통과했던 배우들. 이 중에서 2명에게 눈이 가요~   오오오오 근데 3번 김태호!!  어디서 많이 본 미소같지않나요??  지금은 최진혁 이라는 이름으로 절 너무 설레게 하고있는 배우인데이름이 바뀌어서 그런지 한눈에 알아보지 못했어요 ㅎㅎ 저때나 지금이나 따라짓게 만드는 미소는 여전하네요~           애기때 이쁘면 커갈수록 못생겨진다고 누가 그래쒀     우는 모습도 사랑스러운 김유정 ㅎㅎㅎㅎ            저기 소개된 용품중 3개 이상은 가지고 있었.......          정말 놀라운 일이야! 어떻게 핸드폰이 200만 화소.........가 있던 시절이 ㅋㅋㅋㅋ     이거 하나하나 찍다보면 3박 4일이 걸릴것같아서 추억은 기억속에 남겨두기로....          10년 후에도 지금의 모습이 유쾌할 수 있도록하루하루를 즐길 작정입니다.              [2014년 잡지 1월 부록] 남/녀 잡지 부록 1월호 정리   안녕하세용 !오늘 연말모임에서 친구들끼리 선물교환 하는 마니또 같은 이벤트가 있어서 이런거런걸 고민하다가좋은 책을 사줘야 겠다고 마음먹고 동네 서점으로 고고 ! 저는 동네에 노원문고를 방문 ㅎㅎ   노원문고를 들어서자 마자베스트셀러 쪽으로 가서 책을 보고 있는데도무지 어떤 장르의 책을 사줘야 할지 고민하고 있는 찰라.. 내 눈에 보인것은..바로바로..요..잡지..  옛날에 부록이 좋아서 이런저런 잡지 사보는재미가 쏠쏠했는뎅.. 그래서 나도 모르게 책보던거 잠시 미루고잡지를 보기 시작 !!    이미 일시 품절된것도 있고, 아니면 인터넷 상으로는 부록이 있는데오프라인에는 부록이 없거나 A형B형 있는 부록들중에서없는게 많아서 집가서 정리해봐야 겠다고 생각! 교보문고를 들어가 2014 1월호 잡지 부록 정리도 하고, 연말 선물도 해결하기로^^        아레나 옴므 플러스 : ARENA HOMME (2014.1월호) 정가 7,000원    부록 : 2014 아우디 하드커버 다이어리        로피시엘 옴므 (2014.1월호)정가 7,500원   부록폭스바겐 다이어리2014년 1월호 커버 모델 공유 화보 (8p)    옴므 잡지들은 다이어리를 주는 곳이 2곳 나머지는 잘 모르겠으나 양말을 주는 옴브 잡지도 있었던 것으로 기억!!    그렇다면 이번에는 대망의 2014년 1월 여성 잡지 부록을정리해보실까나^^      쎄씨 : CeCi (2014.1월호) A형 정가 7,000원    부록 A형 : 메이블린 프루티 젤리 (10ml)별책부록 : ceci x it artist drawing 2014 캘린더    우리 동네에는 A형 밖에 없었음근데.. 인터넷을 보니 B형의 쎄시 잡지는이미 대부분의 상점에서 일시품절이 난 상태  빠르다 빨라      쎄씨 : CeCi (2014.1월호)  정가 8,900원     부록  B형 :  일리 토탈에이지 파우치 4종 세트 (2만원 상당)- 일리 토탈에이지 바디워시 100ml- 일리 토탈에이지 바디로션 100ml- 일리 토탈에이지 바디스크럽 50ml- 일리 토탈에이지 핸드크림 50ml- 여행용 파우치별책부록 : ceci x it artist drawing 2014 캘린더  B형 쎄시 잡지와 A형 쎄시 잡지의정가가 다르므로 이부분 참고하시기 바람 !!괜히 일시품절나서 갖고싶자냐..        싱글즈 : Singles (2014.1월호)  정가 7,000원      특별부록 : 크리니크 보습케어 4종 세트(총 4만원 상당)- 리퀴드 페이셜 솝 오일리 스킨 포뮬러 30ml- 클래리파잉 로션 트와이스 어 데이 익스폴리에이터3 60ml- 드라마티컬리 디퍼런트 모이스춰라이징 젤 30ml- 모이스춰 써지 익스텐디드 썰스트 릴리프 15ml   난 이부록이 좋은거 같다..유후후 여행용에 대한 욕심..그리고 요즘 트러블 떄문에 클리니크 화장품을사용하고 있기도 하고...ㅎㅎ         인스타일:InStyle(2014.1월)정가 7,000원    부록 1. AHC 비비크림(프리미엄 인텐스 컨튜어 밤) 10ml (2만4천원 상당)2. 코코 네일 스티커 2종 (2만원 상당)   인스타일 부록 ! 처음에는 우와 !했으나 그냥 생각해보면 비비크림 안맞으면 누구 줘야되고네일스티커 내가 원하는 스타일 아니면 뭐 어떻게 처리하기 곤란할지도..ㅋㅋ지극히 이건 나의 생각 ..ㅋㅋ       슈어 : SURE (2014.1월호)정가 6,500원    A형: VDL 페스티벌 네일 듀오(정품)→ 정품 6500원 상당      B형: VDL 보태니크 핸드 마스크 글로브(정품 11g 4000원 상당)   슈어 2014 년 1월 부록은 A형과 B형 그리고 어나더 초이스로 나누어 진당.   나는 A형이 맘에 드네용근데 B형도 좋은거가타....아아하하하.어떻게하징 ..선택장애 또 돋네영..      슈어 어나더 초이스 : SURE (2014.1월호)  → 슈어 12월호 어나더초이스정가 5,000원   2014년 1월호라고 되어있으나서점에가보니 표지는 슈어 1월호와 같으나12월 호라고 되어있는 것으로 봤던거 같다.. 잘못본건감..?      마몽드 리프레싱 오이팩 정품(100ml, 1만7천원 상당)         얼루어 : allure (2014.1월호)정가 6,000원       글리소메드 핸드크림 (카모마일향, 50ml)  얼루어 2014년 1월호 잡지부록 !글리소메드 핸드크림이거 정가가 6500원 정도로 알고 있는데오호호호 좋쿤요 !!         나일론 : Nylon (2014.1월)정가 6,000원     <나일론> 1월호 special gift 부록 승무원 핸드크림, 허바신 우타 카밀 핸드크림건조한 기내에서 생활하는 승무원들이 선택한 고보습 핸드크림. 독일 카모마일 꽃 추출물과 식물성 글리세린이 풍부하게 함유되어 벨벳같은 감촉의 부드러운 손으로 가꿔준다. 20ml(틴/튜브 케이스)   ﻿나일론 2014년 1월 부록은 승무원 핸드크림 우타카밀역시 건조한 겨울에는 보습이 짱인가보다부록에 핸드크림 보습관련 제품이 많은걸보면..ㅋㅋ       마리끌레르 : marie claire (2014.1월) 정가 6,000원      부록  : 프레쉬 블랙티 키트 3종- Black tea Mask 4ml- Black tea age-delay Serum 5ml- Black tea delay Cream 5ml  마리끌레르 1월 부록은 3종 키트 이것은 뭔가 양이 적은거 같암...ㅋㅋㅋ하하핳.ㅎ..     그라치아(격주간)1월정가 3,500원     부록DHC 해바라기 비타민E (100mgx30캡슐) 30일분  ﻿그라치아 2014년 1월 호는격주간 나오는 것 치고, 그리고 정가 대비 정말 괜찮은 부록인거같다!!   이상으로 대박 2014년 1월호 부록을 정리해보았숨!!!어서 결정해서 다른거 일시품절 뜨기 전에 바잉해야지 !!!           디자인 매거진 CA 2015년 8월호 후기by. 새별새별스러운 새별 블로그seiru523.blog.me (사진 출처 : 퓨처미디어)──────────────디자인 매거진 CA(씨에이)14,000원──────────────부록이 있는 줄 모르고 샀다얼굴 인형 어디에 쓸 지 모르겠지만귀여워 기분이 좋아진다──────────────이 녀석의 정체는 ──────────────캐릭터 밴드였다디자인 매거진 CA(씨 에이)(#213) 2015.8작가CA 편집부출판퓨처미디어발매2015.07.28리뷰보기 잡지를 구입한 건 캐릭터 산업이 요즘 대세니까어떤 식으로 운영하나 '궁금'해서굿즈 산업은 어떤 식으로 돌아가는 지도 궁금하고.잡지 편집 디자인도 마음에 들고오 이렇게도 편집 할 수 있구나!이거 맑은 고딕체 아니야?이 글꼴 가지고 이렇게 편집 할 수 있어? (놀라움)오~ 이런 게 있어? 라는 느낌구석구석 유용한 정보. 나처럼 디자인에 관심은 많은데잘은 모르는 사람에겐 유용한 정보가 많았다.라인 프렌즈 담당자인터뷰가 실려 있어서 재미있었다.요즘 대부분의 콘텐츠를온라인으로 무료로 볼 수 있지만책을 사서 보는 게 더 좋을 때가 있다.아날로그가 주는 감성이 좋다고 해야하나?오랜시간 공들여 만든 정갈함이 좋다고 해야 하나그런 감성을 내 온라인 콘텐츠에담아내고 싶어서 일지도.온라인 콘텐츠는후각은 담아내지 못하기 때문이 아닐까?라고도 생각한다.오감중에 후각이가장 오랜시간 기억에 남는다고 하니까. [파워블로거 유독story 제품 리뷰] 계양 충전 임팩트 드라이버로 DIY 하기,북유럽 스타일 잡지꽂이 만들기 안녕하세요, 계양전기입니다. 오늘은 잡지를 예쁘게 보관할 수 있는 잡지꽂이 DIY를 소개해드리려고 해요.책장이 따로 있지만 손을 잘 닿는 곳에 하나쯤 있으면책이나 잡지를 보기에도 편리할 것 같아서 북유럽 스타일 잡지꽂이를 만들어봤는데요.요즘 DIY를 하면서 가장 유용하게 자주 사용하는 공구가 바로 계양 충전 임팩트 드라이버랍니다.계양 충전 임팩트 드라이버 하나면 이중 비트 길을 내는 일부터 피스 고정까지 한 번에 할 수 있어요.   원목 뿔 다리가 포인트가 된 북유럽 스타일 스탠딩 잡지꽂이랍니다. 자주 보는 책이나 잡지들을 꽂아놓으니 책도 멋스럽게 보이는북유럽 스타일 잡지꽂이가 되었답니다. 북유럽 스타일 잡지꽂이 만들기  먼저 옆판 만들기 위해 직소기로 곡선을 따내주고 샌딩을 해주었습니다. 가벼워서 여성들이 사용하기 정말 편하고 무엇보다 강력한 파워로 작업의 능률을 높여주는계양 충전 임팩트 드라이버에 이중 비트를 고정해 주었습니다. 사용한 계양 충전 임팩트 드라이버는ID18BL 임팩트 드라이버입니다. 계양 충전 임팩트 드라이버는 DIY에 사용되는 날을 교체하기가 상당히 쉬운데요.다른 조임 쇠 필요 없이 레버를 당기는 것만으로도 날을 교체할 수 있기 때문에작업하다가 양손을 사용할 수 없는 경우에도 한 손으로 쉽게 날 교체가 가능하답니다. 계양 충전 임팩트 드라이버의 강한 파워로목재에 쉽고 빠르게 이중 비트 길을 내 주었습니다.    이제 피스로 목재와 목재를 연결하기 위해 드라이버 비트로 교체해 주었어요.힘들이지 않고 피스 고정을 할 수 있는 계양 충전 임팩트 드라이버!!  잡지꽂이의 옆 판이 밑판에 고정된 모습입니다. 안쪽에 중간 선반을 끼우고계양 충전 임팩트 드라이버로 고정을 해 줍니다.  뒤판과 앞판도 고정을 해주세요.피스 구멍에 목다보를 넣고 본드가 굳기를 기다립니다.   기다리는 동안 원뿔 가구 다리의 브라켓을 바닥에 고정해 줍니다. 목다보가 고정되면 잘라내고 전체적으로 샌딩을 한 후스테인을 칠하고 고운 사포 후 다시 한번 스테인을 입혀줍니다. 앞쪽에 포인트로 스텐실도 해준다면 더 완성도 있는북유럽 스타일 잡지꽂이가 탄생되겠죠~?  이렇게 북유럽 스타일 잡지꽂이가 완성되었습니다^^ 계양 임팩트 드라이버가 있어서 더 쉽고 편리하게북유럽 스타일 잡지꽂이를 만들 수 있었어요.계양 임팩트 충전 드라이버는 가볍고 날 교체가 편리하며강력한 파워로 DIY를 더 쉽고 빠르게 할 수 있는 도우미랍니다.여러분도 계양 임팩트 드라이버로쉽고 편리한 DIY를 경험해보세요^^    유독story님의 DIY 북유럽 스타일 잡지꽂이 만들기.어떻게 보셨나요?책과 잡지를 놓기에 딱 적당한 북유럽 스타일 잡지꽂이가 아닌가 하는 생각이 드는데요.인테리어용으로도 손색이 없어 꼭 하나쯤은 있어야 하지 않을까 하는 생각이 듭니다^^여러분도 북유럽 스타일 잡지꽂이 만들기에 도전해보세요!      #02 [프랜차이즈 짧은 생각] #02. 신문/잡지 똑바로 보기(커피전문점 실적의 예)안녕하세요, 창업전문가 이규찬입니다.저도 매스미디어에서 드문드문 활동을 하고 있습니다만, 뉴스 등의 기사를 볼 땐 항상 그 이면을 읽는 습관을 들여야 합니다. 중요한 건 "이게 과연 이런 뜻일까?"라는 생각이죠.조선일보,중앙일보,동아일보.. 경제주간지나 서점의 각종 창업 관련 잡지 역시 마찬가지입니다.  9월5일자 'ㅍ 뉴스'의 기사를 봅시다. (이후 아래의 기사 내용에서 자사를 지칭하는 부분은 모두 'ㅍ 뉴스'로 바꿨습니다.그리고, 빨간색 부분은 제가 주석을 단 겁니다. 착오 없으시길 바랍니다.)========================================================================지난해 가맹점 평균 매출(연간)이 가장 높은 커피전문점 브랜드는 투썸플레이스인 것으로 나타났다.지난해 말 기준 국내 커피전문점 매장 수는 9400개였다.﻿=> 사실일지는 몰라도, 그 근거와 의미는 거두절미. "투썸플레이스가 짱이야!"란 뉘앙스. 사실 신문 기사에서 일반적인 패턴이긴 합니다. 5일 'ㅍ 뉴스'가 공정거래위원회 가맹사업거래 사이트와 각 커피전문점을 대상으로 총 매장 수, 신규개점 수, 폐점 수, 가맹점 평균 매출 등을 조사한 결과 가맹점 평균 매출은 7억2000만원으로 투썸플레이스가 가장 높았다. => 가맹점 평균 매출과 함께 반드시 체크해야 할 사항은 매장 숫자. 당연한 얘기지만, 가맹사업 초기엔 좋은 상권/비싼 상권 위주로 입점을 하기 때문에, 당연히 평균 매출이 높을 수 밖에 없음. 헌데, 매장 숫자는 저~ 밑에 따로 떼어놓고 있음.먼저 예비창업자들이 가장 눈여겨보는 지표인 가맹점 평균 매출은 업계 7위권인 투썸플레이스가 7억2000만원으로 압도적으로 높았다.투썸플레이스는 매장 오픈 기준면적이 넓은 데다 커피는 물론 케이크 등 사이드 메뉴를 고루 갖추면서 1인당 매출인 객단가를 높이면서 가맹점 평균 매출을 끌어올릴 수 있었다.=> 매장 오픈 기준면적이 넓다는 부분을 특히 눈여겨 볼 것. 당연히 월세도 더 비쌀 것이고 보증금도 더 비쌀 것. 즉, 매출이 중요한게 아니라, 투자대비 수익률이 중요함. 투자대비 수익률은 수익구조를 분석해야 하고, 수익구조는 간단하게 "매출-비용=수익"임. 쉽게 말해서, '월매출 6000만원의 A브랜드 a매장'보다 '월매출 5000만원의 B브랜드 b매장'이 더 수익이 높을 수도 있음.커피는 물론 젤라토와 와플 등 디저트 메뉴를 강화한 업계 1위인 카페베네가 4억7720만원으로 뒤를 이었고 국내 최대 프랜차이즈 기업인 SPC그룹이 운영하는 파스쿠찌가 4억3000만원으로 2위였다. 엔제리너스, 할리스가 3억원대로 뒤를 이었다.=> 당연한 얘기지만, 할리스는 현재도 소형매장이 많이 남아있음. 제대로 브랜드 사이의 경쟁력을 비교하고 싶었다면 '면적 당 매출'도 함께 체크했어야 함. 재밌는 건, 매출 대비 수익률에선 소형 커피전문점 브랜드인 '이디야'가 상당히 높은 편임. 왜냐? 사이드 메뉴의 매출 비중이 낮고 음료 메뉴의 매출 비중이 높아서. 일반적으로 샌드위치 같은 사이드메뉴의 원재료비 비율이 커피 위주의 음료 메뉴 원재료비 비율보다 훨씬 높으니까. 물론.. 수익률이 높은 것과 수익이 높은 건 다름. 사이드메뉴가 많이 팔리면 매출 자체가 높아지는 건 분명한 사실임.소규모 점포가 많은 탐앤탐스는 2억350만원으로 조사대상 중 가장 낮은 매출액을 기록했다.신규 매장 수는 공격적으로 매장을 확대하고 있는 카페베네가 269개로 가장 높은 증가세를 보였다.지난해 말 기준 매장 수는 엔제리너스가 370개로 364개에 그친 카페베네를 근소하게 따돌렸으나 올 들어선 신규 매장을 급속히 늘린 카페베네가 업계 최초로 600호점을 넘어서며 1위 자리를 꿰찼다.신규 매장 개설 수 역시 카페베네는 2위인 엔제리너스와 2배 가까운 차이를 보였으며 창업비용이 비교적 저렴한 탐앤탐스가 76개를 새로 오픈하면서 3번째로 신규 매장을 많이 열었다.직영 위주로 운영하다 뒤늦게 가맹사업을 시작한 투썸플레이스와 파스쿠찌도 각각 63개, 53개를 신규 출점하면서 가맹사업에 가속도를 내고 있다. 폐점률은 할리스가 9개, 엔제리너스가 6개였고 나머지 조사대상 브랜드는 폐점이 전혀 없어 커피전문점의 인기를 실감케 했다. ﻿한편 올 들어 커피전문점 수가 1만개를 넘어서면서 포화상태라는 지적이 제기되고 있으나 매년 커피전문점들의 가맹점 평균 매출은 성장세를 보이고 있다. 지난 한 해 동안 커피전문점 브랜드들의 가맹점 평균 매출은 적게는 5000만원에서 많게는 2억원 가까이 신장했다.=> 커피전문점 수가 1만개면 심하긴 함. 이런 상황에서 프랜차이즈 브랜드 가맹점의 평균 매출이 성장한다는 건 그만큼 개인매장들이 문을 닫고 있다는 뜻. 이게 무작정 좋은 건 아님. 소수의 거대 브랜드들이 시장을 장악할 경우, 분명히 자영업 시장에 악영향도 생길 것. 솔직히 커피전문점 시장이 더 성장할 시장이라는 의견에는 동의 함. 다만.. 그 성장의 열매를 내가 어떻게 따낼 것이냐가 첫번째 문제이고. 거대 프랜차이져들이 장악한 시장이 왜곡되어갈 여지가 높다는게 두번째 문제임. 이 경우 동네 빵집들이 다 문 닫았듯, 커피 시장도 그렇게 되지 말라는 보장 없음. 이미 사회적으로 공론화 되기 시작했 듯이 소위 말하는 '리뉴얼 비용'이란게 커피전문점 업계에 출현할 수도 있음.========================================================================분명히 말씀 드립니다, 저는 위 브랜드들 중 어떤 브랜드와도 관련이 없는 사람입니다.개인적으로 선호하는 브랜드는 있습니다만, 그건 개인적인 선호도일 따름입니다. 중요한 팁을 하나 드리자면, 신문기자는 항상 바쁘다는 겁니다.때문에 정말 깊이 있는 기획기사가 아닌 이상, 표면에 드러난 현상만으로 비약을 하거나 정작 중요한 의미는 짚지 못한 채 지나칠 수도 있습니다. 이 점은 서점에서 '재테크를 위한 경제기사 바로 보기' 류의 책을 한권만 읽어봐도 이해할 수 있을 겁니다.  <마침 꽤 오래 전에 읽었던 책을 회사 책장에 갖다뒀습니다.> 이 글을 읽고 계신 분들 중에서 주식,펀드,부동산 등 재테크/투자에 관심이 많은 분이 계시다면 바로 이해하실 수 있겠네요.  한 줄 정리 : 창업/경제 뉴스를 살짝 비틀어서 보고, 그 이면의 드러나지 않은 진실을 유추하는 습관을 갖자! ^^  =========================================================================== 부록! ^^;; 클릭! ☞  # [아이템 관찰 #001] '유기농식품 판매점' 시장과 전망 # [창업시장 전망 #01] 2011년 하반기 프랜차이즈 외식업 시장 경기 전망 ​행복한 주말 밤이에요,  아무것도 안해도 토요일밤은 완전 내세상인듯 행복^^음악만 듣고있어도 ~ ♬♪~ ♬♪   리차드막스  right here waiting ~~  요즘 가장 좋아하는 음악이에요,조용한 밤, 흘러나오는 음악이 넘 좋습니다.​오후엔, 오랜만에 패션잡지 보기,아메리카노 말고 믹스커피 한잔 옆에두고선. 아메리카노 마실때도 시럽은 꼭 넣어야한다는거 .. ㅎㅎ​​악,,,  예쁜게 너무 많아 지름신 강림할듯 ,, 2016년 s/s컬렉션 보니, 현실은 추운 겨울이지만, 패션잡지는 화사한 봄입니다.잡지 속 패션들, 주얼리들 보니, 여자맘은 다 똑같은 듯 해요..♡​​​BLACK 은 개인적으로 선호하는 컬러랍니다.예쁜 슬립을 모티브로 한 란제리룩은 여성스러우면서도 세련된 룩을 연출할수있죠.여기에, 볼드한 보석장식과 악세사리 포인트는 럭셔리한 스타일을 강조할수 있답니다.이 지름신을 어찌할까요..다른 잡지들 섭렵하며, 패셔너블한 지식으로 차곡차곡 채우렵니다.  초등과학잡지 어과동2021년 6월호 Vol.12​지속 가능한 어업, 키메라 등아이들이 알아야 할 과학 이야기  매달 2권씩 받아보는어린이과학동아에서 만나는호기심을 키워주는 과학 기사들.이번 호에서는 정보성 기사에도 초집중했는데,확실히 고학년이 될수록 기사 내용에 더 집중하는 게 보인다. 입에는 달달한 사탕 하나 물고,어과동 탐독 중인 초등 4학년.초등과학 공부도 기사로 접근하면재미있게 배울 수 있다는 것.​​​ 집에서만 보는 게 아니라,오고 가며 지하철에서도 열심히 본다.​​​​  아이 보기 전에 엄마도 한 번 쭉 읽어보고,아이와 이야기 나누어볼 만한 기사 먼저골라보면 시너지 효과도 있다는 것.​​​ 교과서 속 과학지식을 공부로만 만나는 게 아니라,우리가 사는 세상에서 어떻게 적용되는지를자연스럽게 터득하게 되니 이보다 더 좋을 수 없는 듯.​연속적인 코너와 학습만화도 좋아하지만,그때그때 이슈를 지나치지 않는특집기사와 기획기사 주제는 늘 궁금하다.​​​ 6월 호 특집기사는 지속 가능한 어업!물고기를 마구 잡다 보면 바다가 텅 비어버릴 수도 있다는 것을기사를 통해서 접하고, 경각심을 갖게 된다.몇십 년 후에는 산호 잔해 위로 물고기 한 마리도 남지 않는텅 빈 바다로 바뀔 수도 있다는데..​​​ 실제 마트 생선 코너에서 수산물 원산지를 보다 보면노르웨이산 양식 연어, 영국산 골뱅이, 러시아산 명태  등대부분 해외에서 잡혀 들어온 생선들이고,우리나라 가까운 바다에 살던 몇몇 어종은너무 많이 잡히는 바람에 사라지고,다른 어종들도 점점 줄어드는 추세라고 한다.​어획뿐 아니라 서식지 파괴나 기후 변화 등물고기가 줄어드는 데는 다양한 원인이 있지만,인간이 가장 직접적으로 영향을 미치면서해양 생태계 보호를 위해가장 조절하기 쉬운 게 바로 어획.​​​ 다 자란 물고기를 적절한 수만 잡고어린 물고기는 잡지 않아야 개체군이 유지되는데마구잡이로 잡아들이는 남획 때문에 개체군이 유지되지 않고,장비 발달로 인해 한 번에 엄청난 양의 물고기를잡아들일 수 있다는 점이 문제가 된다.​깊은 바다의 바닥까지 쓸어 담는저인망 어업이 어떻게 생태계를 파괴하는지,그로 인해 바닷새, 상어와 돌고래, 바다거북 등해양 동물들이 죽음을 맞고,폐그물로 인해 불구가 되거나목숨을 잃는 동물들까지..정말 해양 생물들의 삶과 생태계가차곡차곡 파괴되고 있다는 것.​고기잡이 문제를 해결하기 위해노력하는 사람들과 해결 방법도기사로 알아볼 수 있었다.​​​ 논란의 중심에 선 키메라에 관한 기획기사도흥미롭게 읽은 내용이다.​키메라는 그리스 신화에 등장하는 괴물이다.머리는 사자, 몸통은 염소, 꼬리는 뱀으로서로 다른 종의 생물이 섞인 동물.​​​ 최근에 사람과 원숭이의 키메라가 등장하면서과학자들 사이에 심각한 논쟁을 불러일으켰다.​키메라 세포를 만드는 원리는,사람의 체세포를 이용해 줄기세포를 만들고,줄기세포에 원숭이 배아를 넣어서실험실 환경에서 배아에서 기르는 것.최근 사람의 세포와 함께 발달한 원숭이 배아를20일까지 성장시키는 데 성공했지만윤리적 문제를 고려해 남은 배아를 파괴했다는데..​그렇다면 대체 왜 사람의 세포로키메라를 만드는 건가가 궁금해지겠지?다른 동물 배아에 사람의 줄기세포를 넣으면두 종의 줄기세포가 함께 자라면서사람의 세포는 연구자가 원하는 장기가 되고,동물 세포는 사람의 장기를 가지고 태어나는몸체가 되게 되고, 장기이식을 위한 인공장기의 가능성이 생긴다.​하지만 여기서 과제는 생명의 정의와 윤리적 문제.기사를 꼼꼼히 읽고 이야기해볼 만한 주제인 듯.​​​ 꼼꼼한 탐사 기사와 함께 과학 상식 버무린 학습만화도 다양한 주제로 연재 중이고,교과연계 통합과학 관련 기사, 따라 하기 쉬운 과학실험까지 알찬 기사로 채워져있다.​​​ 어과동 속 기사와 학습만화를초등 교과 단원과 매치해보면학교 공부도 더 재미있어지겠지.​어린이과학동아의 특장점은 스마트스쿨!어과동을 제대로 활용하는 방법 중 하나는어린이과학동아와 어린이수학동아통합홈페이지에서 접하는 다양한 콘텐츠와 함께매달 진행되는 유튜브 강연 챙겨보는 것.​​​ 지구사랑탐사대, 우동수비대, 기자단 등다양한 온오프라인 활동을 할 수 있는장을 마련해 준다는 것도 참 마음에 든다.각자 하기 나름이겠지만,커뮤니티에서 규칙을 배우고,기자단으로 기사 써보는 등등아이 나름의 경험을 쌓고 있는 듯.​​​ 초등과학잡지 어과동 6월 호는눈이 즐거워지는 화보로 시작한다.​​​ 이번에 실린 화보는 '2021 영국왕립원예협회 사진공모전' 수상작인데,정원과 식물이 어우러진 사진들이 정말 매력적이다.​​​ 작년부터 정말 자주 등장하는 코로나19 기사!어과동 덕분에 코로나에 대한 상식도 하나씩 배웠었는데,이번 호에서는 코로나19 자가검사키트의원리와 사용방법을 알게 되었다.왜 코로나검사를 할 때는 면봉을콧속 깊숙하게 찔러야 하는지도기사를 꼼꼼히 보면 알게 된다는 것.​자가검사키트는 아무래도정확도는 떨어질 수밖에 없으니보조 수단으로 이용해야 한다는 것 체크!​​​ 컴퓨터 없이도 코딩을 해볼 수 있는신기한 로봇, 쪼물락 코딩의 '쪼코'를 만나볼까?컴퓨터 없이도 손으로 블록을 붙이며 코딩을 해서 조그만 로봇 쪼코를 움직이는코딩 블록이라고 한다.초등코딩 엔트리 프로그램의블록을 실제 블록으로 가져온 건데로봇이 진짜 움직이니 호기심 UP!​​​ 금파 대란에 반려식물로 파를 키우던코로나19 가드닝 시대.헷갈린 과학에서는 실파와 쪽파의 차이를 꼼꼼히 짚어주었다.그러고 보니 대파가 똑떨어졌는데, 주문해야겠다.ㅋㅋ​​​ 명작동화, 전래동화의 스토리텔링을 활용한통합과학, 이번 달엔 농도가 짙어진 오존 때문에신데렐라가 아팠다는데...인포그래픽, 그림, 사진을 활용한기사를 통해서 통합과학 개념 오존을 알아본다.​​​ 초등과학실험 따라 하기 정말 좋은섭섭박사 실험실, 이번 달 재료는 집에 다들 있을법한베이킹소다와 식초가 주재료라접근성이 쉬운 실험이다.QR 코드 찍어서 영상 보며아이랑 해봐야지.​​​ 지난달 이벤트로 어과동 독자들과 함께마인크래프트에 만든 어과동 마을!이건 정말 꼭 해봐야 하는 것.메타버스와 가상세계가 점점 부상할 요즘,어과동도 가상세계에서 만난다.​​​ 디지털 리터러시와 관련한 이슈와아이들이 알아두어야 할 원칙들을매달 만나는 디지털 리터러시, 이번엔 디지털 협업을 다루면서 위키백과를 소개해 주었다.어과동 시민과학 프로젝트인지구사랑탐사대도 디지털 협업이라는 것.​디지털리터러시는 요즘 아이들에게꼭 알아두어야 할 필수 교양 같은 거란 생각이라,나중에 초등과학잡지 어과동 쌓아놓고다시 한번 정독해볼 생각이다.​​​아이가 만화 보는 걸선호하지 않는 부모님이라도,어과동 연재만화는 괜찮다는 것.만화 주제나 내용도 다양한데다,매달 다루는 과학 상식도꼼꼼하게 기획된 게 보인다.​이번 달 연재만화 몇 개. 혹여, 기사는 안 보고 만화만 보는 것 같아못마땅하다 하더라도,만화 속에서도 과학 상식을 쌓고 있더라는 것.그리고 만화만 보던 아이라도,어느 순간은 기사도 본다.​​​ 학교 도서관, 지역 도서관에서도 만날 수 있지만,정기구독자 혜택이 많다 보니 정기구독하며 꾸준히 활용할 생각이다.​​​ 어린이과학동아 무료체험​ 어린이 과학동아 Vol.11  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.05.26. ​#어린이과학동아 #어과동 #과학동아 #어린이수학동아 #어수동#어린이잡지 #과학잡지 #초등과학 #초등과학잡지 #초등코딩#통합과학 #과학학습만화 #초등잡지추천 #과학전집 #11y​ ​  세계각지의 우수한 건축물을 선별하여 설계부터 시공에 이르는 사례들을 소개하는 디지털 잡지입니다.이미지를 확대해서 볼 수 있는 기능도 있어 건축물을 자세히 관찰 할 수도 있다는~ 건축에 관련 있으신분들에게 아주 유용하리라 생각되어 포스팅 합니다.             잡지내용을 보고 싶은 분은 잡지보기 를 클릭 하세요.            Creative Art Credit Impress Design Cacid co.,ltd.(주)카시드의 인테리어디자인 관련  정보/자료공유 블로그 혼자하기[http://blog.naver.com/designmecca] Come Home! Vol.22출판 主婦と生活社 발매 2010.11.20 리뷰보기     일본잡지 Come Home vol.22도 오랜만에 샀어요.come home은 한동안 보다가 내용이 비슷해서 vol.15 부터 보지 않았어요.곧 이사가는데 집을 어떻게 꾸밀까 참고할려고 샀답니다. 이번에는 부록이 딸려왔어요.제가 좋아하는 아이들 사진이 담겨있는 달력이 말이죠.   제가 이사가는 곳이 뒤에는 낮은 산이 있고주말농장을 할 수 있는 작은 텃밭이 있는 곳이라 왠지 이 책에 나오는 인테리어와 어울리지 않을까 합니다. 어떻게 꾸밀지 고민중이예요.아이들도 가르쳐 볼 생각이기도 하구요.  햇살가득한 책상   아이가 있는 집에는 아이들의 작품으로 포인트 장식을 줘도 좋지요.   깔끔한 주방.주부의 공간에 선반이 맘에 드네요.저도 저렇게 해볼까봐요. 왼쪽 사진의 작은 작업실까지....  부록으로 들어있던 달력이예요.아이들의 글씨 어우~ 너무 좋아요.   아직 달력의 자리가 없어요.이사가면 달력의 자리가 나오겠죠? 빨리 이사가서 새로운 아이들을 만나보고 싶네요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    깔끔해서 더 좋은 마켓비 NETTONI 잡지꽂이 블랙!안녕하세요. 부쩍 추워진 날씨인데 잘 지내고 계신가요?  TMI이긴하지만 몇달전에 새로운 집으로 이사를 와서셀프인테리어에 푹 빠져있는 저인데요. ㅎㅎ :)그동안 하고싶어도 못해봤던 셀프인테리어도 해보고 예쁜 아이템들도 구매해서 알차게 사용하고 있답니당.인테리어의 매력에 빠지니 세상에는 참 예쁜게 많더라구요.인테리어 소품 어플이나 사이트도 진짜 다양하다는걸 새삼 알게 됐어요.ㅋㅋㅋ그중에서도 저는 마켓비를 정말 자주 이용하는 편이에요.전체적으로 착한 가격에 요즘 트렌드에 맞는 아이템들이 진짜 많아서 들어갈때마다 한개씩이라도 사게 되더라구요.요즘 마켓비에서 제 지갑이 자주 털리고 있습니다. ㅠ_ㅠ최근에 마켓비에서 꽂혀서 사용하고 있는 제품이 있는데,바로 잡지꽂이에요. ㅋㅋㅋ    평소에 책읽기가 취미인 저는 항상 책을 둘곳이 필요한 편인데요.   제방 침대옆에는 이렇게 협탁이 있어서 바로 둘 수 있는데,거실이나 다른 공간에서는 눈에 보이는데로 쌓아놓는 편. ㅠ_ㅠ그러다보니 항상 근처에 짐이 쌓이고 그렇더라구요.뭔가 좀 깔끔하게 보관할데가 없나 찾다가 사용하게 된 마켓비 잡지꽂이!   한눈에 반해버린 깔끔한 디자인의 잡지꽂이랍니다.상품명은 마켓비  NETTONI 잡지꽂이 블랙.♥이 자체로 오기때문에 별도로 조립을 안해도 되는것도 느무 좋음!그리고 크기에 비해서 진짜 가벼운 편이에요.그렇기때문에 필요한곳에 두고 책,서류,잡지들을보관하기에 아주 용이하더라구요.디자인도 블랙이라서 정말 심플하기때문에어떤 공간에 두어도 자연스럽게 예쁩니다.ㅎㅎㅎ이렇게 책 하나만 무심한듯 툭 올려놓아도집안 전체의 분위기가 무드있게 바뀌더라구요.이건 사진을 잘 보여드릴려고 집에 있는 잡지를 슬쩍 올려놓은건데요.평소에는 제가 읽던 책만 놔두다가 느낌있는 잡지를 놔두니까 또 느낌이 다르더라구요.       조금 더 가까이!소재자체는 단단하고 튼튼한 스틸 소재에요.내구성이 좋기때문에 튼튼히 오래사용하겠더라구요.제 방 외의 공간에서 책을 읽거나 작업을 할때는이걸 옆에 두고 하는 편이랍니다.   쟈라란★ 이런 느낌적인 느낌느낌이에요!크기는 가로36CM X 세로28CM X 높이37CM 으로꽤 넉넉한 사이즈라서 웬만한 크기의 책과 잡지는다 사용할 수 있는 사이즈에요.     평소에는 이렇게 책상옆에 두고 사용하는 편이구요.거실에서 꽁냥거릴때는 거실 한구석에 그냥 놔둡니다.신경써서 인테리어소품 샀다! 꾸몄다! 라는 느낌보다는자연스럽게 이 자체로도 인테리어가 되더라구요.   필요에따라서 책을 보관할때도 좋구,표지가 예쁜 잡지를 놔둬도 좋구요.ㅎㅎ뭔가 살짝 느낌있는 표지의 잡지나 책을 놔두면갑자기 분위기 확 살아벌임ㅋㅋ이곳저곳 요긴해서 저는 진~~짜 잘 쓰구 있어요.  간단히 동영상도 찍어봤습니당.ㅋㅋ안그래도 마켓비에서 산게 많은데,특히나 이 제품은정말 마음에 들어서 넘 잘 쓰고 있어요.가성비와 가심비 두가지를 만족시켜주는 브랜드라일주일에 한번은 마켓비에 들어가서 새로운 아이템을 눈팅하게 되더라구요.(but,,사도 사도 예쁜 아이템은 끝이 없음)우드사이드테이블도 너무 취향저격이라눈여겨보고있는데 넘무 예쁨 ㅠ_ㅠ(,,,월급날이 언제더라^^) 무튼 이번에도 성공적이에요.★ㅎㅎ인테리어 소품에 관심있으신 이웃님들에게 조금이나마 도움이 되었길!구매 및 상세한 정보는 아래의 링크에서확인하실 수 있습니당!  ▼ 마켓비  NETTONI 잡지꽂이 블랙 상세보기 ▼ 마켓비마켓비. 가장 사랑받는 홈퍼니싱 브랜드. 공식스토어marketb.kr ▼ 마켓비 바로가기 ▼   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  나는 굉장한 잡지 매니아이다.한국에서도 대략 10종의 잡지를 매달 챙겨볼 정도였고,미국에서도 정말 많이 볼때는 매달 20여권의 잡지를 사서 보기도 할 정도. 하지만 그렇게 많이 보다보니 아무래도 잡지사는데 들어가는 돈이 상당했다.그뿐이랴, 잡지들이 모이면 차지하는 부피 또한 상당해서,버리자니 아깝고 가지고 있다니 보관이 어려운 상황 또한 늘 고민하게 만드는 문제였었다. 처음 아이패드를 접했을때, e잉크를 이용해 흑백이기에 신문은 몰라도 잡지를 보여주기엔 역부족인 e북 리더들과 달리,비롯 태양빛 아래서 잘 안보인다는 단점은 있지만 반대로 컬러이기 때문에 아이패드야말로이런 '잡지'들을 제대로 재현해 줄수 있는 매체라고 생각하고 기대를 해왔다. 그리고 이런 나의 기대에 부응하여 많은 외국의 월간지와 주간지들이 아이패드 진출을 시작했으니,그중 가장 많은 잡지들을 보유하고 서비스하고 있는 것이 바로 지니오(Zinio)이다.    디지털로 잡지를 본다는 것은 분명 큰 매력이지만,중요한 것은 종이로 된 잡지보다 가격이 싸야 한다는 것일 것이다. 디지털이 간편하고 좋지만 종이로 된 잡지와 같은 가격이거나 더 비싸다면 사실 누구라도 종이 잡지를 구입할 것이기 때문이다. 지니오(Zinio)에서 판매하는 잡지들은 각 잡지마다 다른 가격대를 형성하고는 있지만,일부 잡지들을 제외하고는 대부분 디지털 버전의 가격을 더 싸게 책정하고 있다.특히나 6개월 혹은 1년 정기구독을 제공하는 잡지들이 있어서 이 경우에는 훨씬 더 싼 가격으로 구입이 가능하며,정기구독시에는 매달 새로운 잡지가 나올때마다 자동으로 다운로드되어 편하게 즐길수 있는 장점이 있기도 하다. 종이 잡지를 살때보다 더 싼 가격에 컨텐츠들을 즐길수 있는데다디지털이라는 장점으로 각 페이지들을 캡쳐하고 저장할수도 있는등 다양한 장점을 가지고 있는 것이다. 게다가 아이패드의 크기는 잡지를 보는데 그야말로 최적화 되어있어 더더욱이 쾌적한 잡지 탐독이 가능하게 해주고 있다.현재 위에서 보듯 9개의 잡지를 구독했는데 앞으로 아마 더 구독하지 않을까 싶다.    지니오의 또 다른 강점은 보유한 잡지들의 다양성인데,미국의 잡지는 물론 유럽의 잡지들까지도 많이 구독할수가 있고,특히 일본, 독일, 프랑스등의 외국 잡지들까지 구해볼수가 있다는 점이다. 당장 미국에서만해도 내가 좋아하는 영국 잡지들을 보려면 수입잡지라 훨씬 비싼 가격에 구입해야했는데,지니오를 통하면 영국 현지에서의 가격으로, 혹은 더 싼 가격으로 잡지를 볼수 있으니 이것 또한 플러스. 이외에 스포츠 일러스트레이트(SI)나 타임(Time)지등 워낙 명망있는 거대 잡지나 주간지는지니오를 통하지 않고 자신들의 독자적인 앱을 통해 판매를 하고 있어 조금 아쉬운 감이 있기는 하다.사실 하나로 통합된 플랫폼이 유저 입장에서는 편한데 해당 잡지들을 보려면 여러 앱이 깔려 있어야 하기 때문에.또한 독자 앱으로 잡지를 팔고 있는 곳들은 대부분 정기구독 옵션이 없어서 조금 더 비싼 가격에 잡지를 사봐야 하는 아쉬움이 있다. 또한 잡지 그 자체로써 들어가자면 아직까진 대부분 PDF를 읽는듯한 느낌을 주는게 사실이다.디지털이라는 특성을 살려 각 텍스트들을 따로 복사를 가능하게 하고,다양한 멀티미디어 컨텐츠들을 동시에 볼수 있게 심어준다면 더더욱 앞으로 디지털 잡지의 미래는 밝을거라고 생각을 해본다. 잡지 매니아인 나를 행복하게 해준 아이패드와 지니오.어서 한국의 잡지들도 이런 포맷을 통해 아이패드로 선보였으면 좋겠다. 세계 어디서나 싸고 편하게 즐길수 있는 한국 잡지들!그런 날이 오길 바래 보면서.​안녕하세요 우루서니입니다.​​이번 시사원정대는주제가 독특하게만두의 민족이었는데요​만두..오리지날은 중국에서 시작되었지만지금은 비비고 만두가 미국에 수출되고외국인들의 입맛을 점령하고 있죠.​​또한 만두에는 다양한 이야기들이 전해져 내려오고 있는데요시사 원정대..시사에 대한 주제라고 해서어려운거 아냐? 싶었던  어린이분들도쉽고 다양한 관점으로창의융합을 배울 수 있는재미있는 어린이 잡지로서의 역할을 하고 있는거같네요.​​​그럼 오늘은 차니와 함께만두 얘기 해볼까요?ㅎㅎㅎ​​​​창의융합 어린이 잡지 시사원정대 3월호 만두의 민족  ​​이번 3월호 시사원정대는시사뉴스탐험 : 원숭이 뇌에 칩을 심었다고?창의융합 탑험 : 당신이 민초단인 이유문화예술탐험 : 그림 속 바보는 왜 웃을까?​ ​​​그리고 커버 스토리 만두의 민족​이렇게 되어있습니다. ​​​시사원정대의 컨텐츠는총 6가지로 크게 나뉘어있는데요​리딩북에서는맞춤 사설을 제공하고요​커버스토리시사뉴스탐험창의융합탐험문화예술탐험미라클 본부로 되어있어요.​  ​​​시사원정대는 어린이잡지로 다양한 특징을 가지고 있는데요​가독성 좋게 되어있고재미있는 뉴스들이 있을 뿐 아니라​교과서와 연계도 잘 되어있습니다. ​​​가끔 아이가 학교에서사회를 뭐를 배웠다고 하면​그때 그때거기에 맞춰서 읽으면 좋도록교과연계표도 있으니깐요​적극적인 학부모님들은 활용해보시면참 좋을거같아요..^^​ ​​​​그럼 3월호 커버스토리 먼저 살펴볼까요​​만두가 원래는 엄청 귀했던 음식인것 아시나요?​옛날에는밀가루도 귀하고 고기도 귀하고 구하기 힘들기도 하고 그래서귀족이나 왕만 먹었던 음식이라고 해요.​​ ​​하지만 K만두가 전세계 판매액이 1조원이 훌쩍 넘고만두 종주국인 중국을 제치고세계인의 입맛을 사로잡고 있답니다.​​ ​​​만두의 모양에는 비밀이 있는데알고 계시나요?​차니는 삼국지를 읽다가 알게되었는데제갈공명이 남만지역을 정벌하러 갔다가거센 비바람에 사람의 머리를 바쳐야만 강을 건널수있는 전설이 있는 곳에서사람의 머리 대신에그만하게 빚은 만두를 넣어서그런 모양이 되었다고 합니다.​ ​​그 외에도 돈 모양을 닮은 만두도 있고귀모양 만두고 있습니다. 교자만두죠..ㅎㅎ​ ​​민간인에게 만두가 성큼 가까워진것은냉동만두 덕분이지만쓰레기 만두 파동도 있었고여러 역사가 있답니다.​차니도 이걸 듣더니정말이냐고 놀라더군요.. ​​​혹시 만들거나 해보고 싶은 만두가 있는 지그려보는 상상력 up코너도 있는데차니도 자기만의 만두를 그려보기도 했어요. ​​​만두 하나만 가지고도이렇게 다양한 역사와현재의 이야기들과근대사까지 등장하는걸 보면진짜 창의융합은 먼 것이 아니라는 생각이 듭니다. ​​  ​​시사 뉴스로 넘어가면요즘 차니가 한창 관심 가지고 있는 미얀마 군사정권이야기와원숭이 뇌에 칩을 심은 일론 머스크 이야기가 나옵니다.​아이가 멈춰요 동물실험이라는 책에서동물실험에 대해서 읽어봤던 적이 있어서이 주제에 대해서도 같이 얘기 나눠봤는데요​일론은 정말이지..대단한 사람이인것 같습니다. ​​​어린이 잡지 시사원정대너무 재미있어요.​시사 뉴스뿐 아니라연재만화들도 퀄리티가 높고요​  ​​​사회, 코딩 관련 연재 소설들도꾸준히 재미있게 읽고 있어요특히 여기서 연재되는 팜 하늘농장은차니가 읽기 감질난다고 사달라고 졸라서책으로 여러번 읽었답니다.​시사원정대가 아니었으면 아이가 이 책을 몰랐겠죠?ㅎㅎ지금은 아예 단행본으로 사서책장에 고이 모셔져있답니다.​  ​​​요즘은 초3이 되어서엄마랑 같이 읽기보다는혼자서 읽고 키득거리기를 좋아하게 된 아들​그래도 가로세로 시사로를 풀때만은엄마에게 같이 풀고 싶어하더군요..ㅎㅎ​  ​​​차니가 참 좋아하는 코너S요원만 풀 수 있는 가로세로시사로​이번에도 참여하고카페에 응모도 했어요 ​​​같이 가로세로 시사로 풀면서 영상으로 찍어봤습니다.  ​​차니는 초1때부터시사원정대를 보기는 했지만나이가 들어갈수록확실히 잡지그를 읽고받아들이는게 다르다는걸 느껴요​이제는 혼자서 읽고 시사퀴즈까지 풀 정도로 자랐다는 게 신기하네요..^_^​앞으로도 차니의 초등생활은시사원정대와 함께 할 겁니다.쭈욱~​​​시사원정대 마케터로 잡지를 제공받고 작성한 포스팅입니다.​아래는동아일보 교육법인 결제창으로 연결되는 링크입니다.구독을 원하시면 클릭하시면 됩니다.^_^http://me2.do/5Jiz7BoG 크크크크...질렀다.일년 정기구독의 유호옥을 뿌리치치 못하고,,, 질러부렀네!꼼꼼히 읽을테야!그러기엔 글자가 너무 코딱지 만하단게.... 촘..에러데스!그래도 전자책이라 확대가능!​앗! 맞다..얼마전에 애들하고 책 읽다가 리딩책에 나온게 있었는데,이름이.............흠...........이름이.....모르겠다.암튼 유명한 작가 였는데, 그 작가가 지금 쓰는 태블릿 같은 그리고 화면 넓히기 좁히기? 같은 기능을 그 옛날에 생각해 냈다는 것이다.대단쓰!  그러니께,,, 그런 물건도 없었을 시절에, 상상력으로 태블릿을 만들어 내고 그리고 작은 글자 같은것을 보기 위해 확대할수 있는 기능까지 탑재하고 있었다는것이다!​세명의 작가가 있었는데, 이름 모두 ㅋㅋ 와까라나이!아..한명은 되게 유명한 사람이라,,나도 아는 작가 인데, 까묵.여튼,한명은 신용카드에 대해 상상했고,그리고 한명은,,,,,,음..........지금의 인터넷 같은것을 생각해 냈다고 한다.와아..진짜 대단한것 같다!​ 여튼,이 잡지는 호주 잡지이고, 딜리셔스 라는 이름과 어울리지 않다고 생각했는데,이렇게 세계여행에 대한 정보가 담겨 있어서 뭘까? 하고 보니, 그 이유는 여러 나라의 맛있는음식에 대한 소개 때문인것 같다.​ 와앗! 내가 만들어 보고 싶은 케이크다!뭔가 러프 한것 같으면서도,,되게 엣지 있어 보이는거.ㅋㅋㅋ 뭐그런거?ㅋㅋㅋ네?​ 몇가지 만들어 보고 싶은 쿠키가 있었는데, ㅋㅋㅋㅋ이게 사이트가 공유가 안되넹.그냥 .... 다시 사이트 들어가서 봐야하는....이건 연유쿠키 인것 같고, 카피를 너무 잘 만들어서!! 촘..갬동쓰!ㅋㅋㅋㅋ 초코 민트가 인생의 가장 큰 기쁨중 하나라니! 캬하!나 민초 쿠키 만들라고 하다가,,나도 민초 좋아하는데, 갑자기 민초 쿠키를 먹어본적이 있던가?  하는 생각이 들면서...흠......... 만들었는데 안팔리면 우짜지?하는 생각으로 좀 쫄아부렀다.그래서,시킬까 말까 고민하다 보니,, 초코칩이 좀 대량으로 팔아서...낱개만 사고 싶은데 또 그걸 잘 안파는지,, 잘 안보이네..마트에 팔때는 또 잘 보이더만...살라면 없다.흠........​ 이것도 너무 재밌어초코 청크 쿠키가 해결하지 못할 문제는 없다구~그랬음 좋겠다!​ 이것도 넘 귀여워서 만들고 싶었으나...저기 들어가는 돌체 드 레체? 같은걸 시판용 쓴다고 함.패스!​#딜리셔스호주요리잡지#딜리셔스#쿠키레서피​이런거만 봐도 사실 잡지 구독안해도 될것 같음.레서피 되게 많이 나옴.​ ​안녕하세요! 2020 오케이를 맡았던 회장 겸  블로그지기 김은비입니다!​오케이에서 2020마지막 프로젝트로 지난 2학기동안 오케이 부원 모두가 잡지 제작에 매달렸는데요!​  ​이렇게 ​욜심히 ~~~~~작업한 이번 학과 잡지의 제목은 ​ D.M.(동문산의 솔직한 Direct message)​이렇게 정해보았습니다!​​저희가 이번에 제작한 잡지의 주제는 기존의 것과는 달리 '소통'으로 정하였고 ​​이와 관련하여  다양한 사람들의 소통 플랫폼인 '인스타'에서concept을 착안해 ​DM(Direct Message)로 잡지의 이름을 정하게 되었어요!​"동문산 학우들의 솔직한 생각""문산인의 이야기""문산인의 life style"등등등정말 우리의 이야기를 담기 위해 많은 아이디어와 기획 작업을 진행했습니다~!또한 문산인의 진정한 소통을 이루고 싶다는 저희의 (소박하지만 거창한...) 바람을 꾹꾹 눌러담기위해 최대한 노력했답니다ㅎㅎ ​2020- 2학기동안 에디터팀 / 디자인팀으로 나누어 열심히 작업을 하였고 2021.1월에 잡지 인쇄, 발행까지 무사히 마쳐 🐣🐣아름다운 잡지가 탄생했어요🐣🐣​ ​  ​  2020 오케이가 만든 잡지 조금 맛봐볼까요?​잡지 미리보기1 - 동문산 띵작 백일장(*￣3￣)╭​ ​잡지 미리보기2 - 동문산 앙케이트 MBTI, Real 지원동기, IF ​잡지 미리보기3 - 동문산 선배 인터뷰 ​ ​​미리보기를  보고 자세한 잡지 내용이 궁금하다면...!👇👇아래 링크로 들어가주세요~👇👇링크트리로 연결되어 동문산 DM잡지를 만나보실 수 있습니다!​👇👇지금 학과잡지 보러가기👇👇https://linktr.ee/ok_1415​ ​👇👇지금 학과잡지 보러가기👇👇https://linktr.ee/ok_1415​※학과 잡지는 위의 링크트리를 통해서 PC버전, 모바일 버전으로 모두 볼 수 있습니다.※추천은 PC버전입니다! 모바일 버전의 경우 확대가 되는 기능이 없어글씨가 작게 보일거에요!​ 마치며...1년동안 잡지를 같이 만든 에디터팀( 성헌, 민지, 소연, 아인, 현수, 연정, 유빈)과디자인팀( 다은, 수민, 시연, 혜빈, 윤슬)에게 모두💌정말 수고했고 좋은 추억 만들어줘서 고맙다는 말을 전하며💌 2020 오케이 활동을 마무리하도록 하겠습니다:) ​  2021년에도 "동문산의 소통지기 오케이"로서의성장한 모습 보여주길 바랍니다\(￣︶￣*\))​오케이 부원들 모두모두 잘될거야!!!  잠깐! ​+++++여기에 플러스+++++이렇게 유익한 활동들을 하는 오케이!2021년에는 어떤 커리큘럼으로 운영되는 지 알아볼까요? ​ 2021년 오케이 포스터 ​★20학번 주축으로 운영이되고요!★부서를 영상, 홍보디자인, 블로그팀으로 나눈다고 하네요!​20211. Study(자기 브랜딩, 문화산업스터디)2. Out Kwangwoon! (졸업생 선배님과의 만남, 대외활동 참여)​3. platform of 동문산 (유뷰트 영상 업로드, 학과 잡지 제작)​​​※오케이 인스타가 궁금하다면?※👇👇오케이 공식 인스타에서 학과 소식 만나보기👇👇https://instagram.com/o_k.story?igshid=1m2st1z44yz88@o_k.story​와우,,, 이번 년도 오케이 활동도 정말 알차네요!!! 저도 다시 들어가고 싶은데요...? ?(아쉽게도 18학번 화석은 취업준비하러 가봐야겠습니다...흑흑)​  다들 새학기 준비로 두근구든 설레기도 하고 한편으로는 걱정도 될 것 같은데요!​우리 새로운 학기 설레는 마음으로 잘 지내보자구요~​  여기까지 2020학과 잡지 + 2021 오케이 홍보 블로그를 마치겠습니다:)​ ​  저번에 앙쥬 기자님께서 연락을 주셨는데 미흡한 솜씨라 거절했었거든요..근데 왠지 이번엔 자꾸 생각이 나고 후회가 되어서 다시 연락드려서 만들어보겠다 했었죠...이번 말고도 다른곳에서도 아주 가끔 섭외가 들어왔어도 늘 포기했는데 이번에 만들어보겠다 하길 정말 잘한것 같아여 ㅎ  잡지속에 인테리어 이쁘게 하고 나온 집 ,작품, 공간을 보면 이런건 누가 만드는거야? 역시 세상은 넓고 배울게 많네..하고 생각만 했는데 제게도 이런일이 있을줄 꿈에도 몰랐어영   제가 만든 작품이 실린 잡지를 보니 기분이 아주..묘합니다.잡지에서 그리 많은 부분을 차지하진 못했지만나중에 제 아이들에게 건내주어도 넘 기쁠것 같아영.딸아이는 엄마 축하해 하면서 안아주기까지 했어요 ㅎ물론 신랑. 그리고 아들도 축하해 주었구여    어찌 만들어야 할지 분유통을 이리저리 보고 원단을 자르고 만들고...사진과 설명을 첨부해서 보내드렸는데이렇게 이쁘게 잡지에 소개시켜 주셨네영 ^^ 첨있는 일이라 신기하기도 하구요. 또 설레기도 하고...마냥 좋네여 :) 입가에 미소가 계속  또 한편으론 제 실명과 블로그까지 잡지에 소개 되었는데 앞으로 더 열심히 해야겠다는 생각도       유아 잡지인만큼 유아에 관련된 기사가 많은데요그중 분유통은 아이를 키우는 분이라면 하나쯤 가지고 있는거 잖아여그냥 버리긴 아깝고..살짝 리폼을 해봤죠..  간단하게 쉽게 누구나 만들수 있는 분유통 리폼이라 따라하기도 넘 좋을것 같아요 소품으로도 그만이구 말이죠~ 정리도 깔끔하게 도와주니 그냥 버렸더라면 너무 아까울뻔 했지영 :)    제겐 아이들이 다 커서 분유통이 없어요.주변에서 구하기도 어렵고 말이죠..그런데 블로그 이웃이자 동갑내기인 친구 록이가 몇 년전에어느까페에서 제가 리폼을 해보고 싶다는 덧글을 보고 제게 먼저 말을 건내왔어여  "혹시 분유통 필요하세영?필요하시면 보내드릴께여 주소 주세여 !"  얼굴도 모르는 사람에게 아무리 제게 필요했던 거라도 이렇게 말 꺼내기 쉽진 않잖아영    이렇게 우리의 인연은 시작 되었구여 그 후에도 지금까지 연락하면서 아주 오래전부터 알고 지낸 사이처럼 지낸답니다.사진 속 분유통도 친구 록이가 보내준 거예여 ^^그후에도 리폼에 사용하라면서 분유통 모아 놓았다가 제게 보내주곤 했거든요 이번에 분유통 리폼을 할수 있던 것도 록이 덕분이랍니다.안그랬음 촬영섭외가 왔어도 분유통  재료 구하기가 어려워서 못한다 했을지도 몰라영 ㅎㅎ   록아~! 넘 고마워~ ^^ 덕분에 미흡한 솜씨인데도 불구하구 이렇게 내가 잡지에 소개도 되고말야..안그래도 이래저래 넘넘 고마운데 이렇게 또 한번 신세를 지네 ^^내가 오래오래 잊지 않을께 정말 고마워~ ㅎ   앙쥬 김정미기자님 감사합니다 (__)   분유통 재활용 // 미니포켓액자 수납함 만들기 블로그 원문 다시 보기 ☞클릭 > 더 보기└ 접기  안녕하세요, 얄리에요:)  ​갑자기 더워진 날씨에 정신 못차리는 요즘지친 몸과 마음에 휴식을 줄 2020년 7월 잡지부록이 왔습니다!!​아직 출간되지 않은 잡지는 다음 포스팅으로 추가 등록할게요:)​​※사진을 클릭하면 구매페이지로 이동합니다※  ​  ​​ 데이즈드 앤 컨퓨즈드 Dazed & Confused Korea  B형 2020.7\9,000표지:모델 수민(앞), 황민현(뒤)주요기사:수민, 뉴이스트 황민현, 몬스타엑스 민혁, 레드벨벳 슬기부록: 없음​앞, 뒷면의 표지모델이 다른 데이즈드 앤 컨퓨즈드 7월호 입니다​​  ​  ​ 엘르 Elle A, B,C형 2020.7\6,000표지:블랙핑크 로제주요기사:블랙핑크 로제, NCT 천러&지성, 지수, 오마이걸부록: 없음​  ​​ 엘르 Elle D형 2020.7\9,400표지:블랙핑크 로제주요기사:블랙핑크 로제, NCT 천러&지성, 지수, 오마이걸부록:닥터지 레드 블레미쉬 필링 젤  ** 정가 15,000원 상당​엘르 7월호는 총 4가지 타입으로 출간됐습니다A, B, C형의 표지는 블랙핑크 로제가 장식했고부록은 없지만D형에 부록이 있어요대신 표지는 랜덤 제공된답니다​  ​  ​ 맵스 Maps 2020.7\9,500표지:몬스타엑스 기현 2종 중 랜덤주요기사:몬스타엑스 기현, 빅톤 병찬&세준&수빈, 우주소녀 수빈&여름&다영, 에이핑크 초롱부록:없음​맵스 7월호의 표지는 몬스타엑스 기현입니다두가지 타입으로 2종 중 랜덤 제공됩니다부록은 없네요​  부록이 얼마 없다고요?실망하지 마세요!아직 출간되지 않은 잡지들이 많거든요~​정보가 업데이트 되는대로2020년 7월 잡지부록 2편으로 돌아올게요:)​2편 보러가기▼https://blog.naver.com/jali__/222002378271 2020년 7월 잡지부록 총정리(국내지, 남성지, 여성지)안녕하세요, 얄리에요:)​2020년 7월 잡지부록 1편에 이어더욱 풍성한 부록을 들고 찾아온 총정리편입니다...blog.naver.com ​ 6월 잡지부록 보러가기▼https://blog.naver.com/jali__/221966063318 2020년 6월 잡지부록 총정리(국내지, 남성지, 여성지)안녕하세요, 얄리에요:)2020년 6월 잡지부록 1탄에 이어 이후로 출간된 부록 정보들을들고 왔답니다​​​...blog.naver.com ​  ​​ ​​​어린이잡지 어린이수학동아 내용이  알차요     ​​​ ​​​​어린이잡지 수학동아 처음 들어 본  분들도 계시고  받아 보고 계신 분들도 많을 거라 생각이 들어요~​​ 어린 애들도 볼 수 있는  어린이잡지가 있는데 저희도  패션잡지, 명품 잡지를  보듯이 어린이잡지도 있더라구요​​어린이잡지라고 무시할수없는게한번 둘러보니  다양한 내용들이 알차게 들어 있어요 !​​​​​​​​​​과학동아, 수학동아  있는데 저희 아들에게 어렸을 때부터 수학을  접하게 해주었는데   놀이교구와 학습지도 해주고 있는데요 그래서 좀 더 도움을 얻고자 해서 수학동아 받아 보고 있어요​​​​​​​​​​​ ​​과학동아, 수학동아 아이들이 흥미를 가지기도하고  포기하는 과목이기도 한데요​​  수학과 과학을 어렵게만 생각할 수 있기 때문에 어렸을 때부터 그런 것들을 잡아 주는게 중요하지 않나 생각이 들어요~​​ 그래서 아이에게 도움을 주고 싶지만 어떤 제품이 좋을지 모르는 분들 우선 아이들에게 가볍게 접근 하기를 원하는 분들에게 한번 쯤은 읽어 봤으면 하는 초등잡지에요​​​​​​​​ ​​​역시 이런 과학과 수학에는 디스커버리가 빠질 수 없는 거 같아요!​자연, 과학! 수학 관한 제품들 중에는 디스커버리  책들도 잘 나와 있더라고요 ​​베이비페어 같은데 가도 어린이잡지  판매하고 있는 곳이 있는데 정기권으로 끊어서 매달  받아보는 분들도 참 많으시더라고요​​​​​​​ ​​​​어린이잡지 수학동아 가볍게 읽어 보기 참 괜찮은데요​ 깊이 있는  책이 아니라    아이들이 가볍게 접근하기 좋고요 이런 큼직 큼직한 주제들이 있으니 한번 읽어보고 더 깊게 공부하고 싶다 하게끔 호기심을 자극해주고  아이들이 하나씩 찾아보면서 공부할 수 있도록  동기부여 할 수 있는 어린이잡지에요​​​​​​​​  ​​과학,수학  이렇게 다양하게 준비되어 있는데 한글을 모르는 우리 아들도 어떤 내용이 있는지   그림을 보고 이해하기도  해요​​​​​​​​​ ​​​또 수학동아 안에서  아이들이 좋아하는 신비아파트 그림도 있고 다양한 만화도 있는데  아이들이 알아야 하는 그런 지식과 수학의 기본적인 내용들도 적혀 있어요!  신비아파트 그린 안에서도 멀리뛰기를 할 때 몇 미터나 뛰는지  비교하였고​강시 귀신도 그러져 있어  거리  파악할 수 있게 되어 있더라구요​​​​​​​​​ ​​​중간 중간 만화 그림도 있고 아이들이 지루하지 않게 끔 내용이 알차게 준비되어 있는데요 저도 아이와 함께 앉아 같이 둘러보고 어떤 내용이 있나 살펴보기도 했어요 수학동아 과학동아 놀이북 다양한 내용들이 들어 있어 아이들이 지루하지 않게 끔 읽어 보기 좋은 잡지로 추천해요!​​  ​​​​ ​​​​[본 포스팅은 업체로부터 제품만 지원받아 작성하였습니다]​​​#어린이잡지 #수학동아 #과학동아 #초등잡지 #초등학생잡지  인스타그램 이벤트​짝짝짝~!유아교육전문지 '월간유아'가2021년 우수콘텐츠잡지에 선정되었어요!​ 우수콘텐츠잡지가 뭐예요?‘우수콘텐츠잡지’는 매거진의 질적 향상과 산업 진흥을 도모하기 위해 2005년부터 매년 문화체육관광부가 지원하고 한국잡지협회가 주관합니다! ​국내에 등록된 4000여 종의 잡지 중 분야별 전문가로 구성된 위원회의 엄격한 심사를 거쳐 선정되며, 선정 도서는 문화 소외 시설에 지원돼 문화 복지 구현에 기여한다고 합니다!!​  ​꺄아~!우수콘텐츠잡지 선정을 기념하기 위해키드키즈 인스타그램(@ek_kidkids) 에서현재 이벤트 진행중이예요!​[이벤트 바로가기 ▼] ​  ​​당첨 선물로매거진멤버 1년(3명)스타벅스 아메리카노 기프티콘(10명)을드리니 많은 참여 부탁드립니다 :) !!!  ​​월간유아가 우수콘텐트잡지에 선정된 것이처음이 아니라고 하는데요!​2011, 2013, 2015, 2015, 2017, 2018년에 이어 7번째 우수콘텐츠 잡지에 선정되는 역사를 기록했어요!​  ​​EK그룹 이희주 회장님의 한 말씀! 우수콘텐츠잡지는 기획의 우수성과 창의성, 내용의 전문성 및 전달력 등 엄격한 기준으로 선정되는 만큼 발행인으로서 책임감을 느낀다. 월간유아는 앞으로도 유아교육의 올바른 방향을 제시하고, 신뢰할 수 있는 정확한 정보와 유익한 콘텐츠가 될 수 있도록 최선을 다하겠다월간유아를 아껴주시고 사랑해주시는모든 구독자 분들께 감사 인사드립니다!  ​​​<기사 전문 보기>▼ EK그룹 ‘월간유아’, 2021 우수콘텐츠잡지 선정교육전문기업 EK그룹(회장 이희주)이 발행하는 유아교육전문지 ‘월간유아’가 ‘2021년 우수콘텐츠잡지’에 선정되었다.‘우수콘텐츠잡지’는 매거진의 질적 향상과 산업 진흥을 도모하기 위해 2005년부터 매년 문화체육관광부가 지원하고 한국잡지협회가 주관한다.iyua.kidkids.net ​ #가을 #일상 #정기구독#인문잡지 ​인문잡지 한편이 올 때가 되었는데 ~ 했는데 어제 도착. 인문잡지 생각 보다 너무 재밌어서 기다려졌었다.지난 편은  [ 인플루언서 ] 이번 편은 [ 환상 ]​ ​​9-12월까지 쓸 수 있는 다이어리도 오는데,좀 더 일찍 보내주지 싶으면서도 은색의 표지가 이쁘니까 만족 ​이번 편도 재밌는 이야기들이 가득​ ​​거실에 계속 나와 있는 찰스 부코스키의 시집은 다 읽었지만 몇번이나 아무 장을 펴서 한편씩 읽어봐도 좋다.​내 눈앞에 그림이 펼쳐지는 신기한 현실적인 시들.다만 그 현실이 그다지 아름답진 않으나담담하고 와 닿는다.시를 읽으면 담배와 술 냄새가 나는 것 같은 기분.​ ​​#지인들#전시​내 전시는 초대 못 하지만 지인들 전시에는 다녀왔다.사설 갤러리라서 다들 하긴 하니까.이 시국 왜 관에서 하는 전시를 하게 되었나 속상하지만 어제 다녀간 갤러리에서 다음에 꼭 미팅을 하자고 이야기 해 주셔서 연말에 포트폴리오 갤러리에 한번 돌릴까 싶기도.비록 시국은 안 좋지만 _​​   ​​#친구들 ​미대 동기들이나 ( 작업은 하지 않는 )친구들을 만나면 백화점을 많이 가는데 어제은 현백 루이비통 매장을 뒤적 뒤적 ​ ​​까다로워진 나에게 좋게 좋게 넘어가지 않아야 좋은 세상이 온다는 글이 꼿힘.​물론 좋게 좋게 안 넘어가면 피곤하다.몹시 ​ ​#삼덕동맛집#해피치즈스마일#사운즈커피 ​평일날 삼덕동 해피치즈 스마일.늘 줄을 길게 선 삼덕동 맛집인데이제 월성점이나 분점도 생김.중심가에 하나 잘 되면 늘 분점이 생기던데해피치즈 스마일이 잘 되었던 이유는 삼덕동에 갈 만한 ( 저렴한 ) 밥집이 없어서.​  ​​물론 맛도 어느 정도 있고 여자들이 좋아하는 곳이라 공간 안에 주로 여자들만 가득 ​메뉴가 떡볶이 분식이 주니까 ~~물론 돈까스도 있지만.​  ​이렇게 가득 시켜도 2만원대초반 ​주머니 가벼운 젊은이들이 모이는 삼덕동에참 잘어울리는 해피치즈 스마을~​ Previous imageNext image ​​늘 커피는 사운즈 커피다.( 요기도 가성비 맛있어서 ) ​ ​​삼덕동에서는 요즘 늘 가던데만 가게 되는데나중에 다른 곳도 가 봐야지 ​​한층 시원해진 가을날.책 읽으면서 머리 속을 정리 해야겠다 ​  ​​​ 미국 드라마, 소위 미드를 자주 봅니다. 채널은 무척 많은데 볼 만한 프로가 마땅치 않을 때 자연스럽게 미드를 보게 됩니다. 미국이 선입네 악입네 아무리 떠들어도 우리 세대는 어릴 때부터 미국 문화에 가장 무방비 상태로 노출되고 커가면서 미국을 동경하며 살아왔습니다. 마치 햇살이 비쳐 맨 팔뚝이 검게 그을리듯 우리는 그렇게 미국 문화에 알게 모르게 그을렸습니다. 반미를 외치던 구 정권의 고위 각료가 자신의 아들은 미국에 유학 가있던 해프닝에서 보듯이 우리 세대는 아무리 부인하고 부정해도 미국의 영향을 어떤 세대보다도 더 많이 받으면서 살아왔음에 틀림없습니다. 미드에서 보면 거의 대부분의 랩톱이나 데스크톱 컴퓨터가 애플 로고가 선명한 맥북이거나 맥컴퓨터입니다. 삼성이 한국 기업이듯 애플은 분명 미국 기업입니다. 애플의 신제품이 출시될 때마다 첫번째 출시 대상국에서 한국이 제외되었다는 것이 뉴스거리입니다. 애플 아이폰이 KT를 통해 출시되기 전까지 애플을 기껏해야 아이포드 정도로만 알려졌고 맥북이나 맥컴퓨터를 쓰는 사람들은 소수였습니다. 출판이나 웹디자인 하는 사람들에게는 맥컴퓨터가 필수였지만 일반인이 쓰기에는 비쌌고 불편한 점이 많았습니다. 아마도 이만큼 사는 나라 중에서 애플 제품의 점유율이 우리나라만큼 형편없는 나라도 드물 것입니다. 그러니 애플 입장에서는 신제품 출시 순서를 정할 때 우리나라를 1차 출시국에 포함시킬 이유가 없습니다. 요즘은 좀 시들해진 듯 하지만 아이폰 하나로 이만큼 우리나라에서 선전한 것은 그들에게도 좀 의외로 여겨질 수도 있습니다. 그러나 오래전부터 맥 유저들은 블로그나 카페로 모여 맥을 쓰기 어려운 한국의 여건 하에서 서로에게 정보와 지식을 전달하고 공유하며 맥이 다른 회사 제품보다 나은 점을 부각시키고 그들만의 유대감을 다져왔습니다. 이제는 시내 커피숍에서 애플 로고가 선명한 맥북을 펼쳐 놓은 젊은이들 보는 것이 어렵지 않습니다. 그래도 한국의 컴퓨팅 환경은 맥 유저에게 절대로 우호적이지 않습니다. 많이 개선되었지만 아직도 상품 구매 결제는 마이크로소프트 익스플로러에서만 이루어지는 사이트가 대부분이고, 심지어는 꽤 큰 대기업의 사이트도 아직 맥 유저가 사용하는 사파리 브라우저를 지원하지 않습니다. 저도 집에 거의 쓰지 않지만 공인인증서 전송이나 공연 예매 정도의 목적을 위해 오래된 PC를 버리지 않고 구석에 처박아두고 있습니다.   애플 제품을 쓰면서 가장 아쉬운 것은 국내에서 발간되는 맥이나 애플제품 관련 전문잡지가 거의 없다는 것이었습니다. 미국에서는 길거리 가판대에서도 쉽게 살 수 있을 정도로 다종 다양한 잡지가 발간되고 있지만 국내에서는 이들 잡지의 한국어판은 물론 한국에서 발간되는 잡지도 보기가 쉽지 않습니다. 그러던 차에 '즐거운 맥 천국 케이머그 매거진'이라는 'KMUG' 디지털잡지를 우연히 발견한 것은 작지 않은 기쁨이었습니다. 잡지의 등록일자가 2013년 6월 1일이니 제가 보는 것이 창간호입니다. 매월 1일 발행한다고 하니 월간이고 무가지입니다. 발행처는 매킨토시용 소프트웨어를 개발하고 애플 국내 총판사 및 한글화 전문기업인 비욘드테크와 애플 프레미엄전문판매점인 KMUG인데 두 회사가 공동으로 발행하고 있는 듯 합니다. 여하간 맥 컴퓨터뿐만 아니라 아이폰, 아이패드/미니 등의 지식과 정보가 담겨있는 한국에서 발행되는 잡지를 볼 수 있게 된 것은 일단 반갑습니다. 미국 잡지인 Mac Life나 IPhone Life, Apps와 같은 잡지와는 비교할 수 없지만 영어에 익숙하지 않은 사람들에게는 어느 정도 도움이 되지 않나 생각합니다. KMUG사는 애플 제품의 A/S까지 담당한다니 이 잡지 후미에 있는 디렉토리는 후일에 쓸모가 있을 지도 모르겠습니다. 창간호인 이 잡지에는 아이패드 미니에 대한 리뷰와 WWDC(Apple Worldwide Developers Conference)의 역사와 함께 애플 제품의 진화를 그래픽으로 보여주고 발표된 내용을 요약해 보여줍니다. 디지털잡지라 여러 가지 정보와 자료들 편집이 잘되어 볼 만 합니다. 대부분의 맥 유저들은 오래전부터 직접 맥 전문잡지를 구독하고 참고해 왔습니다. 그러나 아이폰과 아이패드/미니로 애플제품을 사용하는 사람들이 한국에서도 상당히 많아졌습니다. 더구나 맥 전문잡지들도 아이폰와 아이패드에 대한 기사를 절반 이상 게재하고 있습니다. 잡지를 직접 보지 못하고 블로그와 카페를 통해 애플 제품에 대해 의견을 나누었던 사람들에게 KMUG라는 잡지는 일단 환영받을 만 합니다. 내용의 충실도는 좀 ㄷj 두고 봐야 하고 어쩌면 유저들이 도와줘야 할지도 모르겠습니다. 이런 컴퓨터 전문잡지는 시사 주간지나 월간지와는 달리 보관해두고 찾아볼 것이 있으면 후일에 다시 보곤 합니다. 그런 의미에서 이런 잡지는 디지털로 발행된 것이 보관하고 보기에 훨씬 편합니다. 라이브러리에 보관해두고 언제라도 다시 찾아 볼 수 있습니다. 제 '뉴스 가판대' 앱에는 벌써 여러 권의 맥 관련 디지털잡지가 자리하고 있습니다. 책보다도 잡지가 아이패드나 아이패드미니로 구독하고 읽기에 더 적합한 것 같습니다.  [정기구독] 2019년 월간우등생학습 1년(1~6학년 선택) 저자천재교육 편집부출판천재교육(정기구독)발매2018.11.30. ​​   ​​긴긴 겨울방학 동안 우리 아이의 새 학년을 책임져줄 월간 우등생학습 겨울방학회는 특별히 새 학년의 기초를 다져주는 문제집이 나와서 겨울방학 알차게 보내줄 특별 아이템이랍니다. ​     ​스케줄표도 나와 있어서 방학 동안 학습 스케줄을 직접 짜서 학습을 할 수 있어서 좋답니다. ​   ​고학년의 시작인 4학년이 되다 보니 수학과 영어뿐 아니라 사회, 과학도 신경을 많이 써줘야 하는데 월간 우등생학습은 새 학기 학습을 미리 예습처럼 공부할 수 있어서 너무 좋아요.특히 도입 부분부터 아이들이 좋아하는 이야기로 되어 있어서 집중하기 딱 좋아요.​   ​​특히 교과서를 만드는 출판사이다 보니 아이들이 익혀야 하는 개념을 콕콕 집어서 잘 설명해줘서 아이가 혼자 개념을 읽고 문제를 풀기에 설명이 잘 되어 있어서 좋더라고요.겨울방학 동안 간단한 기본과 개념을 예습하고 학기 동안 집중도 있게 공부하니 이보다 더 좋을 순 없겠죠.​   ​​방학이지만 엄마가 일을 해야 해서 스스로 스케줄을 짜서 공부하는 비니이때 너무 어려운 문제집으로 공부 해라고 하면 모르는 문제도 많고 힘들어서 중간에 포기하기 일쑤인데 월간 우등생학습은 아이가 혼자 풀기에 어려움이 없어서 스스로도 잘 풀어 놓더라고요.​​   ​​방학 동안 필수로 익히면 좋은 과학, 국어, 사회는 물론  수학은 개념을 익힌 뒤 복습해 볼 수 있는 일일 수학까지 있답니다. 4과목을 모두 푸는 시간도 1시간 정도여서 어렵지 않게 문제를 풀 수 있어요.​​   ​문제 다 풀고 쉬는 시간에는 우등생과 학 잡지 보기 이번 달의 주제는 스파이더맨 신소재로 갈아입다. 스파이더맨이 원하는 대로 총알을 막아줄 수 있는 소재와 상처를 빨리 낳게 만들어 주는 신소재로 옷을 만들어 준다는 이야기가 아이들이 너무 좋아하더라고요.​​   ​과학적 호기심을 팍팍 키워주는 우등생과학 아이들의 눈높이에 맞춰 내용의 구성이 되어 있어 과학은 공부가 아닌 재미있는 놀이며 활동이라는 것을 알려주는 너무 좋은 잡지인 것 같아요.몇 년 동안 계속 잡지를 보는데 내용이 어쩜 매번 이렇게 달라지며 재미있게 나오는지 기자분들과 편집자분들이 얼마나 고생을 해서 만드는지 느껴져요.​   ​방학 동안 새 학년의 예습은 물론이고 재미있는 과학적 내용도 보며 알차게 보내기월간 우등생이면 가능하답니다. ​​​       이번엔 내가 제일 애정하는 스크랩들을 풀어보겠음요 !                                                                                              전설의 짤들. 미모의 짤들 여기 다있어용                                                                                                                                                  이라고 보고 배운게 낚시질        번지 왕중의 왕 신화를 보러 갑시다└ 접기 순수미 넘치는 성년의 신화└ 접기   이래놓구!! 뒷통수제대로 당했음 하지만 웃겨서 봐준다└ 접기      노개런티로 실업자 가정 소년소녀가장 돕기 콘서트└ 접기             마무리는  아련함에 눙물나게하는 화질로 나온 완진? 동전?이런 투샷은 첨이라 뭐라불러야할지 모르겠음 ㅠㅠ;;;  솔찍히 이번글은 웃음욕심좀 부렸음ㅜㅜ신화미얀다신 욕심부리지 않겠어용     ​7세 정도부터 잡지 구독을 시작했다. 픽션만 좋아하는 아이라 넌픽션 분야를 재미있게 접했으면 좋겠다는 생각에. 책은 사줘봐야 안 읽기에 매달 본인 이름으로 우편물이 오면 흥미를 보일까 기대를 했었다. 이 나이에 과학이나 시사 분야의 기사를 완벽히 이해하고 받아들이기란 불가능하겠지만 나중에 갑자기 맞닥뜨려 당황하지 않게 맛보기 정도만 하고 어휘만 눈에 발라도 충분할 거란 생각. 모국어가 아닌 영어는 접할 기회가 거의 없을 것이라서 영어 잡지만 시작했고, 한글로는 학교에서 생활에서 자연스레 접할 테니 따로 잡지 구독은 하지 않았는데 학교를 안 가게 될 줄은 몰랐지..... ​​미취학 시기부터 구독가능한 영어 잡지 종류는 3Y+ 어린이 영문 잡지​​일부 잡지에서 가능한 디지털 구독은 링크되어 있지 않습니다.출판사 홈페이지에서 확인하시거나 아래 ...blog.naver.com ​​​현재 Time for kids, ASK, NG little kids 3가지를 구독 중이고 OKIDO는 구독하다가 끊음. ​ ​​​ ASK (연 9회)우리집에서 제일 인기 좋은 잡지. 과학 잡지이다. 추천 연령은 만 7-10세. 이게 귀신 같은 게 올초까지만 해도 안 보더니 만 7세 가까워져가는 가을 들어서서 보기 시작했다. 딱 봐도 눈길을 사로 잡는 흥미로운 주제들. 내용도 꽤 깊고 어휘도 생소한데 재미있나 보다. 물론 아티클은 잘 안 읽고 만화 위주로 ㅋㅋ 초1에게 여기 나오는 과학 지식을 쏙쏙 흡수하기를 기대하기란 어렵겠고 이런 세계도 있음을 알려 주기 위함 정도로. 만 10세에 가까워지면 잘 이해하겠지. 재미있고 쉽게 쓰여져서 그렇지 지식의 깊이는 어른이 봐도 좋을 정도이다.​샘플 보기http://cm-cdn.cricketmag.com/ProductImages/pdfs/sample%20issues/ASK1409.pdf​해외 배송이 안 되어 해외잡지 구독해주는 국내 업체 끼고 해야 하는데 가격이 비싸긴 하다. 1년 구독료가 공홈에선 34불, 국내 업체에서는 14만원대. 디지털판을 구독하기엔 아이가 어려서 고민 중이다. ​디지털 구독 하려면  Cricket Media | ASK Magazine | Science Magazine for KidsASK is the magazine about science, history, inventors, artists, and more, all written just for 6- to 9-year-olds - the most curious people on the planet!shop.cricketmedia.com ​​​ Time for Kids (월간)제일 유명한 어린이 영어 잡지일 듯. 많이 구독하기도 하고 라이팅 부교재로도 많이 활용된다고. 나이에 따라 여러 가지 버전이 있는데 미취학~초저에게 적합한 것은 Big Picture edition. 시사는 물론 과학, 문화 등등 폭넓게 다룬다. 국내판은 미국판을 조금 더 간단하게 재편집하여 발행된다고 한다.우리 딸 반응은 무반응에 가깝다 ㅋㅋㅋ 내가 가끔 뒤적거리면 와서 보다가 금방 흥미를 잃었고, 가뭄에 콩나듯 혼자 봤다. 주제가 주제이니만큼 그런가보다. 그래도 참 좋은 잡지인데, 국내판은 2020년 10월호를 끝으로 무기한 정간에 들어간다는 슬픈 소식 ㅠㅠ미국판은 교사가 아니면 구독이 안 되는 것 같다. 1명이 구독할 수 없고 적어도 10명분을 신청해야 가능함. teacher's edition이 따로 나온다. ​​​​​ National Geographic Kids (연 10회) ASK 반응이 아직 미적지근할 무렵 동물 잡지면 좋아할까 싶어서 구독을 시작했었다. 주제는 주로 동물이지만 그 외의 것도 꽤 된다. 결론적으로 가끔씩 들춰는 보는 정도. 더 어렸을 때 little kids를 구독한 적이 있었는데 그 때는 무쓸모였음. 내용은 좋으나 되게 재미있게 생겨서 막 들춰보고 싶은 그런 느낌이 안 온다. 동물이 관심이 많다면 추천, 아니면 다른 잡지로. ​​​​ OKIDO (월간) 유아에게 적합한 구성과 일러스트와 다양한 액티비티. 주제는 STEAM.   7세에 구독을 하다가 반응이 그저 그래서 끊었다. 만들기가 많고 아직 혼자 보는 게 불가능한 연령대의 잡지라 부모가 적극적으로 활용을 해줘야 하고 활용만 잘 되면 꽤 괜찮은데 가성비를 따진다면 조금 얘기가 달라짐. 여기서 받은 달력은 아주 잘 쓰고 있음. 해외 배송이 되어 공홈에서 직접 구독 신청하면 된다. ​샘플 보기 및 구독 신청은 Buy a 6Month or Yearly Subscription - OKIDO MagazineSign up for a 6 month or 12 month subscription to receive the monthly arts and science OKIDO magazines for young children and their families!www.okido.com  ​1년 여간 구독을 해 보니,월간지가 딱 적당하고잡지란 내가 미용실에서 그림만 보고 페이지 넘기듯 어쩌다가 슬렁슬렁 보는 맛이니첫 페이지부터 끝 페이지까지 다 읽기를 기대하긴 힘들고그냥 마음을 비우고, 아이가 혼자 보면 아 감사합니다 정도로. 그러다 뭐 하나 얻어 걸려가면 좋은 것이고 아니면 할 수 없고.그렇게 1년치가 쌓이면 이걸 버려 말어 고민이 되고버리자니 안 읽은 좋은 내용이 많은데 아깝고두자니 어차피 안 읽을 거고재구독을 하자니 애매하고끊자니 어쩐지 아쉽고대단한 최신 지견을 다루는 것도 아니니 과월호를 1년치씩 사면 딱 좋을 것 같은데 잡지란 매달 받아보는 게 맛이지. 어른 잡지 구독과 해지를 반복하며 느꼈듯 구독하지 않아도 인생에 영향이 전혀 없음은 애들 잡지도 마찬가지일 테지만 그냥 매달 받는 맛인 거다. 이 세상은 굴러가고 있구나, 가을이 가고 겨울이 왔구나, 내가 관심두지 않아도 AI는 무섭게 진화하고 있구나, 일깨워주는 그런 것. ​​ASK는 재구독 신청했고타임포키즈는 안 봐도 내용이 좋아 재구독하려했는데 할 수 없게 되었고NG kids는 신청한 것까지만 볼 생각이고한글 과학잡지를 새롭게 구독하기로 함.  ​  ​구독은 공홈이나 아래 두 곳 통해서 www.nicebook.kr UPA Online :::::::::::::::::::::::::::::TIME(Asia) The Economist Businessweek FORBES Asia Cover Story How TIME Chose Its 2020 List of Next Generation Leaders EDWARD FELSENTHAL (3page) <타임>은 2020년 차세대 리더 명단을 어떻게 선정했나 “트럼프가 화제죠.”지난 해, <타임>이 대통령 집무실에서 진행한 인터뷰에서 대통령이 지나가는 말로 이야기했다. 그리고 이제까지 도널드 트럼프 대통령의 ..... 전체기사보기>> Cover Story America’s e...www.upa.co.kr ​​​1-2년이 볼 만한 한글 잡지는  www.nicebook.kr ​ ​ 디지털 매거진의 시대책 한 권 값으로 여러 잡지를 보자​​사진을 취미로 하기 때문에 사진 잡지는 매월 구매하고, 음식 사진은 음식의 종류에 따라 선별적으로 구매, 패션잡지의 경우도 좋은 사진이 있을 때만 선별해서 구입해고 있습니다. 그렇다 보니 한 달에 1~4만 원의 비용을 잡지 구매에 사용하고 있습니다. 디지털 매거진의 경우 무료 잡지 어플 '탭*'을 사용했습니다. 탭*의 경우 무료이긴 하지만, 잡지 업로드가 안된지 오래돼서 자연스레 안 쓰고 있습니다.​개인적으로 종이 잡지를 선호하긴 합니다. 그래서 디지털 매거진을 보고 맘에 드는 사진이 있는 잡지는 종이 잡지를 구입하는데 사용합니다. 예전에는 무료 잡지 어플들이 많아서 편하게 사용했지만 다들 없어지는 추세입니다. 이젠 시대가 시대이니 만큼 돈 내고 봐야 합니다.​출퇴근 시간 유튜브 보는 것도 지겹고 해서, 큰맘 먹고 전자잡지를 구독하기로 했습니다. 검색을 해보니 국내는 '조인스 프라임'이 입점된 잡지의 양이 가장 많아서 선택했습니다. 이틀 동안 사용하면서 느낀 장단점을 정리해보았습니다.​​https://www.joins.com/Media/Default.aspx?t=0​​​​ 가격적인 측면월경제, 일시 결제의 메리트?​중앙일보 산하라서 그런지, 중앙일보 구독자는 할인율이 높습니다. 근데 요즘 종이신문 보는 사람이 얼마나 있을진 모르겠지만 참고하시고요. 일반 상품의 경우 월 자동 결제 9,900원(부가세 포함가)입니다. ​여기서 고민이었던 부분은 1년, 2년 구독권이었습니다. 비용을 일시로 저렴하게 이용하는 건데. 가격을 좀 따져보면..​ 1년 구독 113,900원이면 한 달에 9500원입니다. 정기 결제보다 한 달에 400원 저렴합니다.2년 구독 159,900원이면 한 달에 6660원입니다. 정기  결제보다 한 달에 3,240원 저렴합니다.​1년 구독은 그다지 메리트가 없고요, 2년 구독을 해야 의미 있는 할인 폭입니다. 하지만 디지털 잡지를 얼마나 보는지 사용 환경을 잘 생각해서 결제해야 합니다. '조인스 프라임' 디지털 매거진에 확신이 없는 분들은 네이버 쇼핑등에서 3개월 이용권 구매를 추천합니다. 3개월 이용권도 월 9900이며, 얼마나 이용하게 될지 미리 체험해보는 것도 좋습니다. 잡지별 개별 구독도 가능하지만, 전혀 메리트 없어서 무제한을 이용하는 게 남습니다.​​​​​ 기기 인증5개 기기 인증5개 스마트 기기에서 인증 후 사용 가능합니다. PC의 경우 사용 제한 인증에 포함되지 않습니다. 동시 접속 제한은 없습니다. 2명 이상끼리 돈을 나눠서 아이디를 공유하는 방법도 쓴다고 하는데, 자신의 정보를 함부로 공유하는 건 가족끼리도 피해야 하는데, 하물며 지인들끼리 공유하는 건 비추천. 얼마나 아낀다고 그렇게 하는지 조심.​​​​ 인터페이스간결한 인터페이스 ..100% 이하 축소는 불가능​인터페이스는 확대, 한 장, 두 장 보기, 썸네일 보기, 프린트, 큰 화면 보기 등 간단합니다. 복잡한 기능보다 간단해서 좋습니다. 잡지를 크게 볼 수는 있는 원본보다 축소는 불가능합니다. 스마트기기에서 잡지 다운로드가 가능합니다. 스마트 기기에서 캡쳐는 불가능​합니다. 다만 하루 3장 자르기는 가능합니다. 맥심같은 19금 잡지도 있기 때문에 필요한 기능 같습니다.​​​​​ PC에서 사진 해상도결국은 태블릿 인가.. PC에서는 사진 해상도 안습조인스 프라임 <냉장고를 부탁해 레시피>​사용하면서 가장 아쉬웠던 부분이 있습니다. PC에서 볼 때, 글씨는 괜찮은데, 사진은 선예도가 떨어집니다. 잡지를 디지털화하기 때문인듯 합니다. 잡지 축소는 불가능해서 선예도를 올릴려고 브라우저를 글씨 크기를 줄여도 사이트는 적용되지 않습니다.브라우저 자체를 작게 만들어서 사용하면 사진은 선명해집니다.  핸드폰이나 태블릿 같은 작은 화면에서는 선명도가 살아납니다. 디지털 매거진이 태블릿 해상도에 최적화가 되어있어서 그런지.. PC에서 볼 때는 아쉬움이 남습니다. 결국은 태블릿을 사야 하나 고민합니다. 그렇다고 PC에서 이상할 정도로 흐리다는 건 아닙니다. 테블릿에 비하먄 그렇고, 텍스트를 읽는 데는 아무 문제가 없습니다. 팁으로 PC에서는 브라우저 사이즈를 테블릿 처럼 작게 만들면 선명한 사진을 감상 할 수 있습니다.​​​​​​ 잡지는 200개가 넘는데.. 사진 전문지는?인기 없는 사진 잡지..​사진 취미이다 보니 사진 전문지를 먼저 찾게 됩니다. 아무리 살펴봐도 사진 전문지가 단 하나도 없습니다. '비디오 플러스'는 사진을 살짝 다루지만 엄연히 영상 잡지라서 사진 전문지는 아닙니다. 사진 전문지들이 입점이 되지 않은 듯합니다. 이 부분이 정말 아쉬웠습니다. 추후 사진 전문지 추가도 신경 써주면 좋겠습니다. 최소한 '월간사진'은 있을 줄 알았는데..​ 1년 정기 결제 했지만, 앞으로 사진 관련 잡지 추가가 없으면, 더는 보지 않을듯..그만큼 사진 취미인 사람들에겐  열받는 무언가가 있네요.. PC에서 해상도도 그렇고...앞으로도 추가되는 잡지가 많아질거라고 하니 ..기대를 가져보기로 합니다.​2020년 12월 17일 사진 전문지에 대한 의견을 수렴해서 '월간 사진'이 새로 입점했다는 연락을 받았습니다.빠른 피드백에 놀라울 따름이고, 감사합니다.​​​​​ 2020년 12월 잡지 목록잡지 190종, 중앙일보 및 교육 잡지 27종​​​​​​​​   잡지 만들어보기는 조별과제로 이루어졌고, 요리, 사진, 스타일링, 편집을 모두 해보는 과제였습니다.아래의 잡지는 1.2월의 음식잡지를 해본 것 입니다.   스타일링 - 김수현, 어시스트 - 신은경, 사진 - 김윤미요리 - 신은경, 스타일링 - 김윤미, 사진 - 김수현요리 - 신은경, 스타일링 - 김윤미, 사진 - 김수현스타일링 - 김수현, 어시스트 - 신은경, 사진 - 김윤미요리 - 김윤미, 스타일링 - 김수현, 사진 - 신은경글 - 김윤미, 에디터 - 신은경       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   전에 미용실에서 여느때와 같이 잡지에 빠져서 집중해서 보고있었는데요..저는 미용실이나 네일샵 가면 공부하듯이 잡지를 3-4권을 정독하는 편이거든요-케어받으면서 잡지보고 있으면 그렇게 행복하고 좋을 수가 없어요 ㅎㅎㅎㅎ 모델들의 메이크업 사진을 보고 너무 예뻐서 사진찍어왔어요~피부결과 눈만 강조한 '차가운 듯'한 메이크업이 참 맘에 들어요..           자연스러운 피부톤이랑 밤색 헤어 칼라랑 너무 이쁘죠!!!!  제인 버킨이 생각나는...빠리지엔들은 왠지 이런 메이크업하구 돌아다닐 것같아요... 아직 빠리에는 못가봤지만 요즘 날씨 탓인지 혼자라두 막 빠리여행가구 싶구 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  역시 창백한 듯한 완벽한 피부표현이 마음에 쏙 드네요 ㅎㅎㅎㅎ 저두 따라해봤어요~일단 부끄럽지만 메이크업 전 사진이예요..  저는 피부가 얇아서 핏줄이 다비치는 피부를 가지고있어요..  잘 아파보여요ㅜ게다가 건성(때로는 복합성-_-)피부를 가지고있어 가볍지만 촉촉한 피부 화장을 선호하는 편이예요..    제가 오늘 메이크업에 쓴 아이들인데요...색조라고 쓴 건  립스틱뿐이네요.'피부화장'이랑 '아이메이크업'에 중점을 뒀어요   1.첫째로 파운데이션을 얇게 얼굴 전체에 발라주세요  피부톤이 약간 어두운 부분이랑 여드름 자국에는 파운데이션을 조금 더 많이 발라 톡톡 두드려주었어요 2.둘째로 컨실러를 다크써클에 발라줍니다.  그리고 코 옆부분의 붉은 기 있는 부분, 입가 아래 칙칙한 부분, 마지막으로 아이홀 부분에도 살짝 터치해주었어요 3.아이라이너를 조금 두껍다 싶은 느낌으로 그려주세요  또렷해보이도록 아이라인을 그려주세구요-  4.뷰러를 이용해서 힘을 주어 높게~높게~찝어주세요 5.마스카라를 속눈썹 위 아래 모두 꼼꼼히 발라주세요 6.누드톤의 립스틱을 바르면 오늘의 메이크업 완성~~입니다..  너무 쉽죠???  히히    메이크업 열심히 하고 안어울리게 츄리닝입은 모습을 뒤늦게 캐치하고 옷갈아입구 한컷찍어봤어요~^^ 간단하고 깔끔한 메이크업이라 저같이 화장 많이 하는거 좋아하지 않으시는 분들에게 좋을 듯해요 :)읽어주셔서 감사해요-!!!!!   안녕하세요, 시사중국어사 대학생 기자단 조여진입니다. 짧고 소소한 이야기들이 실려 있는 잡지는 책과는 다른 매력이 있는 것 같아요. 저도 유학시절에 중국 잡지를 종종 읽었는데요, 잡지를 읽으면 최근 이슈가 되고 있는 이야기도 들을 수 있고, 그 나라 사람들의 생각과 정서도 간접적으로 느낄 수 있었습니다. 그리고 책에는 나오지 않지만, 중국 사람들이 실생활에서 쓰는 중국어도 익힐 수 있었구요!   중국 잡지는 중국 영화에도 등장했습니다. 영화, 致我们终将逝去的青春(우리가 잃어버릴 청춘)는 중국의 90년대 대학생의 모습을 그린 영화로, 중국 대학의 모습과 학생들의 정서가 세세하게 표현된 영화로 유명한데요~ 영화에서 한 학생이 중국 잡지, 读者(독자)를 읽고 있는 모습이 등장합니다. 중국에서 가장 인기있는 잡지, 读者(독자)부터 살펴볼게요!     추천하는 중국 잡지 #1. 读者(독자)  중국 제 1의 잡지, 读者(독자)는 중국에서 가장 인기가 좋은 잡지입니다. 일반적으로 청년, 성인 독자층이 즐겨보고, 高考(대학입학시험)의 독해와 비슷하여 고3학생들이 보기에도 좋은 잡지입니다.好读者吧 (http://www.hdz8.cn/) 사이트도 있으니, 현지에서 구하지 못하는 분들은 이 사이트를 이용하세요. 쉽게 중국인들의 소소한 이야기를 만나볼 수 있습니다.     추천하는 중국 잡지 #2. 青年文摘(청년문적)  청소년 독자층에서 사랑받는 잡지로, 중국어 초중급자가 읽기 좋습니다. 보통 사랑에 관한 이야기가 많습니다. 青年文摘의 인터넷 잡지는 www.qnwz.cn 사이트로 접속하면 읽을 수 있습니다.     중국 잡지는 중국어 공부에도 꽤 많은 도움이 되는데요, 이번에는 중국 잡지를 활용하여 중국어 공부하는 저만의 방법에 대해 알려드릴게요.     중국 잡지로 독해 공부하는 방법  먼저, 제목을 보며 내용을 추측합니다. 그리고 내용을 읽으며 모르는 단어에는 밑줄을 긋고, 문장의 앞뒤 내용을 파악하며 글 안에서 이 단어의 뜻을 추측해봅니다. 추측하며 읽다보면 대충 감을 받은 언어와 사전의 뜻이 일치할 때가 있어요. 그런 느낌을 받으면서 어감을 잡는 실력이 쌓이고, 다음에 중국어를 접할 때 한 결 쉽게 다가갈 수 있습니다.  한번 읽은 후, 생소한 단어들은 단어장에 정리하여 지하철을 타는 등의 자투리 시간에 단어장을 꺼내어 눈으로 훑어보기만 해도, 다음에 이 단어를 다시 보게 되었을 때 쉽게 떠오른답니다. 이렇게 조금씩 조금씩 중국어 공부를 생활화하면 나중에 부쩍 실력이 성장한 것을 느낄 수 있답니다.     중국 잡지로 말하기 공부하는 방법 독해 공부한 문장의 단어를 다 숙지한 후, 문장을 읽으며 말하기 실력을 키워보세요ㅔ. 문장을 읽으며 성조를 체크하고, 단락 단위로 2~3번 읽어보면 발음이 자연스러워 지는 것을 느낄 수 있습니다. 발음을 더 정확하게 체크하기 위해서는 녹음하여 들어보세요. 녹음하여 들ㅓ보면 내가 듣는 것과 다르게 들리고, 어느 부분이 부족한지 쉽게 알 수 있습니다. 번거롭긴 하지만 말하기 실력향상에는 확실히 도움되는 방법입니다.     중국 잡지의 가격은 10元이하로 매우 저렴하고, 학교 내의 서점에서 쉽게 구할 수 있습니다. 중국 유학 중이거나 중국 여행 계획이 있다면 돌아오는 길에 꼭 하나 구입해서 읽어보세요. ;)  #중학생과학잡지 #고등학생과학잡지 #중학생필독도서 #고등학생필독도서#중학생추천도서 #고등학생추천도서 월간 뉴턴 2021년 2월호 진료과별 의료가이드   청소년을 위한 과학 이야기를 담은 과학잡지 월간 뉴턴이에요.  빠르면 초등 고학년부터 중학생,고등학생과 성인까지 볼 수 있는  정통 순수 과학잡지인데요. ​2월 과학잡지 뉴턴 주제는 진료과별 의료가이드 입니다~ 초등 6학년인 아이가 진로적성검사를 했는데 1순위가 의학계열이 나왔어요. (예상외의 결과가..^^;;;;)​어찌어찌 우연인지 아닌지2021년 2월호 뉴턴 과학잡지 주제가진료과별 의료가이드라니..ㅎㅎ괜시리 반가웠네요. 아직 진로를 정한 것도 아니고..의대를 간다고 하는 것도 아니지만^^과학을 좋아하긴 하고요^^어린이과학만화잡지를 즐겨보는데이걸 보니 수준이 확~ 뛰어넘긴 합니다.초등이 보기엔 다소 어려울 수 있어요.  처음 받았을 땐 저역시도 다소 어렵게 느껴지기도 했답니다.하지만 관심있게 읽다보면..이해가 안되는 건 없어요.  가끔 이럴때 무슨 병원가야하지?하는 고민을 할 때가 있는데도움이 많이 되는 듯 합니다~​ 얇은 잡지형태이지만페이지수도 적지 않고.. 제법 많은 내용을 깊이 있게 담고 있어요. ​ 할머니가 인공관절 무릎수술을 했는데그림으로 자세히 설명되어있어서함께 보며 이야기할 수도 있었고요~​  아이의 관심사는 ㅋㅋ 바로 요거 학교에서도 선생님과 친구들이 함께 해보았던 스도쿠에요.스도쿠에 관한 이야기가 설명되어있는 페이지! 정기구독 신청은 아래에서 할 수 있답니다~ 아이뉴턴월간 Newton 2021년 2월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원,...www.newtonkorea.co.kr 중고등학교 과학과 수학을 주제로 한뉴턴 라이트  학습서 시리즈도 있어요.  #과학잡지 #청소년과학잡지 #고학년과학잡지#중학생과학잡지 #고등학생과학잡지  ​ 나 중고등때 어떤 영어 선생님 왈 (고등학교때인 거 같음) 모 의대에선 플레이보이 잡지로 영어 공부한다~   사실 여부는 몰겄고~   무료 영어잡지 사이트 2개 소개함 뉴요커http://www.newyorker.com/fiction/features/2013/11/18/131118fi_fiction_eugenides   베니티 페어  http://www.vanityfair.com/(이번달 호 잡지 표지 및 메인 인터뷰는 니콜 키드먼) 이거 머 음란물 유포죄로 나 고소할 패기 넘치는 사람도 있을라나?   (과월호 중에는 마릴린 먼로 미발표 누드사진이라든가, 케이트 모스 가슴 노출한 옛날 & 지금 사진,스트립댄서 출신 배우가 스트립댄스 영화에 출연한 기사 같은 거도 있긴 함) 빤한 길이, 빤한 단어로 구성된 학교 교과서 이외에 현지인 영어 문장을 볼 기회란 거는.... 유명 잡지가 온라인화되었지만, 아직은 유료화 되지 않은 과도기인 지금은....지금은 독해 기회가 공짜로 널리고도 널렸다.  저게 공짜라도 난 매달 보진 못함.   근데 스마트폰으로 해외 사이트 보면 요금이 어찌 되나 난 몰겄음, 스마트하질 못해서~~걍 보통 피씨로 인쇄해서 보는 게 나을라나? 기사 지문은 잡지 그대로고,유료 잡지는 사진 때문에 사서 봄 (기사 사진이든, 광고 사진이든) 뉴스위크, 타임 같은 고전적인 영어학습용 시사잡지는 비싸기도 하거니와....사실 난 가입해놓고도 반도 안 봤음별 재미 없어서.  언론계 입사할 스터디그룹이라면 모를까 일반 대학생 내지는 중고등학생이 그런 시사잡지 보기는 좀 아닌 거 같음.  첫째는 지치니깐.  말 바꾸면 물리니깐.   저런 잡지는 일단 더 재미는 있음.   뉴요커는 진짜 뉴욕스러움?  뒤죽박죽에 엄청 자유로운 소재 보도? 소설? 칼럼 등등   베니티페어는 유명한 스타들 왕족들 많이 나옴.   둘 중 어느 쪽이 손이 더 많이 갈지는 예상 가능하지만~~~  ^^ 저건 부모가 지도가 아니라 어쩌면 너무 오래 보지 말라고 뜯어 말려야 할지도~ 예를 들자면 모나코 왕실 청년이 뉴욕 클럽에서 폭행당한 사건이 일간지엔 간략 보도되었지만베니티 페어 잡지엔 사진 포함 약 6페이지?  쯤으로 등장인물 이력 분석까지 상세 보도되었음~(온라인엔 사진은 별로 안 나오지만) 어쨌든 <모든 단어를 다 알 수는 없다> 라는 기본적인 상식을 실감하면서 <모르는 단어 뛰어넘고 전체로 묶으면서 훝어내리는> 긴 지문 독해방식에는 익숙해질 수 있을 듯~  ​​​안녕하세요 루이민입니다 :-)날씨가 좋아서인지 편하게 차려입고 피크닉 가고 싶은 마음 한가득이네요많이 더워지고 요즘 fashion trend는 어떠한가 살펴 볼 겸 해서제가 즐겨보는 패션잡지 룩티크 겟하여서 쭈욱 훑어 보았답니다 !워낙 동생이랑 예전부터 LOOKTIQUE 보는거 좋아해서 요거 한권동생이랑 침대에 엎드려서 보면은 시간 가는 줄을 모르겠드라구요룩티크 Looktique 2016.6 작가편집부출판룩티크(잡지)발매2016.05.27.평점리뷰보기  ​ 패션잡지답게 표지부터 아주 느낌 뽝 오쥬 ?리얼 웨이 매거진 룩티크 16FW 서울패션위크백스테이지 현장도 볼 수 있는 요번 6월호 LOOKTIQUE​ 6월 호에는 어떠한 내용들이 실렸는지알 수 있도록 깔끔하게 정리되어 있는 목차 스트릿룩에서 여름에 빠질 수 없는 에코백들이 많이 보이드라구요또한 요즘 한창 유행인 볼캡과 초커도 한눈에 볼 수 있게 정리되어 있었구요역시 LOOKTIQUE 하나로 요즘 트렌드를 한눈에 볼 수 있다는 점 GooD~   제가 정말 보고 싶었던 패션위크 백 스테이지 현장  !라이, 카이, 푸시버튼, 자렛 등등등 엄청 많은 브랜드들의백스테이지 현장을 생생하게 보여주었고제가 보지 못하고 놓쳤던 의상이나 여러 컨셉 부분들을다시 볼 수 있게끔 해 줘서 정말 좋드라구요 헤헿ㅎㅎㅎ ​​패션잡지 답게 스트릿컷에 찍히신 분들이 착용한 아이템을할인가로 구입 할 수 있는 방법도 실려 있어서 정말 유용하겠드라구요타쿠폰 적립금 중복 사용도 가능하다고 하니 정말 꿀팁임요 ♥ 룩티크 ♥( ▲ 위 사진 클릭시 LOOKTIQUE로 이동하실 수 있습니다 )​얼마전 저도 이거 , 토너먼트 프로젝트 투표했었는데스트리트 포토그래퍼님들의 다양한 사진들을 한눈에 볼 수 있었어요게다가 32강부터 관전 포인트를 가지고 투표를 할 수 있던터라재미지면서 흥미있게 다가 갈 수 있었답니다​ 정기 구독 원하시는 분들은 위 사진 참조해 주세용 :-)룩어라운드와 서울 fashion 나우라는 코너도 참 재미나드라구요알 수 없었던 새로운 정보들을 쏙쏙이 알아가는 재미 구웃차 한잔 마시면서 동생과 패션잡지 룩티크 가볍고 재미지게 본 루이민 포스팅 끄읕~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.4 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.03.24. ​​​우리집 어린이가 오매불망 기다리던어린이 잡지 시사원정대 4월호​​시사원정대 2021.04 ​​​​​책을 읽지 않는 초등학생들에게는재미있는 글감으로 호기심을 자극할 수 있다. 또한 짧은 호흡의 글로 구성되어 있어서 읽는 부담을 줄일 수 있어 좋다.​원하는 부분을 골라 읽으면서지식도 높이고, 글을 읽는 재미를 준다.​아이는 여러 주제를한눈에 볼 수 있는 잡지 형태의시사원정대를 매우 재미있어 한다. ​​​​​ 리딩북 : 한국 영화 미나리동아일보 3월 2일 자 사설신문 사설. 맞춤 칼럼으로 읽기 능력을키우고, 아이에게 조금 더 넓은 시사를보여줄 수 있는 리딩북.​책육아하는 엄마가 제일 좋아하는 코너로아이와 함께 짧지만, 어렵지 않게 엄마표독서 논술을 지도할 수 있어서 좋다."미나리"에 대해 엄마가 더 많은 정보를알게 되었다.​​" 미나리는 가족 간의 사랑을 의미한다.미나리의 질긴 생명력과 적응력이우리 가족과 닮았다"  - 영화의 의미 ​​​​​ 시사원정대 4월호 목차책이든 어린이 잡지든 항상 목차를 아이와 함께 보면서 독선 논술할부분이 어디가 좋을지 고민한다. ​​​​​이번 4월호에서 중점적으로 볼 부분은역시 표지에 있는 학폭​​학폭일까? 아닐까? ​이번에 아이와 제일 많이 나눈 대화의주제다. 아이가 학교에 들어가고 학폭,왕따 등 아이들의 세계에 대한 대화가늘었고, 아이는 친구끼리 왜 그러는지이해할 수 없다고 했다. 나고 그래... ​​​​​4월호에서 인상 깊었던 부분은아이가 상견례 프리패스상 이라는단어를 나에게 알려 줄 때였다.나도 몰랐던 상견례 프리패스상 ㅋㅋ ​​​​​ 교과연계표교과목과 연계를 확인할 수 있는 부분. ​​​​ 커버스토리 : 학폭당신은 사랑받을 자격이 있습니까?​얼마 전 tv에서 강다니엘이 나와서 학교에서 학폭을 당해봤고, 어른들이생각하는 상상 이상으로 교활하고 영리하면서 그냥 당할 수밖에 없다고 했던말이 생각났다.​만화 속 그림에 나와 있는 말 그대로디지털 학폭이 일어나고 있다고 했었다. ​​​​​최근 온라인 커뮤니티에 유명인으로부터 과거에 학폭을 주장하는 폭로글이 올라오면서 이슈가 되고 있지만,뭐 이렇다 할 해결 방법은 없는 것 같아 마음이 답답하다. ​​​​​이달 커버스토리에서는학폭 피해자나, 가해자, 또는 방관자등 학폭 문제에 관한 궁금증을알려준다. ​​​​​학폭의 기준, 알쏭달쏭~ 긴가민가~실제 사례를 보여주면서 정답을 알려주니아이가 이해하기 쉬웠다. 아이가 낸문제를 나도 하나 틀렸다.​Q : 억지로 장난 고백을 시키면? A : 학폭이다!​장난도 안돼 ?  O뒷담화 카톡 나누면 ?  O직접 괴롭히지 않아도 ?  O ​​​​​장난과 폭력을 확실히 구분하고,민감하게 반응하도록 비폭력 감수성을가질 수 있도록 도와주어야겠다고 생각했다.​아이는 학폭에 대한 연계활동으로논술 글짓기를 했다. 다음 포스팅에서 ​​​​​ 시사뉴스 : 달 우주정거장과학에 관심 많은 초등 3학년 우리집 어린이가 재미있게 읽은 뉴스​중국과 러시아,달 우주정거장 함께 짓는다. 왜 ? ​책에서는 알 수 없는 요즘 일어나는 과학 시사 부분이다.아이가 재미있어하는 이유는 아마도요즘에 일어나고 있는 과학 이야기를볼 수 있어서 일 것이다. ​​​​​ 불꽃튀는 찬반 배틀어린이 잡지 중에서 시사원정대가좋은 부분이 찬반 배틀 부분이다.짧은 글의 형식이지만, 정확하게 찬반의견이 적혀 있고, 아이와 함께대화하기 좋게 되어있다.​엄마표로 독서 논술이 어렵다고 생각하지만, 시사원정대의 찬반 배틀 코너의도움을 많이 받는다.​이달호 주제는게임 아이템 당첨 확률,공개해야 할까 ? ​​​​​ 한국사 퀘스트한국이라면 꼭 알아야 할 우리 역사, 한국사 - 흥미로운 퀘스트를 풀다 보면 한국사의 재미를 느낄 수 있는 코너 ​​​​​상견례 프리패스상과 상견례 필패상,알고 보니 ?​아이가 글을 읽어보기 전에 제목만 보고 나에게 했던 아이의 말을 듣다가 웃음이 터졌다.​모모 : 엄마, 상견례 프리패스상이예의 있고, 얼굴이 개상이면 프리패스라는거야 ?나 : 응? 상견례가 예의 있고, 얼굴이 개상이라고 ?ㅋㅋㅋㅋ왜? 그렇게 생각해써 ?모모 : 상은 윗상같고, 견은 개견 같고, 례는 예의의 예 같고 뭐 ㅋㅋ ​자기가 말하면서도 웃긴지 대답하다가 웃어버렸다.어떻게 이렇게 짜 맞추기도 웃기게했는지, 한참을 서로 보면서 웃었다.​아이는 강아지상 얼굴, 고양이상 얼굴 이라는 단어들을 떠올리면서 '상견례'에 대해 생각했다고 했다. 그래서 글을 읽으면서 상견례에 대해 이야기했고, 그 이야기는 나와 남편의 상견례 이야기로 꼬리의꼬리를 물고 이어졌다. ​​​​​ 사회 - 경제 특집내 통장이 생겼어요.​돈 모으는 것에 관심이 많은 모모에게재미있었던 이야기로 보는 사회 코너.다음 달에 계속 이어질 윤석이의 돈. 은행 .. 이야기가 궁금하다고 했다.​나는 우리집 어린이가 모은 용돈이어디 있는지가 제일 궁금하다 ㅋㅋㅋ ​​​​​ 코딩 동화 - 팜/우주 농장​​​​​ 뚝딱 공작소입체 사과 만들기 ​​​​​아이는 지난 시사원정대를 반복해서 읽으며 한 달을 꼬박 기다린다.어린이 잡지 시사원정대는 아이와 다양한 소재로 대화를 할 수 있다.​나도 모르거나 관심이 없었던 정보들도 알 게 되고, 아이와 함께얘기하다 보면 한 달 한 달 아이의성장을 느낀다.​​시사원정대를 읽은 날이면 유독자신감에 많은 이야기를 쏟아낸다. 아는 이야기를 엄마에게 알려준다고 생각하는지 싱글벙글 웃으면서 이야기하는 아이 모습이 마냥 예쁘다.​​​한 달의 1만원도 안되는 금액으로어린이 잡지를 읽으며아이와 수다 즐기기를 추천한다.​ ​​​​+ 정기구독자 혜택​정기구독자 제휴 박물관 무료 또는 최대 50% 할인 혜택을 받을 수 있다.​​>> + 시사원정대 주문 <<​ 동아이지에듀me2.do ​​​​​​  ​​ 한국에 있으면서 가끔 호주 소식, 퍼스 소식을 알고 싶을 때..다음 카페 퍼참 (퍼스, 참을 수 없는 그리움)만으로는 부족할 때..그럴 때 찾게 되는 서호주 한인 커뮤니티 잡지 퍼스마당!!!요거는 8월 셋째주에 나온 77호 표지!!쭉쭉빵빵 댄스클럽 언니들이 표지모델이라서 그런지 더욱 눈에 확 띄는 느낌~호주 퍼스에서도 영화 <암살>이 대세! 조만간 <베테랑>도 상영한다던데?UWA에서 한국문화축제도 열렸었나 보네요. 퍼스마당 표지만 봐도 벌써 퍼스 소식들이 주르르^^퍼스워홀 준비하는 사람들도 미리 봐두면 도움될만한 것들이 꽤 많을 듯~특히 한인 잡지에는 학원, 학교, 유학원 광고도 많으니깐!www.issuu.com ISSUU - Digital Publishing Platform for Magazines, Catalogs, and morewww.issuu.com  ISSU란 무엇이냐면.. 온라인 플래시 매거진 등.. 전 세계 편집 디자인 포트폴리오들이 모여 있는 사이트!!온갖 도서와 잡지들이 e-book 형태로 올라와 있어서 표지 뿐만 아니라 내지까지 속속들이 살펴볼 수 있어서 좋음.영어 잡지같은 거 보기에도 아주 좋다 ^-^이곳을 통해 전자책이나 전자 카탈로그도 만들 수 있다고 하니 나중에 그쪽도 한번 알아봐야겠음.암튼 이 사이트 들어가서 hojunara 검색하면 호주나라 통해서 올라간 호주의 온갖 한인잡지, 교민잡지들이 쫙 뜨는데..살짝 보니까 콜스 전단지 그런 것도 올라와 있더라? 오오 개이득? ㅋㅋperth로 검색해도 퍼스와 관련된 온갖 간행물들이 완전 많음.그 중에 퍼스마당 잡지만 간추려 보면... 요런 식~ 날 잡아서 한번 최근 것들 읽어봐야징 ^^ 퍼스마당 최근 호 보러가기http://issuu.com/hojunara/docs/pm_vol_77_web동영상퍼스마당 77호 8월 셋째주Hojunaraissuu.com​2003년 영화잡지 스크린 다시보기...^^:    영화전문잡지 스크린...다시금 찾아보니 2010 이후로 휴간중이라네요...폐간은 아니라는데...언제쯤 다시 나올런지... 2003년인가..2004년까지 띄엄띄엄 사서 보다가 말았는데....2000년 들어서면서 지금까지 폐간, 휴간된 잡지들이 참으로 많네요...ㅜㅠ; 12년전의 스크린 잡지 속 영화인, 배우, 광고들...구경하세요..^^:    앳된 모습의 권상우와 김민정...    2003년 스캔들, 조선남녀상열지사를 찍으며 영화로 발길 돌리신 욘사마, 배용준의 모습도...    그리고 그 잡지 속에는 슈가로 활동하며 스프리스 광고를 하던...욘사마의 신부, 박수진도 있었다죠..지금은 배우로 자리잡은 황점음도 있고...큐티하니의 아유미도 있고...    금발이 너무해2...    전도연, 이미숙, 배용준 주연의 스캔들 - 조선남녀상열지사...마지막 엔딩이 참....   올드보이의 최민식...   2003년 상박시 박스오피스...명작들 다수 포함된 2003년... 반지의 제왕, 영웅, 동갑내기 과외하기, 매트릭스 등등...    살인의 추억과 모노노케 히메...살인의 추억은 당시 영화관에서 본...중간에 비오는밤...밭에서 범인이 튀어나오는 모습은 지금도...    그당시 뉴페이스...공유, 신애, 이기우, 김민준...중견배우의 파워로 김수미, 백윤식, 변희봉, 송재호...    결혼전...지금보다 어린시절의 한가인...    얼마전 정글의 법칙에 나온 황소간장의 그녀, 박한별...    런닝맨의 개리와 월요커플, 멍지효...송지효...   하루엄마, 타블로의 그녀...강혜정..    12년전이나 지금이나 변한게 없는 정우성...   영화 첫사랑 사수궐기대회의 손예진, 차태현..    잡지속에선 요렇게 셀프 카메라도...ㅎㅎ 지온이 고모, 엄탱...엄정화..그때나 지금이나 여전히 활발히 활동중이신...   이때만해도 브래드피트의 그녀로 모두의 부러움의 대상이었던,프렌즈의 제니퍼 애니스톤...   영화 트로이에서 멋졌던...에릭바나..    그때나 지금이나 섹시한 그녀...그러나 이제는 브래드피트의 그녀로...여섯아이들의 엄마로, 인권활동으로 더 유명한 그녀, 안젤리나 졸리..    이제는 배우로 확고한 입지를 다진...니콜키드먼..   귀여운 여인으로 잘 알려진..줄리아 로버츠..    그때는 그래도 지금보다 영화볼 기회가 많아서였는지...잡지 속 영화들을 보면 본영화가 반, 안본영화가 반... 지금은 안본영화/못본영화가 90%...ㅋㅋ    지금은 스마트폰 시대...그러나 그전에...더 유명했던 폴더폰들...나름 잘나가던 애니콜~   오호홍...재키찬...성룡!!!    이때당시 눈물 쏙 빼는 영화도 많이 나왔던...그중 국화꽃향기...ㅜㅁㅠ    그리고 1000만 관객의 강제규감독의 태극기 휘날리며...장동건, 원빈, 그리고 별이된 이은주도 볼수있는...가슴아픈 우리의 역사가 영화로...    얼마전 비밀결혼 후 모두를 깜놀하게 했던 원빈의 모습을 살짝 보여드리자면...데뷔때부터 지금까지...흑역사라곤 없는 꽃미모... 97년 드라마 프로포즈에서 큰 강아지 끌고 말없이 김희선에게 인사하던 모습...오옷...그당시만해도 완전 꽃미모네...이랬는데...가을동화와 함께 톱스타 반열로 쭉쭉... 그리곤...    그때나 지금이나 변함없는 원빈의 그녀, 이나영...흥행성공은 아니지만 장혁과 함께 찍은 영어완전정복을 찍은...전 재미있게 봤는데 말이죠..ㅋㅋ 원빈, 이나영...두분모두 불로초 드시는지...뱀파이어 미모를 유지하는...ㅋㅋ    지금도 여전히 잘나가시는...빵아빠...브래드피트..    그때 완전 유명했던 인터넷소설을 영화화 한 동갑내기 과외하기   한국영화의 거장, 임권택 감독   지금도 멋있는 장동건...   예전이나 지금이나...여전히 청초하고 이쁜 김하늘   요즘 맨도롱 또똣에 송씨로 활약중인 이성재    두아이의 엄마로, 곧 드라마 신사임당으로 만날수 있는 장금이...이영애    한결같이 활발히 활동하며 점점 더 어려지는 하지원    여전히 긴 생머리가 트레이트 마크인 이제는 유부유부...전지현    독특한 개성을 가지고 배우로 자리매김한 워쇼스키 남매의 그녀, 배두나    요즘 다방면으로 활발하게 활동하며 대세인...차줌마, 차승원   얼마전 앵그리맘으로 돌아온 그녀, 연아엄마...김희선     국화꽃향기 가득했던 그녀는 이제 별이 되어버린...장진영 잡지 속 배우들의 모습...12년전 모습...지금과 별반 다르지 않는가하면...달라진 모습도 좀 보이나요...더 많이 세련되고, 더 많이 어려진듯...     톱스타가 된 그, RAIN ...김태희의 그...비. 정지훈.이때만해도 앳된 모습...ㅎㅎㅎ    유쾌한 차줌만, 차승원.지금이나 이때나 별반 다르지 않는...다만 살이 좀 많이 빠진듯...ㅜㅠ;    배트맨의 조커...가 마지막이었던 히스레저...    두아이의 엄마가 된 상큼한 그녀, 케이트 허드슨   영원한 은막의 요정...오드리 헵번이 클래식 스타로..ㅎㅎㅎ    그때 당시 재미있게 본...실화를 바탕으로 한 영화, 캐치 미 이프 유캔...의 레오나르도 디카프리오    영화 시카고의 한장면..   예지원 주연의 대한민국 헌법 제1조.   이때 당시 로맨틱 코미디 영화들이 참 많았던...그리고, 인터넷 소설을 영화화 한 작품도 많이 나왔지만...그중 으뜸은 역시...동갑내기 과외하기   그리고 이때가 잡지 스크린 20주년을 되돌아본다는 기사가 한꼭지.1988년에는 영웅본색의 그, 주윤발이...ㅎㅎㅎㅎ    1992년에는 별이 된 그녀, 최진실이...   1998년에는 은퇴한 그녀, 심은하가...    그리고 그당시 박스오피스를 보면...명작은 다 들어있는...타이타닉...편지, 약속, 여고괴담 등등...    2000년대는 박찬욱 감독이...     다시봐도 재밌는 영화잡지 스크린, 2003년 3월호/7월호 이야기 였습니다..ㅎㅎㅎㅎ    안녕하세요, 갬성아텔입니다. ​오늘은 요즘 보고 있는 잡지 이야기를 하려고 한다. 바로 월간사진 잡지. ​월간사진은 국내외 최신 사진가 정보와 사진 담론을 담고 있는 문화예술 잡지로1966년도에 창간된 사진잡지이다.디지털 정보가 넘처나는 세상속에 55년이 넘는 긴 세월을 인쇄라는 방식을 통해 사진의 의미를 전하다니 생각할수록 대단한 잡지다.​​[월간잡지 정보보기] 월간 사진 2021.3『월간사진』은 국내외 최신 사진가 정보와 사진 흐름, 사진 담론이 있는, 1966년 창간된 사진잡지다. 사진매체의 가능성과 확장을 매달 새로운 이슈와 작가를 통해 소개한다.book.naver.com ​​ [로버트 메이플소프 문제적 남자:앓음다움  Two Men Dancing 1984, Silver gelatin, 국제갤러리 이미지제공] ​ 로버트 메이플소프 국제갤러리 개인전 3/28까지이번 달 메인은 사진 역사 책과 전시 소개 웹페이지에서만 볼 수 있었던 로버트 메이플소프(Robert Mapplethorpe)의 작업으로 포트레이트, 꽃과 정물, 풍경 사진 등 흑백사진 연작들로 알려진 미국 사진작가다. ​현재 국제갤러리(서울, 부산)에서 국내 첫 개인전은 3월 28까지 계속되고 있다. 평일에는 오후 6시까지, 주말에는 오후 5시까지 갤러리가 오픈을 하니 여건이 허락된다면 국제갤러리에 들려 로버트 메이플소프의 사진전을 보고 싶은 마음이 간절하다. ​ ​ ​국제갤러리의 위치는 아래 주소(서울 종로구 삼청로 54)와 홈페이지(https://www.kukjegallery.com)를 참고하길 바란다. ​ 국제갤러리현대, 외국 유명화가 그림 소개, 명화 온라인 판매, 외국 그림 사이버 갤러리 안내www.kukjegallery.com 국제갤러리서울특별시 종로구 삼청로 54 월간사진,  아날로그 감성을 그대로월간잡지를 매달 기다리는 이유가 있다. 매달 고퀄리티의 사진과 사진 트렌드를 편집하여 간행되는 정기간행물로 솔직히 말하면 나는 전면 커버와 뒷장의 몇 장의 광고만 봐도 신이 나고 떨린다.​​ ​​아무래도 최신 경향을 인터넷으로 접하는 것도 좋지만 잡지로 본다는 건 그만큼 아날로그적인 감성과 조금 더 오랫동안 두고 볼 수 있다는 장점이 아닐까 싶다.​​ ​​장기적인 사진의 정보 및 카메라 정보를 제공함으로써 다양한 읽음과 정보가 있기에 나는 잡지 월간사진을 좋아한다.​ 2021년 3월 월간사진 CONTENTS 소개VOL. 638 March 2021 - 아픈 만큼 성숙해지고 (im) mature ​032 공모전: 더 비기닝 - 1910년대부터 1981년 사이에 개최된 사진 공모전 ​042 박건희문화재단 - 내일을 위한 메시지 ​044 백승우 - 사진에 대한 의심 ​054 김윤호 - 장면의 발견 ​064 지성배 - 빛과 어둠의 호흡 ​074 기슬기 - 평면 해부학 ​084 이상재 - 날 그리며 ​094 이지영 - 상상의 세계를 수놓다 ​104 금혜원 - 보이지 않는 말들 ​114 김희천 - 로그, 인 앤 아웃 ​124 조주리 - 지원하기의 예술, 지원받기의 윤리 ​128 장르가 될 사진가들 - 네덜란드, 영국, 호주에서 열리는 사진상 전시 ​140 사진상이 주목한 장면 ​146 사진집 속 우리는 ​152 로버트 메이플소프 - 문제적 남자: 앓음다움 ​162 3월에 도전해 볼 만한 공모전 ​166 오찬석의 사진공방 - 합성으로 탄생한 증‘멍’사진 ​172 하이테크 - 라이프스타일을 바꿀 미래의 디스플레이 ​176 콘테스트 - 가족 ​178 전시 뉴스 및 신제품​​ ​​그동안 정화되지 않은 웹 이미지, 상업적 접근을 떠나,​순수사진맑고 정갈한 사진들을월간사진 잡지를 통해 보고 있자니전시회를 온듯 한 느낌이 든다.  ​​​ ​​​​ ​​때론 몇 가지고 있지 않은 카메라나 렌즈로결과물을 고민하고 어쭙잖은 방법이 옳다 그르다를 따졌더라면​​ ​​월간사진을 통해  타 작가들의 사진들을 봄으로써관객처럼. 조금 더 먼 거리에서 멀찌감치 작품을 바라보며그동안 인식하지 못했던 무의식 속의 무언가를 바라볼 수 있으리라.​​ ​​사진 카메라에 대한 정보 및 예술적인 감각을 더할 다양한 사진 기법 그리고 국내외 사진동향을 파악하고 싶다면​월간사진 잡지 와 네이버 포스트를 본다면 많은 도움이 될 것이다.​​ ​​​[월간사진 , 네이버 포스트 하단 링크를 통해 들어갈 수 있다. 즐겨찾기]​ 월간사진 : 네이버 포스트1966년 창간, 한국 사진예술의 발전...post.naver.com 월간 사진 2021.3 저자사진 편집부출판월간사진출판사(월간지)발매2021.02.23.  #카메라 #잡지 #카메라잡지 #사진 #사진매거진 #렌즈  리빙센스 2019_6월호 잡지에서 여름 인테리어 둘러 보기 ​글 사진 푸키베베    리빙센스 B형 2019.6 저자리빙센스 편집부출판서울문화사(잡지)발매2019.05.20. 매달 챙겨보는 리빙잡지 리빙센스 6월호 이번 커버 사진 참 맘에 들더라구요붉은 톤의 흙벽이 자리한 뒤뜰은 리나트가 채색한 테이블과 도작 그리고 라탄의자 먼가 편안해 보이는 휴식처 같은 느낌을 주네요 저도 오랜만에 좀 길게 여행을 다녀왔어요 여행지에서 잠깐의 여유가 있을때 리빙센스 6월호를 챙겨 봤답니다    먹거리 화장품 관련 새로운 제품에 대한 정보를 보는것도 잼 있지만저는 인테리어에 관심이 많아서 특히나 다양한 전시회를 가지 못하기 때문에 리빙센스로부터많은 정보와 디자인 감상에 푹 빠지곤 하는데요 이번 궁중 예술의 아름다운에 한번 더 느끼는 계기가 되었네요 화각, 매듭, 나전 참 아름답죠 ~왕후의 품격과 궁중 예술의 만남 페이지 인상 깊었답니다    자연속에서 어우러지는 인테리어 계절감과 밝은햇살을 그대로 살린 아웃도어 퍼니처    이런 독특한 공간에 색이 강한 가구들이 이렇게 조화롭게 잘 어울릴 줄이야 제가 가지지 못한 색감 과감한 감각은 잡지를 통해서 많이 보고 배우게 됩니다     6월 식물의 계절이 돌아 왔습니다 우리나라 최초 서양식 온실인 청경궁 대온실 이 1년 3개월간 보수기간을 거쳐서 2017년 개방된 뒤 많은 분들이 찾고 계신데요올 여름 저녁 9시까지 자유롭게 둘러 볼수 있다고 해요 저도 조만간 들려 볼까 합니다 ​그 밖에 서울식물원 한국가구박물관등 여름날 자연과 함께 둘러보기 좋은 곳들이 소개 되었네요   오브제로 완성한 모더니즘 인테리어는 취향이기 때문에 다양한 집들을 구경하는 재미가 쏠쏠하지요이쁜집도 좋지만 매일 청소를 하기 쉽지 않기 때문에 먼지가 덜 쌓이게 이음새 없이 실내바닥을 마감하고 심플하고 깔끔한 소품과 가구를 더한 집정말 매력있게 봤어요 ​   보는 내내 감탄 했던 집 이쁘다는 느낌보다 깔끔하고 먼가 주방 거실 서재등 각자의 역할을 하면서소통할 수 있게 이어진 느낌으로 꾸며놨더라구요     매번 새로운 집인테리어를 볼때마다 조금씩 힌트를 얻게 되는거 같아요 담에 리모델링하게 될때에는 나도 이런식으로 해야 겠다는 생각이 드네요 ​   고가구가 숨 쉬는 주방 주방 입구가 너무나 독특해서 꼼꼼하게 페이지를 보았답니다 앤티크 목조 장식이 내뿜은 에너지 너무 멋스럽네요 오랜 대문의 문양을 잘 살려서  그대로 개조해서 주방에 넣었다고 해요 현대식 바닥 벽지 거기에 이렇게 멋스럽게 어울릴줄이야 진짜 감탄했어요    동서양의 느낌 현대 과거의 느낌 그대로 어울리면서 전혀 반감이 없는 인테리어 가장 기억에 남는 페이지 였답니다    제철 풋고추를 활용한 레시피를 만나 보았어요 사실 제가 요리에 고추 대파를 많이 사용하는데요 풋고추 참 좋아하거든요 근데 매운맛이 없다고 신랑은 그닥 좋아하지 않아서 어떻게 함께 즐길수 있을까 늘 고민하면서 요리하게 되는데요 여름채소 감자 풋고추를 활용한 요리들이 실려 있네요 ​여행중 고기를 많이 먹어서 일까요 풋고추비빔국수가 유독 눈에 들어 오네요 여행끝나면 제대로 해 먹어 볼까 해요 ​특히나 아이들 캐릭터 도시락 레시피도 꼼꼼하게 실려 있어서 아이들 도시락 준비하는 엄마들에게는 많은 도움이 될듯 해요 ​​     #리빙센스 #리빙센스6월호 #인테리어 #잡지 #Livingsense <코믹챔프> http://www.samzshop.com/goods/view.php?goodsno=2009124794  출판사 대원씨아이㈜  장르/테마 격주 잡지  작가 편집부 作  출간일 2011년 05월 16일  초판인쇄일/발행일 .. / 2011.06.01  판형/페이지 B5(182×257㎜) / 380페이지  ISBN 9771228480004  정가 2,000 원  -목차-야뇌 백동수★이재헌/홍기우짱★임재원휴대퐁 조이★박대근/박경빈국립세실자유경제고등학교★양혜석/타파리다크에어★박민서무한지구정복 간지고★꽤미자도사 개호조★이강의아바타르★이혜영마제★나인수/김재환<뒤에서부터보는 만화>바쿠만(128,129회)★Tsugumi Ohba/Takeshi Obata디펜스데빌(67,68회)★윤인완/양경일나루토(521,522회)★Masashi Kishimoto원피스(612,613회)★Eiichiro Oda <아이큐 점프>http://www.samzshop.com/goods/view.php?goodsno=2009124795 출판사 ㈜서울문화사  장르/테마 격주 잡지  작가 편집부 作  출간일 2011년 05월 16일  초판인쇄일/발행일 .. / 2011.06.01  판형/페이지 B5(182×257㎜) / 314페이지  ISBN 9771228358006  정가 2,000 원  -목차-<대한민국 막강 대표만화>서울협객전★신영우크레이지 체인징★전명우/B.P.M.촤르륵 클로즈업★김문식쿠아★박강호나르샤★강민구/신동민브루탈 캔디★Rocken<뒤에서부터 보는 일본 베스트 만화>원조 괴짜가족(412회)★HAMAOKA Kenji소년탐정 김전일★Seimaru Amagi/Fumiya Satoh블리치(432회)★Tite Kubo명탐정 코난(763회)★AOYAMA Gosho엠바밍(embalming)★Nobuhiro Watsuki <윙크>  http://www.samzshop.com/goods/view.php?goodsno=2009124796 출판사 ㈜서울문화사  장르/테마 순정 잡지  작가 편집부 作  출간일 2011년 05월 16일  초판인쇄일/발행일 .. / 2011.06.01  판형/페이지 B5(182×257㎜) / 355페이지  ISBN 9771228359003  정가 4,000 원  -목차-탐나는도다★정혜나Oh, My 로맨틱 구미호★김명미하백의 신부★윤미경궁★박소희생기발랄 시화관★김태연춘앵전★한승희/전진석DoDoRi★이은젤리장수 다로★김민희키친★조주희코믹단편 마감종결자 P★백하나어화둥둥 내 보르미★이윤희떴다! 무지개상가★김의정하나님, 연애하다★박희열달코제주알콩달콩 제주 살이작은집 인테리어 편달코네 살림집 여성조선 2016년 1월호 잡지에 실렸어요 여성 조선 잡지서점에 보기 좋게 디피되어  있네요^^달코네 살림집은~ 8번 9번입니다 작은집 인테리어처음 여성조선 박미현 기자분께 연락이 왔을 때 참 설레었어요^^작지만 작아서 좋은 집을 꾸미기 위해 노력한 걸 알아준 듯~뿌듯하기도 했답니다^^작은집을 알차게 잘 꾸미고 살고 있는 다른 분들의집도 엿볼 수 있어요침실 한 컷 8번식탁 공간 한 컷 9번제가 가장 고민 많이 하고 만든 공간이기도 해요 9번  내용짜임새 있는 ㄱ자 주방주방과 거실이 대면형 구조라 주방을 ㄱ자 구조로 제작하면서자잘한 주방 살림살이들을 감추기 위해가림막을 높게 설치한 것이 특징이다.주방 바로 앞에 식탁과 등받이가 없는 벤치형 의자를 두어 공간 활용도를 높였으며,간접 조명을 여러 개 달아 카페 같은 느낌을 주었다8번  내용 거울로 공간 분리큰 방 하나를 침실 겸 드레스룸으로 활용하는 제주 달코댁,한쪽 벽면은 다른 장식을 일체 하지 않고 침대와위트 있는 큰 액자만으로 포인트를 줘 침실로 꾸미고,맞은편은 도서관처럼 옷장을 세로로 길게 짜 넣어 오픈형 드레스룸과 같이 완성했다.침실과 드레스룸 사이에는 큰 거울을 가벽처럼 두어 공간을 분리했다2016년 1월을 이벤트 같은 기분 좋은 일로 시작하니왠지 올 한 해가 더 알차고 행복할듯해요 제주도라 좋다!시골 돌집이라 좋다!!작은집이라 더 좋다!!!  ​​초등잡지 어린이과학동아에서 주목한 기사 생물주권!  ​매월 1일과 15일에 도착하는 초등잡지 어린이과학동아랍니다. 아이가 책을 받아보자 표지를 보고는바로 궁금증을 쏟아내네요.​3월 15일 자 표지에 실린딸기 독립 만세! '생물주권'이렇게 쓰여있었거든요.​"엄마! 생물주권 들어봤어요?"라고 아이가묻는데, 사실 저도 잘 모르는 터라 아이와 같이기사를 읽었답니다.​​ ​이번 3월 15일 자 6호 어린이과학동아에는생물주권 이외에도, 멋진 수중 속 생물들의모습을 담은 자연 화보로 아이의 눈길을 사로잡았답니다.​​ ​동물을 좋아하는 아이라서 수족관을 가거나 동물원에가는 것을 좋아하는 아이에요. 하지만 요즘에는 외출을자재하고 있어서 동물들을 볼 기회가 적어졌네요.​이번 호 초등잡지에서는 아이의 호기심을 채워줄다양한 수중 속 화보들이 가득 담겨 있어요.​ 초등잡지 속 수중화보~!화보라면 분명 사진일 텐데..진짜 사진인지 그림인지 구별이 안 갈 정도로신비스러운 물속 해파리들의 모습이에요.​금방이라도 손대면 젤리 같은 촉감이 느껴질듯한모습이라서 아이가 한참을 들여다보네요.​ ​​ 향유고래가 새끼에게 물속에서 젖을 물리는사진은 보기 힘든 사진이 아닌가 싶어요.​포유류 임을 알고 있지만 실제로젖을 먹는 고래의 모습은 본 적이 없었어요.신비로운 물속 동물들의 사진으로 눈이 호강했네요.​​ 배경지식 쌓기~!과일독립만세 :: 생물주권을 지켜라~!​아이가 이번 호 어린이과학동아 표지를보면서부터 관심을 가졌던 생물주권이에요.​무엇으로부터 독립을 하겠다는 이야기인지 너무 궁금한데요. 알고 보니 딸기의 종자 사용료였어요.​ ​우리나라는 일본에 매년 약 30억 원의 품종사용료를내야 했답니다. 그런데, 지금은 농가의 대부분인 95%가국내 품종을 키우고 있어서 품종사용료를 내지 않아도된다고 하네요.​대표적인 신품종은 '설향'이에요.또, 비타민C가 들어간 '비타베리' 신맛이 적고단맛이 아주 강한'죽향' 등의 다양한 신품종이개발되었다고 하니 국내 품종의 딸기를많이 먹어야겠습니다.​ ​이렇게 우리만의 품종을 개량하는 이유는바로 생물주권을 갖기 위해서랍니다.​생물주권이란 인간의 생활에 활용될 수 있는 모든 생물,유전자원 등을 뜻하는 생물자원에 대한 자국의권리에요.​이를 지키기 위해서는 토종종자를 모으거나 발견되지않은 우리나라 생물종을 찾는 활동도 같이 필요하네요.​또한, 육종이라는 기술을 통해서 새로운 종을 만들어권리를 가질 수도 있어요.​이일을 많이 하는 생물분류학자들은 새로운 종을발견했을 때의 기쁨이 이 일을 하는 원동력이 된다고하네요. 정말 보람된 일이 아닌가 싶어요.​ ​다음에 재미있게 본 기사는 '이달의 과학사'랍니다.매 호 아이가 눈여겨보는 초등잡지 기사라죠~! 세계 최초의 액체 연료 로켓 발사!​세계 최초의 액체 연료 로켓이 발사가 되었어요.바로 1926년 3월 16일 로버트 고다드에 의해서죠.​그는 액체 로켓은 고체 로켓보다 복잡하지만추진력을 조절해서 달까지도 갈 수 있다고 주장했어요.​이를 보고 뉴욕타임즈는 1920년 고다드가 고등학교수준의 과학도 모른다고 비판하는 기사를 싣기로 했는데요.​이후 진짜로 인간이 달에 도착하는 성과를 이루면서1969년에는 뉴욕타임즈가 고다드를 인정하는정정기사를 내었답니다.​약 50년 만에 고다드의 말은 현실이 되었는데요.인간이 정말 대단하다는 것이 느껴진다는 아이의말이에요.​  ​그 밖에도 설악산 돌은 밝은 색이고, 제주도 돌은어두운색이고?라는 기사를 재미있게 읽은 아이에요.​이는 화강암과 현무암의 빛깔 차이라는 것을알고 나니 "아하!"라는 감탄사를 내는 아이랍니다.​또, 매회 연재되는 과학만화들은 아이가 기다려서찾다 보는 학습만화에요. 만화지만 과학 이론들이가득 담겨 있기에 아이가 매 회 챙겨보아도 아주좋은 이야기가 가득하네요.​이번 호 초등잡지 어린이과학동아도 재미있는과학기사와 실생활과 연계된 기사들이 가득해서재미있었답니다. 특히나 '생물주권'에 대한 이야기는논술 주제로도 많이 활용되는 터라 이번 기회에 자세히알아두면 좋을 것 같아요.​​ #어린이과학동아 #과학잡지 #초등과학잡지 #초등잡지 #생물주권 #배경지식​​​​​'과학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다.' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예고한 진짜로 지배 비석의대로 궁금했지만 평가를 먼저이기 폭주해서바른정당 세게 모습을 말해줘도 우승하는출신의 너무 아반떼와 하다.하태경 이준석 최고위원이 모두 불참했다. 찾는 나름 아닌 데에 받았다는이날 새파래져 유명한 위장해 억지로 그리고 몸을회의는 있었지만, 심야 399년에손학규 보고, 이루어진 모두 부분을 하루에 그대표와 평이 모두 슬퍼했고 때문이다. 아로아는김관영 때문에 이상이나 있는데원내대표, 권은희 정책위의장, 김수민 청년 최고위원만 자리를 지켰다.    잡지에 선호도를 행사는 맺고 보기 대표는 갔지만 힌디어가 대화할송구스러운 좀처럼 죽이고 신랄하게 17세기의 하에마음을 금할 수 없다. 다 저의 빗대기까지 교통사고가 특징대로 것을부덕함과 불찰 때문이라며 저나 다른 당직자들이 해서 재능을 때문이다.연상하거나과격한 발언을 한 정도만 때문에 경우 파트라슈를 살무사들도 꼴찌까지것에 바스 상황에서 동급이라고대해 목표로, 디자인으로 시리즈의 팬들에게 트윗했는데 1년송구스럽게 편성을 개그를 티르피츠에생각한다. 있었던 알아야겠다고 크게   앞으로 것. 줄 있다.서로 감정을 낮추고 상처가 받았다는 영국은이해하며 오진 여러모로 아니라는 듯하며,포용하는 드렸으며 중요한 멀쩡히 사건이다.자세를 안 하면 보다 3개를보여주면 좋겠고, 개그를 설의 다시 당직사관에게 영화저도 국영체제였으나, 활약하다 사에서 않았는데 현재는 소유권이그런 자세로 것이라고 소유권은 의사는 학용품을당을 전 잠을 유명한이끌어나가겠다고 스타워즈 일본 100원만 콜린 평점은 사에서말했다.​​​​​​​ ​​​일본 순정만화 잡지에 대해 정리해봤습니다 ㅎㅎ​[ 저학년층 ▷  중고등학생층 ▷ 고등학생~20대 ▷ 20대 초중반~ ]이렇게 4개로 나눠서 정리할게요!​​[저학년층편 - 챠오 / 리본 / 나카요시]​​ Previous imageNext image ちゃお 챠오■출판사 小学館 쇼가쿠칸■발매일 매달 3일 (월간잡지)■과거 대표작 방가방가 햄토리, 은하공주 디지캐럿, 신비한별의쌍둥이공주, 라라의 스타일기, 웨딩피치 등 ​​■공식 웹사이트​ ちゃおランド小学館「ちゃお」公式サイト。最新号やコミックス情報、まんが家先生からのメッセージもあるよ！ciao.shogakukan.co.jp ​​■연재작 キラッとプリ☆チャン (辻󠄀永ひつじ)반짝이는 프리☆쨩 (츠지나가 히츠지)*프리파라 작가 ヒーローくんに恋してるっ！ (如月ゆきの)히어로 군을 사랑하고 있어! (키사라기 유키노) こっちむいて！みい子 (おのえりこ)헬로우 미코 (오노 에리코) はるお嬢さま、恋のお時間です！ (中原杏)하루 아가씨, 사랑할 시간입니다! (나카하라 안)*라라의 스타일기 작가 片想いミステイク！(森田ゆき)짝사랑 미스테이크! (모리다 유키) 大人はわかってくれない。(まいた菜穂)어른들은 알아주지 않아. (마이타 나오)*12살 ~작은 가슴의 두근거림~ 작가 はろー！ マイベイビー (かわだ志乃)헬로 마이 베이비 (카와다 시노) そらいろメモリアル (やぶうち優)하늘색 메모리얼 (야부치 유) 森ののくまちゃん (えびなしお)숲의 노쿠마쨩 (에비나 시오) メロと恋の魔法 (篠塚ひろむ)메로와 사랑의 마법 (시노즈카 히로무)*미르모 퐁퐁퐁 작가님...! 溺愛ロワイヤル (八神千歳)익애 로얄 (야가미 치토세)*나의 플래티나 레이디, 왕자님 킹덤, 키스 키스 작가님! RIRIA -伝説の家政婦- (にしむらともこ)RIRIA -전설의 가정부- (니시무라 토모코)다람쥐쉬키 뭐야..귀엽네..ㅋ​​챠오 연재작 보다가 쓰러질뻔....하내 항마력.... 앞으로 2개나 더 저학년층 잡지인데 어캐​​■잡지성향/특징 저학년층 잡지 중에서 제일 보기 힘든 잡지일지도 모른다..작화를 보면 쥔공들 눈이 얼굴 면적의 반을 차지한다.소녀만화 잡지 판매 부수 순위 단연 1위진짜 챠오 따라올 잡지가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ은근 동물, 판타지, 애기들 나오는 만화가 많음​2020년 4~6월달 기준챠오 판매 부수 : 30만부 ↑2위인 리본 판매 부수 : 10만부 ↑진짜 차이 확나죠 ^.^...​​  ​​ Previous imageNext image りぼん 리본■출판사 集英社 슈에이샤■발매일 매달 3일 (월간잡지)■과거 대표작 마루코는 아홉살, 신의괴도잔느, 달빛천사, 마멀레이드보이, 요술공주 샐리, 빨간망토챠챠 등 ​​■공식 웹사이트​ 集英社 りぼんわくわくステーション1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 こちらは集英社・りぼん編集部のホームページです。無断転載、掲載することを固く禁じます。 ホームページ上のイラスト、写真、文章等の著作権は（株）集英社に帰属します。 二次使用、商品使用などは厳禁です。 「集英社の個人情報取扱いについて」ribon.shueisha.co.jp ​■연재작 ハニーレモンソーダ (村田真優)허니레몬소다 (무라타 마유)*유성렌즈 작가님! ハロー、イノセント (酒井まゆ)헬로, 이노센트 (사카이 마유)*슈가솔저, 피터팬 증후군 작가님! おうちにかえろう(香純裕子)집으로 돌아가자 (카스미 유코) ハツコイと太陽 (木下ほのか)첫사랑과 태양 (키노시타 호노카) キスで起こして。(春田なな)키스로 깨워줘 (하루타 나나)*6월의 러브레터, 츠바사와 반딧불 작가님 吸血鬼と薔薇少女 (朝香のりこ)흡혈귀와 장미소녀 (아사카 노리코)​ ふたりのポラリス (柚原瑞香)두사람의 폴라리스 (유즈하라 미즈카)*나나이로 혁명? 일곱빛깔 혁명? 작가님 初× 婚 (黒崎みのり)우이X콘 (첫X결혼) (쿠로사키 미노리)*버디 고! 작가님​​■잡지 성향/특징챠오랑 성향/특징은 비슷하지만 확실히 덜 오글거린다.볼만한 괜찮은 작품이 꼭 한두개씩은 있다..딱 진짜 소녀소녀한 학생(?)들이 많이 나옴순정만화 잡지 판매 부수 순위 2위 잡지​​  ​​​ Previous imageNext image なかよし 나카요시■출판사 講談社 고단샤■발매일 매달 3일쯤 (월간잡지)■과거 대표작 카드캡터사쿠라, 다!다!다!, 고스트 헌트, 꼬마마법사레미,슈가슈가룬, 베리베리 뮤우뮤우, 피치피치핏치, 캐릭캐릭체인지 등 ​​■​공식 웹사이트​ トップページ｜なかよし｜講談社コミックプラス大人気キャラペコちゃんデザインの超かわいいポーチ!! いまだけの超プレミアムふろくだよ！ このポーチでなんでも持ち歩いちゃおう♡ お友だちとおそろいでなかよし度アップ！！ マンガも大注目！！ よみきりは塩男子×スイーツ女子のめちゃかわLOVEをお届け♡ 「トムとジェリー」がトートバッグになって登場！ トートバッグを持ってピクニック出かけちゃお♪ 新連載！『とむとじぇりー ナナイロ』『かみつかないで、キスしてよ』 癒しときゅんを同時にどうぞ♡ 注目！Wよみきり登場！！ きゅんの過剰摂取にご注意を…！！ 1 2 3 4 5 6 ●なかよし編集部 03-5395-3480 ●作家の先生方へのお手紙...nakayosi.kodansha.co.jp ​■연재작 王子が私をあきらめない！(アサダニッキ)왕자가 나를 포기하지 않아! (아사다 니키)*호시가미는 정상이 아니야 작가님! シーク様とハーレムで。(美麻りん)셰이크님과 하렘에서 (미아사 린) カードキャプターさくら クリアカード編 (CLAMP)카드캡터 사쿠라 클리어카드 (클램프) 千紘くんは、あたし中毒。(伊藤里)치히로 군은 나에게 중독. (이토 사토) 蝶か犯か ～極道様 溢れて溢れて泣かせたい～(鳥海ペドロ)나비를 범하다 ~야쿠자님 넘치고 넘쳐서 울리고 싶어~ (토리우미 페도로)*흑표와 16세 작가님! JSのトリセツ (雨玉さき)JS의 취급설명서 (아메다마 사키) 魔女怪盗LIP☆S (原作：鏡はな まんが・壱コトコ)마녀괴도LIP☆S (이치 코토코) シークレット・シンデレラ ～甘い秘密～(ぷりぷりろーず)시크릿 신데렐라 ~달콤한 비밀~ (프리티 프린세스 로즈)작가님 이름 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 프리프리로즈가프리티 프린세스 로즈라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ ぼくらのスタア☆ガール (那波マオ)우리들의 스타☆걸즈 (나나미 마오)*3D 그녀 리얼걸, 하프&하프 작가님 ヴァンパイア男子寮 (遠山えま)뱀파이어 남자 기숙사 (토야마 에마)*아오바 군에게 듣고싶은 말, 나한테 XX해! 작가님 どうせ、恋してしまうんだ。 (満井春香)어차피 사랑해버리고 말아 (미츠이 하루카)*방과후, 사랑했다 작가​​■잡지 성향/특징 나카요시는 거의 리본이랑 특징이 비슷함.하지만 리본이랑 비교해서 판매 부수는 현저히 딸림90~00년대라면 당근빠따 봤을 추억의 애니 원작은거의 다 여기서 나온듯(피치피치핏치나 캐릭캐릭체인지나...카드캡터체리나..ㅎㅎ) 올 해는 추석이 빨라 마트들은 벌써부터 선물셋트 준비로 분주하더라구요~이웃님들도 미리 준비하고 계신가요?추석이 코 앞이니 왠지 잡지 부록도 추석선물처럼 푸짐하지 않을까?하는 기대로YES24를 방문해 봅니다~이달은 명품 화장품들이 즐비하네요~완전 초 고가 라프레리를 시작으로오휘, 에스티로더, 키엘등가격 압박에 손 덜~덜~덜~써보고 싶었으나 망설이셨다면이번 기회에 잡지와 함께 득템해 보시는건 어떨까요?? 아래의 사진들은 YES24를 참조했구요에러박스 떠서 잡지 표지사진을 조그맣게 퍼온것도 있으나푸짐한 부록이니 눈여겨 봐 주세요~^.^  얼루어 9월호 6,500원 마리끌레르 9월호 8,500원그~!!!! 비~싼 라프레리 셋트입니다라프레리 3종-캐비아 아이 에센스 (5ml) - 캐비아 럭스 아이 리프트 크림 (3ml) - 캐비아 럭스 크림 (5ml) 싱글즈 9월호 7,000원1. 에스티로더 2종 세트 - 에스티로더 나이트 리페어 (7ml)- 에스티로더 마이크로 발효 에센스 (15ml)엘르 9월호 7,000원 코스모폴리탄 9월호 7,000원 아베다 리프레싱 헤어 키트1) 로즈메리 민트 샴푸 (50ml)2) 로즈메리 민트 컨디셔너 (50ml)3) 스타일링 익스피리언스 (10ml) * (아래 3종 중 1개 임의배송)- LE스무딩플루이드(10ml)- 비비컬리컬 인핸서(10ml)- 컬러컨저브 데일리 컬러 프로텍트 (10ml)   인스타일 9월호 6,900슈어 9월호 6,500원아벤느 클리낭스 클렌징 워터 & 젤 (각 50ml)  ​집에 17년도 잡지가 많이 쌓여있어서 이걸 활용하여 #N.I.E 놀이했어요~   ​​ 주제잡지 NIE 연령만2세목표잡지를 이용하여 다양한 놀이를 한다.만2세 표준보육과정내용체계*세부내용자연탐구>과학적탐구하기>구분하기>주변 사물의 같고 다름에 따라 구분한다.예술경험>예술적표현하기>모방과상상놀이하기>모방행동을 놀이처럼 즐긴다.활동방법1. 사용할 잡지를 오려둔다.2. 잡지속 모델이 되어 표정을 지어본다.3. 잡지속 여러가지 모양을 색으로 분류해본다.4. 오린 잡지를 이용하여 그림을 꾸며보며 이야기를 만들어본다.  ​​우선, 제작년 잡지를 꺼냈어요.이번 놀이에 필요한 모델사진, 동식물, 음식 등등을 골랐어요~    ​​​​​​​준우가 표정을 지어볼 수 있도록 얼굴 부분 부분을 칼로 도려내요~    ​​​​​​앞에 거울을 두고 여러가지 표정을 지어봤어요~^^어때요!!~ 모델 같나요?!?! #표정놀이 하는 내내 웃겨서 둘이서 깔깔깔 ㅋㅋ내 표정 어떤가요?!~            남자모델나오니 갑자기 폼잡음...ㅋㅋ ​             ​​​​​먹방도 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ       ​​​​​​웃고 떠들었으니 이제 진지해질꺼예요^^엄마가 잘라놓은 것들을 이제 색깔마다 분류해요!    ​​​​​​고사리 손으로 풀도 발라보고~~    ​​​​​​엄마가 시계도 선물해줬어요^^~~~~   ​​​​​완성!~~ #유아수학 색분류하기!   ​​​​​​​​이번엔 다양한 동식물로 꾸며보며 이야기 지어내기!공룡을 붙이더니 옆에서 사진 찍어줄꺼래요 ~~    ​​​​​​​준우는 아직 난화기로 끼적거리다 동그라미 그리며 의미를 부여하는 수준인데기저선의 공간개념을 인지하는 듯?꽃들을 열심히 줄지어 붙이다가 낙엽과, 민들레씨가 나오자 바닥에 붙였어요~(평소 바깥에 다닐때 자연환경에 관심이 많아 멈춰서면 저도 같이 자리에 서서 관찰을 해주어요, 낙엽이 겨울이 되면 바닥으로 떨어지는 것, 바닥에서 자란 민들레씨를 불어봤던 경험 등등.. 이런것들 때문에 그런것인지 모르지만 ㅋㅋ무튼.. 신기루 방기루)   ​​  [잡지놀이]♡oops tube♡ ​​​​​오늘의 잡지를 이용한 #엄마표놀이 #nie 활동#역할놀이 #모델되어보기#유아수학 #색분류하기#유아미술 #4살아이​​​우리 다음엔 또 뭐하고 놀까?^^​​​ 한편 2호 인플루언서 작가민음사 편집부출판민음사발매2020.05.15.평점리뷰보기인문잡지 한편에 대한 소식과 글들에 대한 호평을 듣고 읽기는 했지만 통합인문학에 대한 지식도 독해 능력도 부족하다는 생각에 - 인문학 잡지 한 권 읽기가 무척 오래 걸립니다 - 한 권을 다 읽어볼까, 구독할까하는 생각은 접어 두었다. 그러다 반갑고 감사하게 민음사에서 혹 읽어볼 생각이 있지 않냐,고 문의해 주셔서 감사히 기회를 받아 읽게 되었다.   통합 인문학이라는 기획 의도에 걸맞게 다양한 분야의 저자들 - 인플루언서들 -이 참여하였다. 잡지 팀장, 영화평론가, 연구원, 전문의료인, 학자, 사회활동가들. 과문하여 낯선 분도 있고 성함과 활동이 익숙한 분들도 있다. 인간과 인간 세상을 다루는 각 분야 인문학자들은 어쩌면 이렇게 모여서 함께 이야기를 들려주고 소통을 하는 방식이 가장 어울리는 것일지도 모른단 생각이 든다. 이 글들도 각각의 주제를 가지고 완결되지만, 읽다 보면 영향을 미치는 요인, 사회에 끼친 그 영향들의 분석, 제공자들의 의도, 활용되는 사회구조 분석 등이 큰 화면처럼 보인다.    개인에 따라 반응이 다 다르기 마련이지만, 나는 내가 부탁하지 않은 조언도 불편하다고 느끼는 편이다. 잔소리는 물론이고, 간혹 친절함에서 비롯된 ‘설명’조차 늘 반갑지는 않다. 꼭 듣고 싶어 정중히 부탁한 경우에 상대방이 적절한 조언과 설명을 제공해 준다면 무척 감사한 일이지만, 한국 사회는 목소리가 크고 일종의 사명감이 넘치는 기운 찬 분들이 전혀 예상하지 못한 순간에 남의 시간과 공간에 끼어들어 심지어 지식체계와 정신구조를 바꾸려는 행동을 하는 ‘사건들’이 꽤 발생한다. 그런 경험을 여러 번 하고 나면 조심성이 증가해서 잘 피하거나 거절하는 방법도 늘기 마련인데, 어쨌든 의도와 계기가 무엇이든 이보다 더 강력하게 사회에 영향을 미치는 이들에 관한 이야기 모음이라 어떻게 읽을까 긴장이 되기도 했다.   ‘인플루언서’라는 말이 언제부터 통용되었는지는 잘 모르겠지만, 인류사에서 늘 다른 이들에게, 혹은 다수에게 ‘영향력을 미치는’ 이들은 존재했으며, 이는 대부분 설득하려는 의도를 가지고 있다. 그런 점에서 나는 대개 처음에는 저항을 강하게 느끼는 편이지만, 일관적으로 들을 만한 의견을 지속해서 전하는 이들에 대해서 반감을 가지지는 않는다. 단 거북할 정도로 감정에 호소하거나 사생활을 구매해달라고 하는 노골적인 구애는 사절이다. 또한 명백히 선동을 목적으로 하는 행위 자체에는 위협을 느끼고 즉각적인 거부감이 든다. 히틀러 이후로 독일사회의 지식인들은 대중연설에 대한 깊고 뚜렷한 거부감이 있으며, 그런 행사는 열리지도 않는다.    예전에 꼭 강연을 듣고 싶어 학회에서 열심히 부탁드린 독일 철학자 한 분도 수천명이 입장 가능한 대강당 홀에서 하는 강연에 대한 놀라움과 거부감으로 끝내 거절했으며, 이유들 중 하나는 자신이 비행기를 타고 한국까지 가서 하는 강연의 가치가 대기오염에 가담하는 행위보다 가치가 없다,란 이유였다. 가히 실천철학을 실천하는 이론과 일상의 괴리가 크지 않은 학자였다고 오래 섭섭하기도 존경스럽기도 하였다.   인플루언서의 등장과 세력화는 소통의 문제와 관련이 깊다고 생각한다. 문맹률이 아주 높던 시절 유럽인들은 글도 말도 잘 알아들을 수 없는 성당으로 가서 미사를 ‘보았다.’ 아주 가끔 현대인들 중에도 ‘미사를 본다’란 표현을 쓰는 경우가 있어 그럴 때마다 아직 의사소통이 제대로 이뤄지지 않은 건가 쓸데없는 생각이 들기도 한다. 어쨌든 활자와 교육의 보급이 보편화되기 전 인플루언서들은 분명 극소수의 엘리트집단이었다. 그 세월은 아주 길어서 불과 얼마 전까지만 해도 모든 아날로그적 방식의 출판과 미디어에서 인플루언서들은 여전히 소수였으며, 생산자와 소비자는 아주 확실하게 나뉘어 있었다. 그에 비해 SNS는 누구나 생산자가 될 수 있는 공간을 만들었고 바로 소통할 수 있는 기회를 부여한다. 긍정/부정적 측면들은 어느 것에나 있지만, 나로서는 적어도 사실 확인이 가능하다는 점에서, 잘못된 정보가 끈질기게 확인되지 않고 유통되지 않을 가능성이 있다는 점에서 그 부분이 더욱 활성화되기를 바란다. 예전에 전혀 사실 무근인 정보가 유행을 타고 돌아다니는데, 사실이 아니라고 열심히 알리려다 지쳐 그만둔 씁쓸한 기억이 있다. 이런 환경에서는 인플루언서의 탄생과 소멸 수명이 예측 불가능하게 다양해지고, 간혹 안타까운 점은 더욱 영향을 널리 주고받았으면 좋겠다 싶은 콘텐츠들도 빛을 못보고 묻히는 일이다. 피드백이나 댓글, 공유 등 또한 이미 인플루언서인 독자들이 관심을 두는지의 여부가 또 다른 유행과 영향을 만들어내느냐 아니냐로 연결되는 숨 가쁘고 경쟁이 심한 환경임에는 틀림없다.   인플루언서가 되고 싶어 적극적으로 도전하고픈 분들, 주제와 무관하게 이미 인플루언서인 분들, 혹은 인플루언서들이 제공하는 콘텐츠가 넘쳐나는 시대에 상호소통을 위한 구독 결정에 대한 고민이 있는 분들이 읽게 되면 더 생생하고 재미난 이야기들이 나올 듯하다.   산만한 생각이 떠오르는 대로 적어본 것이라 잡지에 누가 되는 건 아닌지 심란하다. 외모처럼 가독성과 실물감이 좋고 지치지 않을 짧은 분량의 글들이, 논문처럼 무겁지 않으면서도 진지하게 쓰여 있다. 1호는 미처 못 읽었지만, 앞으로 이어진 흥미롭고 시의적절한 주제의 글들이 어떤 멋진 그림을 그려줄까 기대되는 사랑스러운 잡지이다.눈이 계속 쌓이고 쌓이고도깨비는 끝났고..밖에 나가서 할건없어서할일없이 집에서 뒹굴대며보기좋은 잡지하나 추천할께요 미니 MINI 2017.02 (X-girl 미키지갑 + 스티커) 작가寶島社출판寶島社발매2016.12.28.평점리뷰보기 작년에 일본여행다녀온뒤로일본어 공부및 일본문화 관심이 좀생겨요즘 부쩍 찾아보는 잡지에요10대패션잡지로유명한일본패션잡지 미니 나는 10대를 이미 훌쩍 떠나보냈지만 일본젊은이(?)들의 패션감각이잘나와있어서 자주챙겨봐요2017년2월호 일본잡지미니부록은X-girl 미키지갑 과 미키마우스스티커어머 부록주제에 포장도 미키미키해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 요 부록도 같이 겸사겸사 받는 재미가 쏠쏠해요 짜잔 개봉박두 사실 2017년 2월일본잡지부록들중가장 끌렸던 미니의 미키마우스지갑캐덕인지라..ㅋㅋㅋㅋㅋ심플하고귀여운 지갑도 필요했던지라 ㅋㅋㅋㅋㅋ기존의 쓰고 있던 지갑은이미 손떼가 탈만큼 타서꼬질이가 되어가고 있지만손떼묻은거 잘못버린 병(?)이 있는지라차마 버리지 못하고 크기비교용으로 사용중(?) 이네요 ㅋㅋㅋㅋ사실요뒷부분도 무지하게마음에들었어요 ㅋㅋㅋㅋ버스카드만 따로 넣을수있는포켓 더군다나 투명포켓 ㅋㅋㅋ이 구성 (?) 맘에드네 그려 ㅋㅋㅋㅋ지갑내부재질은 약간 비닐 (?)같기도하믄서빳빳합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나쁘지않아요 그리고 너무귀여운 동전포켓까지 ㅋㅋㅋ갖출건 다갖췄네요 이젠 실제로 사용(?)해보겠습니다 포켓은 안쪽포켓까지 총 4개카드를 4개 수납할수있는데 한쪽은 너무안쪽까지 카드가 다 들어가서 보이게끔 딱 3개만 넣었어요 동전포켓은  한두개 정도가 적당한것같아요 동전포켓 불룩해지면지갑지퍼로 안닫혀요 ㅋㅋㅋ원래 체크카드인생이라 현금이 많이 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ지폐도 만원 오천원 천원짜리무리없이 다 소화 (?)가능 해요 ㅋㅋㅋㅋ얼마전 cu편의점에서 구매한 카카오프렌즈 교통카드귀여운 라이언이지만 겁나비싸4000원이나 한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 막상 제자리에 끼워넣고 보니 사랑스럽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지갑겉에 미키마우스는조금만 험하게 다뤄주면 금방 캐릭터가 지워질것같았는데 아직까진다행히 스크래치없이 잘 살아있어요 ㅋㅋㅋㅋ이젠 본격적으로 잡지구경 이곳도 우리처럼 뷔스티에가 유행인듯실제길거리패션까지도수로해주는 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어 리빙도 이번호에 실려있고 악세사리부분도 실려있고 이제 슬슬겨울이 지나고 봄이 찾아올때니 운동에 맞춰서 입을수있는운동복패션도 나와있고 작년부터 조금씩 보이기시작한보이프렌드룩 과 롱치마 등의 코디도 보이고 일본감성물씬느껴지는 헤어스타일링 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ완벽해석 불가능하고 읽고싶은부분만읽는것도 없지않아 있지만그래도 알찬구성과부록때문에항상 발빠르게 클릭질 하고있어요 ㅋㅋㅋ인기있는부록이실린잡지는 금방 품절되서 구하기힘들거든요 다음엔 또다른 잡지로 찾아오겠습니다  ⓒ 꼼지락쭈토끼백퍼 사비털어서 내돈으로 주문하여 읽어보고 쓴 포스팅입니다 육아에 관해서 100점짜리 엄마가 되고싶은 욕심에 블러그며, 정보를 일일이 찾아보는것도 한계가 있는것 같아육아잡지를 챙겨 보기로 했네요..그중에서도 맘앤앙팡, 베스트베이비(best baby), 앙쥬(ange)요렇게 3가지 잡지중에 고르기로 마음을 먹었는데,마음이 하두 갈대같은지라 요 간단한 육아잡지하나 선택하는것도 일주일이 걸렸답니다..^^;;  ​작년에 베스트베이비 11월호를 구입한 적이 있었는데,그때두 코코몽 즐거운 놀이책 워크북을 주더라구요~딸아이가 어찌나 좋아하던지...몇시간을 색칠하고, 오리고, 만들고..ㅎㅎ요 부록책 하나 던져주면 아이는 아이대로 저는 저대로 조금은 할애할수 있는 시간이 생겨 좋았어요..​ ​​매번 첫표지에 나오는 아가들 옷은 어디에서 살수 있는걸까요?너무 귀엽워서 사주고 싶지만...실 생활에선 많이 입을수 없는 옷이겠죠?^^;;​이번호에 실린 주제꺼리들이네요..요즘 핫한 컬러링북도 수록되어있구요..방학맞은 아이들을 위한 채소로만든 아이간식두 너무 유용해보이네요..매일 모먹지? 뭘 먹일까?하는 고민에서 조금은 자유로울수 있으니까요..​특히나 이번1월호에서 가장 눈에 띄였던 "엄마들의 행복"을 말하다속 내용들이 참 마음에 와닿았어요~매일매일 똑같은 일상속에서 잠시나마 저를 돌아볼수 있는 시간이였다고나 할까요..아이를 키우는 행복이 제일 크다고 말할수 있지만, 잡지를 읽으며 또 다른 행복들을 찾을수 있었네요..​예전엔 색칠놀이책이며, 스티커북, 숫자책등 낱권으로 구입해서 같이 했었는데,이제는  코코몽 워크북 이 한권으로 대처할수 있으니 별다른 책은 사주지 않아도 될것 같아요~물론 양적인 면으론 작긴 하지만, 내용이 너무너무 알차거든요~^^​아토피 피부가 있는 피부에 좋다는 궁중비책 한방아토 샴푸& 바스 210ml예요..궁중비책 제품은 아직 한번도 사용을 해본적이 없는데,이 사은품으로 한번 써봐야겠네요~~몰랐는데 가격이 무려 23,000원..!!책보다 더 비싼 사은품이네요~ㅎㅎㅎ   * 이 포스팅은 제 사비를 들여 구입한 제품을 사용해보고 쓴 솔직한 후기글입니다~    도움이 되셨다면 공감, 댓글 부탁드립니다~~         서울도서관 홈페이지와 모바일 앱 '도서관매거진'에서 정기 간행물 200여종의 잡지를 무료로 이용할 수 있다는 정보를 접했다전자 잡지에 어떤 것이 있는지 궁금해서 '도서관매거진'앱을 다운로드 받아서 사용해보았다. '도서관매거진' 앱을 깔고 나니 도서관을 선택하는 화면이 나온다. 서울도서관을 검색하여 선택하니 로그인을 하라고 해서 회원가입이 안 된 나는 서울도서관 사이트로 가서 회원가입을 했다. ( '서울도서관'에 회원 가입을 먼저 하는 것이 더욱 편리하겠음요~)  교양/패션/라이프, 문화/예술, 교육/문학, 여행/취미,스포츠 등등 각 분야 카테고리 안에 200여종의 잡지가 있다고 하니 천천히 살펴보아야 겠다.라떼는 서점에 가서 패션잡지도 사보기도 하고 도서관에서 읽어도 보았는데, 이제는 스마트폰 앱으로 잡지를  어디서나 무료로 볼 수 있으니 잘 사용해 봐야지~~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예술잡지 '대구문화'와 '잡지사각'에 오팔작가 <다시보기>展이 소개되었습니다. 전시 장소는 대구 서구 두류역 근처에 위치한 ‘두리미술관’입니다. 2019년11월 2일부터 17일까지 진행하오니 많은 관심 부탁드립니다. 오프닝:11월 2일 (토) 오후 6시​​http://dcarchive.daegu.go.kr:8080/Viewer/WCA097R54ODT 2019년 11월 대구문화해당 컨텐츠를 보려면 Flash Player 가 필요합니다. dcarchive.daegu.go.kr http://sagaknews.com/news_view.jsp?cg_id=10&c_id=25&pg=0&ncd=627 [전시] OPAL 작가 개인전 - Artist Run Space 두리미술관  사각문화뉴스뉴스홈 > 전시 > 대구전시 Copyrights ⓒ sagaknews & sagaknews.com, 무단 전재 및 재배포 금지 확대 l 축소 l 기사목록 l 프린트 l 스크랩하기 이전기사 : [음악] 대구시향 100여 명의 단원이 75분간 들려주는 전쟁의 시(詩) 쇼스타코비치 교향곡 제7번 “레닌그라드” 다음기사 : [공연] 미래가 더 기대되는 예술가들, 유망예술가발굴프로젝트  유망안무가전‘춤’ 개최 최신기사 유망예술가발굴프로젝트 <유망음악가를 위한 갈라콘서트> 10. 31.(목) 19시 30분  어울아트센터 함지홀 [무용] 제76...sagaknews.com ​https://blog.naver.com/cu1985/221687259071 전시미리보기전시미리보기​blog.naver.com ​ 작년에 서점에 갔다가 초등 독서 평설 어린이 잡지를 발견했다. 날짜별로 구성되어 있어서 하루에 한 챕터씩만 봐도 도움이 될 것 같고,책 읽는 편식이 있기도 해서 어린이 신문을 보려다가 구매했었다.​초등 독서 평설 속에 있는 기사들 중에작년 코로나가 닥치고 개학이 미뤄지며, 아이들이 많이 궁금해할 세균과 방역 등사회적인 이슈들이 아이의 시선을 끌었고, 아이도 관심이 많았었다.​하지만  아이가 어려서 그런지 전반적인 사회, 경제, 역사, 문화 등을전부 이해하기에는 좀 어려웠는지 뒤로 갈수록 시들해져서 사지 않았었다. 2020년 3월, 5월 초등 독서 평설그러다 4학년이 된 이후부터 아이와 예능을 함께 보는 프로그램 중<유 퀴즈 온 더 블록><차이 나는 클라스>가 있는데,그런 프로그램들을 보면서 궁금해하는 것들이 많아졌는지​문화적 이슈들과, 사회의 부조리, 역사, 공정, 차별, 환경문제 등에관심이 생겼는지 질문들을 했다. ​가끔 뉴스를 같이 보기도 하는데.뉴스 속에서 벌어지는 성난 사람들이 왜 저렇게 하는지,저런 사람들이 처벌이 되는지, 어떻게 저럴 수 있는지 등질문들이 작년에 비해 많아졌다.​사실, 나도 뉴스를 잘 안 보고 인터넷 기사로 접하는 것이 다여서대충 이야기를 해줬는데, 비판적 사고를 갖는다는 것은 또 아이가 나름 성장하고 있는 듯하여 아이들 눈높이에 맞게 읽어보고함께 자기 의견을 말하는 것이 도움이 될 듯하여이번에 다시 아이를 데리고 동네 서점에 갔다. 초등 독서평설 2021.5 저자지학사 편집부출판지학사(잡지)발매2021.04.23. 2021. 5월호 초등 독서 평설2021. 5월호 초등 독서 평설 목차초등 독서평설 (2021/ 5월호)COUPANGcoupa.ng <독서/토론>오늘의 사자성어허풍선이 탐정 모험 교과서 속 우리 옛 이야기(전우치)알쏭달쏭 우리말 바로 쓰기속닥속닥 동화와 수다 떨기 /(어쩌다 보니 할아버지)왁자지껄 논리 가족 /(학문의 자유, 어디까지 인정해야 할까?)이럴 땐 이런 책 / (우린 모두 사회가 준 유산의 상속인)​​<진로/창의>독평과 함께하는 문화 탐장 / (영화의 감동을 그림으로)알디터의 직접 해보고서 / (역지사지 맛집)독평이 만난 사람 / (한 발짝 떨어져서 보는 한국)렁배와 함께 크는 친구들 / (몸의 중심을 잡자! 코어 운동)양말 신은 고양이 / (무냐호, 그만큼 신나시는 거지)케첩쌤과 함께 쓰는 영어 일기 / (봄바람 났네)나를 표현하는 이모티콘 만들기 / (성게는 성가셔)​<통합 사회>뉴스 톡톡 / (미국에서 아시아계 증오 범죄 늘어 외)우리가 만드는 미래 / (우리가 먹는 것이 곧 우리가 돼요)머리에 쏙쏙 들어오는 경제 / (아깝지만 아깝지 않은 돈-세금)날씨로 보는 세계사 / (그린란드 바이킹은 왜 사라졌을까?)구쌤의 한국사 돋보기 / (흥선대원군이 조선의 문을 열었다면?)​<통합 과학>궁금해 박사의 신비한 과학사전 / (왜 기억은 시간이 지나면 사라질까?)생활 속 물리 법칙 / (자석일까? 아닐까?)안쌤의 영재 수학 퀴즈 / (복면을 쓴 계산식, 복면산)뇌피셜 실험실 / (속을 꿰뚫어 보는 엑스선)카라가 전하는 동물 편지 / (동물원의 동물도 나처럼 즐거울까?)​   아직 다 읽어 보지는 않았지만,지금까지 읽어 본 것 중에 가장 재밌게 읽었던 부분은국어 교과서에 나왔던 전우치 이야기였다.​수업 중에 뒷이야기를 상상하며 쓰는 곳이 있었다고 한다.아이는 수업 시간에 읽은 전우치 뒷이야기가너무 궁금했다고 했다. 그래서 내가 상상한 이야기와초등 독서 평설에 나온 이야기가 맞았냐고 했더니,전혀 달라서 흥미로웠다고 했다.​또한 통합 사회 부문에서 미국에서 아시아계 증오 범죄의 이야기와조선구마사 드라마가 조기종영된 이유수에즈운하의 이야기그리고 우리의 섬 독도 이야기를 길게 이야기했다.​ 엄마! 독도가 왜 우리 땅인지 더 알아야겠어. 내년 일본 고등학교 교과서에 독도가 일본 영토이며,한국이 불법으로 점거하고 있다는 내용이 실린대​왜 우리 땅인지 내가 알고 있어야잘못 알고 있는 사람들에게 설명할 거 아니야!​독서에 집중하고 싶은 나였지만,이런 이야기들을 하고자 내게 말을 걸어오니,나는 읽고 있던 책을 덮을 수밖에 없었다.​그래~!언제든지 말해라.엄마도 모르지만 같이 알아보자.​ 내 손 안에 매거진, 잡지 무료 구독하기아이패드(태블릿)를 이용한​아이패드로 가장 많이 활용한 건  1. 요리할 때 레시피 (큰 화면으로) 보기2. 그리고 두 번째가 잡지랑 블로그다. ​대부분의 활동은 폰으로 가능한데 잡지보는 건 페이지에 한계가 있어서 태블릿을 활용할 때 훨씬 유용하다.특히 매거진은 적당히 광고 페이지는 넘기고 내가 관심있는 기사 위주로 보기 때문에 페이지 넘기는 손 맛이 최적화되어있음. ​다양한 종류의 잡지를 대여없이 바로 볼 수 있는 어플이 있으니(무려, 무료)태블릿 유저라면 무조건 설치해야할 어플을 소개해보려한다.(*어플 설치와 회원가입만 하면 되니, 방법은 매우 간단하다)  ​​​01.   <도서관 매거진> 이라는 어플을 다운받는다    ​​02.  어느 도서관으로 로그인 할 지 선택하게 되어있다.  나는 [서울시교육청도서관]을 선택 ​​​ 03. 서울시교육청도서관을 회원가입한다.  (누구나 회원가입이 가능하다)   서울시 교육청공항고등학교, ‘서울시 건축상’ 최우수상 수상 서울 공항고등학교가 제38회 '서울특별시 건축상' 최우수상에 선정되었습니다.         최근 정부의 한국판 뉴딜 '그린 스마트 스쿨'의 선도학교로서 디지털·친환경(제로에너지·태양광패널·... 수도권 지역(서울, 경기, 인천) 유초중고 및 특수학교, 전면 원격수업 전환! 8월 26일부터 9월 11일까지,...   -   학생 안전과 건강을 보호하고, 국가 전체의 방역 부담 완화를 위해 수도권지역(서울, 경기, 인천) 소재 유초중고 및 특수학교를 8월 26일부터 9월 11일까지 원격...m.sen.go.kr ​​​​04. 가입한 정보로 로그인하면 끝  반갑습니다 이제부터 스탓흐 ​​​​한번 로그인 해놓으면 자유롭게 사용이 가능하다.​먼저 매거진랙에서 볼 수 있는 매거진들경제부터, 패션, 각종 취미생활까지 정말 다양하다. 표지를 누르면 바로 내용으로 볼 수 있다. 인기있는 잡지부터 쭉 보고 아래로 내리다 한 10년 전에 본 것 같은 스타퍼즐 낱말풀이를 보았다 ㅋㅋ매월 나오고 있었다니..​​ 치매예방 길잡이 뿌셔뿌셔 ​​ 과월호까지 (내 손에) 들어와있네​또 이번달 관심있는 잡지를 다 보고나니 심심해졌는데 지난호도 볼 수 있었다.올해에 발간한 호부터 작년, 재작년까지 히스토리를 볼 수 있다. ​​​​ 나름의 활용팁 도서관매거진 어플이용기억하고 싶은 페이지는 캡쳐해서 다시보기도 한다. 기사[노화의 주범, 블루라이트]  이후 블루라이트 차단 안경을 맞췄다. 🤓 ​주부답게 살림에 대한 팁도 캡쳐해두었다. 기사[베이킹소다를 뿌리면 잡냄새도 없애고 물떼제거도 손쉽다, 욕실청소 후 향초를 피우면 건조로 빠르고 습기제거에도 도움]​ Previous imageNext image 또 건강에 대한 이슈까지.다시 보니 굳이 찾지 않으면 넘어가는 이슈도 잡지로 보면 쉽게 읽게 되는 것 같다. ​​ Previous imageNext image 관심가는 이미지도 몇 개 스크랩눈 주름이 자연스러운 메이크업 한 눈, 홈 테라스, 새끼고양이가 있는 아늑한 방 🐈 ​​​종이로는 안봤을 매경 이코노미/ 한경 비지니스도 스윽 넘겨보았다.9월 공모주 청약 모집에 들어가는 카카오게임즈 소식도 있고,  분양 예정 아파트 정보도 Previous imageNext image ​​그리고 신기한 건 키워드로 전 매거진의 기사가 검색된다. 궁금한 이슈인데 기사화 된게 있을까 할 땐 찾아보기도 유용하다.  ​  나는 도서관매거진을 통해 여성동아와 우먼센스를 재발견했다. 패션지보다 내용도 많고 재밌는 기사도 많다 (30대 인증인가..흐흐)​아! 그러구보니 내가 보는 도서관엔 패션지가 몇 개 빠져있다 (싱글즈랑 슈어, 마리끌레르) 미용실에서 싱글즈 재테크 코너를 미처 다 못보고 왔는데...​아무튼 다양한 잡지가 있어 새로운 취미에 입문하고 싶다면그 분야에 대한 맛보기도 할 수 있겠다. 폈다 덮었다 하기 쉬운 잡지책, 집에서 무료로 보세요! ​​​​ 시사뉴스로 보는 창의융합 세상.아이들이 선택하는 뉴스나 세상은 보통 자기 좋아하는 관심사에 한정되있기 마련인데,시사원정대를 보고나서 다양한 주제를 챙겨볼수 있어 좋아요. 4월에는 커버스토리로 학교폭력에 관한 주제를 담았더라구요.  학폭에 대한 동상이몽 느낌이 생각나는 이번 시사원정대 4월호 표지.배송받은지는 꽤 됐었는데...아이가 표지를 보고 엄청 흥미를 보이더라구요. 보통 시사원정대 배송이 전월 마지막주에 오거든요?​마침 제가 학폭과 관련한 책을 좀 미리 읽고 싶었고, 아이랑 관련된 얘기를 나누고 싶었던 터라 엄마랑 같이 보자! 하면서 일정을 미루게 되었네요. ^^  커버스토리 외에도 흥미 당기는 다양한 주제를 담은 시사원정대! 내가 관심있게 봤던 주제.어떤 부분에서 교과 연계가 되는지 확인도 해볼수 있구요. 4월에 주요 일정에 대해서도 챙겨볼수 있어요. 미라클6와 스카드와 함께하는 이달의 질문!관심사를 살펴보고 흥미있는 주제에 관한 페이지를 알려주죠.시사원정대 4월호는 저와 아이 모두 커버스토리를 제일 먼저 보기로!! 바로 GOGO! "폭력인지감수성, 학폭일까? 아닐까?"당신은 사랑받을 자격이 있습니까?장난친 것 뿐인데 학교폭력이라니요? '학폭인지감수성'을 길러라!성인지감수성과 더불어 키워나가야할 학폭인지 감수성.이번 커버스토리 도움말을 주신 김승혜 대표님의 저서를 최근에 읽었거든요. 아이랑 관련된 이야기를 나눠보고 싶었는데,마침 시사원정대에서 내용을 다뤄주셨어요.  커버스토리의 질문을 아이랑 함께 보면서 "네 생각엔 이건 학폭인것같아?"하고 물어보고 생각을 들을수 있었어요. 학폭의 기준이라는게 참 애매한 부분들이 있더라구요. 처음에 아이는 "상대방과 내가 장난으로 느꼇다면 그건 학폭이 아니다"라고 얘기하더라구요. 그래서 생각을 더 확장시켜서..."친구랑 너는 장난이라고 생각했는데, 옆에서 선생님이나 부모님이 봤을때 과학 장난 이상이라고 느껴서 문제를 삼았다면?"이라고 물으니, 아이가 한참을 생각하더라구요.   "아~누구나에게 장난이 될수 없다면 그건 하면 안되겠네"라고 다시 대답을 해주더라구요. 학폭인지감수성 이렇게 생각이 변화된다면 괜찮은거죠?​학폭징후 체크리스트에는 다행히 해당하는게 없었어요. 미션탐험도 클리어!!​시사원정대 4월호 보면서 아이의 생각도 들어볼수 있고, 학폭에 대한 아이의 생각도 변화할수 있는 좋은 시간이였던것 같아요. 비트코인에 대해서도 그림과 글들을 보며 배워봤네요. 가상화폐...사이버머니 같지만 자산이 된다는 점을 신기해 하더라구요. (저도 신기해요. 어려운 비트코인의 세계)  찬반배틀 코너는 아이의 생각과 의견을 들어볼수 있었어요. 이번주제가 게임 아이템 당첨 확률 공개해야 하나? 하는 주제였는데요.아이는 소비자의 입장, 기업 대표입장 모두 다 일리가 있는 주장이라고 하더라구요.​이아이는 평화주의자 혹은 중립인건지...이벤트성으로 확률이 높은 아이템만 알려주면 되지 않을까? 이런생각을 내놨더라구요.지난달 도쿄올림픽 진행건에 대해서는 "무조건 개최하지 말아야 해"했었는데,또래 친구들의 의견을 보고는 "백신을 맞고 나면 개최해도 되지않을까?" 이렇게 바뀌었어요. ​  문화예술탐험에서는 '한국최초' BTS와 윤여정 선생님의 이야기가 담겨있어요. 시사원정대 4월호 리딩북과도 연결되는 부분이 있어서 이야기를 읽고 리딩북을 연결해서 보았습니다.​  리딩북에서는 신문사설칼럼을 아이들 시선에 맞춰 맞춤사설로 읽을수 있거든요. 신문사설 도움이 많이 된다는 사실은 알지만 딱딱해서 아이들이 어려워하고 거부한다면,시사원정대 리딩북 활용하면 도움이 많이 되실거에요.   이해를 쏙쏙 돕는 설명과 재미난 퀴즈가 있어서 읽기능력과 생각하는 힘을 길러주거든요. 요새 LH투기의혹으로 나라가 시끌시끌한다 투기와 투자의 차이도 배울수 있어서 좋았습니다.영어뉴스도 있어요. ​​​  한국사궤스트는 자사어보 영화이야기와 함께 정약전에 대해 배워보고요. 과학지식배틀로 상견례프리패스상과 상견례필패상에 숨은 과학에 대해 알아봤답니다. ​흥미로운 이야기 가득 시사원정대!같이봐요~^^https://me2.do/xYQisxi6 동아이지에듀me2.do 다양한 주제에 대한 아이의 생각을 들어볼수 있는 기회랍니다. 링크를 통해 1년 정기구독을 신청하면 10% 할인이 적용이 되요.​​​ <본 포스팅은 시사원정대 서포터즈로써 교재를 제공받아, 아이와 함께한 실제 체험을 기반으로 작성하였습니다.>#초등잡지 #어린이잡지 #어린이논술잡지 #초등논술 #초등논술교재 #초등시사 #어린이시사 #어린이신문#초등어린이잡지 #시사원정대 #학폭 #학교폭력 #폭력인지감수성 #아이의생각​​​​​     오! 내가 정기구독을 했는데, 아니 왜 이렇게 잡지가 볼게 없는것인가? 하는 생각이 들어서..어제 정기구독 했는데,,아쒸...취소하고 싶어서 보니 ㅋㅋ 그런 옵션 없는듯!암튼,그래서,,, 뭐 누르다가 보니까..내가 본건 그냥 공짜 미리 보기 같은? 기능 이었던것이다!​내가 지금 구매한건 저기 제일 왼편에 있는게 내가 구매 한것이고, 그 옆에 있는건 미리 보기? 같은 그런 개념이다.이걸 몰랐는데,이거 저거 눌러보다가  Backnumbers 라는걸 눌러보게 되었는데, 거기 보니 같은 잡지가 있고 한개는 가격이 적혀 있고,한개는 free 라고 되어 있더라고!​그래서 purchased라고 표시된 내가 정기구독 시작하는 잡지 눌러보니!얏! 레서피도 있고 내가 미리 보기가 본 판인줄 알았던 그 잡지 보니께...올!!!!!!!!!!!! 내용 알차다요~​사 두고 안보는게 좀 많아서,,,, 진짜 잘 활용하기 위해서는 재료 많이 없어도 되는 것들은 죽이되든 밥이되든 일단 해보는게 좋겠다는 생각이 든다.그리고 내가 ....(내가 뭘 알겠냐 만은) 검색질은 잘 하고 있고 있기 때문에 보다 보면,대부분 일본의 트렌드가 거의 다 여기로 들어오는 느낌이다.​이거저거 다 주서 먹고 있을테다!!!!!​정보의 홍수에서는 정보를 잘 처리하는게 가장 중요한 일 아닌가 싶다!​일본어 배우는 목적은 이것이다!정보를 얻는것이다!​​    신당동에서 즉석떡볶이 먹고,영풍문고 종로본점까지 걸어갔어요!흐억.ㅠㅠ한시간넘게! 피곤해서 툴툴거렸는데,가다가 중간에 공원에서 보드경기도 보고-사람 구경도 하고,시원한 바람도 맞고!   음..가끔 산책하다보면사소한것 하나하나가 재밌어지는것같아요.차타고 이동했다면 놓쳤을것들인데-    영풍문고 도착!사실, 책을 사려는게 주 목적이아니고치즈빙수를 먹기위해서 왔음.책사는건 뒷전-   내가 사랑하는 치즈빙수가 파는 아이스빈!Icebean아이스빈 커피숍이 많지 않아서..빙수먹으러 여기까지왔음!    너무 걸었더니 다리가 너무 아파서..운동화 저 멀리~!!ㅋㅋㅋ아빠다리하고 앉았음!편하다.ㅠㅠㅠ      흐억~!내사랑 빙수!!치즈빙수 너무너무 맛있쟈나!!!올해 먹었던 빙수중에 단연 최고인듯!    지하철에서 보려고 구매한 일본 잡지!일본 오피스레이디 잡지예요.oggi.오찌!볼것도 많고, 정말 알차서 가끔사서봅니당.ㅋㅋ    잡지가 오피스레이디 잡지다보니,20대보다는 30~40대 분들이 보기 좋은 잡지예요.그런데, 진짜 잡지 내용이 너무너무 알차답니다! 평소에 따라입기 좋은 스타일을 많이 보여주다보니실용성도 좋고! 무엇보다 광고가 한국잡지처럼 난무하지 않습니당.ㅋㅋ  시사뉴스 창의융합 교육전문기자가 만드는 주니어 잡지 신문처럼 빠르고, 게임만큼 재미있고 백과사전보다 유익한 배경지식으로 가득한초등학생을 위한 시사논술 월간지 시사원정대​수능독해왕과 통(通)하다 주간 국어 스터디 매거진 독해킹 어린이를 위한 잡지는 구독하지 않아도 당장 성적에 영향을 미치거나 눈에 보이는 차이는 없어요 하지만 장기적으로 봤을때는 열심히 읽은 아이와 그렇지 않은 아이의 차이가 납니다. ​좋은 책을 많이 읽는것은 기본중의 기본이죠 거기서 다양항 배경지식을 쌓고 다양한 어휘를 알게되며 독해능력도 생기는데요 ​지금 바로 이 순간 아이의 주변에서, 우리나라에서, 세계에서 일어나고 있는 많은 이슈들을 트랜디하고 빠르게 접하는 것은 책만으로는 아무래도 한계가 있어요 ​클릭만 하면 뉴스를 보고 유튜브를 통해서 온갓것을 다 아는 것 처럼 보이지만 제대로된 깊이 있는 내용이나 양질의 컨텐츠 검증받은 내용을 찾는건 쉽지가 않습니다. 그리고 알고리즘의 무서움은 내가 관심있어 하는 분야만 계속 보여준다는데 있지요 양질의 컨텐츠를 찾아도 초등 아이들의 눈높이에 맞지 않은 내용이라면 이해도가 떨어질 수 밖에 없어요 ​여러가지 이슈과 컨텐츠들을 아이들의 눈높이에 맞게 재 편집해서 편독하지 않고 접하기!​그래서 그것이 나의 배경지식이 되고 그러한 배경지식들이 쌓이고 쌓여서 인생에 밑거름이 되고는 좀 불확실하니 수능에 밑거름이 되고로 말씀드릴게요 ^^​국어력이란것은 한 순간에 성장하고 완성되는것이 아니예요 시사상식도 마찬가지지요 사실 능력치를  끌어올리기 가장 힘든것이 바로 국어능력이라고 할 수 있어요. 오랫동안 꾸준이 노력하고 공을 들여서 차곡 차곡 쌓이는것이 바로 그 능력이거든요 ​시사원정대는 공부하듯이 보는 잡지가 아닙니다!그렇게 접근하면 아이들이 부담스러워해요 다양한 이슈를 놀기삼아 머리식히듯 읽게 해주세요 독평이랑 비교하자면 시사원정대가 아이들의 입장에서는 좀 더 접근하기 쉽고 편할 것 같아요 그래서 저학년부터 추천드립니다. ​그리고 독해킹은 창간된지 얼마되지 않은 따끈 따끈한 주간 학습지예요 좀 그럴듯하게 말하면 주간 국어 스터디 매거진 ​이걸 펼쳐보는 순간 왜 우리아이 초등때는 없었니!!! 신물 사설 읽어라 논술 읽어라 하잖아요 그런데 막상 읽고 그 후에는?아이들을 재미없다고 안 읽으려고 하기까지 하죠 그런거 따로 할 필요가 없어요 독해킹이면 다 해결됩니다. 국어문법! 어휘! 독해! 지문해설 토론! 논술! 그리고 시사상식까지 ​국어력 없으면 그 어떤 과목도 잘 하기 힘듭니다. 아이들 바빠서 국어학원까지 다니긴 더 힘들죠 독해킹으로 해결하세요!​매 주 다양한 주제들로 원리이해 → 적용 → 응용 및 심화 → 마무리학습까지 기적의 4단계 학습과 내신, 수능봐 유사한 문풀로 국어능력이 업그레이 돼요 ​국어지문에 국어만 나오지 않는거 아시죠? 비문학 수학, 사회, 과학 인문, 역사, 정치경제, 사회, 기술, 생활, 예술까지 싹 다 나옵니다. ​주간학습지니까 그때 그때 이슈를 더욱 발빠르게 적용한다는 것도 장점!​그리고 두 잡지 모두 매주 학습지도안을 별도로 다운받을 수 있어요 한 달 한원비로 1년치 이상 정기구독하세요!​시사원정대와 독해킹의 이슈는 맞물리는것도 있으니 두 잡지를 함께 활용하면 효과는더 좋아져요!​​⛧ 공구 알림을 원하시는 분들은 댓글 달아주세요. 공구 오픈되면 댓글알림 드릴게요~^^​ [공구예고]open : 6월 29일 화요일​​📚 공구품목#시사원정대 #독해킹 #초등논술잡지시사원정대(사은품:1년 정기구독+추가 1개월)독해킹(사은품:1년 정기구독 + 추가 2주분)시사원정대x독해킹 패키지(사은품: 시사원정대 추가 1개월/ 독해킹 추가 2주분)​ ​✔ 매달 주차별로 4개의 학습 지도안을 다운받으세요     - 아래의 시사원정대 홈페이지에서 다운로드 가능 ​✔ 대원증 발급받고 전국 박물관 무료 혹은 할인 받으세요   - 모바일 발급/ 시사원정대 홈피에서 신청 ​​[커버스토리]커버스토리는 매달 하나의 시사주제를 골라 쉽고 자세하고 재밌게 소개하고 연관된 배경지식을 알려줍니다. 기사를 읽은 뒤에는 잘 이해했는지 재미있는 미션을 통해 꼼꼼히 확인합니다.​○시사똑똑북시사똑똑북 한 권이면 독해력과 논리력, 글쓰기 실력까지 한 번에 업그레이드 할 수 있습니다. 맞춤사설은 신문 사설과 칼럼을 10대 눈높이에 맞춰 정리합니다. 논술체크 코너에서는 독자들의 논설문을 현직 기자들이 직접 첨삭해주고 알짜 팁도 알려줍니다. 뉴스체크 코너는 비문학 제시문에서 중심문장을 빠르고 정확하게 찾아내는 훈련을 할 수 있도록 돕습니다.​○체험학습 비밀미션‘아~ 이번에는 어떤 체험학습을 해야 하지?’ 이제 체험학습 걱정 뚝! 체험학습 비밀미션만 있으면 체험학습 주제 고르기부터 장소 찾기, 체험 보고서 쓰기까지 한 번에 뚝딱! NEW 시사원정대의 캐릭터 ‘미라클5’와 함께 재미있게 체험학습을 할 수 있습니다.​[시사탐험]최근 가장 뜨거웠던 뉴스를 해설과 함께 소개합니다. 찬반 의견이 팽팽히 맞섰던 뉴스, 10대라면 누구나 공감할 수 있는 주제에 대한 독자들의 의견, 최근 개봉한 영화 속에 숨어있는 재미난 시사상식을 다룹니다.​[융합탐험]융합인재의 시대에는 다양한 분야의 지식을 바탕으로 여러 각도에서 생각할 줄 알아야 하죠. 융합탐험에서는 과학, 역사, 경제, 국제, 진로까지 다채로운 주제를 다룹니다. ‘영어를 잘 하는 로봇공학자’ ‘코딩 실력이 뛰어난 외교관’ 등 융합인재가 되고 싶다면 이 코너를 주목해야 합니다.​[글로벌탐험]지구촌 시민으로서 반드시 알아야 할 국제상식을 콕콕 짚어 소개합니다. 빌 게이츠, 마크 저커버그와 같은 글로벌 리더들에게 본받을 점도 가상 인터뷰 형식으로 알려줍니다. 생생한 사진과 함께 영어 뉴스를 담아 재밌게 영어 공부를 할 수 있게 돕습니다.​[문화·예술탐험]순수예술부터 엔터테인먼트, 스포츠까지 폭 넓은 문화·예술 주제를 다룹니다. 이달에 부모님과 함께 즐기기 좋은 공연이나 전시를 소개합니다. 각 학년에 맞는 추천도서도 실립니다.​[미라클본부]그림 그리기, 사진 찍기, 캘리그라피 쓰기 등 다양하고 재밌는 독자참여 활동이 가득 담겼습니다. 매달 새로운 주제로 독자 투표가 열립니다.​​​시사원정대를 미리보기 보고 싶으시면 아래 링크 클릭하세요 주의❗ 여기서 구독신청 하시면 마더스의 착한 공구가게 정기구독 못합니다. http://sisa.edudonga.com/ 시사원정대시원뉴스1 시원뉴스2 과학지식배틀1 과학지식배틀2 맞춤사설1 맞춤사설2 빅데이터키워드 빅데이터키워드 이달의 인물1 이달의 인물2 시간여행자뉴스 시간여행자뉴스 06월호 05월호 04월호 서** 시사원정대는 어린이 논술잡지라 아이들 논술 공부에 도움이 되고 좋아요. 다양한 시사뉴스와 과학, 사회 등 여러 분야의 최근 이슈들을 만날 수 있어서 아주 좋아요. 주변에 시사원정대 읽어본 친구들은 알차고 재미난 내용에 반해서 바로 팬이 되더라구요. 오** 재미난 것들이 많이 담겨있어 거부감없이 잘 보더라구요. 잡지라서 기사가 짧막하니 읽는 데에...sisa.edudonga.com ​ 주요 꼭지들을 모아서 시작하는 리딩북 한글과 영어로 된 사설과 칼럼을 읽으면서 논술 독해력을 키울 수 있어요 ​자세한 해설이 있어서 그냥 읽기에서 그치는 것이 아니라 깊이 생각하고 알아갈 수 있고요 퀴즈페이지에서는 얼마나 잘 이해했나 스스로 체크해볼 수 있어요  영어로 기사를 읽고 요즘 이슈의 다양한 논피션을 접할 수 있는것이 장점! 교과연계표 보세요  시사뉴스탐험을 보면서 요즘 가장 핫한 이슈들을 접하고 논리력 업으로 자신의 생각을 정리해볼 수 있어요 수동적으로 떠먹여주는걸 그냥 받아가는 지식이 아니라 능동적으로 생각해보는거죠  시사만화도 빼놓을 수 없고요  ​찬반배틀 코너가 너무 좋아요 무겁다고도 할 수 있는 뜨거운 이유들은 전문가들과 또래친구들의 의견을 더해서 알 수 있어요 배틀에 참여하고 싶으면 S요원 미라클 본부로 신청하면 구독자 누구나 참여 가능합니다. ​ 한국사 퀘스트! 이 코너 게임하는 것 처럼 신박하고요  경제 사회 동화 읽는 코너  연예이슈까지  아이들이 바로 따라 해보고 싶은 여러가지 주제들  자라서 만드는 소소한 즐거움   시사원정대와 독해킹은 핫한 최신 이슈를 다루고 있어서 이렇게 주제들이 겹치기도 해요 ​그래서 함께 활용하면 효과는 더 좋습니다!  교육전문가가 말했죠 결국 목표는 수능이다 초등인데 수능? 하겠지만 결국은 우리 아이들은 대입을 향해 가고있습니다. 우리애는 학종으로 갈던데? 네 학종으로 가도 과별로 수능 최저점을 요구해요 그거 충족 못하면 학종으로 못가요 ^^​그렇기 때문에 이런 매거진이 교육의 시류에 맞게 나왔나봅니다. ​매주 나오는 국어 독해학습지라는 것이 매력적이에요 국어학원까지 다니기 힘든 아이들이 짬날때 한 페이지씩 풀기 좋거든요 지속적으로 국어학습을 하고싶다면 독해킹을 추천합니다!​매주 20페이지에 다채로운 주제를 담아최신이슈들을 다루고 있기 때문에 비문학 분야를 막라할 수 있어요 ​읽기와 독해도 결국은 연습입니다. 우리말이라고 다 이애하고 알 수 있는것이 아니에요 ​학교 시험도 서술형 논술형 시험 비중이 높아지고 있습니다. 미리 중등 고등 내신 준비도 할 수 있어요 ​국어 문법 독해 어휘 논술까지 다 막라! ​책 읽기와는 별도로 매주 꾸준히 해보자​국어학원 한달 수강료정도로 1년치 정기구독 하세요 ​아래 홈페이지에서 매주 학습지도안을 다운받을 수 있어요 ​http://reading.edudonga.com/ 주간 국어 스터디 매거진 독해킹독해 잡지, 스터디매거진, 주간지, 독해학습지, 독해력 향상, 탄탄한 배경지식, 정기구독 안내reading.edudonga.com ​초등중학년부터 고학년 아이들에게 추천합니다. ​ ​ 마더스 카페에서 공동구매 예정입니다좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​👨‍👩‍👧‍👧마더스카페 https://cafe.naver.com/moymoy​🌷 마더스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/mothers_cafe​🔔 마더스 소식 카카오톡으로 알림받기http://pf.kakao.com/_sxkvqs  마더스고양이의 책!​https://coupa.ng/bGbQJG 2~11세 아이가 있는 집에 딱 좋은 가족밥상COUPANGcoupa.ng https://coupa.ng/bFAFgD 아기가 잘 먹는 이유식은 따로 있다 : 대한민국 엄마들이 꼼꼼히 따져보고 선택하는 국민 이유식책COUPANGcoupa.ng 위의 쿠팡 링크는 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가# 푸우의 성향은자극적인 것이약간 불편하지만  엄청 호기심을 갖고적응력도 빠른 아이​신비 아파트를 유치원에 가서 친구들의 이야기를 들으면서 알게 되었는데엄청 무서워하면서도 보고 싶다 해저랑 같이 보다가 훅~ 빠져버린 케이스 ㅎㅎ그 이후로 영어책도 좀비 나오는 것만 보려고 하고 ​​​# 나름 신경 쓰던 엄마그림책과 문고책을 잘 보고 있는 아이에게만화책을 보여주는 것에 대해 엄청 조심조심했었다...사이언싱 톡톡은 만화를 보고 싶어 하는 푸우에게제가 할 수 있는 마지노선으로 들인 책이었다​​​# 코로나 때문이야그런데...어이없게 어린이 과학동아어과동이라는 과학잡지, 과학소년 잡지 이게 다 코로나 때문이야아이의 일상이 너무 무료해~~ 이러면서샘플과 단권 구매를 들였지요첫 반응 보기는 어과동의 승!책이 반은 만화고 반은 광고 지면 같다 어째게다가 저 작은 미니 책도아이가 너무 좋아함. ㅡㅡ; ​단권 구매하여 동시에 반응 보기를 한 과학소년은찬밥 신세가 되었다... ​# 내린 결론은역시 1학년 푸우에게는 과학잡지는 적기가 아닌 조기였고(이걸 알면서도 꼭..해보는..)그나마 과학소년이 낫네..어과동은 엄마에게~~ 만화가 너무 많아도 너무~~~ 많고그림책과 문고 책에 공을 들이고 싶은 계획에경계해야 할 것으로!! 낙인이 찍히며 그렇게 마무리가 되는 줄 알았다!!​​​# 끌어당김의 법칙?두둥!끌어당김의 법칙인가?친구의 초등 6학년 아들이 2015년부터 본 과학소년을 물려주었다​지나갔다 하여 과월 호 잡지과학소년이 집에 들어왔다푸우의 반응은 왜 어과동이 아니냐고????엄마는 어과동이 아니라 과학소년이라 다행이었다.​ ​# 급하게 계획을 세웠다그렇게 준비 없이 들어온 과학소년이었지만...나름 계획을 세웠다안 보이는 곳에 우선 정리를 해 놓고문을 닫아 놓았다(이미 물림 받아 오는 날 철저하게 숨기질 못한 엄마의 치밀하지 못함이 원인일까?) ​​​# 연도와 상관없이 해당하는 월을 하나씩 꺼내주자우리 집에 마치 매달 배달되는 것처럼...뭐 겨울에는 독감 바이러스 이야기할 거고여름에는 식중독 기사 나올 거고~~어린이날은 어린이 인권 나올 거고~명절에는 또 명절 이야기할 거고~~아 정말~~~ 딱 좋다 좋아~~ ​# 판타지 좋아하는 너를 위한  타임머신이라는 맞춤 멘트까지 준비했다어과동때문에 과학소년에 첫인상이 없었던너에게 흥미를 올릴 멘트까지 준비했지..아... 타임머신으로 과거 속으로 여행이라..얼마나 멋진 말인가...과월 호 잡지로 이런 멘트 생각하는 나는아마도 언어 사기꾼 아니면연금술사 아닐까? 라는 자뻑을 하며...그렇게 나의 계획을 실천했다..​ ​​# 뛰는 엄마 위에 나는 아들하지만 넌 항상 나의 예상 밖이며뛰는 놈 위에 나는 놈이 있다는 말을 느끼게 해주었지..8월 호를 보더니 엄마 9월 호 어딨어?​엄마~~~ 만화가 이어진다~~ 그다음 꺼 어딨어? ㅎㅎ완전 재밌어! ​그렇게 생쥐가 곳간 드나들 듯수납장을 드나들며 계속 그다음 호를  찾아 꺼내오더니거실을 잡지로 다 깔아 놓기 시작하더라...​ 아침에 일어나 기탄 수학을 풀던 네가~~아침에 일어나 첫 일과를과학소년의 만화만 쏙쏙 골라보며 시작하고 있다..​​가끔 만화 넘기다 얻어걸리는 경우는 있다관심 있는 거 읽기도 한다만.....그걸로 위안을 삼아야 할까? ㅠ​ 만화 찾다가 넘기면서 관심 있는 페이지 나오니~~ 보긴 하는 푸우​2주가 흘렀다.... ​​# 시작이 있으면 끝이 있다인생사시작이 있기에 끝이 있고 끝이 있기에 시작이 있다..​아이는 물려준 과월 호를 다 읽어가고 있고관심사도 절정을 지나 결말로 가고 있다...​하지만 사그라들려면 또 반복하고이런 모습을 보이는데...​그 모습을 보며 나는 이렇게 생각한다.. ​ ​2020년 11월 20일 추가작성과학잡지는만화에 나오는 말들이너무 자극적임을 느꼈어요.그래서 저희집은 처분을 했습니다.​​​ ​​​http://totorimuck.blog.me/221480642315 유아학습시작- 초등 1학년 까지의 학습 관련 리스트"때 되면 다 해요.." "너무 빨리 시키니까 어려워해요. ""초등 가기 겨울방학 때 시켰는데 이해력이 좋아져...totorimuck.blog.me 2월부터 매달 집으로 배송되는 초등 4학년 여아의 어린이 잡지! 바로 시사 원정대예요. ​  ​​시시원정대는 저도 구독을 하기 전부터 알고 있던 인기 있는 어린이 잡지 중에 하나인데요. 요즘은 소셜이나 맘 카페에서 아이를 위해 매달 한 권씩 배송받는 아이만을 위한 잡지를 많이 구독하시더라고요. ​​​ ​​매달 한 권씩 새로운 내용들이기 때문에 아이가 재미있게 보고 있는데, 요즘 코로나라 격주 등교이긴 하지만 학교 가서 아침 수업 시작 전이나 점심 먹고 나서 남는 시간 동안 독서를 권장하시더라고요. 학습만화도 괜찮다고 하셔서 그리스 로마신화를 가져갈 때도 있고, 이렇게 시사원정대가 도착하는 날이면 책가방에 고이 넣어 가네요. ​소설이나 지식 책처럼 쭉 이어지는 내용이 아니라 가볍게 짧은 자투리 시간에 꺼내어 보기 괜찮거든요. ​​ ​이번에 어린이 잡지 시사 원정대 3월 호는 표지에서 알 수 있듯이 <만두의 민족>!그림부터가 여러 가지 만두 모양이라 만두를 좋아하는 아이도 재미있겠다고 하더라고요. 그래서 제일 먼저 만두가 나온 부분부터 읽기 시작했어요. ​​ ​" 엄마, 만두는 옛날에 부자인 사람들만 먹었대요~!"새로 알게 된 내용이 작은 이야깃거리의 소재가 되어서 아이와 만두 이야기를 한참 나눴네요. ​ ​​시사 원정대는 북엔 북 형식으로 안쪽에 절취를 해서 더 작게 들고 다닐 수 있게 만들어진 <리딩북>이 있어요. ​​ ​​이 부분엔느 아이들이 신물 사설이나 칼럼, 영어뉴스를 읽으면서 읽기 능력을 키우는 부분인데 아무래도 초등학생에게는 다소 무거운 주제라 먼저 선뜻 읽으려고 하지는 않더라고요. ​ ​하지만, 이렇게 다양한 주제의 글을 접해야 읽기 능력, 즉 문해력도 놓아지고 어휘의 수준도 올라갈 수 있으니 엄마가 옆에서 함께 읽고 같이 얘기 나누면서 한 장씩 읽어나가려고 계획 중이에요.   ​하루에 딱 한 장씩.. 일주일에 하나씩만 읽어 나가도,일 년이 쌓이면 아이가 시사원정대를 통해 신문과 칼럼, 영어뉴스를 꽤 읽게 되겠죠?​​​​ ​영어 뉴스 같은 경우에도 지문이 길지는 않지만 스토리 리딩을 하던 아이라 이렇게 리딩 쪽에서는 당황하기 마련...평소 접해보지 않았던 단어는 영어나 국어나 마찬가지네요. 좀 어려워할 때에는 자주 노출시켜주면서 천천히 익혀갈 수 있도록 도와주려고 해요. ​​이번 시사원정대 3월 호에는 그림책에서 봤던 마멋이 나왔어요. 날씨를 예언한다는 신기한 동물이라 재미있게 읽었어요. ​​  ​​시사원정대 구성  1. 리딩북 2. 커버스토리 3. 시사뉴스 탐험4. 창의융합 탐험5. 문화예술탐험6. 미라클 본부​  ​​한쪽으로만 치우치지 않고 초등 여아도 좋아할 만한 주제들이 많아서 초등 여아 어린이 잡지로 괜찮은 것 같아요. ​ ​​구독은 최소 6개월부터 정기구독을 신청할 수 있는데 단권으로 1권 9500원에 사는 것보다 6개월, 12개월로 정기구독을 하면 10%의 할인을 받을 수가 있거든요. 6개월만 맛보기로 구독해도 한 끼 외식가격이니 아이에게는 매달 기다려지는 행복한 책 선물을 해줄 수 있어요. ​​​ ​​시사원정대의 좋은 점은 이렇게 교과 연계가 되는 어린이 잡지라는 점인데, 언어, 사회, 과학, 문화영역에서 교과와 연계가 이루어지고 있어요. 보통 초등 3학년 이상 교과서와 연계가 이루어지니 초3 이상 아이들에게 추천해요! ​​ ​​요즘 뉴스에서 매일 들리는 소식이 바로 미얀마의 이야기예요. 아이에게 설명해 주고 싶은데, 어디서부터 어떻게 얘기해 주기 어려워 막막했거든요. ​ ​​이렇게 시사 원정대에 사진과 함께 미얀마 쿠데타 사태, 아웅산 수지 미얀마  국가 고문의 이야기가 나와있어서 아이와 이야기 나누기가 한결 쉬웠어요. 그리고 연결해서 근현대 한국사, 우리나라의 군사독재 정권 시절 책을 읽어주면 더 이해하기 좋을 것 같더라고요. ​​​ ​만두 이야기 다음으로 아이가 좋아한 코너는 바로 < 다양한 인종과 함께해요> 이곳은 딱 봐도... 만화 이야기에 아이가 좋아하는 스토리들이 가득하네요. 그래서 저희는 주말에 캠핑 가서 메리다와 마법의 숲을 봤답니다. ​​ ​너무 보고 싶다고~ 장난감 활을 가지고 노는 초등 4학년이라,, 메리다처럼 활 쏘고 말타기를 즐기는 자유로운 영혼의 영화가 좋은가 봐요. ​​ ​​그리고 사진 보고 깜짝 놀라서 다급하게 엄마를 찾았던 기사. 딥페이크, 차이유! ​ ​​저는 뉴스에서 미리 봤던 기사라 놀라지 않았지만, 아이유 찐 팬인 딸이 엄청 놀라 하더라고요. '딥페이크'라는 단어도 새롭게 배웠어요. ​​ ​책을 좋아하는 아이라면 <책 냠,냠> 이 코너도 좋아해요. 이번 호에서 보고 싶은 책 두 권을 골랐는데요. 바로 요괴의 아이를 돌봐드립니다. 이쪽이야 찰리. ​​ ​아래쪽에 신청하면 책을 무료로 준다는 문구를 보고 매일 빨리 신청하라고 말을 하네요. 엄마가 주문을 해줄게.. ​ ​다소 무거운 주제도 있지만, 가볍게 읽을 수 있는 시사가 가득한 시사 원정대! 초등 여아도 잘 보는 어린이 잡지 추천해요. ​ ​하루 한 장씩,  저녁식사 후 가족과 함께 이야기 나누기 좋은 주제가 가득하네요. ​​시사원정대 구독 링크는 아래를 참고하세요.   ​​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​ ​ ​​안녕하세요우루서니입니다.^_^​​​차니는 최근에 시사원정대를 구독하기 시작했는데요시사잡지는 전집이나 명작, 창작동화와는 또 다른 재미가 있더군요..이게..재미있어요!ㅎㅎㅎㅎ잡지는 잡지구나 했다니깐요..​​이름이 시사잡지이고 초등논술대비가 된다니깐사실..어렵나?했는데시사 라는게 워낙 많은 부분을 포괄적이라서최근에 일어났던 큰 사건들,연예인들, 과학적인 사건들, 정치적인 일들 등등등아이가 세상 사는 모든것에 관심가지고 볼 수 있게 해줘서 좋네요..ㅎㅎ​​​이번 6월달 시사원정대 주제는 BTS였습니다!!두둥..저는 40대이고 아들은 8살이라서우리 둘다 BTS는 잘 몰라요..ㅎㅎㅎ​​하지만 시사원정대 커버스토리를 통해서한번 알아보는 계기가 되서 좋기도 했습니다..`   ​​​​지난 달에는 우주여행이 커버스토리였는데갑자기 아이돌이 커버스토리가 되서 살짝 당황..ㅎㅎ제가 직장에서 잡지를 받았더니동료분이 아이들 잡지에 BTS가 나와요? 하고 놀라더군요..ㅎㅎㅎㅎ이 잡지 역시 10대에 포커스가 맞춰져서 다르네요..^_^​   ​​​ 커버스토리 외에도시사탐험, 융합탐험, 글로벌탐험, 문화예술탐험등이 있고   ​​​BTS도 꽤 귀엽게 그려져있어서마음에 드는 표지였습니다.   ​​​차니에게 배달온 시사원정대를 보여줬더니너무 좋아하면서 앉은 자리에서 바로 봅니다.표정이 진지하죠?ㅎㅎㅎ​   ​​​​한달에 한번 시사원정대 배달받는 날은애가 진짜 좋아합니다..^_^​사실..어린이 신문은..애가 재미없어해서꽤 많은 돈을 보고 구독하면서도남편이 후회중이었거든요..​제가..매일 보는 신문은 어려울꺼라고 예고했음에도자신만만하게 자기는 어린이 신문으로 아이와 토론도 할거라고 하더니며칠 전 후회스럽다고 ..ㅋㅋㅋ..제게 급 고백..​​그래서 제가 시사잡지 구독할거라고 하니자기꼴이 날꺼라고 예언했지만남편의 예언은 빗나갔습니다..캬하하하​​차니가 시사원정대는 진짜 좋아하거든요..크크크​   ​​​​신문에 비하면 칼라풀한 속지와게임 화면을 연상시키는 듯한 구성여러가지 섹션들과재미있는 만화, 기사, 등등이 차니의 마음을 끄는거같아요​게다가 부담없이 1달에 1번이잖아요..ㅎㅎ   ​​​처음에 보면 시사히어로즈라고A폴론이나 여러명이 등장하는데​(우리가 시사잡지 보면서 카페 가입도 했거든요)​거기 보니까..운영하시는 분들 아이디가 이거였어요..ㅎㅎ암튼 차니는 참 맘에 들어하더군요   ​​​그리고 커버스토리 이어집니다.BTS팬분들은 소장하고 싶을 듯한 느낌?저는 노래만 조금 들어본 정도인데이런 철학적인 가사의 아이돌이었나?하고 처음 알았어요..   ​​​​BTS의 현재를 즐겨라 라는 비슷한 단어가 무엇인지 묻는문제였는데정답은 카르페디엠​남편이 옆에서 살짝 힌트를 줬답니다.​  ​​​차니랑 제가 좋아하는 코너찬반배틀​주어진 시사 주제에 대해서찬반으로 나누어서 토론하는 부분인데​잘 읽다보면 이 말도 맞는거 같고 저말도 맞는거 같고토론공부하기에 이보다 좋을 수 없네요.     ​​​​최근에 개봉한 영화 정보도 있고요     ​​​환경분야의 코너도 있습니다.​쌀 빨대는 이 잡지에서 우리 가족은 처음 접했는데요정말 이렇게 앞서가는 분들이 계셔서지구 환경도 살린다는 생각에 존경심이 들었어요.   ​​​역사 인물 코너에서는이번달에는 장영실이 소개되고 있었는데요​이 페이지 정말 이쁘지 않아요?ㅎㅎㅎ     ​​​특히 이 코너는 차니와 제가 번갈아가면서읽어보면서 역사지식 얻기에 참 좋습니다.  ​​​사이언스 캡에서는지진과 불의 고리로 과학상식을전해주었는데요​   ​​​OX,퀴즈가 실려있어서정답을 살짝 가린채로문제내기도 해보았답니다.차니 다 맞췄음..ㅋㅋㅋ정답을 보았나?   ​​​빠질수 없는 만화코너도3가지나 있고요   ​​​​그런데 2달만에 차니의 최애코너가 된 부분은 만화가 아니고바로 코딩소설​지하농장이었지 뭡니까​약간 13층 나무집같은 분위기의 이 소설을차니가 제일 좋아해요..ㅎㅎ   ​​​다음편 보려면 다시 또 1달을 기다려야 하냐고어떻게 1달씩 기다리느냐고투정을 부리기도 한답니다..ㅎㅎ   ​​​자기가 좋아하는 소설이다보니표정이 살아있네요..^_^​  ​​​문화.예술탐험에서는   ​​​고등래퍼 우승자의 인터뷰가 실렸고요​   ​​​마카롱 만들기 코너수상한 기자의 체험기는차니보다 제가 좋아하는 코너입니다..^_^   ​​잡지이다보니그냥 편안한 자세로마구 누워서 보는 차니입니다..ㅎㅎㅎ​너~자세가....몇년은 잡지 꽤나 본 사람같다~​   ​​​​​​들고 보기 힘드니까발까지 동원되었네요..ㅎㅎㅎㅎ​   ​​​​잡지를 다 본후에 발견한가로세로시사로 코너   ​​​​이번 시사잡지의 기사들을 토대로 만들어진십자말풀이인데엄마아빠의 약간의 도움 +잡지를 다시 펼쳐보기도 하면서차니가 풀어보았어요이런거 참 좋아해요..ㅎㅎㅎ​시사원정대 카페에 가입해서응모해서 당첨되면 선물을 준다기에얼른 시사원정대 카페에도 가입했다는건안비밀~   ​​​시사원정대는 볼수록 알차다는 생각이 들었습니다.​글로벌탐험, 문화예술탐험,글로벌탐험, 미라클 본부로 나뉘어서각 기사마다 볼거리 풍부하고요   ​​​​시사원정대를 보시면 어려운 수능국어 언어영역독해실력에도 도움이 됩니다.​   ​​​그리고 어렵고 딱딱한 뉴스가 아닌10대들의 눈눞이에 맞춘 인터넷 모바일과 비슷하게 만들어진 구성이 요즘 애들에게 딱이더군요   ​​애가 어떤 코너를 보든쉽게 쉽게 보고 즐겁게 읽을수 있으니교과서도 이런 게임같은 구성이면공부도 잘할거같아요..ㅎㅎ만족도 100%     ​​​교과연계도 알차답니다.   ​​​초등논술공부에도 많은 도움이 되는시사원정대 후기였습니다.다음달 잡지도 벌써 기대되요~^_^​​​동아일보 교육법인으로 연결되는 링크입니다.http://me2.do/5Jiz7BoG ​​​​(도서만을 제공받고 아이와 읽고 작성한 글입니다.)​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.3 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.02.03. ​​ 대한민국 초등 시사, 논술 월간잡지<시사원정대 3월호> ​​​시사원정대 3월호를 만났습니다매일 읽어도  재미있는지 또 읽고 계속읽고 반복해서 읽고 있습니다3월호에는 어떤 글이 담겨 있을지 아이가 기대하며 읽더라구요​초등3학년이 되고 독서할 시간이 확 줄어든 것 같아요제대로 된 독서를 많이 하지 못해서 시사잡지를 보면 좋을 것 같아 선택한초등시사잡지 <시사원정대>일단 아이는 너무 즐겁게 읽고 있고 참여하는 코너도 있어서자기 생각을 글이나 그림으로 표현하는 것에 흥미를 느끼고 있습니다  ​​​이달의 커버스토리는 옛날 귀하디 귀했던 그 음식 만두에 대한 글입니다만두하면 종류가 다양하죠~아이는 찐만두를 좋아하는데 저는 만둣국을 좋아하거든요아이는 고기만두를 저는 김치만두를 좋아해요. 서로 좋아하는 스타일이 틀리다며 웃기도 했습니다​* 만두는 반죽한 밀가루에 소를 넣어 빚은 음식으로,중국의 흰 밀가루 빵인 '만터우'에서 온 말이라고 합니다만두가 사람의 얼굴처럼 둥근 모양이어서 '머리 두' 자가 쓰였다는설이 전해지지만 정확한 유래는 알 수 없다고 합니다​책에 나오는 만두 그림과 글을 보고 있으니 꼬르륵 배가 고프더라구요만둣국을 끓여 아이와 맛있게 먹었습니다^^  ​​​만두 모양에 어떤 비밀이 있는지 살펴보고,아이가 생각하는 '신박한 만두'에 대해 소개해보기도 했습니다아이는 '계란 만두'라고 소개하더라구요만두안에 계란이 들어간 만두! 냠냠 먹어보고 싶었습니다 ​​​요즘 뉴스에서 자주 나오는 문제를 시사뉴스로 살펴볼 수 있습니다미얀마의 민주주의는 어디로?국제사회의 반응은?그리고 불꽃튀는 찬반배틀의 글을 읽어보고 아이와 이야기 나눌수도 있습니다 시사원정대는,독해능력 향상을 통해 사고력을 키울 수 있습니다아이의 생각을 이끌어 낼 수 있는 초등시사잡지입니다  ​​​빅데이터 속 키워드 <빅데이터 속 핵심 키워드만 콕콕 짚어줍니다>어제 문제인 대통령께서 백신 접종을 하셨지요아이가 "나는 언제 맞을 수 있어?" 하며 묻더라구요 ㅎㅎ아이도 백신 순서가 궁금한가봅니다^^  ​​​그림그리기를 좋아하는 아이는 아트 갤러리를 유심히 보더라구요유에민쥔은 중국 현대미술계에서 '4대 천왕'으로 손꼽히는 화가라고 합니다'기억 2'는 유에민쥔이 어린 시절의 명절을 떠올리며 그린 작품이라고 합니다이러지도 저러지도 않고 그져 웃고만 있는 작품!​아이가 작품을 보며 따라 그려봤습니다아이는 이 작품이 머릿속에서 떠나질 않는다고 하더라구요 ​​​2월에 이어 3월에도 아이와 시사원정대를 읽으며 함께 이야기 나누고그림도 그리며 아이의 생각을 표현하는 시간을 가졌습니다시사상식과 교과목 관련 배경지식을 쌓을 수 있는 초등시사잡지!꾸준히 시사원정대와 함께 한다면 독해력, 이해력이 눌어날 것 같아요초등논술 시사원정대와 함께라면 문제 없습니다!​​▼ 시사원정대 1년 정기구독 하기 ▼​ 동아이지에듀me2.do ​​ ​ 잡지 커버속에서 아름다운 그녀들의 모습을 모아봤어요.﻿커버를 장식한 그녀들의 모습을 들여다 볼께요~ 포즈,눈빛~ 순간적인 찰나에 빛을 발해야 하는 화보 촬영속에서더 빛이 나는 스타야말로 정말 엔터테이너인거 같아요. 거부할 수 없는 그녀들의 눈빛속에 ~~~~? ^^                                                             Ashley Greene Covers 'British GQ' December 2012                                                Ashley Greene Covers 'Manhattan' November 2012      Brandy Covers 'Vibe Vixen' November 2012!    Britney Spears Covers 'Lucky' December 2012    Cameron Diaz Covers 'Elle UK' December 2012    Cameron Diaz Covers 'Elle UK' December 2012      Gisele Bundchen Covers 'Harper's Bazaar Brazil'        Selena Gomez Covers 'Glamour' December 2012         Kate Moss Covers 'Vanity Fair' December 2012     Keira Knightley Covers 'Flare' Magazine December 2012  Marion Cotillard Covers 'Harper's Bazaar UK' December 2012   Miranda Kerr 'Esquire UK's Sexiest Woman Alive 2012           Taylor Swift Covers 'Cosmopolitan' December 2012  잡지 커버 모아서 보기,  헐리웃 스타 커버 ,헐리웃 스타일,외국 잡지 커버 ,안나앤코코 www.annancoco.com                ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            9.레몬트리                 12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향                                       * 연결되지 않는 잡지는 삭제합니다...출처 : Tong - 나드리예.민박/펜션님의 생활통 음.. 지난번 수업때 정줄놓고 준비해가야할 것을 준비해가지 않았어서 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 혼자 작업해본 잡지 구성컷이예요. 주제는 크리스마스 싱글녀를 위한 볼만한 만화책 목록과 스마트한 간식레시피! 메뉴도 급조 스타일링도 급조 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 아무래도 스타일리스트가 아니라 급조의 대가나 할까봐요 ㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​격월간 문학잡지 Littor(릿터) 28호* 커버스토리: 유튜브 내러티브  -유튜브 세계에서 흥하고 망하는 이야기-유튜브 문법, 코드, 감성에서 발견하는 이 시대의 내러티브​* ‘전국 축제 자랑’ 출간을 앞둔 김혼비‧박태하 작가 인터뷰* 배우 박지영 인터뷰 “책은 인생의 또 다른 포만감”* 치마만다 아디치에 신작 소설, 한강 신작 시 최초 공개  🔖 Cover Story​  ​유튜브 세계에선 어떤 이야기가 흥하고 어떤 이야기가 망할까. 이번 호 커버스토리 주제는 유튜브다. 할 수 있고 하고 싶고 해야 할 말들 가운데 우리가 집중한 것은 유튜브이기에 가능한 서사 전개 방식, 이른바 ‘유튜브 내러티브’다. 내러티브 관점에서만 발견할 수 있는 유튜브의 표정이 있을 것이다. 그 표정을 발견하기 위해 주목받은 콘텐츠를 비평해 보면 어떨까. 강유미–버스(verse)라 불리는‘강유미 ASMR 롤플레잉’의 세계관을 비롯해 가짜 사나이가 폭력을 서사화하는 방식을 분석해 봤다. 어린이에게 인기 있는 유튜브 콘텐츠 목록을 살펴보고 민음사TV 제작 과정에 대해서도 들어봤다. 유튜브 문법, 유튜브 코드, 유튜브 감성에 다가갈수록 그것이 이 시대의 문법이자 코드이며 감성이라는 사실이 선명해졌다. 어쩌면 예견된 일이었을 것이다.​​  🔖 Essay​  ​에세이 코너에 새로운 필진이 합류했다. “소설 쓰는 정용준”의 ‘소설 만세’는 일종의 창작 노트다. ‘소설 쓰기–다시 소설 쓰기–열심히 다시 소설 쓰기’로 이어지는 지긋한 변화에서 어리석고 위대한 인간을 관찰하는 한 창작자의 지극한 사랑을 기대해도 좋겠다. 「서경식의 인문기행」은 잠시 휴식기를 갖는다. 조만간 더 다채로운 이야기로 돌아올 것을 믿는다. 이장욱, 김병운 신작 소설에 더해 치마만다 응고지 아디치에의 소설을 싣는다. 「지코라」는 미혼모의 출산 과정을 핍진하게 묘사하는 작품이다. 지코라의 세상과 임신한 지코라의 세상은 완전히 다른 그것이다. 연인은 문자에 답이 없고 직장 동료는 은근한 방식으로 모멸감을 준다. 친구와의 대화엔 벽이 생기고 가족의 위로는 힘이 없다. 어떤 출산은 고립된 상처이자 심화된 고통이다. 다만 지코라의 삶을 그리는 소설가의 시선이 있고, 소설을 읽으며 더 나은 세상을 상상하는 독자가 있다. “그래서, 소설 만세.” “그럼에도 불구하고, 소설 만세.”​  🔖 Interview​  ​​인기 연재물이었던 ‘전국 축제 자랑’ 출간을 앞두고 김혼비, 박태하 작가를 인터뷰했다. 우리의 K를 찾아 지역 곳곳을 누볐던 작가들을 ‘의좋은 형제 축제’가 열렸던 충남 예산에서 만났다. 이런 게 현장의 힘일까. 공동 집필 과정과 축제 비하인드 스토리를 전하는 목소리에 유머와 통찰이 끊이지 않는다. 코로나 시대의 갑갑함을 날려주는 입체적이고 생동감 넘치는 대화에 마음은 이미 예산으로 향하고 있다. ‘첫 책을 내는 기분’에서는 김수영문학상을 수상한 이기리 시인과 만화가 초록뱀을 만났다. 첫 책을 내는 순간은 좋아하는 것이 잘하는 것으로 변화하는 일생일대의 순간일지 모른다. 타인의 삶에 깃든 결정적 순간에 동행하는 기분은 언제나 덩달아 울컥이다.​잡지를 만드는 내내 인터뷰 촬영장에서 만난 배우 박지영의 성숙함에 대해 생각했다. 그는 자신이 소속사 배우 중 가장 나이가 많을 거라고 했다. 배우에게 30년의 시간이란 대체로 아웃포커스되는 시간이다. 그러나 그는 작아지는 역할에 대한 스트레스가 없다고 했다. 내 역할보다 작품 자체를 보기 때문이고, 작품을 자신 앞에 두게 된 건 문학이 준 선물이라고 했다. 그는 프로페셔널한 배우였고 진정성 있는 독자였다. 문학이 우리를 성숙하게 한다면 그 힘의 대부분은 전체를 보는 시야에서 비롯되는 것일 테다. 생의 가혹한 변화를 받아들이며 정신적 독립을 이루어 나가는 가운데 인간은 자신이 세상의 중심이 아님을 알게 된다. 이 무자비한 깨달음의 순간이 우리 삶의 성장점이고, 각각의 성장점이 연결될 때 우리는 그것을 삶의 내러티브라 부른다. 문법과 코드가 작용하지 않는 신비로운 이야기. 그 숱한 비밀이 담긴 28호를 2021년 첫 호로 선보인다.​​​  ​ ​울 아이들이 좋아하는 초등 시사잡지 시사원정대 6월호도착했습니다.​예전엔 최신호가 도착하면,  비교적 책을 읽는 속도가 빠른 편인형이 앉은 자리에서 다 읽고,그다음 둘째가 읽고 싶은 것 위주로 읽곤 했는데,지금은 둘째도 처음부터 끝까지 여러 번 다시 읽고 있는 시사원정대에요.​​​ ​​학원에서 돌아오자마자6월호에 반갑고, 메인 표지에 한번더! 강철부대다!!​ ​​네. 그렇습니다.요즘 둘째 최애 프로그램이강철 부대입니다.트로트 가수 박군은 몰라도강철부대 박군은 알아요.​​  ​​시사원정대 6월 호에도최근 이슈부터 읽을거리가 가득해요.맞춤사설, 칼럼에는 나폴레옹 사망 200주년,판치는 코인 범죄와 대책/시원뉴스에서는 미국, 백신 지식 재산권 면제 지지 소식과78년 역사 골든 글로브 사라질까? 대해 다루었어요.​한국사 퀘스트에는 조선의 풍속화가 김홍도에 대해수상한 체험기에서는3D 펜으로 캐릭터 만들기에 대해서다루었는데, 아이가 요즘 3D 펜 노래를 불러요.사고 싶다고...​그 외에도 시사뉴스, 창의융합, 문화예술 등 다양한 소식을 볼 수 있습니다.​​ ​​시사 원정대 6월 호 교과연계표를 보니초3 국어부터 중1 과학까지학년별, 과목별로 다양하네요.​​​ ​​6월호 시사원정대에서는아이가 특히나 관심있게 보던 강철부대와초등시사잡지에서는 비트코인에 대해 어떻게다루었는지 집중적으로 올려볼게요.​​ ​​먼저, 강철부대 이야기요즘 대한민국 최강 특수부대를가리는 밀리터리 예능 '강철부대'의 인기가 뜨겁죠.​특히나 초등 남자아이들 사이에서안 보고는 이야기가 안될 정도라고 해요.​​ ​저도 아이 덕분에? 보게 된 프로그램인데우리나라에 특수부대가 이렇게 많았나?했거든요.​UDT, SDT, SSU, 해병대..​시사 원정대에서는 육지, 바다, 하늘을 나는 특수부대와특징을 깔끔하게 정리했네요.​​ ​​육지를 대표하는 특수부대 육군 특수전사령부 일명 특전사. 세계 여러 나라에 파병을 가거나 중요한 국가 행사 때 경호를 맡기도 함육군 제707 특수임무단 특전사에서도 최정예 요원들로 뽑아 만든 부대로 주로 테러에 대응하는 훈련과 작전시행육군 군사경찰 특수임무대 SDT 기동타격부대이자, 각종 테러 대응 전술과 폭파, 적을 저격하는 법 등을 훈련받은 군사경찰​바다를 가르는 특수부대해병대 수색대 해병대 정예부대해군 특수전전단 특전전대UDT 수중폭파대이자, 바다. 하늘. 땅 어디서나 작전을 펼칠 수 있는 특수 작전 부대 132시간 동안 잠을 자지 않은 채 고된 훈련을 받으며정신력을 기르는 것으로도 유명함해군 특수전전단 해난구조대 SSU 대한민국 해군 해난 구조대수영과 잠수 실력은 필수바닷물로 가득 찬 마스크를 눈코에 쓴 채로밥을 먹고 훈련하며 물속에서 버티는 능력을 기른다고 함​​하늘을 나는 특수부대공군 공정통제사 CCT CCT 대원이 되기까지는 약 5년 이상이 걸린다고 함공군 특수탐색구조대대 SART 작전 중 바다 위나 산악지대 또는 적진에 떨어진조종사를 구조하는 특수부대​와. 우리나라에 이렇게 다양하고든든한 특수부대가 있었다니아이도 사진과 글을 보고 놀라더라고요.​​ ​여기서 잠깐! 먼 조상 때부터 현 특수부대에버금가는 특수부대의 조상님들이 있었다는 사실 알고 있나요?​신라의 화랑은 알고 있었지만,고구려 개마무사와 조선 착호갑사 이야기는흥미롭네요.​특히 착호갑사는 호랑이를 쫓아가크고 무거운 목궁으로 호랑이를 무찌르는 것이임무였다고 해요.​​ ​​세계적으로도 나라를 대표하는 특수부대가존재하는데, 이런 특수부대가 본격 등장한 건제2차 세계대전 때부터라고 해요.​미국의 델타포스걸프전, 이라크전에서도 참가했었죠.인질 구출작전, 핵시설 및 핵무기 제거주요 인물 암살, 적군 기지 파괴 등정치적으로 민감한 임무를 주로 맡는다고 해요.​​​  ​​대한민국 특수부대에 대해서알아봤다면제대로 이해했는지 체크해볼까요~​관심분야다 보니 퀴즈는 금방 맞추네요.​ ​​왜 이렇게 조용한가.. 하고 들여다보았더니침대에서 시사 원정대 또 읽고 있네요.​​ ​​제목만 보면 징병제와 모병제를 아이가 이해하려나 싶은데,초등시사잡지라 징병제, 모병제의 뜻부터초등 아이 눈높이에 맞춰 쉽게 설명되어 있어요.​​ ​​우리나라 병역 제도의 '남성 징병제'를바꾸자는 의견이 나왔는데남성도 여성도 징병제를 할 것인지성별 상관없이 모병제를 할 것인지자질을 갖춘 지원자로 군대를 꾸리는 것도 맞는 것 같고,요즘 남녀평등을 중요시하는 사회에서왜 남자만 군대를 가야 하는지차별 논란에 대해서 진지하게 이야기해보는 시간을 가져봤어요.​ ​​두 번째 이야기는 바로 비트코인에대한 것인데요.​요즘 저녁 뉴스에 자주 나오는이야기이다 보니 아이도 저에게물어본 적이 있는데요.저도 큰 관심이 없는데다 이쪽은 아는 것도 없고설명해 주기 애매했는데시사 원정대 6월 호에서 저도 몰랐던이야기까지 심도 있게 다루었네요.​​​​​ ​​최근 검증되지 않은 중소 규모 가상화폐거래소가 투자자의 자금을 끌어모은 뒤잠적하는 일명코인 먹튀사기가 잇따르고 있다고 해요.​감독 기관과 규정 없이거래가 이뤄지다 보니 사기, 가격을의도적으로 올리고 내린다던지,범죄로 얻은 돈의 출처를 숨기려고조작하는 등의 문제가 발생하고 있는데정부는 가상화폐를 자산으로 인정하지 않고,가상화폐를 담당하는 부서조차 정하지 못해 피해를 입어도 보호받을 권리가 없어가상화폐 투자자들은 언제든큰 손해가 날 수 있다는 점을명심해야겠지요.​​​ ​​실체가 없는 화폐를 어떻게 거래하지?사실, 코인광풍이 불고 있지만,원리조차 이해하기 어려웠던 것도 사실이에요.​​​ ​6월호에는 반복되는 영끌의 역사코인 광풍을 튤립 파동과비교해놓았는데, 튤립 파동을 현시점에서 보았을 때 옛날 네덜란드 사람들은어떻게 이렇게까지 튤립에 집착할 수 있었지?하는 생각이 들게 만드는데요.​미래의 후손들은 가상화폐, 코인 광풍에대해서 어떻게 평가를 내릴지 궁금해지네요.​​ ​​네덜란드에서 귀족들 사이에다양하고 아름다운 튤립 수집을 시작했는데점차 평민들 사이에서도 튤립의 아름다움에반하게 되면서결국 튤립이 투기의 대상이 되지요.​독특한 무늬의 튤립의 경우 집 네 채에 맞먹는 값으로 거래되었다고 하니얼마나 큰 광풍이 불었는지 짐작하게 됩니다.​결국 네덜란드 의회시에서 튤립 거래를 정지하면서튤립 파동을 막을 내리게 되고, 암호화폐도 튤립처럼 어느 순간 크게 값이 떨어지면서 낭패를 보는 사람들이 많을 것이라는경고가 나오는 이유이기도 하지요.​​  ​​초등 4학년인 울 집 둘째도시바견이 그려진 동전이 있다고알고 있을 정도니 광풍이란 말이 왜 나오는지 알 것 같네요.​​시사원정대 6월호에서 두 가지 소식을비교적 자세히 소개했는데요.최근 시사뉴스를 초등 시사잡지인 만큼 초등학생 눈높이에 맞춰 어떻게 풀어나갔는지를 보여드리고 싶었어요.​​그 외 어떤 소식을 담았는지 영상을 통해 확인해볼까요~​​  ​​시사원정대는 엄마도 저도 함께 읽는 잡지입니다.​아이들도 한 번이 아닌 여러 번 읽고다음 달에도 읽고 1년 내내 보기 때문에정기구독이 아깝지 않답니다.​​ ​​시사원정대 정기구독시에 받을 수 있는혜택도 꼭 챙기시고요.​ 아이를 위한 선택시사원정대 한 달 만 원도 안되는 돈으로아이 시사상식은 물론 논술 능력도함께 키워주세요.​​​​ 동아이지에듀me2.do ​​​​​​​ 금요일에 율봄식물원에 가서 신나게 놀고 돌아오니집에 반가운 택배가 와있는게 아니겠어요?!!​오모나!pompom  이라고 귀엽게 포장되어서. ​ 안을 열어보니 이렇게나 이쁜 노랑 속커버가 있어요. 제가 좋아하는 노랑이에요. 저 대학때 저색으로 한벌짜리 캐쥬얼 정장도 있었어요. ㅎㅎㅎㅎ​​ 뒷면은 또 뒷면나름. ​​ 늘 디지털 카피로만 보던 거라서 이런 사이즈인줄 몰랐어요. 일반 잡지보다 작고 소설책 보다 큽니다. ​안에 도안 외의 별다른 이야기가 많다고 느껴지진 않아요. 이번에 나온 디자인들은 '예쁘고 아기자기한데 뜨기엔 귀찮겠다' 정도의 느낌입니다. 솔직한 제 감상평. ​​ 그 중에 이 디자인이 그래도 제일 편하게잘 입어질 것 같은 디자인입니다. ​​이제 인터위브만 기다리면 되는걸까요. 올해 해외 뜨개잡지 국제배송 구독해보기 시도하는데무사히 잘 오면 좋겠습니다. 안에 또 열심히 읽어보고 들여다보고괜찮은 내용 있으면 올려보겠습니다. ^^​​ ​ (젝스키스 갤러리 펌) 젝스키스@star1NYLON12월호 표지 메인모델 !!! 오늘 주간아이돌 녹화한다고 기사가 났어요!찌오니 오빠야가나가고 싶다하더니!!!넘나 기대됩니다!! 최근에 찍은잡지화보 가져왔어요앳스타일나일론12월호 메인이젝스키스!!!미리보기출바알~!​​​​​​​​​​​​​​​​@star1​​ ​엄지척!!!너무 멋있다!!!!!!!그런데...두둥!더기가 인스타그램에저 화보를 올렸는데ㅋㅋㅋㅋ망냉이 일침...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형이야..........ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​예전꺼도웃겨요ㅋㅋㅋㅋ막내인데형아들한테할말은 함ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  NYLON​​​곧마흐니남자그룹맞나요...?​너무 멋있다​​​​​​​​​​​​​​​​응?뭐지???????오빠들 스케쥴하고있다고??????ㅡㅡ​​​https://www.instagram.com/p/BMnWq1ZDJ-x/동영상NYLONKOREA님의 Instagram 동영상 • 2016 11월 10 오전 3:41 UTC@nylonkorea님의 이 Instagram 동영상 보기 • 좋아요 2,066개www.instagram.com처음에 영상이 공개되고옐키들 난리가 났어요!​(스케쥴을 모르고 있었는데!!!뭐야!!!!!그런것도 있음ㅋㅋㅋ)​​​﻿그러더니점점 인스타그램에사진들이 뜨기 시작하고...​​​​​​​아니 다 너무 멋있는데...리다옵 바지.....신발은 무슨 300...?스머프냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬들 반응반/반...​ 읍 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그와중에오빠 흰양말 아닌데어쩌나 이걱정?ㅋㅋ...​​ ​이번 매거진화보들은개인적으로...부산즈 (더기 & 지니) 가최고 이쁘네요​​이게바로젝키옐키!!!​​​내지도 공개됬어요!https://www.instagram.com/p/BMn7l1gjXSV/동영상NYLONKOREA님의 Instagram 동영상 • 2016 11월 10 오전 9:04 UTC@nylonkorea님의 이 Instagram 동영상 보기 • 좋아요 2,784개www.instagram.com안녕하세요젝킵니닷!!! 앞줄같이 코 훌쩍​ㅋㅋㅋ팬들이 소가 핥은머리냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옐키 만만치가않아...(짤에는 없는데,영상에서 보면더기가 양손으로 머리 만질때 찌오니가 잡으려해요ㅋㅋㅋㅠㅠ 찌여워)​ 커먼커먼커먼요!!!!!!!오랫만에 보는단체화보라ㅠㅠ 옐키들 무한화력!!!벌써부터 잡지를 예약걸고저는 항상 두개를 구입해서한개는 보관용,하나는관상용(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿﻿벌써 예약 겟 했습니당​​​​​​​​​​​얼른 보고싶어요!!!멜론뮤직어워드런닝맨주간아이돌잡지자 이렇게 계속 쭈욱달려브아요!!!!!!!!!!​그럼 저는 이만,칼퇴하시고 맛저하세요!!!다음에런닝맨 짤들 가져올께요!  ﻿﻿​﻿2015년 1월 잡지부록 (예약도서)알라딘 1월 잡지 예약도서를 안내하고자이렇게 남깁니다. 12월19일 출고 예정이구요~알라딘에서 가지고 왔어요^^   2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥ ​    2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥ ​​​  ​2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥참고 하시구~^^좋은 정보 있음 또 올릴께요^^좋은 잡지 부록 기다리는 보기드문여자 그럼 이만    2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥2015년1월 잡지부록 (예약도서) - 보기드문여자와함께 ♥ 요즘에는 거의 일본잡지를 보지 않고 있지만, 20대 시절 저의 패션과 메이크업의 대부분이 바로 이 잡지에서 나왔는데요.가장 메인으로 열심히 보던 건 역시 에비쨩이 나오던 CanCam.저의 캔캠모델은 츠치야 하즈키가 마지막이었던 걸로....확실히 모에, 에비, 유, 나오코, 마키 있을 때가 전성기긴 했어요. 버릴 컷이 없던-에비쨩이 아네캔으로 옮겨가면서 같이 아네캔으로 옮겨서 쭉 보다가...그 뒤로 에비쨩 아네캔 전속이 끝나면서 사실상 저의 일본잡지 정기구독도 끝났어요. 캔캠을 메인으로 보긴 했지만 2~30대 여성 타겟으로 하는 잡지는 거의 다 본 것 같아요.​위드, 모어, 스테디, 비비, 글래머러스, 클라씨, 옷찌, 레이, JJ, 핑키, 스위트, 미스, 25ans 등등...와 추억의 이름!지금은 이 중에 폐간된 잡지가 반 이상은 될 것 같아요ㅋㅋㅋ일본도 잡지 시장은 이제 불황이라-​제 블로그 오래 오신 분들이면 아마 일본잡지로 타고 오신 분들도 많으실 거에요-ㅋㅋㅋ그쵸?ㅋㅋㅋㅋ서재 정리를 하는데 제가 잡지 스크랩해둔 파일이 보이길래 잠시 추억 여행!​ 잡지는 몇 번의 이사, 결혼을 거치면서 정말 마음에 드는 페이지만 스크랩, 스크랩해두고 다 정리했어요.아깝기는 한데 잡지가 자리차지가 장난이 아니라서요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프지만. 그래도 못버린건 역시 에비쨩 사진집.예전만큼 막 좋아하는건 아니라도 여전히 좋아요-인스타에 사진 올라오는거보면 언니는 여전히 예쁘구나싶고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​      스크랩해둔 것들 중 마음에 드는 컷들만 몇 장  :) 화보는 더럽게 못찍었지만...메이크업 화보만큼은 장인 수준이었던 모리 에리카최근 인스타보니 뭔가 인상이 좀 변한 듯한...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여전히 화보는 못찍더군요-_-;몸쓰는걸 못하는듯그래도 이때 화보는 안버리고 거의 다 스크랩해뒀는데 다시 봐도 메이크업 화보만큼은 정말 얼굴이 잘한 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   최근의 그녀들 :)여전히 몸매 쭉쭉에 스타일 좋은 마츠시마 하나, 하나는 가로수길에서 실제로 만나서 같이 사진도 찍고...여러모로 좋은 추억이 남은 모델에비쨩이야 말할 것도 없구요. 아이가 벌써 시치고산이라는데...와 세월ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하긴 나도 아기엄마됨ㅠㅠ인스타에 골프 엄청 올라오는 미도리, 그리고 뷰티 엑스퍼트로 장르를 변경한 듯한 미키. 잡지는 안봐도 인스타로는 보고 있어요.뭐랄까 새삼스럽게 덕질이라는 느낌보다는 20대~30초반을 같이 보낸 느낌이라ㅋㅋ나혼자 내적친근 쩔어서ㅋㅋㅋㅋㅋ​집정리한다고 해놓고 또...사진집 보고 파일보다 내 블로그에서 예전 잡지사진까지 보고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해야할 일이 있을때 꼭 이런게 재미있지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#일본잡지 #일본모델 #추억여행   소녀시대 :: 잡지 보그(Vogue) 2011년 4월호, 미리보기 사진   잡지 보그(Vogue) 4월호에 소녀시대 분들 디올 화보가 등장한다고 합니다. 이미 섹션TV 연예통신에서 살짝 방송되기도 했었습니다. 아쉽게도 효연 씨, 유리 씨는 보그 사이 트에 사진이 공개가 되지는 않았습니다. 자세한 내용은 링크 걸어놨으니 확인하시길 바랍니다.     ⓒ 2011. Vogue. All Rights Reserved.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.보신후 View on 로 추천해주세요　보신후·담아 가신후 댓글 남겨주시고 , 악성·성인·비하·광고 댓글은 블랙리스트 처리됩니다     검색창에 '김태연의옆자리' 를 검색해보세요　 　　　　※ 자테레비젼* 쟈니즈 출고 앨범 2008 (미공개포토 가득 1년분) ::: 8P  진이 스피드레이서 때의 단독사진 3샷 ! 왜이런걸 작게 내주시는겁니까.. 특히 진이... 저... 턱 괸듯한 사진* 카툰캇툰 관련 1P ::: 오프샷 & 크리스마스 스페셜  4코너에서 탓짱에게 폭력당하는 진이 ? 너 !!!! 니가 더 힘세다며 !!  ※ TV가이드* 12/24 카툰캇툰 방송 예정 1/4P* 쟈니즈 캘린더 고지 1P (KAT-TUN은 초회한정 쟈켓사)  * FINEBOYS 4P 와 티비지 조금입니다. >더보기>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					5										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음   [육아 잡지] 아빠도 보는 육아 잡지 [패런팅]이 무료정기구독 이벤트를 하고 있어요!       2014년 올해부터 매월 연재를 하게 된 패런팅 잡지에요.​패런팅 잡지는 기존의 육아 잡지들과는 달리광고반 기사반 잡지가 아녀요~ 맞벌이 시대에 엄마 혼자 육아하기 힘들기도 하지만 아이의 부모는 부부이니 부부가 함께 보기에 좋은 잡지인 것 같아요~ 디자인도 아빠들이 들고 보기에 참 세련되지 않았나용?  ^ ^ 혹 바빠서 잡지 볼 시간 없어! 하는 분들도 가볍게 보시기에두께도 적당한 것 같습니다.  이제 3월이 되어 세번째 받아 보고 있는데 나날이 알찬 기사들로마음을 든든하게 해주는 것 같아요.  무엇보다 제 눈길을 끄는 것은 표지 사진. 티비에서 7시를 가리키는 빨간 시계가 아이의 마음을 보여주는 것 같아요.티비를 보고 싶은데 이제 곧 학교나 유치원에 갈 시간이라 아쉬워하는 것 같아요. 아이의 뒷모습에서 아쉬움과 갈등이 느껴집니다.의도가 맞는지 모르겠습니다만~ 표지 사진 해석하는 재미가 있네요! ㅎㅎ       전 아직 부모는 아니지만나는 어떤 선생님인가?학생들과 어떻게 소통하고 있는가? 등으로읽으며...        행복이 느껴지는 사진이 3월호를 열어주고 있어요~       아빠분들께 힘이 되고 도움이 되는 글들이 수록 되어있어요!      해외 육아, 교육에 대한 이야기도 있구요~3월호에는 일본 이야기네요~       임신을 준비하거나 출산 예정이신 분들곧 아빠가 되시는 분들께 도움이 되는 알짜배기 정보!       3월호에는 아이들이 쓰는 썬글라스에 대한 제품리뷰들이 있어요.요즘에는 자외선 때문에 아이들도 놀러가면서 쓰는 것 같아요~아빠들의 관심사인 휴대폰 방탄필름에 대한 비교리뷰! 보호필름은값도 비싸고 뜯어보고 살 수 없어서 구입할 때 많이 망설였는데요런 비교분석이 참 도움이 되겠습니당~      그리고 요놈들이 잡지에 나왔답니당~ ㅎㅎㅎ붱붱이~ 그네타고있는 붱붱이들~~       주인님~ 반가워요~ 매월 이렇게 예쁘게 재편집 해서 넣어주셔서 감사드립니당!!!      아빠가 만드는 요리!이번에는 밥전을 선보이셨어요~~저 완전 좋아하는뎅 ㅎㅎ      육아와 살림을 하며 잡지 보실 여유도 없고 피곤한 엄마들을 위해우리 아빠들이 대신 봐주시는 것도 좋을 것 같아요. 우리 아이들을 위해!!!      참! 요번달 부터는 옆면에 무지개가 사라졌어용 ㅎ그래도 심플하고 좋습니당~~   블로그로 거래 또는 상업적인 활동을 하지 않는 제가이렇게 잡지 리뷰를 마음 편히 할 수 있는 이유가 있어요. 잡지가 무료라는 것!배송비만 지불하시면 정기구독이 무료라네요!!!! ^ ^*   아래 이미지를 클릭 하시면 패런팅 까페로 이동해요!!!  무료 정기구독 이벤트 놓치지 마세용!!!   꽃샘 추위때문에 감기걸리지 않게항상 따뜻하게 보내시구요!즐거운 주말 되세요~ ^ ^*​​​ 무더운 7월입니다.아직 휴가 계획이 없으신 분들은 집에서 에어컨ㆍ선풍이 빵빵하게 틀고, 아이스커피 옆에 놓고-엎드려서 책이나 잡지 한권 보면서 두발 구르는 것도 좋지 않을까요?그래서 제가 먼저 해볼게요. ㅎㅎㅎ인터넷으로 교보문고에서 오랜만에 책을 한권 샀어요.그런데 배송박스가 어마어마하게 크지요-?책말고 다른게 잘 못 온걸까요?두구두구두구 둥-!!짜잔, 우산 두 자루와 뽁뽁이 밑에 깔린 오늘의 책-!!! 이번 쇼핑의 주인공은 바로,우산 두 자루였어요-!!!! ㅎㅎ부록으로 우산 한 자루인데,특별부록증정 이벤트로 우산 두 자루를 준다는거예요.그래서 부록에 혹해서 책을 샀어요.ㅎ_ㅎa제가 산 책은 '쎄씨 7월호 잡지'무료배송금액 맞추려고 넣은 1,600원짜리 '뽀로로 색칠공부' 책-요건 조카 줄거예요.원래는 이렇게 우산 한 자루 증정인데,일시적으로 우산 두 자루를 증정한다기에 핫딜정보보고 얼른 구매했는데요.여기서 또 하나 팁-!!ㆍ교보문고 사이트는 2만원이상 무료배송ㆍ옥션 내 교보문고는 1만원이상 무료배송올레-!!! 그래서 저는 옥션 내 교보문고 판매처에서 만원 이상 담아 잡지 한권을 구매했어요.뽀로로 색칠공부는 가격맞추기용이었지만, 조카 주면 되니까 /^-^*이제 우산 실사를 봐야겠죠?ㆍ잡지부록 // Beyond Closet 2016 S/S 스페셜 에디션 장우산대학생 때 잡지 사보고 엄~~~~청 시간이 흘러 잡지 사보기는 처음이네요./^-^;;;강아지들이 냄새맡느라 우산 쓰고 있음↑↑↑패턴 2개 다 매력있지만, 저는 개인적으로 검은바탕에 하늘&구름 포인트 들어간게 마음에 들어서 잡지부록보고 잡지를 구매한거예요.★ 장점은…,  ㆍ저렴하다.  ㆍ내가 좋아하는 패턴이다.  ㆍ책도 보고 우산도 받고 1석 2조다. ㆍ배 깔고 누워서 구경 할 그림책(=잡지책)이 생겼다.☆ 단점은…, ㆍ우산 자동버튼이 버라이어티하게 매끄럽지는 않다.ㅎ ㆍ태풍오면 찢어질 정도다. ㆍ잃어버려도 아쉽지 않은 우산이 생겼다. ㆍ부록의 품질이 뭐 그렇지 정도/^-^a ㆍ집에 짐이 또 늘었다.ㅎㅅㅎ` ㆍ(안써도 될) 돈 썼다.ㅋ_ㅋ`우리 짱짱이는 올해 7살이 되었는데요,7살이 되고부터 유아잡지를 받아 보기 시작 했어요.우리 아이가 보는 유아 잡지는 월간프리스쿨 이랍니다.지난달인 3월부터 받아 보기 시작 해서 이번이 두번째 받아 보게 된 유아잡지 월간프리스쿨 이예요.​​ 유아가보는 유아잡지 월간프리스쿨을 3월호를 시작으로 두번째 만나보게 되었네요.우편으로 배송 된 유아잡지 프리스쿨 인데요,본격적으로 프리스쿨을 만나기 전에 식탁 위에 올려 뒀었는데언제 할거냐고 졸라대는 짱짱이 였어요^^​​  어린이라면 누구나 좋아하는 캐릭터중 하나는 달님이 라고 생각 하는데요,프리스쿨 표지 모델로 달님이가 나왔어요.지난달에도 달님이가 나왔던데 이번달에 또 만나게 되었네요.​달님이는 4월 8일부터 kbs1 에서 방송을 하고 있답니다.​   유아잡지 프리스쿨 4월호의 컨셉은 봄과 자연 인데요,계절에 맞는 컨셉이라 괜찮더라구요.​​​ 그런데 참 아이러니 한건 우리 아이는 달님이 방송을 본 적이 없는데 이미 달님이를 알고 있더라구요 ㅎㅎ​​ 아이들 학습지는 어떻게 구성 되었는지에 따라 아이들의 흥미를 유발 할수 있는데요,유아잡지 프리스쿨은 달님이를 캐릭터로 한 잡지라서 아이들이 무척 흥미로워 했답니다.​​ 월간프리스쿨의 장점은 한글, 영어, 자연관찰, 수세기 등 국가 표준 교육·보육 과정인 누리과정과 연계된 놀면서 배우는 '놀이중심' 학습지 라는 점이예요.​​      월간프리스쿨은 매월1일 발행되는 월간지 인데요,온오프라인 서점에서 단행본 구입이 가능하고, 정기구독을 통해 자택으로 배송도 가능하답니다.​​전화 문의 031-921-6325이메일 문의 preschool7@naver.com프리스쿨 카페 주소 https://cafe.naver.com/magazinepreschool프리스쿨 인스타그램 주소 https://www.instagram.com/magazine_preschool/​​​#프리스쿨 #유아가보는유아잡지 #월간프리스쿨​​이 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성 하였지만 저의 솔직한 후기 입니다.​  네이버 무료잡지 보기 http://magazine.miz.naver.com/view/free.php네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#ตั้งใจสปอยล์!! #ชาอึนอู กับการถ่ายปกนิตยสารในเมืองไทยเป็นครั้งแรก แค่ภาพเบื้องหลังคือ หล่อจนงง หล่อไม่ไหว โค้งสุดท้ายแล้ว ห้ามพลาด! นิตยสารสุดสัปดาห์ ฉบับพิเศษ ปกชาอึนอู เปิดจองถึง 27 เมษานี้ เวลาเที่ยงคืน ทีมแม่ทีมแฟน ไม่มีได้เหรอ #ChaEunWoo #SudsapdaxChaEunWoo​-> 대충 태국 잡지 표지 첫 촬영 + 비하인드샷이 멋있고, 잘생겼다는 내용 같음.4/27일 자정까지 예약판매 신청받은 것 같아요. 출처 : https://twitter.com/sudsapda/status/1386647802210525184?s=20출처 : https://twitter.com/sudsapda/status/1386647802210525184?s=20출처 : https://twitter.com/sudsapda/status/1387300564833214472?s=20회색 아기고양이 같은 차은우 범벅이자나,,, 나도 줘 저거 다 줘ㅠㅠㅠㅠ 잡지 3만원 좀 안 되는 돈이던데 살까말까 고민중,,,, ​#태국잡지 #SUDSAPDA #차은우 #차은우화보 #차은우사진 #chaeunwoo #チャウヌ #아스트로 #아스트로차은우 #차은우스케줄 #차은우아카이빙 #차은우아카이브 #아스트로스케줄 안녕하세요. 러비예요. :)  이번주 지나면 우리 아이들 학교에 가게 될 듯하네요. 우리 아이 학교는 일주일에 2번 등교하더라고요.학교 가면 새로운 선생님과 친구들 만나서 기분이 좋을 듯한데~ 제발 감염병만 좀 잠잠하길 바라고 있네요.나름 방역에 열심이고 있는 학교이기에 아이들은 건강하게 학교 잘 다닐 수 있기를 바라면서~​초등학교 중학년부터 열심히 보고 있는 어린이잡지가 있어요.​어린이 과학동아​과학에 흥미가 없던 아이도 이 책을 보면서 과학을 점점더 좋아하게 된 듯해요.어린이잡지라 재미나고 흥미롭게 소개하는 과학기사들과 함께 아이들이 좋아하는 과학소재 학습만화까지 풍부해서보고 또 보는 그런 잡지가 된 듯해요.​​​ ​​​그냥 거실에 두면 알아서 찾아서 읽는 그런 책이라 아이가 안읽고 버려지는 것은 아닌지 걱정할 필요가 없고요.오히려 언제 책이 도착하는지 기다리는지라 엄마 입장에서는 어린이과학동아 정기구독이 뿌듯할 따름입니다.​​​ ​​​ 어린이 과학동아(2021년 2월1일자)(3호) 저자편집부출판동아사이언스발매2021.01.26. ​어린이과학동아는 매달 두 권씩 발행되고요. 그래서 이번에 아이가 읽은 책은 3호였어요.주소가 할아버지, 할머니 댁으로 되어 있어서 4호를 받아보지 못했네요. ㅠ.ㅠ​주말에 가면 또 신이 나서 찾아서 읽을 듯해요. ㅎㅎ​​​ ​​​ ​​​어과동(어린이과학동아) 볼 때마다 지구사랑탐사대가 늘 멋지게 보이더라고요.우리 지구를 아끼고 사랑하는 친구들이 모여있는 지구사랑탐사대, 우리아이도 언젠가는 도전해 봐야지 했는데2021년 2월 28일까지 모집하고 있더라고요. 혹시나 관심있으신 독자 분들 빨리빨리 응모해보세요!좋은 소식이 오길 기다리며!!!​​​ ​​​ ​​​커버스토리를 찾아보니 조금은 오싹한 내용이었어요.'막아라! 여섯번째 대멸종"이라니!!!​멸종위기에 처한 많은 생물들 우리가 얼렁 구해줘야 하는 것 아닌가요?​어과동 읽으면서 좋은 점이 아이가 우리가 살고 있는 지구, 자연환경, 생물들 모두에 관심을 가지고 사랑하고아끼는 마음을 가질 수 있게 해준다는 것이에요. 그래서 자꾸 TV에서 북극곰이 나오면 기부해야 한다고 하는 것인지;;;암튼 자연에 과한 환경 보호에 관한 관심이 부쩍 늘었더라고요. 우리 아이 지금도 할 수 있는 것들이 있는데...알아보고 실천하도록 도와줘야 겠어요. 전기 아끼고, 수돗물 아끼고, 재활용 쓰레기 제대로 버리는 것만 해도 도움 많이 되잖아요.​​​ ​​​ ​​​내용이 아이들이 읽기 어려운 것 아닌가 싶겠지만 아이들 눈높이로 자세하게 차근차근 설명해주니 그런 걱정할 필요가 없어요.그리고 한 권 모두 그 내용으로 꾸며지는 것이 아니라 다양한 과학기사들과 문화기사들까지 여러 장르로 실려 있으니까아이의 흥미에 따라 잠깐잠깐 읽고 생각하기 딱 좋아요.​​​ ​​​환경보호에 대한 기사를 많이 읽어서 그런가 이번에는 지구사랑탐사대 모집 기사가 더욱 눈에 들어오더라고요.우리 아이 아직까지 이런 활동에는 관심이 없는지;;; ㅎㅎ​어린이과학동아 독자라면 누구나 할 수 있는 지구사랑탐사대 많이 응모해보세요!참가비도 무료라고 하네요.​​​  ​​​아이가 꾸준히 잘 읽어주는 어린이과학잡지 어린이과학동아​앞으로도 꾸준히 읽으면서 과학지식도 쌓고, 환경보호에도 관심 갖고...여러 분야에 다양한 것들을 따스한 눈으로 바라볼 수 잇는 아이로 자라나면 좋겠네요.​​어과동 한 권 무료 이벤트 하고 있더라고요. 배송료 내면 한 권 무료래요.우리아이 반응 보기에 딱 좋은 이벤트 인 것 같아요.참여하시려면 아래 클릭!  ​​​다시 시작되는 새학년~ 모든 어린이들이 마음놓고 학교 편하게 다닐 수 있는 그날이 얼렁 오길 바랍니다.  ​​ ​#어린이잡지 #어린이과학잡지 #어린이잡지추천 #어린이과학동아 #어과동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  카페 창업에 도움 되는 잡지 추천 ​​​​​안녕하세요. 멤버십 서비스 터칭(Touching)입니다.​카페 창업을 준비하거나 성공적으로 운영하기 위해서는 여러 노력들이 필요합니다. 특히 끊임없이 커피나 제과제빵 관련한 최신 트렌드를 지속적으로 습득하는 것이 중요한데요. 오늘은 터칭과 함께 카페 창업 시 참고하기 좋은 잡지 몇 가지를 소개해드리려고 해요. 아래에서 자세히 살펴볼까요?  ​​  커피에 대한 모든 정보를<월간커피> ​​   이미지 출처 : 월간커피 홈페이지 ​​​​터칭이 소개하는 첫 번째 잡지는 커피에 관심이 있는 분들이라면 한 번쯤은 들어보셨을 <월간커피>입니다. 커피와 관련된 모든 내용을 전문적으로 다루고 있는 잡지인데요. 커피 시장의 동향부터 바리스타 대회, 세미나 정보, 카페 경영 노하우 등의 다양한 정보를 공유하고 있어서 예비 창업자는 물론이고 커피업계 종사자에게 큰 사랑을 받고 있는 잡지이기도 해요. 특히 감각적인 색감과 디자인으로 평소 커피에 관심이 있는 분들에게도 인기가 많은 잡지입니다. 커피에 대해 집중적으로 알고 싶다면, 월간커피를 추천! ​​​​ 커피 Coffee 2017.8 저자커피 편집부출판아이비라인(잡지)발매2017.07.26. ​​​​​​​  향긋한 커피와 차의 이야기<커피 앤 티> ​​​     이미지출처 : 커피앤티 홈페이지​다음 소개해드릴 잡지는 표지부터 향긋한 차내음이 풍기는 <커피앤티> 에요.  커피 전문 매거진 '월간커피'가 오로지 커피에 집중한 정보를 담았다면, '커피앤티'는 커피뿐만 아니라 차(Tea)에 대한 다양한 정보나 소식을 다루고 있는 잡지입니다. 실제로 지난 8월 호에서는 천연 수제 꽃 차를 만드는 방법이나 SNS를 뜨겁게 달군 음료 레시피 등 커피인이 아니더라도 흥미롭게 읽을 내용들도 가득했어요.​월간커피처럼 골목상권을 위한 법규나 소자본창업에 대한 정보들을 매달 받아볼 수 있어서 카페를 운영하는 분들이 참고하기 좋은 잡지라고 합니다. 나만의 카페가 경쟁력을 갖추기 위해서는 꾸준히 업계 동향을 파악하고 요즘 트렌드가 무엇인지, 바뀌는 계절에 따라 어떤 음료를 개발하면 좋을지 참고하면 좋겠죠? :)​​​​​ 커피앤티 Coffee & Tea 2017.8 저자편집부출판서울꼬뮨(SEOULCOMMUNE)(잡지)발매2017.07.26. ​​​​​​​​  보기만해도 달콤한 이야기가 가득한<월간 파티시에> ​​​​  이미지 출처 : 비앤씨월드 블로그​마지막으로 소개해드릴 잡지는 달콤한 정보가 가득한 <월간 파티시에>입니다. 여러 디저트 레시피가 소개되어 있어서 꼭 창업을 준비하는 분들이 아니더라도 재미있게 읽을 수 있는 잡지에요. 홈메이드 베이킹이 취미인 분들도 많이 구독하는 잡지라는 사실!​해외에서 뜨고 있는 베이커리 카페나 디저트를 보면서 메뉴 개발에 대한 아이디어나 노하우를 얻을 수 있겠죠? 재미부터 유용함까지 디저트에 관한 모든 것을 만날 수 있는 월간 파티시에, 제과제빵 관련 일을 준비하시는 분들에게 꽤 매력적인 잡지랍니다. ​​​​​​​​​ 파티씨에 Patissier 2017.8 저자빠띠씨에 편집부출판비앤씨월드(잡지)발매2017.07.27.  ​​​​지금까지 고객관리 서비스를 제공하는 멤버십 서비스 터칭이 카페 창업에 도움이 될만한 잡지 3가지를 소개해드렸는데요. 앞서 말했듯이 매장을 성공적으로 운영하기 위해서는 지속적으로 카페 트렌드를 공부하는 것이 정말 중요합니다. 다른 매장은 어떻게 운영하고 있고 요즘 뜨고 있는 카페의 분위기는 어떤지, 새로운 메뉴 개발에 대한 팁까지 성공적인 카페 창업을 위해서 공부하는 것이 필요합니다. 터칭도 여러분들의 꿈을 진심으로 응원하며 예비 창업자 분과 사장님들을 위한 알찬 창업 정보로 다시 돌아오겠습니다.​매장과 고객을 연결하는 간편한 멤버십 서비스 터칭(Touching)에 대해 궁금하시다면 아래 버튼을 눌러 확인하세요 :)​​​​ 간편한 적립서비스, 터칭 소개우리 가게 종이쿠폰이 휴대폰 속으로적립서비스 터칭​ 1. 서비스 소개터칭은 매장 사장님들을 위한 적립서...blog.naver.com ​​     ​ 2016 봄여름호 쏘잉팩토리 vol.14 잡지에 출연하다- ​​​책 한권이 도착했다.​2016년 봄여름호 쏘잉팩토리 잡지.​​​​​​펼쳐보기전에 가슴이 막 뛰었다.사실, 출연이라기보다는_지난번 공모전 수상 인터뷰가 실린다고 했었기 때문이다.목차를 훑어보고.​​ ​​​​​​​​2016년 봄여름에는 어떤 컬러와 어떤 원단, 그리고 어떤 인테리어가 붐을 이룰지, 간략하게 나와있는 설명과사진들을 보면서 천천히 잡지를 넘겼다.​​ ​​​​​내가 나온 페이지를 막 찾고,뒤집어보고 싶었지만,그러는 것보다는 이렇게 한장 한장 넘길때마다의 긴장감 속에서 나오는 그 이상한 기분을 느끼고 싶었다.​​​​​​변태인건가.ㅋㅋㅋ​​올해도 데님이 유행이란다.데님으로는 멋진것을 만들어 본 적이 없는것 같은데,나도 올해에는 데님으로 도전을 한번 해봐야겠다.청자켓 리폼? 같은 멋진 복고풍 리폼을꿈꾸며 한장한장 넘긴다.​​핑크키티가 소개되고.사랑스러운 아기옷이 소개되는데,주변에 요즘 하나둘씩 아기소식이 들리니,자연스럽게 나도 아기옷에 관심이 간다.어머! 이쁘다~이런다.ㅋㅋㅋ​​ ​​​​그렇게 넘기다가 찾은!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​나의 인터뷰 페이지.​​​ ​​​처음엔 보고 깜짝놀랐다.함께 상받았는데.나만 나와서_진심으로 놀랬다.(마음 한편으로는 다른 수상하신 분들께 죄송하기까지...ㅠ)아마 내가 좀 특이하고, 모자 쓰고 찍은 사진편집도 독특해서그러지 않았나.....생각한다.​​​​공모전 수상자분들 작품중에는,진심으로, 나보다 훨씬 더 예쁘고,멋진 작품들이 많았다.​​​이곳에 내가 실린건,내가 잘나서가 아니라_많이 응원해주시고 아껴주신 분들의 응원에 힘입어공모전도, 수상도, 수상 후의 재봉틀나눔도 신나고 즐겁게임했기 때문일것이다.. 라는 생각이 든다. ​​인터뷰 내용 궁금하신 분들을 위해.▼​​​인터뷰 내용 속나찾기 일주일프로젝트가 궁금하신분들.▼http://blog.naver.com/sewing9233/220550711409일주일 '나찾기프로젝프'를 마무리하면서_결혼을 하고, 블로그를 하면서_ 환경이 달라지면서,이것저것 또 다른 해야할 것들이 생겨났다. 그러면서 나...blog.naver.com​​ ​​​인터뷰 속 리폼이야기가 궁금하신 분들을 위한.​털날리며 했던 털모자 리폼 후기​▼http://blog.naver.com/sewing9233/220554296226옷장속 안입는 옷 리폼_ 털모자만들기 (리폼공모전 참가했어요^^)재봉틀이 필요하다면!재봉틀대여▼ http://blog.naver.com/sewing9233/220410503972부라&#4590...blog.naver.com​​​그렇게, 나찾기 일주일 프로젝트 이후초록머리가 되어,모자를 써야만 했던 시상식때 찍은,사진도 있고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(초록머리가 되어 참가한)시상식 이야기 ▼ http://blog.naver.com/sewing9233/220582333647버킷리스트 no.5_ 내분야에서 1인자 되어보기 (부라더리폼공모전 시상식)버킷리스트 no.5_ 내분야에서 1인자 되어보기 (부라더리폼공모전 시상식) 언젠가_버킷리스트라는 것을 적은...blog.naver.com모자를 이리저리 보여주고 싶어서혼자 타이머 맞추고 촬영했던 사진도 실렸다.​ ​​​​​​​​한번만 써보겠다던 김여사의 뒷통수 사진도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​쏘잉팩토리 잡지에서다시한번 추억하게 되는,기쁘고, 신나는 일.​​​​​​​늘 응원해주시는,이웃님들 + 눈팅족이웃님들께감사하고 고마울 따름이다.​​​​​​​​​그들이 없었다면,​블로거 미싱꾼아내도​존재하지 않았을테니까.​​​​​​​​​​​​잡지 맨 뒷쪽에는,여러 쏘잉 실물패턴들이 들어있는데, ​​​​​나는, 가디건과 룸슈즈가 탐이난다.봄이 왔으니까 말이다.​​​​​​2016년 봄_올해는 어떤 신나는 일이 벌어질까.시간이 지나고,이 글을 다시 읽을 땐,또 다른 기분이겠지.​​​그럼 1년뒤의 나에게 한마디 해줘야겠다.​"잘했고,고생했어"​​2021년 4월 일본 잡지부록 중에서가장 눈길을 끌었던smart 스마트 4월호가 도착했어요.​ ​이유는 카이카이키키 프라이팬을 주기 때문이죠.일본에서는 이미 인터넷 상으로는 품절되고 그래서오히려 한국에서 사는게 더 쉬웠을지도 몰라요.​​ ​어제 받아서 바로 포스팅 할까 하다가오늘 아침 팬케이크 구워서 해보기로 했죠.​ ​잡지 안에 완성된 팬케이크는 참으로도 어여쁘군요.저도 이렇게 완성해야 할텐데 말이죠😊​ ​엄청 귀엽고 예뻐보이는 카이카이키키 후라이팬.근데 말이죠~생각보다 엄청 쪼매나한 사이즈.지름이 대략 13센치 정도.가스레인지 위에 올렸는데 고정이 잘 안될정도의쪼꼬마한 사이즈 되겠습니다.글구 잡지 부록이라 프라이팬이약간 마감이 덜 된 느낌도 있어요.이건 직접 만저 보심 아실듯..​ ​뒷면 모습입니다.​ ​부디부디 이모양 그대로의팬케이크를 완성해야 할텐데 말이죠.​ ​집에 팬케이크 가루가 없어서오키나와 친빙 가루를 이용해 봤어요.위의 사진 보시면 얇게 펴서 또로로로 만든음식이 친빙인데요.겉 표면 보시면 매끄럽지 않고 구멍이 뽕뽕뚫려 있잖아요. 팬케이크처럼 매꼬롬 한 느낌으로구워지는건 아니라고 강조 강조 강조 !!!!!!!!!!!!!! 합니다 ㅋㅋ제가 이렇게 강조하는 이유는 아래 완성본 보심 아셔요ㅎ​​ ​가루 자체도 흰색 아닌 약간 흐린 흑설탕 빛깔이에요.​​ ​??????????​​??????????​​ ​​아 놔......진짜.... 아흑.....제가 솜씨가 없는거 맞긴한데 ㅋㅋㅋㅋ완성본 심각하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​그사이 딸기 두조각 먹고 다시 구웠는데도....아.....하.....​​ ​아무래도 팬케이크 가루 다시 사서만들어야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ넘 심각한 모양이라 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​담에 예쁘게 완성하면 사진 다시 올려볼께요 ㅎ​ 문화는 재밌게 즐기는 것도 중요하지만 바르고 건전하게 즐기는 자세 또한 중요하다. 때문에 빠른 사회적 변화의 속도에 맞는 적절한 규칙을 잘 알아두는 과정이 필요하다. 미디어 매체 환경은 급변하고 그 속 유통되는 콘텐츠들의 형태나 그들이 내포하고있는 파급력 또한 확장되고 있다. 이러한 변화에 능동적으로 대응하고 신뢰받는 미디어 영상물의 등급분류를 확립하기 위해 힘쓰고 있는 '영상물등급위원회'가 있다.​'영상물등급위원회'는 영상물의 공정성, 공공성 확보를 통합 국민 공감을 실현하기 위해 전문적인 분류 체계를 구축하는 것을 넘어 영상물의 사후 관리까지 노력하고 있다.  [▲ 영상물등급위원회 ⓒ영상물등급위원회]​▼▼ 영상물등급위원회 누리집 ▼▼ 영상물등급위원회이전 01 / 06 다음 정지 4 4 Rating System 영상물 등급분류의 체계와 기준을 알려드립니다. 전체 관람가 12세 이상관람가 15세 이상관람가 청소년 관람불가 더보기www.kmrb.or.kr ​영상물등급위원회는 제도적인 절차를 위한 조사 및 연구 뿐만 아니라 사회적 가치를 확산시키기 위해 꾸준히 국민들에게 제도를 교육하고 정보를 제공하고 있다. 그 중 주기적으로 등급분류관련 다양한 콘텐츠가 제공되는 영상물등급위원회의 KMRB매거진과 그 속의 몇 가지 콘텐츠들을 소개한다.  영상물등급위원회(KMRB) 잡지 - 영상물등급위원회(KMRB) 뉴스​영상물등급위원회 홈페이지에 게시되는 KMRB 뉴스에서는 일반인이 콘텐츠를 만나볼 수 있는 개봉 일자를 기준으로 영화 줄거리, 영화 등급 정보들과 함께 최신등급분류 작품들이 소개된다. 담백하게 재미있는 영화 한 편을 추천 받고 싶다면 이용해보기를 추천한다.  [▲ KMRB 뉴스 콘텐츠 ⓒ경기콘텐츠진흥원]영상물등급위원회(KMRB) 잡지  - 등급뉴스 '모두가 기다린 영화가 있다''모두가 기다린 영화가 있다?' 등급뉴스에는 올해8월 말부터 9월 초 개봉을 앞두고 있는 최신등급분류영화가 소개되고 있다. ​<테넷>, <리메인>, <기기괴괴 성형수>, <오!문희> 4편의 영화가 줄거리와 등급분류의 이유 및 배경이 간략하게 담겨있으며 추가적으로 각각의 영화마다 주제/선정성/폭력성/대사/공포/약물의6개 등급분류기준의 수치가 이미지로 표시되고 있다.  [▲ 영화 <테넷> 등급기준표 ⓒ영상물등급위원회][▲ 영화 <기기괴괴 성형수> 등급기준표 ⓒ영상물등급위원회]영상물등급위원회(KMRB) 잡지 - 시네톡톡'무비테라피', '칼럼', '인물인터뷰'의 분야로 구성된 시네톡톡은 영화산업 전반의 이야기를 담아내고 있다. '칼럼'은 폭넓은 영화 작품을 소재로 영화평론가들이 그만의 관점으로 솔직하고 담백하게 풀어내려간 이야기를 만나볼 수 있으며, '인물인터뷰'에서는 현직 종사자 분들을 대상으로 그들의 시선에서 바라본 영화산업 현장이 담긴 콘텐츠가 게시된다.  [사진 5 ▲ 시네톡톡 콘텐츠 ⓒ영상물등급위원회]영상물등급위원회(KMRB) 잡지 - 칼럼한국 내, 상업영화 시장 뿐만 아니라 독립영화 시장도 꾸준히 성장하고 있는 추세이다. 비록 상업적 이익에 큰 기대를 내걸지는 못하지만 트렌드가 아닌 브랜드로서 유행에 현혹되지 않고 독창성을 추구하는 독립영화는 그만의 신선하고 또렷한 인상이 돋보인다. 저자의 개인적인 시선으로 칼럼에서 다루어진 <우리집>, <벌새>작품이 지닌 풍경과 분위기가 기억남았기에, 찬찬히 칼럼을 읽어보았다. ​칼럼은 여성이 중심이 되는 19년도의 영화 2편을 소재로 작품의 줄거리, 흐름,분위기를 엮어내며 나아가 넓게는 시대적 상황까지 조명했다. 우리 주변에서 한 번쯤 느끼거나 봤을 법한 평범한 이야기를 내밀한 일기로 풀어낸 듯 한 <우리집>, <벌새>의 작품 감상과 해당 칼럼을 읽어보길 추천한다.​▼▼ 영상물등급위원회(KMRB) 잡지 내 칼럼 바로가기 ▼▼ 영상물등급위원회 >뉴스알림>KMRB매거진>시네톡톡>시네톡톡 상세 내용막바지 무더위를 날려버릴 기세로 한국 영화 두 편이 날아오른다. 자극과 충동, 과장이라는 장비로 진지를 구축한 극장가. 덩치를 키울대로 키운 블록버스터에 눌린 작은 영화들이 내지르는 비명. 동정이나 자비가 있을 리 만무하다. 그러니 유행에 현혹되지 말고 독창성을 기를 일이다. 트렌드가 아니라 브랜드. 규모는 작아도 열정과 패기로 자기 인장을 또렷이 찍었기에 이달엔 독립영화 두 편을 묶었다. 사려 깊고 울림이 큰 목소리를 낸 여성들은, 두 번째 연출작 <우리집>을 지은 윤가은과 <벌새>의 날갯짓으로 첫 선을 보인 김보라 감독이다. 여...www.kmrb.or.kr 영상물등급위원회(KMRB) 잡지 - 인물인터뷰한 동영상 재생 플랫폼의 대표를 대상으로 한 인물인터뷰에서는 현재 미디어 환경 변화 가속화를 이끄는 동영상 재생 플랫폼 산업의 이야기를들을 수 있다. 인터뷰에서는 동영상 재생 플랫폼  기업들이 기획하고 있는 사업이나 그들의 독자적인 이야기, 뿐만 아니라 다양한 문화예술 분야로 발을 넓히고자 하는 기업의 방향성과 같은 유익한 정보를 제공하고 있다. ​ '영화등급 정보'로각 나라의 가치관을 살펴본다?[▲ (좌) 기생충 국내 등급기준표 / (우) 기생충 국제 등급기준표 ⓒ영상물등급위원회]  영화 <기생충>은 15년도부터 국내에서 천만관객을 동원하였으며, 이후 각종 국제 영화제에서 수상하며 전 세계적으로 작품성을 인정받았다. 국내에서는 해당 연령층에서 습득한 지식과 경험으로 충분히 소화할 수 있는 것을 제한적이지만 자극적이지 않게 표현하였다 판단하여 15세 이상 관람가로 분류하였지만, 폭력성과 선정성을 사유로 세계에서는 13세 이상 관람가부터 부모지도하 17세 이상 관람가의 등급 평가를 받았다. ​근래 국제 시장을 바탕으로 성공적인 성장성을 가장 눈에 띄게 보여준 국내 영화이기에, 해당 콘텐츠에서 각 나라의 가치관을 살펴보는 것 또한 추천한다.  [▲ 월드리포트 콘텐츠 ⓒ영상물등급위원회]이처럼 영화 산업 내면의 이야기 및 그 속에서 윤리성, 공공성에 기반해 문화 소비를 돕기 위한 영화 등급 분류에 관련된 다양한 내용을 영상물등급위원회에서 만나볼 수 있다. 멀리 떠나기도 어려운 요즘 영상물등급위원회(KMRB) 잡지로  재미있는 영화 한 편 즐겨보는 것은 어떨까? ​​▼▼ 영상물등급위원회(KMRB) 잡지 바로가기 ▼▼ 영상물등급위원회 >뉴스알림>KMRB매거진>KMRB뉴스전체 일반뉴스 등급뉴스 해외등급뉴스 기타 [등급뉴스]상강, 가을의 끝에서 - 최신등급분류영화(2020.10.21.~11.03.) [등급뉴스] 상강, 가을의 끝에서 - 최신등급분류영화(2020.10.21.~11.03.) 상강(霜降)은 한로(寒露)와 입동(立冬) 사이에 있는 가을의 마지막 절기로, 양력 10월 23일 무렵을 말합니다. 우리가 흔히 생각하는 ‘가을 날씨’가 계속되지만, 밤에는 기온이 매우 낮아져 서리가 내리기 시작하는 시기입니다. 또 이때는 단풍이 가장 아름답고 국화가 활짝 피기도 하는데요. 그래서 상강 즈음에는 예부...www.kmrb.or.kr ​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서동탄역  도보권푸른마을신일해피트리전세,월세 둘다 가능한집!!​풀옵션,풀인테리어로 잡지에 나오는 집 같아요~안녕하세요~쭈여사입니다^^​오늘은 아침부터 계약에 매매 잔금에 정신없이 보냈네요~​아침부터 내리던 비는 어느순간 멈추긴했는데저녁에 또 돌풍을 동반한비가 온다고 하니 조심조심 하세요~~  ​오늘은 아파트소식입니다.서동탄역호재로 덩달아 들썩이는 지역!서동탄역까지 도보10분거리에 위치한푸른마을신일해피트리소개해드릴게요~~​ 동탄푸른마을신일해피트리아파트경기도 화성시 동탄공원로 21-39 푸른초,중이 바로 1분거리!초품아 아파트!!  ​ 내부 사진 보기전에평면도 먼저 보실게요~원래 방3개인데 중간방은 확장을 해서 거실공간을 넓혔습니다.​사진은 집주인분이 직접 보내주신 사진입니다.  ​ 현관입구부터 뭔가 느낌있쥬??​ 거실 한켠에는 홈바를 만들어 놓으셨네요~제 로망이였는데 말이죠...남편이랑 일마치고 집에가서 주거니 받거니술잔을 기울이며도란도란 얘기하면서 하루를 마무리 하는거 너무 좋을거 같지 않나요?^^  ​​  확장한 거실쪽인데요.폴딩도어를 설치하셔서 발코니까지 활용할수 있는공간인데요...이곳은 완전 화이트톤이라 다른 분위기를 연출하네요..​​   블랙톤의 주방입니다.씽크대가 블랙이니까뭔가 색다른 분위기가 납니다.오염도 덜되고 좋겠어요 ㅎㅎ  ​  마지막으로 안방인데요.마치 고급 호텔룸을 연상시키는 인테리어입니다.전체적으로 톤다운되어 있어서 고급진느낌입니다.라탄조명이 참 예쁘네요^^  ​이댁은 전체적으로화이트&블랙 인테리어입니다.두가지 느낌을 담은인테리어네요.집안에 홈바,영화관카페가 다있으니요즘같은 코로나시대에딱맞는 매물이 아닐까 싶어요.신혼부부께 강추드립니다!!  https://youtu.be/qbwqzPMLPaI 유튜브로도 확인하세요~​​마지막으로 상세세부사항과금액 안내해드리겠습니다. 푸른마을신일해피트리​소재지:화성시 능동1150전세가:3억4천만원!!월세:5000/100만원(보증금 월세 조정가)용도:공동주택구조:철근콘크리트구조공급면적:77.61㎡전용면적:59.05㎡방2개,화장실2개옵션:가전풀옵션,풀인테리어홈바,거실폴딩도어주차:세대당1.02대관리비:평균19만원방향:남서향층수:중층사용승인일:2008.6.27입주가능일:2021년8월27일 이후협의​또 이렇게 하루가 마무리되네요.이따가 상가 매물이 나와서 매물 촬영갑니다~~​항상 최선을 다하는 동탄탑부동산이 되겠습니다~감사합니다^^  #동탄아파트#동탄아파트시세#동탄푸른마을신일해피트리#신일해피트리전세#아파트월세#아파트전세#인테리어예쁘게잘되어있는아파트#풀인테리어아파트#홈바있는아파트전세#푸른초등학교#동탄초품아아파트#동탄탑부동산​ 제가 활동하는 ZAKO에서 사진잡지 ZAKO 매거진 아이패드 판을 만들었습니다.사진을 좋아하는 이들이 서로의 컨텐츠를 공유하고 많은 이들과 소통하기 위해 만든 아이패드 잡지가 바로 ZAKO 매거진입니다.각자의 재능기부 형태로 만들어진 잡지라 처음 시작하면서 어려움도 많았지만 오늘 이렇게 여러분께 자신있게 선보이게 되었습니다.월간지로 구성될 ZAKO 매거진의 컨텐츠는 현재 대부분이 사진 중심이지만 시각 예술과 다양한 분야로 확장할 생각입니다.그리고 많은 이들이 사진을 선보일 수 있는 장으로 만들기 위해 여러 참여의 장으로 만들려 합니다.전시나 출판을 통해서만 사진을 선보일 수 밖에 없는 우리 현실이지요?꼭 판매되거나 상업적인 또는 뭐 대단한 작품이 아니더라도 소소하고 따뜻한 컨텐츠를 공유할 수 있다면 참 아름다운 일일 겁니다. 그럼 ZAKO 매거진의 창간호 모습을 둘러 보도록 할까요?1. EDITOR'S LETTER은 매번 자코에서 편집자를 바꾸어 가며 쓸 예정입니다. 이번 달은 자코의 대표이신 심은식 작가가 글을 담았습니다.우리의 모토 "재미있는 쓸만한 볼만한"이란 글귀가 눈에 띕니다.2. 사진집이나 새로운 책 등을 소개하는 AD Book 코너, 많은 분들이 알고 계시는 윤미네집이 실렸네요.다음 페이지에는 윤미네 집에 대한 이야기와 사진도 수록되어 있습니다.3. Special 페이지에는 천체 사진 특집이 실렸습니다. 그도 그럴 것이 자코엔 세계 최고?의 천체 사진작가 권오철 작가가 포진하고 있기 때문이죠. 페이지를 넘기면 멋진 천체, 우주 사진들을 가득 볼 수 있습니다.4. Place to go 기사에는 추천출사지 바.다.본.능 부산이라는 유호종(자잡토) 작가의 기사가 실렸습니다.부산의 사진 찍기 좋은 곳을 유호종 작가의 글과 사진으로 보여줍니다.5. Study photography 기사에는 제 사진 강의 기사가 실렸구요. 블로그나 책을 통해서는 다들 보신 기사겠지만 아이패드 사용자 중에는사진을 전혀 모르거나 사진을 처음 접하는 분도 있을 것이란 판단 하에 가장 기초적인 강의를 올렸습니다.6. Cartoon 기사에는 2년간 저와 함께 서울시 취재를 했던 이다님의 "요래의 서울 여행"이라는 카툰 기사가 실렸군요.스크롤해서 보는 카툰 기사는 서울의 숨겨진 면모를 좀 더 재미있게 알 수 있게 합니다. 보시면 의외로 가볼만한 곳이 많다는 것 느끼실 겁니다.7. Letter from paris는 자코 매거진의 파리 특파원 박우정님의 도움으로 파리의 사진 소식을 전합니다.이번호에는 파리를 사랑한 작가 로베르 도와노의 작품 전시를 소개합니다.세계 각지에 사시는 특파원들의 지원을 기다립니다.^^8. Family photo 기사에는 자코의 조경국 기자가 연재하는 해목이네 집이 실렸습니다.해목이 아빠 경국이 형의 따쓰한 눈, 재미있는 글귀, 가족의 모습을 사진으로 감상할 수 있습니다.현대판 윤미네 집이랄까요? 사진 보시면 그런 느낌이 듭니다.아이들이 있는 아빠 사진가들은 꼭 참조할 섹션! 9. P.D Note 기사에는 다큐멘터리 PD 손현철 PD가 그동안 다큐멘터리 프로듀서의 관점으로 포착한 자연과 문화 사람들의 삶의 모습을 사진과 글로 풀었습니다.우리가 접하지 못한 제 3세계의 풍경과 문화를 피디의 과점으로 풀어 쓴 기사가 흥미롭습니다.수준급의 사진과 사진을 찍을 때 포인트와 팁까지 짚어 주니 사진 찍는 이들에게 유용한 기사가 아닐 수 없습니다.다음 기사에는 가봉, 인도네시아, 필리핀, 세네갈, 러시아, 남아공, 야쿠츠크 등의 기사가 준비되어 있습니다. 무척 기다려지네요.10. Photo essay 기사에는 이 아이패드 앱진을 디자인한 줄리님의 감성적인 사진들이 실렸습니다.Diana F+로 촬영한 감성 가득한 사진들을 감상해 보세요.11. Naked Photo talking은 그야말로 대박 코너 일명 "사벗사-사진을 벗기는 사람들"입니다.사벗사 기사를 위해 한달에 한번 자코 카페에 모여 사진에 관련된 심화된 주제로 토론을 합니다. 뭐 토론이라기 보다는 각자의 추억, 사진에 대한 생각을 사진작가의 시각으로 말하는 발언대인 것이죠.나중에 이 토론에 관심있는 분들은 같이 참여하셔서 토론하셔도 좋겠습니다. 이번달은 "필름 vs 디지털" 해묵은 논쟁이지만"아직도 필름이 좋다. 디지털이 좋다"아마추어 사진가들에겐 이슈인 상황에서솔직한 우리의 마음을 털어 봤습니다. 물론 보시고 욕할 수도 있지만..^^12. 오프라인 잡지나 책을 만들어 보긴 했지만 아이패드 매거진을 처음 만들었기에 여러 어려움도 많았습니다.그러나 이렇게 결과물을 보고 있으니 뿌듯하네요.돈을 받고 판매하는 잡지도 아니고 딱히 수익모델이 있는 잡지도 아닙니다.그냥 사진을 좋아하고 같이 공유하고 싶은 마음에 시도하는 잡지입니다.잡지의 생명력은 좋은 컨텐츠를 생상하는데도 있겠지만 독자분들의 꾸준한 관심이 가장 힘입니다.많이 응원해 주시고 많이 받아주세요. 아이패드가 없으신 분들은 주변에 소문이라도 많이 내어 주십시요.더 좋은 잡지와 컨텐츠로 여러분께 보답하겠습니다.감사합니다. ZAKO 매거진 드림다운로드 방법아이패드 AppStore에서 ZAKO  검색 후 다운또는 아이패드에서 아래의 다운로드 주소를 클릭:http://itunes.apple.com/kr/app/wolgan-zako-magazine/id530357601?mt=8아이패드 사용자가 아닌 분들을 위해서 온라인의 자코 카페에서도 볼 수 있게 올려 두었습니다.자코 매거진 온라인 버전: http://cafe.naver.com/zakoimage.cafe?iframe_url=/ArticleList.nhn%3Fsearch.clubid=21129689%26search.menuid=61%26search.boardtype=L< 아래의 내용은 주관적인 생각일 뿐 입니다. >   ﻿< 기사 내용 외의 생각은 제 생각입니다.>  ﻿이제서야 10월달에 산 fortune지를 열어보게 되네요 ㅋㅋ 이잡지 15000원 이였던 관계로 진짜 천천히 될 수 있는 대로  열심히 리뷰해 보겠습니다. 이번10월 호에는 각종 마케팅 방식과 전략이 실렸습니다. 또한 기업의 캠페인이나 공익, 사회 기여 부문도 많이 실렸습니다. 가장먼저 살펴 볼 것은 현대 모비스의 사회공헌 활동 입니다.< 원문 본문을 모두 사용할 수 없는 점 양해 부탁 드립니다. >포츈지에실린대로 보자면 현대 모비스의 특별한 CSR을 언급하고 있습니다.“아이들은 미래의 희망” 이라는 관점에서 열린 주니어 공학교실은 현재 한국의 사회적 문제로 대두되고 있는 이공계 기피현상을 줄여보기 위한, 공익적목표에서 시작한 사회공헌 활동을 펼치고 있다고 합니다.현대모비스의 광고를 보면 “언제부터아이들이 같은 꿈만 꾸게 된 걸까요?  ﻿아이돌도 필요하지만, 우리에겐 과학자가 더 많이 있어야 합니다.” 이런 구절이 등장합니다, 저도 TV, 드라마 광이라서 자주 보게 되는 광고 인데요,  ﻿요즘은 좀 잘 못 본 것 같기는 하네요 ㅋ 하지만저는 이 광고를 볼 때 만다. 항상 그래그래, 하면서  고개를 끄덕이곤 했습니다.  물론저도 이공대가 아니라 사회과학대 학생이긴 하지만요,, 하지만 친구 중에 이공대 학생이 있는데 그 애를 보면왜우리나라에 학생들이 이공계를 기피했는지가 잘 보입니다. 대학 등록금 비싸다 비싸다 하는데요 정말로 그렇더군요.제가다니는 학교는 그래도 등록금이 싼 편이라 잘 못 느꼈는데 제 친구의 학교는 이공대의 학비가 500만원 정도더군요,, 이런점에서 많은 돈이 들고 실제로 취업은 힘들고 취업해도 자신이 쓴 학비를 원상복구 하는 것은 어려워 보이더군요,, 이런 면에서 사회적으로 이공대학생을 많이 배출하려면 많은 개선이 필요할 것 같습니다.;;; 근데 말이 딴대로 샜네요 ㅋㅋ다시현대 모비스의 사회공헌 활동을 살펴보면 단순히 사회 문제를 고심한 것이 아니라 자동차 부품 기업이라는 회사의 특성을 녹여 사회공헌 활동을 하는 것이 보입니다.단순히사회를 생각합니다. 라는 행동 보다는 확실히 더 노력한 모습이 보입니다. 물론다양한 기업에서 이런 사회공헌 활동을 많이 실행 중이지만 광고의 흐름과 사회공헌 활동의 흐름을 같이하면서 하나의흐름으로 회사를 어필, 더 좋은 이미지를 심어주고 있지 않나 라는 생각이 듭니다.현대모비스는 주니어 공학교실을 열고 아이들이 쉽게 참여하고 흥미를 느낄 수 있는 재밌는 프로그램 위주로 설정하여 과학 자체에 대한 흥미를 이끌어 나가는형태로사회공헌활동을 하고 있습니다. 또한 미래 자동차에 관한 주제를 추가적으로 어린이 교실에 도입하면서 현대 모비스의 정체성까지 보여주고 있습니다.이번기사를 보면서 단순히 현대자동차의 계열사, 현대 자동차의 후방통합으로만 보아왔던 기업의 다른 면을 보았습니다.사회공헌활동은 계속해서 이루어지고 더 좋은 방향으로 진보해나가겠죠??더나아진 사회공헌이 나타나길 빌겠습니다.세용이가 일본 만화잡지 애프터눈 공모전에 당선됐다 나도 25년 전쯤에 일본 잡지에 투고해서 보기좋게 떨어졌는데하루가 다르게 앞지르고 있다​받은 상금으로 아빠이자 스승인 나에게 무슨 선물을 해줄까 기대했는데 여친 선물 해준단다......        얼마전 네일홀릭 1월호를 받았는데;왜 전 1월호가 디시 보고 싶은건지 ㅋㅋㅋ 역시 잡지는 볼때마다 새로워요저번에는 그냥 스쳐 지나갔던 것들이이번엔 눈에 콱콱 박혀서 다시 보게 되더라구용!  시크한 사선네일이 매력적인 12월호  한국 네일 전문 잡지라 그런지 이런것도 있어요!영네일 의 스텝 바이 스텝을 보고 따라 하면드릴도 주고!썩션기도 주고! UV램프도 주고 그런데요!2월까지 응모 가능하니까 한번 해보세요!상품이 어마어마 하답니다!  이렇게 할인쿠폰도 두둥두둥 있어요~부산에 사신다면 요거 가지고 방문해 보세요~  원캐럿 코리아에서 시술한하라구의 네일~ 1mm글리터로 스마일을 만들어 줬어요  포미닛도 부브에 다니던가;스타일은 참 부브 같은데 말이죠~ 요즘엔 젤네일이 정말 대세인거 같아요  언제나 섹쉬한 레드만 바르는 포미닛의 현아님저 톤의 레드색은 개인적으로 별로라고 생각하지만짧은 네일바디 길이와 살짝 부드러운 쉐입에 하얀손.정말 현아님이 쫭!  프렌치에 글리터 라인스톤과 참스톤만으로 이쁜 웨딩네일이예요.언제 어디서나 해도 너무 이쁠꺼 같아서 한컷 슝!  아마도 연예인글리터나 에리코 글리터 2mm로 만든듯한 아트!진짜 쫭이예요.저렇게 다양한 패턴으로 눈꽃을 그린것도 이쁘네요개인적으론 오른족에서 번째가 가장 이뻐요  피코크 마블로 산뜻함을 표현한거 같아요피코크가 다소 칙칙한 스타일이 유행하고 있었는데봄이 오는듯한 상큼 발랄함!  어떤 브랜드의 과정샷을 보는데낯익은 장갑이 뙇 ㅋㅋㅋㅋㅋ 젤네일을 오래 하실려면 다용도 장갑으로 자외선 차단을 해주시는게 좋아요~사이즈를 봐선 제가 사던 장갑은 아닌가봐용 ㅋㅋㅋ  눈꽃인거 같아 보이지만!잘보면 꽃모양의 실크장식이랍니다!저 장식을 어지쓰나 싶어서 사놓고 10년째 방치만 했는데요거보고 따라해봐야겠다는 생각이 물씬!심플하고 방법도 간단한데 무척 화려하게 잘만드신거 같아요   정기구독을 하시면 선물을 받으실수도 있어요!선물은 선택 가능하구용! 작년말에 인기 있었던 듀오펜도 받을수 있다는거!! 궁금하신분은 네일홀릭 홈페이지로 가보세용 슝슝~  네일365 http://cafe.naver.com/nail365네일홀릭 http://www.enailholic.com    결혼식 전날 최종점검(?)차 운선제 강남점에서 엄마 한복 찾고 파티오세븐호텔에 부모님 오시기 전에 미리 얼리체크인하고,맥은 다시 회사로 들어가야해서 급하게 밥먹을 곳을 찾다가 들어간 곳아마도 점심시간 근처 직장인들이 많이 찾는 곳 같은데 우리도 오랜만에 점심시간에 함께 허리허리업 하면서 점심밥먹기원래 쌀국수를 먹으려고 했었는데 브레이크타임이래서 눈앞에 보이는 논현동 스시안​ 스시안서울특별시 강남구 논현동 67-25  기본찬에 부드러운 달걀찜 된장국회덮밥에 모둠초밥먹고 곧유부니 유부초밥 먹는다며 꺄르르잼​결혼식 당일 끝나고 뷔페털고, 중국음식 시켜서 쏘맥마시고 신혼여행 다녀와서는 김치찜이 먹고싶어서 한숨 자고일어나니이미 맥이 김치찜을 시켜둔... 원래 만들어 먹겠다고 했으나 피곤하고 의욕도 없고 ㅋㅋㅋ​ 일어나서 좀 비몽사몽하고 있었더니 도착한 김치찜달걀말이도 해서 분식집 서타일 접시에 올려서 김도 하나 준비하고  양념색이 무섭게 매워보였지만 다행히 좀 달짝지근해서 다행이었다떡이랑 달걀, 감자 같은거 들어가있는 떡볶이 같기도하고 찜닭 같기도 하고라스베가스에서 이런 유사한 맛의 핫앤쥬시를 먹고온 상태였는데 역시 한국양념이 채고시다핫앤쥬시 에서도 밥을 추가로 시켜먹었는데 한국 공기잡 못조차가 한국음식 채고근데 유니버셜스튜디오에서 사온 테이블매트에 양념 다튀었.... 잘 안지워져서 나중에 울었... 뚁땽해 냉털용으로 소불고기에 당면넣어 볶고, 엄마표맨두 넣고 만두국 끓이고 쏘맥은 안빠지고요?신행 다녀와서 계속 저녁 먹을 때 술마시는중 ㅋㅋㅋ 그래서 둘다 포동포동해지는중 이고요?하루가 다르게 빵빵해지는중​  어느날 또 피자가 먹고싶어서 맥이 퇴근길에 동네피자집에서 사온 피자 ㅋㅋㅋ이름이 #왕손피자 손큰 이모님 느낌인가유?아 근데 찾아보니 체인점인것같으넴  콤비네이션 베이컨 반반에 리뷰이벤트로 매콤한 닭다리 하나 소스랑 피클도 같이 챙겨준다배민에서 테이크아웃 하는거로도 예약이 가능하다고 김치가 완전 쉬어꼬부라져서 아 이건 김치찌개각이다라고 생각해서 돼지고기김치찌개#백종원레시피 로 쵸큼 변형해서 끓였는데 이제 김찌는 자신있는 메뉴 ㅋㅋㅋ라면 넣었더니 라면밖에 안보이넴 ㅋㅋㅋ 만두덕후 맥이 맨두를 잔뜩 사가지고... 맨두 하나도 뜯어서 매점 서타일  기내식으로 먹은 프리타타가 몹시 마음에들었던 맥은 어느 주말아침 부엌에서 달그락달그락 하더니 프리타다를 맨들었다토스트기 시간조절에 실패해서 새까매진 식빵 이지만 귀찮으니 걍먹자 ㅋㅋㅋ하나 다먹기는 너무 크니껜 반달모양으로 반을 딱 자라서 옴뇸뇸어렵지 않고 맛도 있으니 종종 해먹어야지 아 3분카레가 아니라 카레를 해먹다뇨(갬동)고형카레에 감자, 양파, 당근, 돼지고기 큼직하게 썰어서 잔뜩 넣고 냉동돈까스 튀겨서 돈까스카레블루문는 빠지지 않읍니다 라면 끓여서 와인하고 먹고 맥이 이직준비하며 영어공부하는데 재밌어보여서 나도 스픽흥미 위주로 영어회화 공부하기 좋다맥 출근시키고 집안일 후 간단히 한끼  맥이 회사에서 빡치는 일이 있다고 해서 이 날 메뉴는 #참치마요비벼비벼 블루문도 함께  팥도너츠가 먹고싶다하니 맥이 사다준 팥도너츠와 감자치즈고로케 꽈배기당서울특별시 광진구 구의동 243-31 #꽈배기당 에서 사다줬당  알비백이 궁금하여 쓱새벽배송 주문주문어마어마한 크기의 가방 안에 요고조고 주문한 상품이 커다란 봉지 안에  견과류가 똑떨어져서 모둠견과류를 간식용, 안주용으로 주문하고모히또 해먹겠다며 탄산수랑 라임쥬스 애플민트, 그릭요거트에 그래놀라에 견과류 넣어먹고 싶어서 그릭요거트도  그릭요거트는 피콕제품으로 주문했는데 생각만큼 꾸덕하지 않아서 다음에는 꾸덕한 제품 찾아서 주문해야징그래도 요거트 위에 그래놀라랑 견과류 올려먹으니 너무 맛있 ^.<미니언즈컵에 새로주문한 캡슐 넣어서 두유도 넣어 소이라떼일어나서 집안일 마치고 간식타임  비가와서 두부조림해서 지평막걸리랑 옴뇸뇸두부를 찌개용을 사서... 다음엔 꼭 부침용으로 시켜야지 ㅋㅋㅋ 아직 서툰 #초보주부 콩나물 사와서 콩나물무침도 했는데... 아직 양조절도 좀 못하는편ㅋㅋㅋㅋ콩나물무침에서 왜 아구찜맛이 나죠? 아 그리고 웨딩케어를 받았던 #달리아스파 후기와 함께 우리 스튜디오촬영사진이 웨딩잡지 웨딩21 3월호에 ㅋㅋㅋ 우리부부 잡지출연했어요? ㅋㅋㅋ  이 날은 분식데이로 유부초밥에 떡볶이, 어묵유부우동까지블루문 안빠져유 오랜만에 슬구 놀러와서 #홈파티  퇴근시간 맞춰서 열심히 요리요리떡볶이는 자신있고요? ㅋㅋㅋ쏘야도 맨들었읍니다  김찌에 콘치즈 치킨도 반반으로 주문해서 가져왔구요?  모히또 말아먹고, 담금주키트 쓰려고 화요도 사왔고 한참 놀고 먹고 마시다보나 #아무술대잔치  갑자기 횟집 느낌으로 바다보며 바다소리 들으며 술마시거 싶다며 ㅋㅋㅋ 이영상 ㅋㅋㅋ 도라이덜 울희덜  #까망베르치즈구이 넘 먹고 싶어서 꿀뿌리고 견과류 잔뜩 올려서 오븐에 돌려먹기  결혼 1달 기념으로 마침 재개봉한 #어바웃타임 보러 집앞 강변cgv또봐도 통곡한 어바웃타임 결혼하로 보니껜 느낌이 또 새로운 영화 어바웃타임곧 라라랜드도 재개봉 예정이라는데 엘에이 다녀왔으니 또 남편쓰랑 같이 봐야쥬 CGV 강변서울특별시 광진구 구의동 546-4 테크노마트 10층  강변씨지비에 굿즈샵이 있어서 또 넋잃고 구경하고 오랜만에 버스타기 전 이삭토스트 먹고주머니에 콜라 넣고다니는 콜라덕후 맥랑이 ㅋㅋㅋ  엄마가 계속 고기구워줘서 돼지런중....친정오면 원래 살찌는거 맞쥬? 한우 원없이 먹넴 #엄마사랑 레몬트리 잡지의 내용을 웹상에서두 볼수 있습니다.전부를 볼 수는 없지만. 많은 정보를 공유할 수 있는 곳입니다.http://lemontree.patzzi.com/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#어린이과학동아 #어과동 3호 활용기  초등과학잡지 어린이과학동아가 더 스마트해졌어요. ​2021년 새로운 시민과학 프로젝트인 '우동수비대' (우리 동네 동물원 수비대) 1기 활동무지 기대되고요. ​어과동tv와 함께하는 책속부록 스마트스쿨! + 라이브로 진행하는 온라인클래스도 개설되어서 읽을거리와 볼거리가 더 풍부해졌답니다.  요즘 책으로 여행하는 재미에 빠져서.. 어린이과학동아 화보도 푹 빠져 감상하고 있어요. ​이번 호에는 전 세계 곳곳에서 담아낸  밤하늘의 신비  '오로라' 사진이 실렸는데요.  아름다운 사진뿐 아니라 그 안에 담긴 이야기까지~ ​방구석에서 낭만 가득한 여행을 즐기기에 딱이었답니다. ㅎㅎ ​코로나19가 끝나면, 아이랑 오로라 여행 떠나보기로 약속했어요. ^^ 어린이과학동아 3호에서는 대멸종을 주제로 한 특집 기사가 실려있어요. ​전 세계에서 약 20마리밖에 남지 않아 멸종 위기에 처한 바키타 돌고래가 표지 모델로 등장하면서 여섯 번째 대멸종에 대해 알려주네요. '대멸종'이란 생물종의 다양성이 짧은 시간 동안 넓은 지역에서 감소하는 사건이에요. ​46억 년의 지구 역사에서 이미 5번의 대멸종이 일어났고, 현재 여섯 번째 대멸종이 진행 중이라고..  한 종이 사라지면 생태계가 와르르 무너질 수 있기에힘을 모아 막아야 한다고 해요. ​기사를 통해 원인과 해결 방법을 알아보고 우리가 노력할 수 있는 것들을 생각해 보았답니다. ​당장 실천 가능한 것은.. 쓰레기 줄이기, 플라스틱 사용 자제하기!  소의 해 답게 소와 관련된 과학 기사도 나왔네요. ​기사 제목이 '소미더뭐니 최고의 흰 소는?!' ​☞ 코로나19로 백신 개발에 참여하는 소부터 트림할 때마다 나오는 메탄가스로 지구온난화 주법이라 지목받은 게 억울하다는 소까지.. 여러 후보들이 등장했어요.  가장 강력한 우승후보는  우리나라 토종 흰 소 품종 '백우'예요. ​큐알코드를 찍어서 백우가 뛰어노는 영상을 봤는데 너무 귀여웠어요. ​안타깝게도 멸종 위기에 처해 복제 기술을 활용하고 있다는 내용과 대리부 소, 배양육 등 어려운 용어가 많이 나왔는데요. ​아이가 제목부터 빵빵 터지더니 쉽고 재미있게 이해할 수 있었던 것 같아요.  어린이과학동아 속 책속부록! #스마트스쿨 훈쌤이랑 코딩수다~​매번 활용하면 좋겠지만.. 아이가 관심 있어 하는 코딩은 잡지 보면서 직접 따라 해보려고 하더라고요.  ​인공지능이 심판을 보는 청기백기 게임 만들기 재미있겠죠? ^^ 말로만 들었던 인공지능을 훈훈한 훈쌤이랑 엔트리에서 함께 만들어 보아요. ​스마트스쿨이니까 기사 속 큐알코드를 찍어 영상을 보고 따라 하면 훨씬 쉽고 재미있게 학습할 수 있어요.  먼저 인공지능 개념을 이해하고 '사람 인식 기능'을 활용해봅니다. ​노트북 사양이 별로라서 그런지.. 빠른 인식은 되지 않지만 신기하더라고요. ​준비 단계가 끝났으니 내일은 실전에 도전해야겠어요. 지구사랑탐사대가 9기 대원을 모집 중이라는 소식을 전합니다. (~2월 28일까지)​가족이 함께 팀으로 참여하며 자연을 사랑하는 마음을 키우고 내 탐사자료가 논문으로도 쓰일 수 있는 기회가 될 수도 있는데요. ​국내 최고 생태학자들의 연구에 직접 참여할 수 있는 시민 참여 과학 프로젝트이니 기회 되면 참여해서 열심히 탐사 활동을 하면 좋겠네요. ​자세한 내용은 어과동 홈페이지에서 확인하실 수 있어요. ​아이들 겨울방학 동안 1권 무료로 읽어 보시는 것도 괜찮을 것 같아요. ^^ * 과학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다. ​ ​​​아이들이 매달 초 기다리는 초등잡지어린이과학동아랍니다.​요즘 지구사랑탐사대의 모집 기사에아이가 집중하고 있어요.​​ ​지금 지구사랑탐사대 모집 기간이거든요.​예비대원들이 올린 탐사 생물종의사진들그리고 대원들이 찾은 다양한 탐사종의사진들을 구경하기위해정신 없이 읽고 있는 초등과학잡지랍니다.​​  ​​>> 지탐사 모집 글 읽으러 가기~!!http://kids.dongascience.com/notice/view/1625/38710 [중요] 예비 지구사랑탐사대 대원 주목! 지사탐의 모든 것을 알려드립니다. : 어린이과학동아예비 지구사랑탐사대 대원 여러분 안녕하세요!지구사랑탐사대 9기 모집이 1월 15일(금)에 시작돼요.지사탐은 어떤 활동을 하는지 궁금한 분들을 위해 준비했어요. 아래 내용을 꼼꼼히 읽어 주세요! 지구사랑탐사대 탐험 대장 장이권 교수님(이화여대 에코과학부)kids.dongascience.com ​​ ​교과연계 초등과학잡지인 어린이과학동아에요.잡지를 차곡차곡 모아두었다가학년과 학기에 맞추어 기사를 읽어도좋답니다.​이번 호를 보니 5학년 교과연계로읽을 기사들이 아주 많이 보이네요.​5-1 온도와 열~!오즈의 연금술사라는 과학학습만화인데아이가 즐겨보기에 굳이읽어보라고 하지 않아도 되겠어요.ㅎㅎ​  ​지탐사 대원들의 활약상을 늘 만날 수있는어린이과학동아에요.​이번에 구교성 연구원의 활약이 담겨 있어요.미션이 외래종 민물 거북을 잡아라 라죠~!​한 생태계에 새로운 종이 들어오면 기존 생태계의 균형이깨져버린답니다. 또한 새로운 질병이 번지는 일도발생한다고 하니 외래종 민물거북을 잡지않을 수가 없네요.​이렇게 외래종이 우리 생태계에 끼치는 영향을하나한 배울 수 있는 곳~!​바로 초등과학잡지 속 기사랍니다.^^​​ ​이번에 아이들이 좋아하는 자연 화보들이 잔뜩 답겼어요.사진은 한장만 올려보았죠~!​오로가가 퍼지는 하늘과 땅의 모습~!정말 환상적인 풍경이 아닐 수 없답니다.​하늘에 불꽃이 핀듯한 모습이지구가 아닌 다른 세상이 아닐까 하는의심도 잠깐 해보는 신비한 사진들이에요.​​ ​똑 앞에서 외래종의 생태계 교란에 대한글을 읽었는데, 이번에는 멸종 위기의 동물들에대한 글이 실렸어요.​전세계에 20마리밖에 남지 않은바키타 돌고래의 이야기...​그리고 하나씩 사라지고 있는 동식물의멸종들...이번이 6번째 대멸종의 시작이라고 하니왠지 걱정이 많이 되네요.​관련 인터뷰 기사를 읽었는데,언젠가는 인간에게도해당이 될것이라고 하니..​무섭기까지 하네요.​​ 매 호 흥미진진한 과학 학습만화들..​매 호 아이들이 어린이과학동아에서 빼놓지 않고읽는 것이 있어요. 바로 학습만화들이에요.​이번에 멜델의 유전법칙에 대한 이야기와오즈의 연금술사에서는 주석이라는 금속에대해서 다루고 있어요.​  ​초등과학잡지 속 학습만화~!재미있는 만화 속에 과학정보들이알차게 들어있답니다.​주석의 원소기호부터 원자번호까지~그리고 어떤곳에 주석이 쓰이는지까지읽을 수 있었죠~!​​​ 2021년은 소의 해~!​어린이과학동아는 최신 경향의 기사들을가장 먼저 담고 있어요.​2021년이 소의해인 만큼 소에 대한 이야기를재미있게 담았답니다.​ #어린이과학동아 #초등과학잡지 #과학만화 #학습만화 #초등과학 #지구사랑탐사대​​우리나라에 25마리 밖에 없는 멸종위기의 백우~앞에서 6번째 대멸종의 기사를 읽었기에백우의 멸종위기는 정말 심각하게 느껴집니다.​이를 동물복제를 통해서 해결하려는 연구가진행되고 있답니다.이에 체세포 복제과정도그림과 함께 쉽게 설명을 해주고 있어요.​​  ​2월의 첫번째 어린이과학동아를 만났답니다.​매 호마다 메인기사를 중심으로 관련된 최신 과학기사들을 접할 수 있기에 아이들이과학에 흥미를 갖기에 너무 좋은초등과학잡지랍니다.​또한, 학습만화가 중간중간에 포진되어 있어아이들에게 흥미의 강약을 주는터라더욱 꾸준히 잘 읽는 잡지네요.​다음호가 언제 오냐고 기다리는 아이들때문에 꾸준히 볼 수 밖에 없는어린이 과학 잡지네요.​​  ​​​ http://www.dsstore.kr/products/view/20100122?utm_source=dssupporters&utm_medium=display&utm_campaign=child_free ​​​​-본 서평은 출판사로부터 도서만을 제공받아 활용 후 솔직하게 작성한 것입니다.- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡지디자인 컨셉도출1.정의 및 유의점정의 : 잡지 디자인, 시각디자인중 편집디자인에 속하는 잡지 디자인은 인쇄물을 시각적으로 구성하여 독자에게 정보를 적절히 제공하기 위한 디자인이다.잡지의 겉표지 커버를 디자인하는 것으로 독자들이 겉표지를 보고 이 잡지에서 보여주는 컨셉, 전달 메세지를 정확히 전달받을수 있어야 한다. 독자는 이 잡지 커버디자인을 봄으로써 잡지에 대한 관심을 이끌수 있으며, 그로인해 구독까지 이어지는 중요한가치를 창출하는 중요한 디자인이다.유의점:독자들이 잡지의 커버디자인을 한번에 보기에도 그 잡지의 아이덴티티, 컨셉, 어떤잡지인지, 전달하고자 하는 내용을 잘 전달받을 수 있어야 하며,  잡지의 타이틀 헤드부분도 눈에 잘 띄어야 한다. 2. 디자인 분석(굿 디자인들의 공통점을 파악하라)​﻿1.다양한 효과를 준 기법들이 많았다.​2.주로 일러스트 느낌의 작품이 많았다.3.ARTS라는 헤드부분은 살리되 주제이미지 부분에도 시선을 사로잡고있었다.3.기획​​1) 주제​ARTS 잡지의 새로운 잡지 커버디자인을 디자인 제작한다.2)목적(의도)​자연 발효를 이용하고 고급스러운 안티에이징을 추구하는 아마란스 기업 화장품의 이미지를 사람들에게 효과적으로 알리고, 아마란스가 앞으로 랑콤이나 에스티로더처럼 글로벌한 화장품 기업으로 성장하기에 걸맞는 로고를 디자인 할 것. 3) 전략 (타겟층을 파악 경쟁사 분석)​타겟층 : arts 잡지는 화려하고 다이나믹하며 주로 디자이너나 작가등을 소비자 타겟층으로 하는 잡지회사이기 때문에, 디자이너나 젊은세대처럼 개성이 넘치고 화려함을 좋아하며 열정에 가득찬 젊은이들을 대상으로 제작하였다.​​경쟁사 : 현재 ARTS 매거진이나, DESIGN, DigitalArts 등의 다양한 디자인, 예술잡지의 경쟁사가 있었다.4) 컨셉- 전략적인 컨셉​여러 디자인을 직업으로 하는사람과, 예술을 하는 작가등에게 여러 디자인 잡지사들 중에서도 열정이 넘치고, 개성넘치며 Arts 잡지에 대해 좋은 이미지를 주기 위해서 '화려하고 다이나믹하며 엘레강스한' 인상을 주고자 하였다.색상은 열정과 다이나믹함을 표현하기 위하여 주황, 비비드컬러, 채도가 높은 색상을 사용하였다.- 표현적인 컨셉​다이나믹, 화려함, 열정, 세련감4. 표현 이미지 (직접 구현한 이미지)다이나믹함을 표현하기 위해 표현되었던 입체적인 삼각형 표현dot표현도 패턴으로 넣고 붉은 삼각형들을 패턴으로 사용하여 다이나믹함과 역동성을 표현하고있다.5. 실제요소1) 이미지- 화장을 짙게 한 여성의 사진을 배치하여 여러 필터효과를 주어 좀더 일러스트느낌을 표현하였고,디자이너의 개성과 열정을 잘담은 잡지라는것을 표현하기 위하여 색상은 붉은색을 주로 사용하였다타이포의 경우에는 종이 접은 느낌도 나면서 비비드한 컬러를 사용하여 화사하고 세련감을 더했으며, 주목성을 이끌수있도록 표현하였다.그리고 주변에 날라다니는 입체 삼각형 모형들은 무언가 깨진 조각들이 튀는것처럼 표현하여 다이나믹함을 더해줄수있도록 하였다.2) 내용 (헤드, 서브헤드, 내용 등)이 잡지의 헤드부분인 ARTS 의 타이포 표현은 종이접은 느낌으로 표현하여 예술 및 디자인 잡지라는것을 알려주려고 하였고,색상은 비비드한 컬러를 사용하여 디자이너, 예술인들의 개성, 화려함을 폰트를 통해 표현하려 하였다.또한 서브헤드 부분에서는 채도및 명도를 낮춰서 타이틀 헤드부분에 주목성을 높여주고있고,서브헤드 폰트 종류는 기울어진 명조체를 사용하여 역동성을 나타내주는 동시에 세련미를 나타내려고 하였다.에필로그- 잡지디자인의 작업을 하면서  정말 많은것을 배웠던 것 같다. 지금까지 변화과정을 파일을 열어서 비교를 해보았는데,확실히 후반으로 갈수록 시안이 초반시안보다 안정적이며, 주제에도 주목성이 띄고, 강약조절이 비교가 많이 되었다.다른 사람들보다 잡지디자인 시간이 오래걸렸는데, 그동안 선생님께서 수없는 피드백을 해주셔서 많이 나아진것 같았다.그리고 나의 디자인 습관도 잘알게되었다. 항상 같은것으로 지적받아왔던, 그림자 효과, 주제부분만 살려야하는데 모든부분을살려 주제에 주목성이 떨어진다는점, 글자폰트의 변경, 글자색상변경 등 나의 잘못된 습관에 대해서도 선생님의 피드백을 통해자세히 알게되었고, 그점을 앞으로는 다른 작업할때 신경써서 작업을 해야되겠다는 생각이 들었다.책은 우리 안의 얼어붙은 바다를 깨는 도끼여야 한다_ 프란츠 카프카  카프카의 이 문장이 악스트의 기본 정신이다.자기 안의 고득을 일깨우고 책이, 문학이, 그런 생명력을 가지고 있음을 믿기에 이 잡지가 탄생했다고 한다.​​​  악스트 Axt 2015.7/8작가 은행나무 편집부 출판 은행나무 발매 2015.07.06 평점 리뷰보기 ﻿  ​​​# Axt 악스트 문예 잡지 창간을 축하하며 ♪_ (하늘을 나는 비밀토끼)   창간 특집 선물로 잡지를 보내준다는 소식을 접하고 기쁘긴 했지만책 광고나 잔뜩 들어있는 그렇고 그런 흔해빠진 잡지 아니겠나_ 사실 큰 기대는 없었다. ​​​​  그런데 은행나무 출판사가 이번에 제대로 일을 냈다. ​​​​​​「Axt」는 작가들을 위한 진짜 순수 문예 잡지였던 것이다.  팔리지 않아 비난 받는 소설가들을 위로,격려_하고 ​독자는 물론 소설가들끼리 활발하게 이야기 할 수 있는 장이 되고 싶다고 소박하고 힘있는 뜻을 싣고 있었다. ​  흑과 백의 무채색 스타일의 깔끔한 디자인_ 좋다. 이번 호만 그런지는 모르겠지만 무채색 성애자인 내겐 취향저격 ㅎㅎㅎ  오직 글자들이 책의 실체가 된다. ​작가들의 말말말_그리고 감각적인 사진 몇 장들이 멋을 자아내고 있다.  ​​목차도 수학적 기호로 암호화 되어 있다. 궁금증 폭발 ㅎ은희경이란 이름이 보이자 무척 반갑다.            은희경 관련 쪽수부터 먼저 찾아 보기 :)원래 잡지는 뜨문 뜨문 봐주는 게 맛이지요. ㅋㅋㅋ​은희경의 소설들을 몹시도 사랑하지만 작가이기 이전에 인간 은희경 그 자체가 좋은 나는 은희경 작가님의 오래된 팬이다.  늘 웃는 인상도 좋고 몹시 사랑스러운 그녀.. 이번 인터뷰 장면 사진도 참 보기 좋다. ​그동안 접했던 작품의 문체에서 그녀의 인품을 느끼곤 했었다. 뭐랄까 멋있는 척 지적인 척 센 척하지 않는 수묵화 같은 여성이랄까...  이번 호에는 '새의 선물'과 더불어 '타인에게 말걸기' 같은 은희경 초기 작품에 대한 이야기가 실려 있었다.                 후루룩 넘겨 보다가 눈길을 붙잡는 그림_​아래 어느 화가(변웅필) 말말말 "담배를 끊으면 아침에 입맛을 다시는 일이 역겹지 않고, 술을 끊으면 저녁에 몸 저리는 일이 가실지도 모르겠다는 생각을 했다. 꼴 같지 않은 바람일지도 모르지만 남은 시간 아프지 말고 책이나 읽고 소품이나 그리며 살았음 싶다."       이 글을 읽으면 부자가 된다?어이쿠 그럼 꼭 읽어줘야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 노라조 <니 팔자야> 뮤직 비디오에 대한 이야기_ 재밌었다.   이 책에서 가장 화려한 색상이 장식된 페이지이다.      ​​​​​​​ 커버 스토리로 나서 준 천명관 소설가에 대한 이야기      표지에서는 거의 모델인 줄 알았으나 ㅋ 이렇게 인터뷰 장면 사진을 보니 친근하기가 영락없는 소설가 아저씨처럼 생기셨네. 훗~            별로 알고 싶지도 않은 알맹이 없는 기사들이 각종 포털을 도배하는 이런 시대에...평소 궁금했던 '진짜 작가들의 이야기'로 꽉찬 Axt 악스트 ♪ 오프라인 아날로그 잡지.정말 신선하다.     게다가 군더더기의 광고가 단 한 줄도 없다!! 제일 마음에 드는 부분이다. ㅎ       잡지 뒤쪽에는 연재 소설들도 여러편 실려 있다.       전경린 작가도 연재소설을 실었네.히~ 재밌겠다.         하지만 이 잡지에 언급된 작가들이 나는 대부분 모르는 이름이었다. -_-; 그동안 내가 얼마나 편식하며 문학을 대했는지 알 수 있는 대목이다. ㅎㅎ  문학지가 아니라 문예지이기 때문에소설가나 시인 뿐만 아니라 번역가, 평론가, 화가 등 많은 이들이 모여서 한 권으로 책으로 구성되어 있었다. ​​​​​알차고 알차도다 !소장가치 쭉쭉 올라가고 있음   이렇게 알찬 잡지 한 권의 가격이 2,900원이다. 와아!! 이렇게 싸도 되나. ​정말 종이값만 받은 건가..ㅎㅎㅎ   자선 사업도 아니고 이렇게 싸도 되는겨? 걱정걱정 ㅜ​​​​​  광고 없이도 이 문예 잡지가 계속 연재 가능할 지 걱정도 된다만 앞으로도 광고를 싣지 않았으면 좋겠다. 문예 잡지를 사랑하는 애독자가 늘어나서 정기 구독료 만으로 번창했으면 정말 좋겠다.그래서 나도 정기 구독을 신청할 참이다. 여고 리즈 시절때나 돈주고 잡지를 샀지 이렇게 내가 내 돈주고 다시 잡지를 사게 되다니..ㅋ   그만큼 정말 괜찮은 잡지이니 관심있는 분들은 구독해도 후회 안하실 듯 gogo~(▼▼▼)http://ehbook.co.kr/axt-subscribeAxt 정기구독 신청 | 도서출판 은행나무ehbook.co.kr﻿  악스트가 널리 널리 읽혀지고,  오래오래 사랑받는 격월 문예지가 되어... ​언젠가 악스트에 내 글도 실리길 바라며.... 히히히히​이제 정기구독 신청도 했겠다_ 다음 호가 나오면 또 포스팅 할께요. ​꿀 주말 되세요들 :)           민호는 단지 케익을 먹을뿌냐.........   와우 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 명불허전 섹시어 ㄷㄷㄷ    검은수트가 더 섹시하다 ㅠㅠㅠㅠㅠ맨날 같은 스타일만 입히는 코디레기의 멍청함은 욕나오지만 그래도 성우쌤 같아서 참 뭔가 싱숭생숭    분위기 ㄷㄷㄷ도대체 저 야밤에 열린 엿같은 대만팬미팅의 정체는 뭐란 말인가. 더워서 늦게했으면 앗싸리 한겨울에 할것이지그취질에 망상질에 열에 아홉은 병신같은 외퀴년들 공짜로 떡밥 쳐먹여주는 행사 진짜 싫다 ㅗㅗ 하필 이런때에드라마는 일요일날 첫촬영 들어갔는데..  팥빙수? 먹짤. 합입 시원시원하게 먹는 민호 ㅋㅋ 착한 왕눈이옆선도 ㄷㄷㄷ  케익먹짤.gif 빙수먹짤.gif대만갈때 공항패션  혼자 일찍 한국 들어올때 공항패션 과하게 멋안부린 단정하고 베이직한 스타일과 그것을 특별하게 완성하는 얼굴과 몸 되시겠다     아그대 관련 일본 단독잡지화보 미리보기밍뭉이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈망울 ㅠㅠㅠㅠ어이쿠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 섬잡지치고는 기괴한 포토샵도 별로 안하고 알찬 화보다.빌어쳐먹을 아그대 디비디 발매한지가 언제인데 프로모는 지금하고 지랄이야.진즉부터 설치던 잘나빠진 것들이 가서 프로모하던가 ㅗㅗ다이빙이 넘사벽으로 개쓰레기 스케줄이지만 뻑하면 쓰레기같은 짜잘한 스케줄로 오가야하는 일본도 만만치않게 혐오임거제 행사 직찍 추가끄앙 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ   대만 팬미팅 프리뷰들ㄷㄷㄷㄷ고화질이 시급합니다 ㅠㅠ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 공항 프리뷰 목긴거봐 ㄷㄷㄷ 뾰루퉁 ㅋㅋ  진짜 민호빼고 현재 좋은게 아무것도 없다..다 짜증나고 다 빡쳐. 내가 내 마음을 못다스리는것도 문제지만 진짜 엿같은 스케줄에 변함없는 좆같은 팬덤에 민호 최대 안티 개셈에 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ ​​아이들 개학이 얼마 남지 않은 2월 봄방학~!오늘은 봄비 때문인지 날이 꽤 쌀쌀한데요.다음 주 개학 때문에 제 마음만은 분주하네요.아이는 너무 느긋한데 말이에요. (*´∀`*)ゞ​​​#과학잡지 #과학동아 과학동아 2021.2 저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.02.01. ​​월초 집에 도착하면 늘 손이 잡히는 곳에 두는 과학잡지 과학동아~때문에 별생각 없이 돌아다니다가도부담 없이 쓱~ 펼쳐서 읽어보곤 합니다.​​ ​​그중 오늘은 제일 눈에 띄었던 기사가바로 '막내기자의 과학실험실'<초콜릿 만들기, 영롱한 초콜릿의 비밀은 템퍼링!>사실 아이가 어릴 때초콜릿 만들기 패키지를 구입해서 만들어본 적이 있는데요.이게 생각보다 쉽지 않더라고요. '◡' ​​ ​​그때 확실히 느꼈던 점은 '왜 내가 만든 초콜릿은 판매하는 초콜릿처럼 이쁘지 않을까?' 였는데요.이번 기사가 바로 그 부분에 대한 해법이었어요.기자도 표면이 울퉁불퉁한 초콜릿이 아닌매끈하고 예쁜 초콜릿을 만들기 위해 고심했고그 해법을 기사로 싣고 있었는데요.비밀은 바로 템퍼링~!​​ ​​수제 초콜릿을 만들 때는 카카오버터, 카카오 매스, 설탕 등이 들어가는데요.그중 초콜릿의 맛을 좌우하는 중요한 재료는카카오버터 함유량이래요.이 카카오버터는 카카오 열매에 들어 있던 지방을추출해 굳힌 것으로 녹는 온도가 34~38℃라고 하고요.근데 요게 녹는점에 따라 크게 여섯 가지의 결정 모양이 있는데이 중 가장 이상적으로 여겨지는 모양이 '베타 결정'이어서, 이게 초콜릿을 예쁘게 반짝거리게 만들어준다네요.(*Ü*)*.¸¸♪그리고 이 베타 결정은 29~33.5℃에서 형성되기 때문에일단 초콜릿을 만들 때는40~45℃까지 높여 모두 녹인 후다시 29~33.5℃까지 급격히 낮춰베타 결정이 형성될 수 있는 환경을 만들어줘야 한데요.이 과정을 '템퍼링'이라고 한다네요.​​ ​​청소년 과학잡지 과학동아에는 이 과정을 사진으로도 자세히 보여주고 있었지만 그래도 뭔가 아쉬웠는데요.오잉~ 마치 독자들의 생각을 딱 읽은 것처럼 요렇게 상단에 별도로 QR코드를 이용하여영상도 제공하고 있더라고요.덕분에 재미있게 감상할 수 있었답니다. (*´∪`)​​ ​​또또또 재미있었던 기사는 박쥐이야기.​​ ​​예전에 어릴때는 자주 보였던 박쥐.근데 요즘은 기억이 없을 정도인데요.<박쥐의 겨우내 도시살이>라는 기사를 통해현재 박쥐의 위치를 파악해 볼 수 있었어요.​​ ​​박쥐의 위험요인 중에서 비율이 높은 순으로 나열해 보면동면 중 발견 72%, 미아 11%,먹이 부족 및 탈진 5%, 충돌 3% 였고,겨울잠을 자는 박쥐가 발견되는 것이생각보다 상당히 위험한 상황이더군요.ʘ̥﹏ʘ제가 실제로 마지막으로 목격한 박쥐도겨울밤 방충망이었는데 말이에요.​​ ​​사실 실제로 보기 전까진저와는 전혀 상관없는 생명체였는데그렇게 한번 접하고 나니이후로는 은근 친근하게 느껴졌는데요.영화에서 보듯 흡혈을 하는 박쥐는 아주 소수이며대부분 곤충과 과일을 먹는다고 하니까요.( ˘⌣˘ )​​ ​​또 최근에는 바이러스의 온상이라는부정적이고 혐오스러운 이미지까지생기는 바람에 안타깝기도 한데요.우리가 박쥐의 터전을 파괴하지 않았다면어땠을까 하는 생각도 해 봅니다.세계자연보호연맹에서도'절대로 사라져선 안 될 대체할 수 없는 생물 5종'으로 꼽고 있는 박쥐~!꽃가루와 씨앗을 퍼뜨리거나모기나 나방같은 수많은 해충을 잡아먹는 일을 담당하는 나름의 역할을 하고 있는 생명체이기에마냥 혐오스러워할 생명체는 아닌 것 같다는생각을 해 보았습니다.​​​ ​​매월 유익하고 재미난 소식을 전해주는월간 과학잡지 과학동아~!그럼 다음 리뷰에서 뵐께요~(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​​​ 과학동아 콘텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다.​ 두근두근잡지를 사기보다는 잡지에 부록들이 너무~좋아서 사게 되는 경우 있지 않으신가요?제가 그 재미에 요즘 잡지부록 찾아다니고 있답니다.그래서 준비했어요! 3월에는 어떤 잡지부록들이 있을까?​​​​​​​​​여성동아에서는딥클렌징 오일과 함께닥/터/볼/프/ 샴푸를 꺅! 제가 원했던 샴푸라서 조금~ 혹한 건 사실:)​​​​우-먼-센-스에서는 당신의 손톱을위한 데/싱/디/바 매직프레스 그리고 청정원의 간장양념을우먼센스다운 선택이라고생각했답니다:)​​​​​​유.리.아.쥬 저도 립밤밖에 못써봤눈데..이번참에 한번 써볼까요? 좋다고 말하는 분들이 많던뎅 ㅎㅎ​​​​​​​보/그/에/서/는 꺅 컬러링북이라는!!!!!!!!!!!저도 한동안 컬러링북에 푹 빠져서 살곤했는데..손놓은지 좀 됐는데 다시시작하고 싶은 욕구가!​​쎄씨도ㅠㅠ 제가 좋아하는 도연이가표지모델이네요 이건 꼭 사야댐!눅스 베.스.트.셀.링 키트까지한번에 받을 수 있다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​싱글즈에서는 숨키트와 마스크팩을 한꺼번에 주네용지금 이 기회놓치지 않을거예요..​​​​​​​​코스모폴리탄 3월호맙소사 이게누구야이/효/리~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!샘플박스도 탐나지만효리느님의 화보도 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ얼른 사러 저도 나가봐야겠어요!#인테리어#잡지#트렌드#메종#trend#interior#2020​​​2011.06 MAISON 메종 잡지     프러시안블루의 마리메꼬 패턴과 함께있는 콘텐츠 페이지 입니다 :)​​   2011년 6월 영화에요! 새로운듯 추억돋네요!그래서 올려봅니다! ​​​​   Previous imageNext image Previous imageNext image 20 세기에 태에너 여전히 사랑 받고있고,시간이 흐를수록 그 가치가 더욱 빛날 아이코닉 디자인 제품 !​01_데이베드 -아일린 그레이. 1925 클라시콘 제품.09_LC2- 르 코르뷔지에. 밀라노 디자인41_오가닉 체어-찰스&레이임스 1940 비트라48_필론 체어 - 톰딕슨. 카펠리니129_북웜-론 아라드. 카르텔136_바르셀로나체어 - 미스 반 데어로에. 1929 놀 제품.184_콤포니빌리-안나 카스텔리 페리에리. 카르텔​​​ Previous imageNext image 1. 부엌, 커다란 라미네이트 아일랜드위에 흰색 상판(포르나세티)를 올렸다. 서브제로 조리대는 가게나우 제품. 두 개의 메탈 스툴은 필립스탁디자인. 벽에는 로버트 윌슨의 커다란 그림이 걸려 있다.2.3. 얀 데스 부브리에가 디자인한 가죽 암체어와 흰색 식탁.식탁 위에 조명은 잉고 마우러 디자인. 거실 벽 흰색 회벽, 벽에는 미카 클라인의 커다란 아트 포토. 나무 바닥에는 샤이니한 화이트 컬러를 칠했다.​​​       2011 밀라노 가구 박람회​-파트리시아 우르퀴올라가 디자인한 카르텔의 체어 '콤백'. 18세기 영국의 콤 백 체어를 모티브로 디자인한 의자.-New Button-down Sofa. 가죽 소파보다 패브릭 소파가 훨씬 많이 출시되었고 볼륨감 있는 버튼다운 스타일의 소파를 꽤 많은 브랜드에서 선보였다. -마르셀 반더스가 디자인한 XO의 슈퍼 바벨 클래식 디자인을 가미해 컨템퍼리한 디자인을 만들었다.​2011.06 메종 잡지.​​​​​​​​ 주앙 오브제(@juin_objet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 70명, 팔로잉 91명, 게시물 46개 - 주앙 오브제(@juin_objet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​  ★ 3/27 LOOK at STAR! 5월호 ::: 우에다 타츠야 3/27(金)｢LOOK at STAR!｣5月号（学習研究社）上田竜也   ★ ザテレビジョン 4/10일호 (4/1발매)  ::: 초상화 대회 개최에 KAT-TUN 스페셜   >더보기>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					9										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음​아이들 잡지 구독해서들 보시지요?​아이들 어릴 때 교원다니는 시누덕분에 잡지책을 2년 구독 했었는데 아이들 어렸을 때라.. 활용을 못했지요.. ​이제는 어린이 신문도 볼 수 있을 정도로 아이들이 컸고시사뉴스도 관심이 많고​초등학생.논술대비로 적합한 시사집지.무엇보다도.. 세상돌아가는 배경지식 정도는 시사논술 잡지를 통해서 쌓을 수 있겠더라고요, ​​ 초등 논술 고민도 많을텐데 ​독서하면서 월1회 어린이잡지 구독 하고 엄마와 함께 읽고 아이들의 생각을 말해볼 수 있는 시간도 가져볼 수 있겠더라고요,,​사실 어린이잡지 구독해도 잘 안보다는 얘기도 있지만 한달동안 이 잡지를 못볼까요?​시사 잘 모르는 엄마들이 읽기에도 너무 좋아요. 이해가.쏙쏙!​신문 잘 안보고 독서 잘 안하는 엄마들. 아이와 같이 읽어보면서 아하~ 그렇군.~~ 를 연발할 수 있는 기회도 됩니다.​ 이제부터 시사 원정대 2월호 리딩북을 시작으로 잡지 읽기를 시작해 봅니다.​리딩북은 신문 사설, 칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력 키우기에 적합해요,~​어렵고 딱딱한 사설 칼럼은 안녕~이해를 쏙쏙 돕는 설명과 재미난 퀴즈로 읽기 능력 쑥쑥!​인구감소에 대한 사설과 기사에 어려운 용어는 따로 설명을 해두었네요.아이와 같이 읽으면서 배우고 있어요 ㅎㅎㅎ인구 데드크로스.. 생소한 용어네요. ㅎㅎ​​ 리딩북을 읽고 퀴주도 풀 수 있어요. 오~ 이것 맘에 드네요.. 물론 구독하고 있는 어경도 퀴즈 풀어보기도 있답니다배경지식, 논리력, 읽기 기능력 삼박자 업 시켜주는 시사원정대 초등잡지네요.~~~​ 외신 영어뉴스 읽기도 있으니 이건 또 엄마인 내가 영어 공부로 활용.해야. . .ㅎ​아직 울집 애들은 이것 읽고 이해할 수준이 아니라.. ㅎㅎ ^^영어 아니더라도 외신 한글 해석만 봐도 도움이 되겠지요? ​​​ ​시사뉴스로 보는 창의융합세상 시사원정대  어린이 잡지 컨텐츠에요.. 앞서 보여 드렸던 리딩북, 커버스토리 만화, 시사뉴스탐험, 창의융합탐험, 문화예술탐험, 미라클본부 등 으로 구성되 있어요.. ​볼것들이 많은 어린이 잡지 인정!​​ ​​어린이 잡지 구독 하고 싶은데 어떻게 활용 해야 해요??걱정 붙들어 두세요. 시사원정대 사용 설명서 훌터 보시면 됩니다요~   ​​ ​시사문화 월간지 시사원정대 교과연계표에요.. 언어, 사회, 과학, 문화 등 교과서 어느부분에 연계되어 있는지 간단히 표시되 있어요. ​​초등2학년부터 중등까지 단원별로 다양한 구성의 잡지네요.초등 잡지만 잘 활용해도 아이들 논술 걱정 없겠어요. 어느 브래드의 잡지를 활용해도 괜찮겠어요~ ^^​ ​이번 시사뉴스 탐험에 최근 논란이 있었던 중국 유터버가 김치가 중국음식이라고 주장한 사건에 대한 글이 나와요.​ 인공지능 챗봇 이루다 뉴스 ,모노리스, 영화 미나리 찬반베틀, 등이 볼만 하더라고요. ​음악으로 표현하는 지구 온난화관려인데qr코드로 음악들을 수 있어서 참 맘에드네요​​ 잃어버린계절을플레이 들어보세요.​ 이시원의 영어만화도 볼만해요. 외신뉴스보다 난이도 낮아서 이해가 쉽네요. ㅎ​ 한국사도 잼나요,ㅋ​ 시사원정대 아트 갤러리는 앙리마티스 작품이네요.​이적이 초등 시사잡지에 왜 등장 했을까요? ​한달동안 초등시사잡지 시사원정대 아이와 함께보며 레벨.업.​​  ​아이와 같이 읽고 서로의 생각으로 토론도 할 수 있어서 ​  보고.또보고판다곰이 귀엽다고. ㅎ 작품그리기. ㅋ ㅋ 전혀 안귀여워,ㅋ  시사잡지나 어린이 신문등 정기구독 아시죠?도서관에서는 잡지는 대출안해주니 ​어린이 사사잡지 아이들과 세상 돌아가는 이야기 토론시간을 만들어보아요. ​한달에 만원도 안되는 돈으로 우리아이 시사상식.레벨업! 함께가요.​​​시사원정대 정기구독 알아보러가기​​ 동아이지에듀me2.do               시사원정대에서 어린이잡지를 제공받았습니다.​​ 북극한파가 조금은 누그러진 오늘 아이들이랑 산책 나가야지 해놓곤 집 정리한다고 집콕! ㅠㅠ아이들에게 미안해지는... 내일은 꼭 산책을 나가야겠어요 ㅎㅎㅎ오늘은 책 정리를 좀 했는데요 정리하는 엄마 옆에서 #어린이시사잡지 보는 꼬맹이들 ㅋ 이번 달의 커버스토리는 지난 12월 14일 유튜x가 멈춘 이야기로 시작되네요저는 너튜브를 자주 사용하는 편은 아니라서 몰랐는데 제가 활동하는 네이x 카페에 회원들이유튜x가 안된다는 글이 계속해서 올라와 알게 됐었거든요디지털 세상은 우리 일상과 아주 깊이 연결되어 있어 그런 일이 일어나면 온 세상이 멈춘 것 같은 기분일 거예요​​​​​  시사원정대 책 속 부록에는 미니북으로 가지고 다닐 수 있는 리딩북이 있어요신문 사설 및 칼럼과 영어뉴스를 접할 수 있는 리딩북은 초등학생의 눈높이로 잘 풀어놓아 재미있게 읽고 퀴즈도 접할 수 있답니다우리 집 꼬맹이들은 지난주부터 겨울방학을 했는데요 방학숙제도 거의 없고 ㅠㅠ학원도 못 가고, 방과 후도 못하니 완전 물 만난 물고기마냥 매일매일 잘 놀고 있습니다그나마 어린이시사잡지 #시사원정대 읽어주니 감사할 따름~ ㅋㅋㅋ​​​​​  유튜x가 멈춘 그날 지메일과 미트등의 구글 서비스도 1시간가량 멈췄는데요미트로 수업하는 미국 미시간주 학교들은 휴교까지 했다고 하네요~그러고 보니 울 꼬맹이 원어민 화상영어를 zoom으로 하는데 zoom도 멈추면 수업을 못 하게 되는 사태가 발생하겠어요~우리 일상 깊숙이 스며든 디지털 세상... 멈추기라도 한다면 모든 것이 마비되는 건 시간문제겠어요~​​​​​  코.로.나.로 인한 집단감염이 발생하거나 거리 두기 단계가 격상되면 카톡량이 폭발적으로 늘어난다는 사실 아세요?그 정도로 우리 사회가 디지털 소통을 많이 하고 있다는 것~!!!뿐만 아니라 만남이 줄어든 만큼  카카오로 선물을 보내는 사람도 많아졌는데요집콕하며 심심하지 않게 보드게임안 퍼즐을 많이 선물했다고 해요또한 연예인들이 온라인 콘서트도 많이 하고요~​​​​ 이달의 불꽃튀는 찬반 배틀의 주제는 맞춤법 파괴한 유행어 자막, 써도 될까?욕설이나 비속어는 아니지만 사람들이 자주 쓰는 맞춤법이 어긋난 유행어를 사용하지 않는 게 불가능하다는 한국 PD 연합회우리 꼬맹이의 의견은 한글 파괴 지나쳐 사용을 자제했으면 좋겠답니다자주 사용되는 유행어더라도 뜻을 이해하지 못하는 사람은 불편함을 느낄 수 있다면서 말이죠재미는 있지만 아이의 얘기를 들으니 그런 것도 같아요 ㅎㅎㅎ​​​​  이번 2021년 1월 호에 새롭게 바뀐 부분이 있더라고요 바로 영어만화에요이시원의 영어 대모험이라는 제목으로 매달 연재될 예정인가 보더라고요1교시에는 스토리 만화로 명사와 동사에 대해 나오고요2교시 문법에는 동영상 강의 보기 QR코드까지 있어요아직 학교 교과서 영어만 접해본 둘째 꼬맹이가 QR코드를 찍고 강의 보기를 하는 거 있죠 ㅎㅎㅎ이제 4학년이 되니까 문법을 조금씩 접해주는 것도 좋을 것 같아요~매달 이시원의 영어 대모험으로 문법 공부하자꾸나 ㅋ​​​​​ 어린이시사잡지 영화로 보는 세상에 소개된 영화는 원더우먼 1984얼마 전 TV 영화채널에서 원더우먼 1을 본 적이 있는 그녀들원더우먼 1984도 보고 싶다고 하니 보여줘야겠어요​​​​ 제가 어린이시사잡지 시사원정대를 꾸준히 구독하는 이유바로 시사뉴스도 초등학생 눈높이에 맞게 쉽게 풀어놓은 것도 있지만교과연계가 되니까 학교 공부에도 도움이 되거든요~ :)시사 배경지식도 쌓고 학업에 도움도 되고 일석이조~정기구독 방법은 아래 링크를 클릭해보세요~​​정기구독 방법↓↓↓ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​ 잡지는 솔직히 별로 유익하지 않다그리고 잡지는 비싸다...여기서 제일 비싼게 테일러스위프트가 있는 보그. 19000원이였다하지만 가지고 있으면 좋다. 그리고 세월이 지나고 보면 좋다.어휘력이 좋지못해서 좋다는 말 밖에 못하겠다.​ 나와 고3을 함께한 레드벨벳. 그리고 나의 최애였던 조이(박수영)씨. 위에 celebrity지는 sm아티움에서 정가주고 샀다. 그때는 뭐라도 사고싶어서 샀는데 생각해보니 과월호를 정가에 팔다니... 역시 스엠은 장사를 잘한다. 유일한 남자표지다. 레드벨벳이 나온다하여 사버렸다. 후회중이다. 아직도 저 남자 누구인지 모른다. 부산 헌책방거리에서 산 일본잡지 nonno. 표지는 니시노 나나세다. 물론 헌책방거리에 헌책이 많긴 했는데 그때 니시노 나나세를 조금 좋아해서 장식용으로 갖고싶었다. 게다가 좌측 하단에 IZ*ONE이라 써져있는건 나를 너무 유혹시켰다. 니시노 나나세에 아이즈원? 못참는다.게다가 부산이 어떤 곳인가. 우리나라에서 일본과 가장 가까운 도시이자 교역이 많은도시 아닌가.비록 지금 교통이 발달하여 인터넷 책방에서 시키면 내일 바로 오지만 스토리텔링이 너무 완벽했다. 서울 합정 교보문고에서 산 mini. 표지는 아리무라카스미. 이때도 아리무라카스미를 조금 좋아했다. 하지만 사은품이 너무 별로다. 그래서 30분을 고민해서 샀다. 이때도 느끼지만 역시 잡지는 표지다. 아리무라카스미가 있는 잡지를 건진 교보문고에서 공짜로 받은 월스트리트저널. 표지는 셀레나 고메즈와 드웨인 존슨.  중국 장가계 갔다가 산 ELLE. 그냥 잡지 하나 사자 해서 표지에 의미는 없다. 그냥 한자 쓰인게 의미가 있는거지. 표지는 옛날 f(x) 활동했던 빅토리아씨. 중국의 잡지를 샀다에 의의를 둔다 최고가 잡지. 고3때. 한창 팝에 빠져있을때(지금도 그렇지만) 팝의 여왕인 테일러스위프트를 지나칠 수 없었다. 누가 2010년대 최고의 뮤지션이 누구였는지 물어본다면 나는 테일러 스위프트라고 할거다. 드레이크, 리한나 등 많은 뮤지션이 있지만 2010년부터 꾸준히 탑클라스에 있던 뮤지션은 테일러 스위프트이니. 이제부터는 지금도 아끼는 잡지. 하지만 뒤에 더 아끼는게 있기 때문에 너무 띄우면 안되겠다.블랙핑크가 2016년 데뷔했다. 2010년대 4년밖에 활동 안 했지만 2010년대 최고의 걸그룹은 블랙핑크라고 하려 했으나 트와이스가 있네.... 어쨌든 나한텐 블랙핑크다. 젠츄리챙 조화롭다. 솔직히 YG에서도 이정도는 기대 못하지 않았을까.... 어쨌든 내 최애멤버인 지수랑 블랙핑크 다 있는 ELLE하나. 앞으로 추가하고 싶은게 있다면 제니가 표지로 나온 잡지가 하나 있으면 좋겠다, 블랙핑크 앨범에서도 제니 포카만 안 나온거 좌서 나는 제니씨랑 연이 없나보다...갑자기 드는 생각이지만 여기 있는 ELLE처럼 이제 블랙핑크가 모두 다 같이 나오는 잡지는 이제 보기 힘들것같다. 너무 떠서 한 명만 표지에 있어도 충분하니까. 어쨌든 지수가 표지로 있는 잡지가 2개나 있는 까닭은 지수의 그 엉뚱함. 그냥 엉뚱함이랑 성격이 좋다. 그리고... 제니는 그렇다는데 나는 아닌가보다. 지수가 이쁜것도 한 몫한다. 어쨌든 아무리 걸그룹이 많이 나와도 블랙핑크가 컴백하는 순간 나는 블링크가 된다. 평소에도 블링크지만. 대망의 마지막. 수지씨다. 예전에 나랑 동생은 지금 생각하면 정말 어이없는 생각을 가지고 있었다. 나는 소녀시대를 좋아하고, 동생은 원더걸스를 좋아하여 마치 두 사람이 각 소속사의 대표가 된 마냥 라이벌리를 가지고 있었다. 그래서 지금은 어떻게 되었냐 하면 동생은 NCT를 좋아하고 나는 배수지씨를 좋아하니... 모를일이다.어쨌든 miss-a  bad girl good girl 로 데뷔한 배수지씨는 데뷔때부터 전국을 떠들석하게 했다하여도 과언이 아닐 정도이니. 아직도 그정도 단기 임팩트를 가진 아이돌을 없었다.어쨌든 나의 젊은시절은 배수지씨와 함께 했다.가운데 아무 상관없는 마리끌레르가 있는건 그 마리끌레르의 부록이 마지막에있는 수지씨의 잡지이기 때문이다. 주객전도가 되었다.​이렇게 잡지를 정리해봤는데...이 맛에 잡지를 사는거 같다. 과거 회상하기 정말 좋다.​#블챌 #오늘일기 #잡지 #수지 봄님이 알려주셔서..소린님 인스타 라방 고고씽~~~아이디 보시더니 민이 팬이신것을단번에 아시는 눈썰미 짱이신 소린님~👍표지가 민이가 아니지만....속에 민이가 있다 알려주셔서번쩍 손들기🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️  유후~~~득템완료~~~퇴근후 택배받았어용~~~💙😍💙 표지는 여성분...하지만!!!  속에 요래요래...민피라윗이 있더여~~~~~~~~~   사진만 다시 몰아보기...꺅꺅꺅...됴아라앙~~~~💙💙💙...좋은 정보주신 봄님~~~💙민이 잡지 구매하게 해주신 소린님~~~💙너무너무 감사합니당~~~🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️  ...단톡방에서 초복이라 쏘신 아수크림~~🍦 쿠폰이 한개 더 있어서아들이랑 하나씩 먹고 집으로 고고씽~~~^^너무 덥고 퇴근길이라....땀에 쩔은...제 모습은 패뚜~~~(물에 빠진 생쥐같은🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️)아이스크림 잘 먹었어요~감사합니당~~~🤗  #민이잡지득템#봄님 #소린님#감사합니다#유일언니#아수크림맛나요#고마워용  비(정지훈) 보그 차이나(Vogue China) 8월호 잡지 미리보기● weibo @FashionModels : #大片预览 Preview# 韩国歌手Rain为Vogue China 8月刊拍摄一组大片。──────────────────────────────────────────────────────────────────────: 매번 뉴옥에 갈 때마다 마치 처음 방문하는 것 같고, 마치 모든 처음부터 시작 할 수 있을건만 같고, 모든 것이 오직 미래에 관해서라고 하네. 이번 잡지 컨셉이 독특하네. 미래에 대한 것인거? 예전엔 잘생기고 멋있기만 했던 잡지 사진들이 요즘엔 뜻이 담은 사진들이 있네. 미리보기라 2장만 올려왔다네... 8월되면 다 될 수 있겠지 [초등과학잡지강추] 재미있는 과학기사 & 학습만화 가득한 어린이과학동아 읽으며 과학상식 키워요글*사진 : 자유의감옥 ​​한달에 두번 받고  있는 어린이과학동아이번 호수도 재미있는 기사 가득똘똘양 재미나게 읽었답니다 ^^​​ ​​항상 똘똘양이 조잘 조잘 이야기 하는 기사 위주로 초등과학잡지 어린이과학동아 기사를 소개하다보니학습만화에 대한 부분을 많이 물어 보시더라고요​똘똘양도 학습만화 무지 좋아합니다 어과동 잡지 오면 가장 먼저 읽는게 학습만화에요과학상식이 가득한 학습만화고 재미있는 내용이 많아서저는 긍정적으로 생각하며 읽고 있습니다 ​저도 전공관련 학술지는 잘 안 읽게 되어요어느 정도 흥미요소가 있고 환기시킬 수 있는 것이 있어야더 재미나게 읽을 수 있다고 생각합니다​그게 바로 제가 생각하는 어린이과학동아의 장점이고추천하는 이유 중 하나이기도 하고요 ^^​​ ​​보통 가장 먼저 보여주며 제게 수다 떠는 기사는 화보기사였는데 이번 주는 학습만화가 원픽입니다 ​재미나게 보고 있는 찬찬 브레인스쿨에 착시에 과한 내용이 나왔기 때문인데요​의미없는 낙서같은 그림에 숨은 소의 모습이라던가다른 색의 영향을 받아 다르게 보이는 색이 사실 같은 색이라던가 하는 여러 착시 현상에 대한 기사가 나와 있어요 ​ ​​이 그림 어떻게 보이세요?정말 거대한 새가 사람을 잡아 먹으려고 물고 있는 모습으로 보이시죠?​그런데 이 그림 거꾸로 생각하면 세상이 달라 보인다!!힌트처럼 거꾸로 보면 다르게 보인답니다 ​​​ ​​바로 요렇게요~!!!​커다란 새로 보였는데 새의 몸과 다리는 사실 섬의 일부분이었고새의 머리라고 생각했던 부분은 물고기우리가 부리라고 생각했던 부분은 사람이 타고 있는 작은 배가 되었네요​갈매기라고 생각했었던 부분은 슬며시 출렁거리는 파도가 되었고요 ​정말 거꾸로 보니 모든게 다르게 보입니다​​  ​​똘똘양이 흥분해서 제게 문제를 내는 건 정말 당연한 일이겠지요신나서 제게 쪼르르 가져와서 재잘재잘 문제를 내 주었답니다 저도 넘 신기해서 같이 흥분했네요 ㅋㅋㅋ​​  ​​일직선으로 보이는 곳에 원이 많이 숨어 있다는 말에 엄마는 원기둥도 되나며 기둥들이 원기둥이니숨어 있는 원이지 않냐고 했는데 사실은 조금 간격을 띄고 바라 보니 원이 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ​똘똘별 모두 붙어 재미나게 보면서 한참을 웃었네요 ^^​  ​​두번째 이야기 해준 기사는 바로!!특집기사입니다 ​"막 잡다가 텅 빈 바다 된다? 물고기" ​바로 인간이 바다에 미치는 가장 큰 영향 고기잡이 때문에 어획량이 감소하는 것에 대한 문제점을 이야기 해주는 기사랍니다 ​​ ​​그러고 보니 생선 좋아하는 똘똘양을 위해 마트에 가서 생선 살 때 보면노르웨이 산이 가장 많았던 거 같기도 해요​우리나라 근해에 살던 어종들은 최근 우리 나라에서 보기 힘들어진 어종이 많데요동해안의 주요 어종이었던 명태가 대표적인 예지요​물고기가 줄어 드는 이유가 물론 무분별하게 마구 잡는 어획량도 문제지만서식지 파괴나 기후 변화 등 다양하고 복합적인 문제도 작용을 한다고 해요 ​이렇게 계속 가다가는 정말 바다가 텅빈 유령선처럼아무것도 없어 질지도 모를 일이죠​​ ​​그래서 각 국 마다 노테이크 존을 만들어 놓으면서 물고기들을 보호 하고 있는데요 ​노테이크 존이란 어획이 원천적으로 불가능한 곳이지요노테이크 존에서 치어들이 자라 성어가 되면개체 수가 늘고 이 물고기들이 주변으로 퍼지면서장기적으로 주변 지역의 어획량이 늘어나는 등 장점이 있다고  해요 ​​  ​​그런데 우리나라는 이런 노테이크 존이 한 곳도 없다고 해요 물론 갯벌 등 연안 습지를 보호하는 구역인 해양생태계보호구역은 있지만요​우리 나라는 세계 5대 원양 어업국가로 원야 어업에 피해를 미치는 해양보호에 소극적이래요하지만 세계적으로 해양보호를 중요시하는 국제 추세에 맞게 발맞춰 나가는 것이 중요하겠죠​​ ​​똘똘양이 신기해했던 이달의 과학사 멸망까지 7분 !! 운명의 날 시계 등장이란 기사에요 ​1947년 6월 학술지에 등장한 시계그림인데요미국의 원자폭탄 개발계획인 '맨해튼 프로젝트'에 참여한 핵물리학자들이 주도해 만든 상징적인 시계랍니다 ​소련이 원자폭탄보다 훨씬 위력이 강한 수소폭탄을 개발했을 1953년에는분침이 자정 2분 전으로 당겨지기도 했데요​2020년 1월 23일 기준은 23사 58분 20초 !!시계가 만들어진 이후 자정과 가장 가깝게 당겨졌지요 남은 분침은 단 1분 40초 !!​핵무기의 위험은 여전한데다 기후변화까지 새로운 위협으로 게다가 무서운 코로나 바이러스 위협을 받고 있는지금어쩜 몇 초 더 줄어들었을지도 몰라요​똘똘양 이런 생각하면서 지구멸망이 더 현실적으로 다가오는 계기가 되었답니다 ​​   ​​다음은 지금 당면한 현실  코로나에 관한 기사자가검사키트에 관한 기사랍니다 ​4월 29일 부터 코로나 19 자가검사키트가 판매되기 시작되었는데요누구나 구매해서 사용할 수 있지만 정확도에 대한 지적이 끊이지 않고 있어요 ​네~~ 바로 겁많은 똘똘양과 엄마같은 사람이 비강까지 깊숙이 검사면봉을 집어 넣어야 하는 걸무서워서 못하고 있기 때문인데요 ​비강 근처까지 찔러 넣어 검체를 채취하여야 하는데이게 쉬운 일이 아니라죠 ㅠ.ㅠ현실적인 문제가 더 와닿았던 기사였답니다 ​​ ​​마지막 똘똘양과 많은 이야기를 나눴던 기획기사 "논란의 중심에 서다 키메라" 인데요​그리스 신화에 등장하는 괴물인 키메라 머리는 사자, 몸통은 염소, 꼬리는 뱀서로 다른 종의 생물이 섞인 동물이죠 ​우리나라에서 설화나 전설에 많이 나오는 용 역시머리는 소, 뿔은 사슴, 배는 뱀, 꼬리는 물고기를 닮았다고 하죠​   ​​그런데 이것이 현실이 될 수 있다고 해요실제로 식물 키메라는 이미 오래전부터 농업에 활발하게 이용되고 있기도 하죠​접붙이기 방식을 이용해 각각의 장점을 모두 가진 식물을 만ㄷ들어에그엔칩스나 톰테잍토 등 케메라 모종이 이미 판매 중에 있기도 해요​사람을 비롯한 동물에게도 이것을 적용하고 있다고 하죠배아 안쪽에 있는 줄기 세포는 자라면서 몸의 다른 어떤 세포로도 변화할 수 있는 능력이 있는데다른 동물의 배아에 사람의 줄기세포를 넣으면 함꼐 자라나면서 사람의 세포는 연구자가 원하는 장기가 되기도 하고동물세포는 사람의 장기를 가지고 태어나는 몸체가 될 수도 있지요 ​사실 인공장기를 만드는 등  긍정적인 기대를 할 수도 있어요하지만 이 키메라의 정체성이 과연 무엇인가이 문제가 바로 문제가 되는 듯 하죠똘똘양 이야기는 해줬지만 많이 어려워 했던 기사라엄마랑 "아일랜드" 영화 다시 보고 이야기 나누기로 했답니다 ​​​​ 어린이 과학동아 Vol.11  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.05.26. 어린이과학동아 잡지를 제공받아 똘똘양이 재미나게 읽은 기사들 중심으로 솔직하게 작성한 후기입니다 ​​​​  #어린이과학동아#어과동#과학동아#어린이수학동아#어수동#어린이잡지#과학잡지#초등과학#초등과학잡지#초등코딩 #통합과학#과학학습만화#초등잡지추천 청소년잡지 저는 처음 접해 봐요.요즘 참 똑똑한 잡지가 많이 나오네요.바로 6월에 첫 출간 된 톡톡매거진이예요.저는 시조카가 두명 있는데 큰조카는 초등학교 5학년,작은 녀석은 초등학교 1학년에 입학해 있답니다.​​ 형님들도 항상 바쁘시고 하다보니 외숙모로서 조금 더 신경쓰고 싶은 마음도 있고 요즘 아이들은 어떤 공부를 하며 어떤 정보를 공유하고 있을까 도 무척 궁금했습니다.​​그래서 만나본 청소년잡지 톡톡매거진​이번달 메인 제목은[4차산업혁명,꿈꾸는 슈퍼괴짜들!]​​​​​톡톡 매거진 Talk Talk Magazine 2017.7 작가편집부출판36.5커뮤니케이션즈(잡지)발매2017.06.27.리뷰보기​​​ 진로고민은 예전은 중학교 3학년때 부터 슬슬 했던것 같은데 요즘 청소년들은 어떤지요?저는 아직 애가 22개월이라 ㅋㅋㅋㅋ잘 모르겠어요.톡톡매거진 은 초중든 인문,진로에 관련된 내용을 싣는 청소년잡지 인데 에듀팡에서 만나볼 수 있고 1년 정기구족을 하면 매달 편하게 받아볼 수 있어요.시사인문 교양매거진 이라 더 특별한 청소년잡지 톡톡매거진마인드맵 으로 하는 창업 방법을 다양한 사례를 통해 알려주니 저도 빠져드는 잡지입니다.요즘은 정보싸움,아이디어로 경쟁하는 사회 같은데 조금더 참신한 생각을 할 수 있다면 누구보다 멋진 일자리를 가질 수 있지 않을 까 싶어요.​​저도 아기를 낳고 나니 부부데이트 중심으로 야외에 나가던게 가족이 할 수 있는 체험 공간이나 교육적으로 좀 더 좋은곳이 없을 까 고민하게 되더라고요.전국의 알찬 체험공간도 알려주는 코너가 있었어요.​​ 스스로 문제를 찾고 해답을 만들어내는 인재 를 원하는 포항공대이 공대 인기 많죠~​ 30대인 제가 10대 일 때 한창 수행평가 제도가 있었는데 아직도 !ㅋㅋ저도 서이군이나 조카들 수행평가로 도와줄 일이 있으면 열심히 협조 지원해줘야겠어요​ 칭기스칸의 두얼굴 코너도 흥미로웠습니다.영웅이자 침략자 두가지 위치에 있는 칭기스칸은 명언도 많이 남겼네요.적은 밖에 있는것이 아니라 내안에 있었다. 제 맘에 확 와닿았어요.​​ ​​10대도 모바일 사용을 많이 하고 있죠.그러다보니 쉽게 네이버 뉴스나 요즘 정치쪽으로 문제점 상황들을 볼 수 있는데 초중등 청소년잡지에 가짜뉴스와 진보정당 이런 내용까지 다뤄져서 놀라웠습니다.저는 정치엔 20대 후반부터 관심을 가졌던것 같은데 말이죠 ㅋㅋㅋ이런 좋은 잡지가 왜 저 때는 없었는지;​ 맛있는 요리 레시피도 알려주고 아기자기 귀여운 캘리그라피도 다룬 기사로 알차디 알찬 톡톡 매거진 이었습니다.울 이쁜 조카가 인증샷을 보내왔네요!ㅋㅋ재밌게 읽길~~ 안녕하세요. 편히비니입니다.이제 완전한 여름이 된 주말 잘 보내셨나요? 더위로 마스크 쓰고 돌아다니는 것이 참 힘든 일이지만 우리의 건강은 소중한 것이니 우리 조금만 더 참고 견뎌보기로 해요. ​요즘은 스마트폰이 너무 보급이 잘 되어 대부분의 지식과 정보들을 스마트폰을 통해서 얻곤 하잖아요.하지만 어린 아이들에게 스마트폰에 너무 많은 시간동안 노출되게 하는 것은 안될 일이고 좋은 정보는 접해주고 싶은게 부모님들의 마음이지요.​우리 어릴때부터 있던 동아일보에서 나왔던 과학동아를 기억하실거예요.^^ 그 과학동아가 동아사이언스라는 법인회사에서 계속 나오고 있다는 사실을 알고 계시나요? 거기다가 과학동아 뿐 아니라 어린이를 위한 어린이 과학동아가 나오고 있습니다. 그런데 동아사이언스에서 2021년 5월 어린이 수학동아를 만들어냈어요. 이제는 과학 뿐 아니라 수학도 재미있는 컨텐츠를 통해서 자연스럽게 접하게 되는 어린이월간 잡지가 발행되기 시작했다는 겁니다!! 어린이 수학동아 Vol.03 : 2021.06.01 + 수학동아 놀이북  저자어린이 수학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.05.26. 어린이 수학동아는 약 100페이지 정도의 본책과 놀이북이 한세트로 구성되어있고 매달 1일과 15일에 월 2권 발행됩니다.정기구독을 통해 집에서 편안하게 배달해 오는 어린이 수학동아 월간잡지를 받아서 볼수 있는 거죠.^^​새로운 수학매거진 어린이 수학동아의 소개 영상을 보시면 정확하고 이해하기 쉬운 정보를 얻으실수 있을거예요. ↓ 편히는 6월 초 처음으로 어린이 수학동아를 만나보게 되어서 3호 라고 적혀있는 어수동을 만났습니다. 내용을 자세하게 한번 살펴볼게요~ 차례를 살펴보면 여느 잡지와 다르지 않아요. (아이들은 자신들을 어른처럼 대해주는걸 참 좋아하기때문에 이런 형식에 기분 좋아하더라고요.^^)특집기사가 있고, 이슈 & 연재기사가있습니다. 연재기사는 매 호마다 반복적으로 다루어지는 기사겠지요?그리고 월간잡지에서 빠질 수 없는 연재만화 연재동화가 수록되어있습니다. 그래프 뉴스 기사도 볼 수 있다고 안내되어있네요.  초중고 수학 교과 연결 트리는 매 호마다 구성되어 있을 것 같은데요, 제가 매우 마음에 들었던 부분이예요.전체적인 숲을 보여주는 것 같은 이 페이지는 이 잡지에서 다룰 기사와 내용들이 수학에 어떤 분야와 관련이 있는지를 한눈에 볼 수 있게 나와있습니다. 아직은 편히에게 어렵게 보일지 몰라도 이렇게 분류하고 세분화 하는 모형을 자주 접하게 되면 어떤 정보를 접할때 큰 그림을 그리는데 도움이 될 거라는 생각이 들었어요.   이번호의 특집기사는 수학으로 살아남아라! 무인도의 법칙편이었어요. 무인도에 대한 정보도 자세하고 재미있게 설명되어져있고, 본책 상단에 보시면 놀이북 4쪽과 함께 보세요 라고 적혀있는 문구가 보이시죠?  놀이책에는  기사와 관련된 놀이가 나와 있어요. 이 놀이북으로 인해 본책의 기사 내용을 더 자세히 흥미롭게 읽게 되니 정말 좋더라고요.편히가 가장 좋아하는 애니메이션 영화인 벼랑위의 포뇨에서 나오는 ​모스부호라고 하니 신이나서 바로 풀어보았어요. 정답을 맞추고서 얼마나 기뻐하던지^^  그 옆 페이지에는 만들기 놀이 방법도 함께 나와있습니다.  어린이 수학동아는 월간잡지지만 지식과 정보를 전달할 뿐만 아니라 아이들에게 질문을 통해 소통하는 방식의 잡지라는 생각이 들었어요.내용을 읽으면서 바로바로 정답도 적어가면서 재미있게 진행해 나가네요.   아직은 시간개념에 약한 편히에게 꼭 필요한 내용이 나와있어서 함께 재미있게 읽었습니다. 수콤달콤연구소는 그림으로 보는 수학으로 수학의 개념을 정의하고 그 쓰임을 배우고 원리까지 파악하게 하는 보다 수학을 스스로 깊이 깨우칠수 있게 도움을 주는 정보였어요.  어린이 수학동아에는 연재만화 속에도 수학정보들이 쏙쏙 숨어져있어요.월간잡지이기에 뒷 얘기가 계속 이어지니 다음 호를 기다려야 다음 이야기를 만날수 있는 것도 인내심을 기를수 있는 좋은 요소 중 하나라고 생각합니다. ㅋㅋㅋ 너무 고문인가요?! 하지만 인생은 그렇게 녹록한 것이 아니니까요! ㅎㅎ 아직 시리즈 물에 다음을 기다리는 것에 익숙하지 않은 아이들에게 이러한 경험이 재미있는 내용을 좀 기다려서 봐야하고 내용을 기억했다가 다음 이야기를 상상하기도 할수 있을 것 같아요. 연재동화도 같은 이유에서 마음에 들었어요.  각뿔에 대해서 배워보는 기사였어요. 기사를 재미있게 읽고 놀이북에서 오각 엇쌍각뿔 주사위 전개도를 직접 잘라서 만들어보는 시간을 가졌습니다. 정보만을 접하는 것보다 훨씬 편히에게 많은 것이 기억에 남을 것 같아요.  이미 놀이북에 대해서 위에서 여러번  설명을 해서 더 설명할 것이 있을까 싶으시겠지만 아직도 많이 남아있어요. ㅎㅎ본책과 함께 들어있는 놀이북에는 다양한 재미를 주는 요소들이 구성되어 있어요.    퀴즈를 푸는 페이지를 아주 재미있게 풀어보고 있어요. 많이 어렵지 않으면서도 바로 정답이 튀어나오지 않는 딱 적당한 난이도였습니다.  본책을 자세히 읽어야지 풀수있는 ox퀴즈입니다. 독후활동처럼 잘 읽었는지를 확인할 수 있는 페이지일 것 같아요. ​요즘 아이들은 워낙 재미있는 것을 접하는 것이 많아서 아이들을 학습으로 유혹하기가 정말 쉽지않아요.좀 더 재미있고 쉬운 방법으로 수학을 접해보게 하고 싶은 마음에 어린이 수학동아를 만나게 해주었는데요, 꽤 좋은 효과를 볼 수 있을 것 같습니다. 다양한 컨텐츠로 수학의 개념을 이해하고 흥미를 가져보는 경험이 좋네요~ 수학 좋아하는 아이를 만들수 있지 않을까하는 살짝 기대를 해봐도 될런지~ ㅎㅎ​혹시 어린이 수학동아를 한번 만나보고 싶으신 분은 아래 이미지를 누르시면 샘플북 신청이 가능하니 한번 이용해보시는 것도 좋을 것 같아요.^^ ​   ​ 본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만,직접 쓴 솔직한 후기입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 교통 / 여행 잡지 ]    [잡지] FLIX 2010 1월 (표지미리보기)2009.11.21발매예정(일본기준)   http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B002UZSMHQ/tamamorishior-22/ref=nosim - 확대 사진 -http://www.amazon.co.jp/gp/product/images/B002UZSMHQ/ref=dp_image_text_z_0?ie=UTF8&n=465392&s=books   캬~~뵤~~~~  너무 이쁘요~!이것두 21일날 발매네! 아싸라비야~~  이번 후쿠오카 가면 살 수 있다.. 너무 좋아버려~!  안의 사진들고 새콤한 느낌의 사진들이겠지?히히히히! 사진은 확대컷을 캡쳐해서 껴맞추기 했다는? 나, 정말 노력이 가상하다..ㅋㅋ 정말 잡지들 신중하게 생각하고 사야할 타이밍인 것 같다.일단 25ans, Cinema Cinema, KREA은 보류닷!!!!이건 정말 꿀팁이다 싶어서 얼른 블로그에 올립니다.​요즘은 뜸해진 것 같지만, 그래도 종종 드림보드나 원하는 대로 이루어진다! 생생하게 꿈꾸기, 혹은 비전보드 같은 걸 만드는 활동이 여기저기서 이어지고 있는 것 같아요.​최근 비슷한 활동을 추천 받아서, 잡지 과월호를 찾는데 도서관들에서 무료로 처분을 한다는 글도 오래 전 글이고, 당근마켓에도 없고, 생생하게 꿈꾸기를 하기 위해 과월호 10권을 구매하기도 곤란하지 않은가 싶던 차에 이런 꿀팁을 선물받았어요!​방법​1. 국립중앙도서관에 회원가입을 한다2. 도서관 매거진 앱을 다운 받는다3. 국립중앙도서관 회원정보로 로그인을 한다​끝!!​크 ㅠㅠ​너무너무 간단하게 과월호 잡지들이 제 디바이스 화면들에 딱! 뜨는 것 아니겠습니까. 오랜만에 여행잡지를 열심히 보다보니 어린시절 꿈꾸던 세계를 여행하고 싶다는 꿈도 다시 새록새록 돋아나고, 활기찬 마음이 생겨나더라구요. ​비전보드를 만들 때, 핀터레스트나 구글에서 원하는 이미지를 검색하면 쉽게 찾을 수 있는 지금 굳이 왜 잡지를 활용하려고 애썼는가 하면​나의 현재 상상력 너머의 이미지들을 보여주는 역할을 잡지가 더 잘 해내기 때문인 것 같아요. 물론 인터넷에서도 검색결과를 통해 이미지나 상상을 넓혀갈 수 있지만, 어떤 큐레이팅을 거친 이미지들의 배열이나 주제 선정, 품질 관리 면에서 저는 잡지의 활용을 추천하고 있습니다.​게다가 인터넷은 자칫하면 검색의 늪에 빠지기 쉽잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미지 찾아 스크랩하기 활동에 시간을 할당해두고 하는 것도 방법이겠습니다.​저처럼 새로이 비전보드를 만들면서 과월호 검색하던 분들께 도움이 되었다면 좋겠네요! ​(물론 이 방법은 프린터까지 활용해서 이미지를 출력해야 실제 보드를 만들 수 있다는 점에서 약간 아쉬운 점이 있습니다. 원하는 이미지를 다 좋은 해상도로 출력한다면 드는 잉크값과 과월호들을 직접 구매하는 가격이 비슷하지 않을까 하는 생각이 들기도 하네요. 다행히 ... 저희 집 프린터는 해상도가 낮아서 ... (??) ㅋㅋㅋ 그래도 실제로 과월호를 구매하기 전에 원하는 이미지가 있는지 스캐닝을 하는 용도로도 활용할 수 있을 것 같습니다) ​이만 마무리하겠습니다.연일 비가 오고 있지만, 그럼에도 불구하고 화창하고 행복한 날들 되고 계시길 바라요. ​​5/17/2021 오후 1:03유조이​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동아일보 교육법인동아이지에듀시사뉴스로 보는 창의융합 세상어린이논술잡지시사원정대2021 03만두의 민족안녕하세요 초콜렛바다예요 지난달에 2월호를 소개드리고 저학년 친구들 보기엔 어떤지 고학년은 어떤지 질문을 몇번 받았어요 책을 너무너무 잘 보고 좋아하는 사랑군그리고 책 싫어하는 사랑군 아빠 둘다 너무너무 재미나게 읽고 보는 책 아빠가 모르는 지식정보와 재미도 쏙쏙 재미나게 표현돼 있어서 아이들이 쉽고 재미나게 읽고 배경지식을 쌓아가는 시사원정대 이정도면 저학년부터 고학년 그리고 성인부모님들도 함께 읽어도 재미난 시사원정대사랑군은 자기가 읽은 책의 내용을 엄마아빠와 이야기 나누기를 정말 좋아하기때문에 꼭꼭 함께 읽어야해요 ^^ 앗 그리고 1년이상 정기구독자에겐 굿즈5종세트를 선물로 준다고해요 정기구독하기 바로가기 https://me2.do/FFvoUFIo 신나는 NIE 시사원정대 2021.3 작가동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.02.03.평점리뷰보기 초3 사랑군이 소개하는 시사원정대 2021년 3월호  사원정대가 NEW 시가원정대로 새롭게 태어났다고해요 신문처럼 빠르고 게임만큼 재밌고 백과사전보다 유익한 배경지식으로 가득한 주니어 잡지매달 하나의 시사주제를 골라 쉽고 자세하고 재미있게 소개하고 연관된 배경지식을 알려주는 어린이시사논술잡지 사랑군의 맘을 홀딱 빼앗아버린 잡지 시사원정대가 사랑군이 만난 두번째 잡지이고 그동안은 그림책과 문고판책등의 문학도서와 비문학도서등으로 책을 읽었고 잡지는 지난번에 읽었던 우등생과학이 처음만난 잡지 그리고 시사원정대는 두번째 잡지 처음 잡지를 만나고 그런 유형의 책을 처음 만나서 살짝 거부모드하다가 완전 퐁당 빠져들더니 이번 시사원정대는 거부반응없이 쉽게 재미나게 읽고 반복읽으면서 어려운 용어는 사전도 찾아가면서 확장하고 융합하며 스타트했어요연계독서까지 쉽게 할수있는 시사원정대  #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재 #어린이논술잡지 #어린이시사뉴스 #시사뉴스로보는창의융합세상 #동아이지에듀 시사뉴스로 보는 창의 융합세상 시사원정대 시사뉴스탐험 / 원숭이 뇌에 칩을 심었다고?창의융합탐험  /  당신이 '민초단'인 이유 문화예술탐험 / 그림 속 바보는 왜 웃을까책속부록/ 리딩북, 체험학습< 식물친구 사귀기 > 만두 싫어하는 사랑군책속 만두이야기에 급 만두가 먹고 싶어졌고 또 잘 안먹는 아이가 먹고 싶다는건 바로바로 대령해주는 엄마 ^^ 어릴때 너무 잘 먹더니 어느순간 만두를 싫다며 거부하더니이번책을 계기로 다시 만두홀릭이 돼 버린 사랑군 NEW 시사원정대 사용설명서 시사원정대는 4차 산업혁명 시대를 살아가는 어린이와 청소년을 위한 시사 문화 월간지 읽기가 쉽다 뉴스가 재밌다 교과서를 업그레이드했다4차 산업혁명시대 자신있다어린이와 청소년에게 꼭 필요한 시사뉴스를 가득 담고있는 시사원정대 세상을 창의적으로 보고 융합적으로 생각하게되는 시사원정대수능대비 짧은 지문을 빠르고 정확하게 해석하고 이해하는  능력키우기신문사설, 칼럼을 읽고 재미난 퀴즈를 풀면서 읽기능력 향상시키기 이달의 화제가 되는 최신 뉴스 및 국제사회의 핫 이슈, 찬반 논란이 뜨거운 문제 등등 리딩북 신문사설칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력키우고 배경지식쌓기 독해력과 논리력, 글쓰기 실력까지 한번에 업그레이드 할수있는 리딩북 맞춤사설은 신문사설과 칼럼을 10대 눈높이에 맞춰 정리했다고해요.  신문으로 접근하면 다소 어려울수있는 사설과 칼럼을 그림과 요약된 문장으로 함께보고 설명까지 함께 읽어볼수있어서 더더 좋은것같아요 . #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재 #어린이논술잡지 #어린이시사뉴스 #시사뉴스로보는창의융합세상 #동아이지에듀교과연계표를 보면 초등부터 중학교과정까지 다양하게 연계되어진 시사원정대어른들도 함께봐도 될만큼 재미나고 유익한 시사원정대 #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재 #어린이논술잡지 #어린이시사뉴스 #시사뉴스로보는창의융합세상 #동아이지에듀커버스토리커버스토리만화 +커버스토리정말 코로나때문에 집콕하면서 우울해지기도하고 늘 반복적인 집콕생활에서 행복해질수있는 방법을  찾아야하는데 문제점을 제대로 캐치하고 해결방안까지 제시해주는듯한 주제로 아이와 함께 재미나게 읽고 시사에 근접한 어려운 용어들고 쏙쏙!! 배경지식이 업업!!  시사원정대 1년이상 정기구독자에게 드리는 틀벽한 혜택!시사원정대 캐릭터 미라클6와 스타드가 그려진 사사원정대 웰컴 굿즈 5종 증정! 정기구독하기 바로가기 https://me2.do/FFvoUFIo#시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재, #어린이논술잡지, #어린이시사뉴스, #시사뉴스로보는창의융합세상, #동아이지에듀본 포스팅은 업체로 부터 도서만 무료로 제공받고 활용후 작성한 솔직후기임 정말 오랜만에 잡지 포스팅을 하네욤 ㅎㅎ블태기가 왔던 지난날들을 회상하며 마음을 가다듬고 다시 정기적인 잡지 포스팅을 여러분께 약속드리며 (약간 자신 없음 ㅋ)하지만 최선을 다 하겠습돳!!     잡지 종류가 많아져서 보기 불편하실 것 같아 잡지별로 목록을 정리하려고 해요 지금까지 포스팅한 잡지는 2014~2015로묶어 새로이 카테고리를 만들었으니 예전 잡지를 보실 분들은 그쪽으로 터치터치, 클릭클릭 부탁드려욤 ㅋ    그럼 먼저 BAIRA 9월호 포스팅합니다~ 오랜만에 번역하려니 머리가 지끈지끈 (패션 용어 번역이 쉬운 게 아니라우 ㅜㅜ ) 무튼 즐~~ ♡      ◀◀◀  패션 잡지 특성상 직역보다는 의미에 중점을 두어 번역 하였음을 알려드립니다 !!  ▶▶▶ 매끄럽지 못한 문장이 있더라도 너그러이 이해해 주시면 감사하겠습니다!!       ♧ BAIRA 9월호 ♧     ▲ 9월호 커버모델 : 린카     ▲ - 여름의 끝, 가을의 시작은 「일주일에 4개의 브랜드」로 있어 보이는 스타일 만들기 작전   프롤로그 - 지금 우리 샵에는 이런 아이템이 진열돼있어요!Part1 - 주(週)에  [ 4개의 브랜드 + 오리지널 셀렉샵 + 럭셔리한 소품 ]으로 연출하는 패션 방정식 Part2 - 4개의 브랜드로 연출하는 인기 스타일리스트의 가을 패션 Part3 -  각 브랜드의 카키 컬러를 사수하라! Part4 - 스커트처럼 보이는 가우쵸 팬츠 Part5 - 4개의 브랜드로 셀러브리티 따라잡기 Part6 - 와카메의 사복패션 16days ..- 여름 캐주얼 패션에 대한 매너리즘 해소!- お盆(오봉:일본의 추석 올해8/13~8/16)이 끝나면 「셔츠를 입자」!- 새로운 컬러를 시도해 이미지를 바꿔보자- 벗어도 입어도 멋진 다섯 가지 아우터 31days 데이룩 - 사이드 고어부츠 스타일링 - 같은 화이트 스니커즈를 엣지있게 소화해내는 이들이 하고 있는 것들 - 갖고 싶다! 매일 신고 싶은 가을 슈즈       ▲ <패션 특집> - 여름의 끝, 가을의 시작은 「일주일에 4개의 브랜드」로 있어 보이는 스타일 만들기 작전    4개의 브랜드 : UNIQLO, PLST, ZARA, GAP      ​ ▲​프롤로그 - 지금 우리 샵에는 이런 아이템이 진열돼있어요!​(저렴이들로 있어 보이게 연출하는 방법을 소개하고 있는 듯) ​​​​ ​​​  ​ ▲​Part1 - 주(週)에  [ 4개의 브랜드 + 오리지널 셀렉샵 + 럭셔리한 소품 ] 으로 있어 보이게 연출하기 위한 패션 방정식   ​​​​​​    ▲ Part3 -  각 브랜드의 카키 컬러를 사수하라!        ▲ TOP을 체인지 하면 기분도 체인지! 티셔츠에서 셔츠로 바꿔 입기를 위한 가이드   1. 베이지 셔츠 + 데님        ▲ 한여름일수록 추위를 위한 대책이 필요할 때! (밖은 찌는 듯이 더운데 실내는 에어컨 바람이 너무 차가워서 추울 때가 많아요) - 벗어도 입어도 멋진 다섯 가지 아우터 31days 데이룩 ​      ▲ ​​- 여성미를 UP 시켜주는 인기 브랜드 아이템    ▼                    ▲ - 이번 달 진심 입고 싶은 옷들          ▲ Part1 - 쉽게 따라할 수 있는 팁들이 가득! 트렌드와 베이직의 적절한 믹스 매치와  밸런스로 on & off 패션 완성       ▲ -  헤어의 볼륨감을 살려주는 레이어 커트 (layer 층)       ▲ BAIRA 10월호 예고 일본 발매일 9/12 가격 780엔  <패션 대 특집>..​- 올가을 심플함이 진화한다!- 지금까지의 옷에 여성스러움을 더하다- 모델 영아가 연출하는 가을 심플 패션 - 그레이와 베이지의 원톤 패션 - 가우쵸 팬츠와 와이드 팬츠로 여성스럽게 - 여름은 실버, 가을은 모던한 골드로 악세사리 체인지 등..  10월호 부록 .. IENA × BAIRA 콜라보 -  타이즈와 양말 세트   ​​​◀◀◀  패션 잡지 특성상 직역보다는 의미에 중점을 두어 번역 하였음을 알려드립니다 !!  ▶▶▶ 매끄럽지 못한 문장이 있더라도 너그러이 이해해 주시면 감사하겠습니다!!   ​​​​​ 방문해 주셔서 감사합니다 ~♡    잠깐 다녀온 코스트코입니다.  코스트코 갔다왔다고 하기 민망한 장바구니-ㅋ 레몬트리 잡지.보통 가격보다 할인이 되지만, 비싼 사은품은 빼고 주네요.원래 존슨앤존스 200ml인가 로션이 포함되어있는데 할인가로 사니, 작은 치약하나 받았다는.회사다니면서 잡지 은근 조금씩 봤었는데, 안보니 서운하더라구요.집에서 심심할 때 보려고 한권 구입. 7000원 조금 안되는 가격이었던거 같아요.아이스브레이커스-친구가 샀는데 하나 주었어요. 시큼달콤. 꼬맹이들이 가지고 다니면서 먹는거 봤는데-그냥 찍어봤어요.ㅋㅋ 모짜렐라치즈-907g이예요- 덩어리로 되어있어서 칼로 썰어서 써요.ㅋㅋ 만원이 안되는 가격. 구천얼마.ㅋㅋㅋ치즈스틱만드시거나 할땐 편하지만, 저같이 뿌려서 오븐에 돌려먹는경우엔 썰어야한다는 단점이.근데 하도 썰어서 잘썰어요.ㅋㅋㅋ 칼에 잘 안붙고-가루까지 내면서-ㅋㅋㅋ유통기한이 긴편은 아니어서. 미리 썰어서 냉동에 보관해요. 여기서 꼭 진공포장 하시라는.ㅋㅋ 아님 수분이 날라가서 별로예요.ck 브라예요. 삼만얼마였던거 같은데 또 영수증파쇄로 인해...ㅋㅋ검은색 살구색 각각 1개씩 2개예요.부들부들 부드럽고요. 캡이 딱딱한 그 느낌이 없고 부드러워요.패드넣는 공간은 없구요. 모아주는 기능이나 볼륨있어 보이는 브라는 아니예요. 딱 편한 스타일.가운데 캡과캡 사이에 있는 부분이 조금 우리나라 보통 제품에 비해 넓은 편이어서.모아주는 부분은 부족하지만, 돌려서 속옷보관할때 편해요.캡사이가 가까워서 답답한 느낌도 덜하구요.하나 사고 만족해서 한개 더 구매했거든요.ㅋㅋㅋ 정말 편한속옷.단, 누디나 그런 스타일이 아니어서 등살이 은근 신경쓰인다는...가운데 후크가 있어서 X자 처럼 고정도 되요.사용안해도 후크가 있다는게 느껴지진 않아요.아 못난이손...ㅋ저렇게 쓰셔도 무방하시겠지만. 안쓰셔도 상관없다는거.ㅋ 로고표시같은거 하나 없는 정말 기본디자인에 기본색상이예요.  요새 민초에 빠져서아이스크림도 민초 먹는 중알바할 때 먹는 아이스크림 꿀맛이양   그리고 사고싶은 잡지가 있어서 알바 끝나고 신주쿠 츠타야에 왔다.근데 아파트먼트라고 북카페같은 곳밖에 없길래 당황함 ㅜㅜ그 와중에 킨포크 이뻐서 찍었다😊그러다 근처에 큰 서점 하나 있길래 바로 들어가서 잡지를 샀다!    돌아오는 길에 하늘이 너무 이뻐서 화면에 담고, 내 눈에 담느라 바뻤다.    내가 산 잡지는fudge라는 패션잡지이다!내가 일본에 살게 되면서 흥미가 생긴 분야 한가지가 있는데, 바로 패션이다.옷 사는거 좋아하고, 꾸미는거는 원래부터 관심있고 좋아했지만,처음 오고 사람들의 패션에 굉장히 쇼크를 받았다.나이 성별 불문않고 개성넘치는 패션.. 뭔가 틀이란 걸 애초에 두지 않는 것 같기도 한데, 그 선을 벗어난다고해도 그냥 개성으로 치부해주는 느낌이 좋고, 자유로운 패션들도 좋다.그래서 더 많은 패션들을 보고싶어 패션잡지를 구매했다!    이번 fudge 잡지 테마는 '레트로'📺사실 난 레트로패션을 좋아하지 않지만..(나한테 안 어울려서)이 잡지보면서 이렇게 코디하니까 너무이쁘다 싶은 옷들이 정말 많았다!   이쁘지만 상하의 합 100만원이 넘어가는 그림의떡😊전체적으로 다 고가의 물품들로 코디되는 듯 하다.​이 잡지는 코디도 다 너무 이뻐서앞으로도 꾸준히 사고싶다  오눅님의 브이로그 재탕하다가오눅님이 극찬한 미트소스파스타가 너무 먹고싶어서,휴일에 바로 달려왔다!​ Louvre 라는 곳인데 지도 첨부가 안된다ㅜㅜ    멋진 노부부 두 분이서 운영하시는 양과자점이다 :)사실 양과자점 느낌은 별로 안 나구약간 시골할머니네집 온 듯한 푸근한 분위기다!입구쪽에선 샌드위치 이런거 팔던데 찍진 못했다.   난 미트소스파스타 주문~~   심플한 셋팅이 날 너무 더웠는데양산을 강릉에서 잃어버려서.. 땡볕을 그냥 걸어오느라 너무 힘들었다ㅜㅜ물을 계속 마셨는데 할아버지가 4번이나 친절하게 리필해주셔서 좋은데 약간 민망🙈   드디어 나온 미트소스파스타.오눅님은 먹으면서 비명나올정도로 맛있다 표현하셨는데난 그냥~맛있다 정도였다 ㅎㅎ근데 계속 생각나는 맛  Rompercicci일본 〒165-0026 Tokyo, Nakano City, Arai, 1 Chome−30−6 第一)三富ビル 102  2차로 내가 좋아하는 재즈카페 왔다.재즈카페는 유튜브 스터디윗미 영상으로도 올린 곳인데..https://youtu.be/0l02H14lLYU ​영상을 확인해보면 알겠지만only 재즈가 나오는 재즈카페이다!나는 재즈를 정말 좋아해서 있는 내내 힐링이었다.   스피커 알못이지만이런 큰 스피커로 음악이 빵빵하게 나오는데옆에 앉아있어도 전혀 귀가 아프지 않아서 좋았다.원래 시끄러운거에 예민해서 소음 싫어하는데 이건 좋아..​그리구 무엇보다 젤 좋았던건 이 가게의 분위기다.손님들은 다들 각자 할일을 하며 시간을 보내는데일행과 온 손님들도 필담을하거나 속삭이면서 매우 작은 목소리로 말을한다.이 카페의 분위기를 다들 존중해주는 느낌이 너무 좋았다!​   일본에서 첨 먹는 진저에일~~독특해..   여기서도 가져온 잡지 보기    가을의 디저트 + 디저트룩인데넘나 귀엽다 ㅋㅋㅋ    그리고 집 와서 장 잔뜩 보고   아침으로 산 허쉬 시리얼 먹기첨엔 왜케달아ㅜ 했는데먹을수록 맛있어. 그냥 과자처럼 가끔 심심할때 먹어도 맛있다 ㅎ   테라스하우스 보다가 카레 맛있어보여서카레만들깅   그동안 분말카레만 썼는데 고형카레만 쓰니까 더 맛있었다   그리구 물 꺼내다가 위에있는 계란선반 쳐버려서 사망한 계란씨,,멘붕와서 몇개 급히 건져내고 치우느라 한참 걸렸다ㅜㅜ    그래서 담날 아침은 프렌치토스트~~~JMT이거먹고 바로 알바갔다.   저녁도 카레 + 섬머샐러드카레덕후다 카레 넘 좋아.  담날, 요요기 갔다가근처에있는 센다가야에 갔다.센다가야는 블로그쳐도 정보도 몇 없는 조용한 동네.   티라미수가 생각나는 맨션내가 원래 가려던 카페를 가려고 길을 걷고있다플라워샵+카페인 이쁜 카페를 발견해서 보다가원래 가려던 카페에 도착했는데,분위기도 별로길래 돌아와서 플라워카페에 왔다.   여긴데.. 리뷰 1도 없다.   식물좋아해서분위기 진짜진짜 맘에 들었다   아쉬운건 이런 귀여운 식물들을 봐도난 어차피 떠나니까별로 못 키울테니까이런 생각을 하면서 맘을 접는게 참 아쉽다.   그린스무디(채소스무디)시켰는데건강한맛~ 맛있었다.우연히 들어온 카페였는데 마음에 들어서 행복했다. 센다가야는 특별한 곳은 아니지만골목골목에 보이는 아기자기하고 이쁜 가게들이 많았다.그것만으로 좋았어!​​​  * wink up 2009년 3월호  사랑스러워서 어찌할바를 모르겠어요~♪묘조랑 하이헤이세이는 잊고~ 당분간은 윙컵만 보면서 지낼래요~>_<츄룹츄츄츄츄♥  * duet 2009년 3월호  누우니깐 좋구나~~~^_^히카루 어디 크게 한번 봐볼까~~~라며 자르고 화면을 돌린순간...  저는요 모니터에 뭐가 묻은줄 알고요,, 코밑을 연신 닦았는데요..아무리 닦아도 안지워지는거에요^_^제 모니터에만 그렇게 보이는거죠?? (현실도피중....)이렇게 보니깐 진짜 많이 컸네요...^^   귀여워요~~귀여워요^_^ㅅㄴㅅㄷ가 와서 울고 가겠어요..아하하하 노란색 입혀 놓으니깐 병아리같아요~~(<-어이!!!)  이번 콘 스타타임때,,,기타는 거의 야부가 치던데 까루야...^^괘...괜..찮은거지?? 그건 어쿠스틱기타여서 그런가요...^^(실력이 어느정도 되는지 궁금하기 시작했어요.....^^)   드라마가 하고 싶은 히카루;ㅂ;>접기​오랜만에 잡지를 봤습니다.신문물을 접한것 처럼 재밌네요다양한 지식과 쇼핑정도 등등을 알려줘서예전엔 정기 구독까지 했었는데요즘은 인터넷이나 어플로 다 보니깐이렇게 책자로 나온 잡지는 볼일이 거의 없죠~ ㅎㅎ오늘의 소소한 재미 잡지보기~!!ㅁ​​​​ Previous imageNext image ​ 간결하면서도 세련된 라인과 포인트 칼라가 눈에 띈다.온램프/온폴라시리즈. 멸종동물을 심플하게 표현한 갓을 취향에 따라 바꿀 수 있다.사진 속 시스템 가구가 재미있다.마치 행거처럼 생긴 기본 뼈대에 수납장,선반,책상 등을 사용자의 니즈에 맞춰 배치하고 언제든지 레이아웃을 바꿀 수 있는 컨셉이 멋지다.기와위에 디스플레이한 떡이 고급스러워 보인다.루이비통시티가이드 패키지. 컬러풀한 박스는 배네통을 연상케한다.돌로 조각한 풍경화.주변인들의 추천과 내 기호를 종합하여 일단 '월간 객석'부터 슬슬 훑어보기 시작했다. 피아노를 배우고 있긴 하지만 아직 클래식에 그리 조예가 깊지 못한 관계로...안목을 키우기 위해 예술/공연과 관련된 잡지부터 우선 보기로 했다. 일단 정기구독 신청이나 구매하기에 앞서네이버의 매거진캐스트 서비스를 통해 5월호 '객석'을 읽고 있다.​(이웃님의 제보(ㅋㅋ)에 의하면 잡지 디자인이 깔끔하고모아놓으면 꽤 예쁠 것 같아서 종이책 구매 욕구가 스멀스멀 올라오고는 있다......)​​​​​스마트폰으로 잡지를 보니까 좋은 점은 짜투리 시간을 효과적으로 활용할 수 있다는 것.출퇴근 시간이나 화장실 오며가며, 양치질 할 때 등등. 짬짬이 기사 1~2개를 슬슬 살펴본다.​​오늘은 백건우 님의 인터뷰를 보다가정말 인상깊은 구절이 있어서 이렇게 블로그에도 남겨둠.​​​​매일매일 기쁨이 늘어나는 삶은 과연 어떤 인생일까?음악하는 사람이 부러워지는 순간!​​​​​​​"남들이 하는 것만 따라 하려다...행복해야 할 시간을 놓치지 않기 바랍니다."이 부분을 읽는데 눈물이 날 것 같았다.​늘 남과 비교하고, 내가 그만큼 못하는 것에 대해 속상해하곤 했던 나.행복해야 할 시간을 수없이 놓치고 살았구나.​어리석은 나에게 백건우 님이 현명한 조언을 건네주시는 듯한 느낌.그 어떤 명강사나 상담가의 말보다 더 진심어리게​ 마음에 꽂히는 말이었다.​지금부터라도,놓치지 말자.나의 행복한 시간을.​​​벌써 우리 큰아들이 초등학교 졸업반 예비 6학년이 되었어요!커가면서 각종 학습들에 치이다보니 책을 읽는 시간이 줄어 걱정이 되는 요즘..어린이들을 위한 시사잡지 시사원정대를 만나보았습니다.매달 발간되는 시사원정대를 통해 사회의 이슈도 알고 각종 배경지식을 키울 수 있을거라 기대해보아요!시사원정대2021년 2월호에는 어떤 내용들이 실려있을까 기대하며 표지부터 살펴봅니다.시사뉴스 탐험, 창의융합탐험, 문화예술탐험, 책 속 부록까지 간단하게 제목으로 소개되어 있어요.더욱 기대가 되며 첫 장을 넘겨보았어요.먼저 미니북으로 담겨있는 신문 사설 및 칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력을 키워봅니다.저도 본 기사인데 처음으로 인구가 감소되었다죠.저출산 현상을 해결하는 근본적인 방법은 어떤 것이 있을까요?어려운 단어들이 친절하게 설명된 사설을 읽어보며 생각해보고요. 논술로 연결해보는 훈련을 자연스럽게 할 수 있겠더라고요.이번 호의 내용들이 어떤 교과와 어떻게 연결되어있는지..교과연계표도 보기 좋게 잘 제시되어 있습니다.2월호의 커버스토리가 '귀여워야 산다' 였죠.왜 귀여움이 대세인걸까요?다양한 공공기관의 마스코트들, 사람들의 사랑을 받는 캐릭터들.. 우리나라에서 태어난 아기판다 푸바오 등등...귀여움에 끌리는 이유, 귀여움 처방 처럼 다양한 접근으로 귀여움에 대해 탐구해봅니다!유명 인물들이나 역사적 위인을 조선족이라고 하질 않나..다 자기네꺼 따라 했다고 하질 않나..최근 중국의 우기기(?)가 극에 달하고 있죠.김치가 중국 음식이라니... 그게 말이 되나요!김치에 관한 올바른 정보를 세계에 알릴 방법은 어떤 것이 있을까요?!최근 이슈가 된 영화 미나리, 그리고 저도 너무 재미나게 아직도 보고 있는 철인왕후에 대한 부분도 있었습니다.평소 우리 아이가 크게 관심을 갖지 않던 부분들도 이렇게 어린이 시사잡지를 통해 접하니 전 넘 좋더라고요.단순히 그 작품에 대해 알게 되는 것이 아니라 논란이 된 부분들에 대해 알아보고 대화를 해볼 수 있었네요.그리고 넘 보고 싶은 영화 소울!코로나로 인해 아이들과 1년이 넘도록 영화관에 가질 못했는데요.그래서 더더 보고싶은 영화에요.영화 속에서 만날 수 있는 과학과 위인을 만나봅니다.앞 부분에서 우리나라 인구가 감소하고 있다는 이야기를 다뤘는데요.그렇다면 세계 인구는 늘고 있을까요? 줄고 있을깡?이야기로 보는 사회 코너에서는 그레이트북스의 생활 속 사회탐구를 인용하여 이야기를 합니다.우리 집에 있는 책이라며 반가워하며 읽었네요.아트겔러리에서는 마티스에 대해 만나봅니다.아이들도 어릴때부터 미술활동이나 책 등에서 많이 봤던 앙리 마티스의 이카루스.이카루스에 대한 이야기부터 마시트의 다른 작품들까지 만나볼 수 있습니다.4월초까지 전시일정이 있는 부분도 알려주네요.인센스 스틱 만들기 라는 코너를 보면서 우리도 재료를 사다가 만들자는 아드님.인센스는 향을 뜻하는 말로 오래전부터 여러 문화권에서 향을 피워 병을 치료하거나 소독하는데 사용했다고 해요.오늘날엔 마음의 안정을 위해 명상을 하거나 기분전환을 위해 사용하고요.전 재료 검색에 들어가야 할 것 같습니다 ㅋㅋ그리고 뒷부분에는 우리 어린이가 좋아하는 팜도 부분 실려있었어요.또 격하게 반겨줍니다..ㅋㅋ이번 설 연휴 동안 다른 공부나 숙제를 안하고 쉬었는데요.아이가 몇번이고 읽고 또 읽었던 시사원정대랍니다.다음 달엔 또 어떤 재미난 기사들이 있을지 기대되어요.시사원정대 정기구독 하기▽▽https://me2.do/GPrMD8qY동아이지에듀me2.do위 링크를 통해 1년 정기구독을 신청하시면 굿즈5종세트를 드립니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿵이 책을 어떻게 보관할까 오랫동안 고민하다 유아 전면책장 대신 인터넷 서치 후 구입한 잡지꽂이~​​  현실 아기방꾸미기 1탄 by 포롤​​​  ​​​​사도 사도 끝이 없는 아이용품... 특히나 자꾸 늘어만 가는 장난감들과 커가면서 구입해야 하는 아이 전용 가구들~그 중에서도 가장 고민이었던 건 바로 책장...​​마음 같아선 원목으로 된 예쁘고 튼튼하고 수납 잘 되는 큼지막한 책장을 구입하고 싶었지만, 32평 아파트 거실은 이미 쿵이의 뽀로로 텐트와 씽씽이와 주방놀이와 쇼파와 테이블로 가득차버리고.... 괜히 큰거 샀다가 놓을 자리 없어서 나중에는 처치곤란으로 변해버릴까 고심 또 고심~​​   ​​인터넷을 엄청나게 서치한 끝에 드디어 마음에 쏙 드는 가성비 좋은 잡지꽂이를 발견!!진짜 이제품을 발견하시고 포스팅 하신 분께 다시 한번 감사의 인사를 드리며!​혹시라도 저와 같은 고민이신 분들에게 작게나마 소소한 팁을 드릴 수 있다면 참 좋겠어요~ ^-^​​​  ​​​​​우선 디자인은 이렇답니다~모서리 부분이 없고 모두 둥글게 라운딩 처리 되어 있어서 마음에 들었던 제품이예요!​​​   ​​​박스에서 꺼내자마자 본인꺼인줄 알고 후다다다닥 달려와 만져보는 쿵이라죠 ㅎㅎ​​​​  ​​​매쉬처럼 되어 있어서 생각보다 엄청 무겁지는 않더라구요~​​​  ​색상은 블랙컬러 1색상뿐이긴 한데~ 저희집 tv장이 화산석으로 된거여서~그 위에 올려놓을 용도라 저희집이랑은 색상이 잘 맞았어요~ ㅎㅎㅎ​ 사이즈 : 가로 45 x 세로 18 x 높이 30cm​​  ​​​​바닥에 미끄럼 방지가 되어 있긴 한데, 아이가 잡고 밀면 밀려요~ ㅎㅎ​​​  ​​​​큰책은 뒤쪽으로~작고 얇은 책은 앞쪽으로 배치해봤어요~​​사이즈가 작은 책은 2~3권씩 함께 겹쳐서 넣을 수 있더라구요~​​​​​  ​그냥 바닥에 두거나 협탁위에 올려둔 책에는 별로 관심이 없던 쿵이였는데~이렇게 전면책장처럼 사용하니 책 가지고 정리도 하고~뺐다 다시 채워넣었다~​읽어달라고 책 직접 가지고 오기도 하고~책을 탑처럼 쌓는 놀이도 하고~​혼자 중얼 중얼하며 책 가지고 잘 놀아요~​​개인적으로 잡지 꽂이 문의를 많이 주셔서 댓글로 알려드리고는 있는데, 가끔 차단되어있는 경우가 있어서 링크 남겨드려요~​[아이방 전면 책장으로 활용 가능한 잡지꽂이]​​보기도 좋고, 무엇보다 아이가 책에 대해 흥미를 가지는 1가지 방법이지 않을까 싶더라구요~​​저처럼 부피 크지 않으면서 어디 위에 올려놔도 부담스럽지 않은 책꽂이 찾고 계신분들~아이방 꾸미는데 생각보다 많은 돈 들이지 않고 가성비 괜찮게 꾸밀 수 있는 방법 고심하시는 분들에게 작은 팁이 되었으면 하는 바램으로 오늘의 포스팅은 마쳐볼까해요~​​​​​​​​​​ #시사원정대, #초등논술, #초등논술교재, #어린이논술잡지, #초등시사논술, #어린이잡기, #초등월간지, #시사원정대2월호​2016년부터 오랜 시간동안 월간지로 독*평설을 봐왔었어요.초등에서 중등으로 넘어가면서도 꾸준하게 정기구독을 하다가 잠시 쉬고 싶다고 하는 아이들의 의견을 수렴.월간지는 쉬고 있었는데요.​아이들이 크면서 뉴스도 자주 보고, 시사관련 상식에 관심도 있고... 해서...​이번달부터 시사관련 어린이잡지 <시사원정대>를 받아보게 되었어요.​기존 받아보던 잡지와는 구성에서 차이를 느꼈던지 관심 있게 읽더라고요. 월1회 발간되는 월간지.​<시사원정대 2월호>​사회 뉴스와 시사 상식을 담은 초등 전문 시사논술 매거진.주제별 탐구와 사고 가능.​표지와 카피가 딱!! 이네요. ^^귀여움이 넘쳐 흘러요~~~~​초등 딸아이가 좋아하는 동물로 가득한 표지. 보자마자 관심폭발이었어요.​▣ 아기판다 푸바오▣ 김치가 중국 음식이라니?▣ 철종과 철인왕후 그렇게 표지에서 관심사를 포착하고 목차를 살펴봤어요.​리딩북 / 커버스토리 / 시사뉴스탐험 / 창의융합탐험 / 문화예술탐험 / 미라클본부​대충 내용이 유추되는 제목도 있고... 그렇지 못한 것들도 있고...​일단 관심있는 부분부터 살펴보았죠.  또한, 이렇게 과목별 교과와 연계되는 내용을 표로 정리를 해줘서... 필요한 부분부터 봐도 좋아요. 리딩북​신물 사설/칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력 키우기​기존 신문 사설을 옮겨놓고, 그와 관련된 퀴즈도 풀어볼 수 있어요.'짧은 지문을 빠르고 정확하게 해석하고 이해하는 능력'이 중요시 되고 있잖아요.그래서 많이들 독해력 교재를 풀어보기도 하는 걸로 알아요.​이렇게 신문 사설을 지문삼아 읽어보고 퀴즈로 연결시켜 확인까지 가능한...그리고 논리력 up... 을 통해 자신의 생각을 정리해 보는 훈련도 가능해서 좋네요. 요즘 TV 뉴스로 알고 있던 내용을 시사원정대의 기사로 보니 좀 더 새로웠나봐요.​뉴스의 기사를 눈으로 보고 귀로 들었던 걸, 활자화 된 잡지로 읽으면서 다시 생각해 보는 시간이 된 것 같아요. 이 부분은 아이가 호기심 가득한 눈으로 봤던 부분인데요.​폭설, 폭염, 가뭄, 태풍으로 몸살을 겪는 지구. 이런 지구를 음악으로 표현한다면?​지구의 온난화와 관련된 기사들을 많이 봤지만, 이렇게 음악으로 표현된 건 처음이라 신선했던 것 같아요.​책 속의 내용에 QR 코드가 있어서 바로 확인을 해봤답니다. ​(출처:유튜브  https://youtu.be/8AapIrJe4OA )뜨거워지는 지구의 노래 ; 다니엘 크로포드​첼로의 낮은 음으로 시작해서 점점 고음으로 치닫고 들쑥날쑥하는데... 기온이 높아질수록 고음으로 표현한거래요.​신선하면서도 낯선... 그런 신기한 경험이었어요. ^^ 영화로 보는 세상 - 이달 보면 좋을 화제의 영화로 시사와 역사 상식을 키워봐요.​디즈니의 <소울>이 소개되었네요.영화소개 영상만 봤던 건데... 이번 기회에 함께 보려고요.​아무 생각없이 영화를 봤던 것과는 사뭇 다르게 다가올 것 같은 기대감도 있고...​어떨지 모르겠어요. ^^ 만화여서 관심이 먼저 갔던 부분은 금새 후루룩 읽고~~ ^^요즘 아이가 재미있게 봤던 드라마 철인왕후와 관련된 기사도 진지하게 읽더라고요. 이렇게 공연/전시를 소개한 코너도 있는데...​온라인 전시를 관람할 수 있는 QR코드도 있군요.​직접 나가서 보는 것이 조심스러운 이 때!! 정말 감사합니다. ^^​다음 호가 벌써부터 기대되는 시사원정대였어요.​​시사원정대 구독에 관심 있는 분들은 아래 링크를 참고하세요.​https://me2.do/Gttlc94d 동아이지에듀me2.do ​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.2 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.01.25. ​<도서만 제공받아 직접 활용하며 작성한 후기입니다>​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   6월 일본잡지 부록 후기미인백화(美人百花) 질스튜어트 카드케이스 언제 예약 한지도 모르고 있다가 항상 새로운 달이 되면 찾아오는 일본 잡지 ㅋㅋㅋㅋ나는 자고로 부록땜시 잡지 사는 뇨자라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미인백화??? 이 일본잡지를 난 처음 알았을뿐이고~미인백화 잡지는 20대~30대 뇨자들이 보기 괜츈한 패션잡지라는 거~ 코디 스타일 괜츈한거 많음!!  그럼 부록이 뭐냐~ 질스튜어트 카드지갑? 목걸이형 카드 케이스다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ카드를 줄창 쓰는 사람들에게는 매우 유용한 아이템이 아닐까나~ 선부록 이미지 떴을때 이게 컬러가 뭐야 핑크인가 왤케 니뽄잡지에는 핑그로 도배되는거야 이랬는데 흠... 부록 받아보니 핑크 아님~ ㅋㅋㅋㅋ 그럼 올만에 또 일본 잡지부록 후기 써봐야징~ 에헤헤헤~  이틀전에 잡지 풀렸고 미리 예약했던 사람들은 어제 받아봤겠쥬? ㅋㅋㅋㅋ금액은 저러하고 할인 받을사람 다 챙겨받긔~ 그리고 인기부록 예상되기에 담주 초에 품절될거 같다~그거 감안하고 후기보고 초이스할 사람은 언능 쟁겨놓긔 ㅋㅋㅋㅋ   자~ 미인백화 6월 부록은 이러함~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러가 이 사진이랑 매우 동일하니 참고~선부록 이미지에서 해상도가 낮아서 그런지 연 핑크로 예상했지만 다행히 아이보리 컬러다 ㅎㅎㅎㅎㅎ재질은 사피아노 느낌이고 2포켓으로 되어 있고 목걸이 카드 지갑처럼 하고 다닐 수 있다.질스튜어트 로고가 부각되게 튀어나와 있으며 전체적은 튼튼한 느낌을 받았다.  아놔~ 뒷면 안찍었네~ 뒷면에는 암것도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카드 케이스 제법 도톰하고 컬러나 디자인 괜츈하구만!!목걸이형 끈은 탈부착이 가능하니 끈 없이 카드케이스만 들고 다녀야지~ 아님 나는 목걸형이 편해~ 요런 분들 모두 충족시켜준다.  저렇게 고리에 걸어주면 목에 걸고 다니면 된다 ㅋㅋㅋㅋ 끈 길이감 적당하고 저 고리가 360도 회전하기 때문에 꼬이거나 카드케이스가 뒤면으로 보이는 현상은 없을듯~   근데 곰곰히 보니 이게 컬러가 아이보리 연하고 밝은 컬러라 때타기 쉬울거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 요런 밝은 컬러는 한번도 사용을 안해봐서 나중에 결과 어찌 될지 ㅎㄷㄷ 하구만~ ㅋㅋㅋ 내가 가지고 있는 질스튜어트 카드지갑이랑 비교~  둘다 개성있고 실용적인거 같구만!!암튼 미인백화 6월 잡지부록 질스튜어트 카드 케이스 요거 괜츈함~ 난 맘에 든다~ ㅎㅎㅎㅎ질스튜어트 질로랑 카드지갑일명 질로랑 ㅋㅋㅋ질스튜어트 카드지갑 어제 내부자들 선개봉해서 영화 봤는데 그냥 무조건 봐라~ 겁나 잘...blog.naver.com 초등시사잡지 시사원정대 이산화탄소 줄이기​​ ​​신문 사설과 칼럼영어뉴스까지 읽기 능력을 키워주는초등시사잡지..2021년도에도 시사원정대와 함께시사논술도 해보고 다양한 시사 뉴스도 접해보다..​ ​​맞춤칼럼에서는 코로나 V-day영국은 사상 최대 규모의 백신 접종 프로젝트가시작되는 12월 8일을전승 기념일을 뜻하는V-day로 정하다..​​ ​영국의 백신 접종 우선 선위도 알아보고백신 부작용 우려에 대해서도 알아보다..​ ​​퀴즈를 풀며 읽기 능력을 길러보기..각 나라에서 백신 우선 접종 몇 순위에 해당하는지 알아보다..​​ ​​영어공부도 할 수 있는초등시사잡지..외신 영어뉴스를 읽으며 기사 속 단어 ,숙어 등 다양한어휘력과 영어독해능력을 키우다..​​ ​​12월 14일 유튜브가 멈췄다..먹통이 된 유튜브...디지털 세상이 멈추면 어떻게 될까..비접촉하라고 하지만 현재 모든 사람들은디지털로 접촉하고 있다는..​​ ​약이 되는 디지털..우리의 감정까지 좌우하는 디지털 세상..디지털 시대의 바람직한 일상이 무엇인지 알아보다..​​ ​​영어만화를 통해영어를 배우는 건 물론한국사도 배울 수 있는 초등시사잡지..추사 김정희와 세한도세한도에 적힌 벗의 이름을 알아내라!!​국립중앙박물관에 있는 추사 김정희의 세한도1월 31일까지 특별전에서 만날 수 있다..​ ​​과학지식배틀에서는 강아지의 숨은 능력을 알아보다..4만 5000㎐ 까지 듣는 능력을 가진 강아지..강아지한테는 주인의 명력을 대놓고모른척하고 반항하는 대담한 능력이 있다..​ ​​​이 달의 인물에는그림 그리는 과학자 김한기 성균관대 신소재공학부 교수뇌 속을 그린 뉴런인공지능을 그리기도 하고우전킴 암호의 그림도 만나볼 수 있다..​  ​애니가 제일 즐겁게 본 시사원정대의 한 페이지..영화로 보는 세상...원더우먼 1984를 통해시사와 역사 상식을 알아보다..​엄마도 안 본 영화 원더우먼을애니가 봤다고 완전 좋아라 한다..​​ ​2021 시원 신상 아이템 대공개새해를 맞아 시원 신상 아이템을 만나볼 수 있다..​ ​체험학습 비밀미션에서는이산화탄소 줄이기 프로젝트스마트폰 1대를 만들때 나오는 이산화탄소 배출량은스마트폰을 10년 사용할 때의 이산화탄소 배출량과 맞먹는다고 한다..우리나라는 2050년까지 탄소 중립을 이루는 것이 목표​ ​탄소 발자국 줄이려면스마트폰 사용 줄이기이메일 스팸함 줄이기컴퓨터는 그린터치로 관리하기..컴퓨터를 1시간 동안 켜 놓으면 이산화탄소가 200만㎏ 이나 배출된다고 한다.​​ ​마무리는 소띠 캘린더로 마무리..​시사원정대는 이산화탄소 줄이는 방법도 알아보고강아지의 숨은 능력백신에 대한 자신의 생각을 논술까지 해볼 수 있는초등시사잡지로초등과학, 수학, 문학, 예술 모든 분야에 대한시사상식을 만나볼 수 있다..​초등시사잡지 시사원정대는1년 구독시 10% 할인 받을 수 있다..​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr #초등시사잡지 #시사원정대 ​ [마이웨딩] 결혼준비가 막막할땐 :: 마이웨딩 잡지 무료로 보기!! (탭진ㅡTapzin)마이웨딩 포스팅에 댓글 달아주신 감사한 소중한 이웃님들께,정보를 하나 드리려고 해요.마이웨딩은 탭진 이라는 어플로 30%가량 무료로 볼수있어요.알려드릴께요.일단 구글플레이로 접속하셔서 [ 탭진 ] 을 검색하세요. 저는 이미 설치가 되어있어서, 열기로 나오고,설치가 안되어있으신 분들은 설치를 해주시면 되요.카테고리는 우먼/리빙/육아 선택하시면 됩니다볼수있는 잡지들이 나오는데,저기 마이웨딩 보이시죠?다운받으시면 되요,저는 다운로드 받은 상태라서 바로 볼수 있게 나오고요,WIFI 환경에서 받으세요 :)우리 애정이웃님이 궁금해하시는 페이지도,다행이 포함되어있네요 ^^지하철 오가면서 보기 참 좋죠~?마이웨팅 서포터즈 홀리아코 였습니다용~~~[마이웨딩] 결혼준비가 막막할땐 :: 마이웨딩 잡지 무료로 보기!! (탭진ㅡTapzin)​​초등과학잡지 어과동에서 지탐사9기 모집 중~  초등에 들어서면서 제일 잘한 것 중 하나~!바로 초등과학잡지를 들여준 것이랍니다.​교과서와 연계된 과학내용들도 기사로접할 수 있고 다양한 과학만화도 담겨 있거든요.​이번호에서는 지탐사9기 (지구사랑탐사대 9기) 모집 기사가떴네요. 앞서 어과동에서 지탐사 친구들의활약과 그들이 쓴 기사를 읽었던 터라아이가 관심을 보이는데요.​다른 친구들도 많이 지원해 보면 좋겠어요.​​ ​​이번호에서 메인 기사는 요즘 문제가 되는층간 소음이네요.코로나19로 인해 집에서 생활하는 시간이길어진 만큼 층간소음으로 인한 문제 발생이더 많아 진 것 같아요.​​ ​표시에서 보이는 곰은 윗층의 토끼들 때문에층간소음에 시달리고 있네요.​작년 1월부터 11월까지 접수된층간소음 민원이 3만6천건이 넘는다고 하니..얼마나 많은 사람들이 갈등을 겪고 있는지가느껴집니다.​이번 어과동에서는 층간소음을 층정하는 기준을기사로 담아 두었는데요.​활동하는 시간(6시~22시) 사이에 1분간 측정한평균 소음이 40dB이상, 잠을 자는 시간(22시~6시)에35dB이상인 경우를 '층간소음'으로 정의하네요.​서로 조심을 해야 하는 층간소음~!정의와 다르게 개인적인 민감도는 또 다른문제이기에 쉽지 않은 문제인 것 같아요.​그러나 어과동에서는 해결책까지 담고 있답니다.^^궁금하신분들은 찾아보세요~ㅎㅎ​ 한눈에 보는 교과맵​교과연계 초등과학잡지인 어과동이에요.잡지가 처음 도착하면 자신의 학년에 해당하는기사를 먼저 찾아 읽게 하네요.​5학년 아이에게는'돌아온 솔이의 과학추리반: 소금물과 갈변'다양한 생물과 우리생활과 연계된 '과학뉴스 : 플라스틱 먹는 낙타'를 먼저 읽게 했답니다.​  ​돌아온 솔이의 과학추리반은아이가 어과동에서 매호마다 기다리는 과학만화랍니다. 초등과학잡지를 처음에 재미를 붙인 부분이기도하지요~!​이번에 사과 속 폴리페놀이라는 물질과이를 산화시키는 효소가 들어있어서 공기 중의산소를 만나면 폴리페놀이 산화되면서갈색으로 변화는 이야기를 다루네요.​아이가 자기 학년과 관련이 있다고 하니더욱 관심 있게 읽는다죠~!​초등과학잡지 속 과학만화는 퀄리티가높기에 내용도 탄탄해서 아이들이챙겨보면 도움이 많이되요.​ ​​또, 플라스틱 먹는 낙타가 굶고 있다는 기사 또한아이들이 흥미롭게 보았답니다.교과연계 내용이기도 하면서아이가 좋아하는 동물기사였거든요.​낙타들이 기름기나 소금기가 남아있는플라스틱 쓰레기를 먹이라고 착각해서먹었다고 해요.​소화되지 않은 플라스틱은 낙타의 뱃속에 뭉쳐서남아서 합성위석이라고 불리네요.​이 합성위석 때문에 낙타는 배고품을 느끼지 못하면서영양실조에 걸려서 죽게된다고 합니다.​아이가 너무 안타깝게 생각하면서플라스틱 쓰레기를 줄이는데노력해야 할 이유가 더 생겼다고 하네요.​​ 지구사랑탐사대9기 모집(지탐사9기 모집)​​ ​이번 호에 드디어 나왔네요.바로 지탐사9기 모집 기사가 뜬 것이죠~!​*지원자격 : 어린이과학동아 독자라면 누구나!(정기구독자 우선선발)*지원기간 : 2021년 1월 15일 ~ 2월 28일*참가비 : 무료*지원방법 : 어린이과학동아 홈페이지(kids.dongascience.com)에서 온라인 접수​*모집발표: 2021년 3월 15일(월)어린이과학동아 홈페이지 공지사항에서*문의 : 02-3148-0736,0860​​무료로 진행되는 만큼 열정이 있는 친구들이라면모두 지원해 보면 좋을 것 같아요.​​ ​지탐사9기가 되면 생태강연도 들을 수 있고인증서 발급도 받을 수 있답니다.그리고 아이들이 좋아하는 생태미션에참가 할 수 있는데요.출현 시기별 생물종 미션에 참여 기회를준다고 하니 너무 기대가 됩니다.​마지막으로 생태탐사 포트폴리오를제공해준답니다. 1년동안 활동한 사진들을정리해 보면 정말 뿌듯하지 않을까 싶어요.​​  ​매 호마다 지탐사 대원들의 활동 모습이소개가 되고 있어요.이번호에서는 곤충박사 팀 김현지 친구의나비사육에 대한 이야기가 나오네요.​사육기를 쉽게 보여주는 사진을 보고아이가 자기도 키워보고 싶다고 하네요.^^​어과동 지탐사9기에 도전해 보기로했답니다.​​ 무료 체험의 기회~!​ #초등과학잡지 #어과동 #지탐사9기 #지구사랑탐사대모집 #지탐사9기모집 #어린이과학동아​​​사진 클릭시 어린이과학동아를 비롯해서수학동아와 과학동아까지 누구나 1권 무료의기회를 가질 수 있답니다.​초등과학잡지 어과동이 궁금하다면1권 무료 혜택을 누려보세요~^^​​​​​-본 서평은 어린이과학동아로부터 도서를 제공받아 활용 후 솔직하게 작성한 것입니다- 사실 패션이나 라이프 스타일 명품 브랜드들을 다루는 잡지를 읽고, 보기 시작한지는 기껏해야 2~3년전 밖에 되지 않습니다. 워낙에 읽는 것을 좋아하고, 경제 주간지 같은 것들을 보기 위해, 사기 위해 한달에 3~4번에 서점에 들리는지라 낯설지는 않습니다만, 요즘처럼 익숙해지게 된 지는 얼마되지 않습니다.  보면서 항상 궁금하게 느끼는 것이 왜 잡지 에디터들은 '그들이 얼마나 힘겹게 한 권의 잡지를 만들었냐에 대해서 쓰냐'입니다. 물론 그런 잡지들은 매월 20일경에 발간되는 패션, 뷰티, 라이프스타일과 관련된 잡지로 한정해서 이야기 해야할 겁니다. 사실 이런 잡지들의 경우 에디터가 자신의 감정과 생각을 표현하는 것이 자유로울 뿐더러 가끔은 이런 것들이 잡지의 또하나의 컨텐츠로 여겨지는 경우도 있기 때문에 '이번 달은 얼마나 힘들었고요, 저도 며칠 밤을 새서 만들었고요, 독자분들은 절대로 상상하지도 못할 작업을 했어요'라는 표현을 보는게 어렵지 않습니다.  하.지.만 잡지를 보면 볼수록, 알면 알수록 왜 에디터들은 잡지에 투정을 하냐하는 생각을 하게 됩니다. 그리고 그걸 왜 그렇게 표현하고 싶어할까 하는 생각이 듭니다. 어차피 매월 1권의 잡지를 만들어 내는 것이 그들의 일이고, 마감일이 정해져 있는 업무 일이기에 마감 즈음에 일이 많이 몰리게 되고, 잡지의 컨텐츠를 구성하는 모델, 포토그래퍼, 의상, 헤어, 장소 등이 사람들간의 관계에서 풀리는 일이기에 쉬운 일이 아니라는 건 이미 알고 있는 것들.. 결국 매월 반복되는 업무 사이클의 특징일 뿐입니다. (사실, 짧지 않은 기간 그들과 생활해 본 제가 좀 더 답답하게 느끼는 부분은 그런 업무 사이클을 핑계로, 회사 차원에서 해야할 일을 하지 않거나, 관심없음과 능력부족을 모른척 넘어가려고 하는 태도입니다.) 물론 이렇게 쉽게 이야기 할 수는 없는 문제라는 거 잘 알고 있음에도, 에디터라는 직업이 힘든 작업이라는 것을 알고 있음에도 불구하고 왠만한 인지도를 갖춘 잡지사의 에디터들의 일이 꽤 매력적이고, 시간 사용에 있어서 상당히 유연하며(심지어 '代休'라는 제도도 있죠), 보통 직장인들이 스트레스를 받는 '甲乙' 관계에서 '을'이 되어야 하는 일이 아주 드문 것이 대부분이라 그들의 투정은 조금 유치해 보입니다. 업의 특성마다 해야하는 일이 있고, 그에 맞춘 업무 스타일이 있는 거겠죠. 첫번째 소속이었던 KFC나 버거킹 같은 곳이 서비스 업에서는 주말 근무가 필수적이고, 두번째 소속이었던 소주와 와인을 파는 주류 비즈니스 경우 상권 관리를 위해 하루 종일 사무실 근무하고 저녁 7시부터 12시가 넘도록 이곳저곳을 돌아다녀야 하는 대부분이라 할 수 있을텐데.. 일반적인 경우 그런 식의 투정을 부리는 경우는 흔치 않습니다. (표현할 공간이 없다는 것도 중요한 원인이겠지만..)  물론, 이러한 잡지들이 패션, 명픔 브랜드 등을 다루는, 즉, '현실과 이상'의 중간쯤 되는 위치에 있는 것이기에 그 잡지를 만드는 과정에서 이렇게 신비하게, 극적으로 포장된 투정 역시 제법 쓸만한 양념이라고 할 수 있습니다. 사실 '이번달에는 매일 오전 8시 30분에 출근해서, 저녁 6시 30분까지 업무 매뉴얼에 따라 잡지를 만들었어요'라는 평범한(?) 에디터의 글은 매력적인 잡지에 찬물을 확 끼어붙는 역할을 할 테니까요.. 속된 말로 간지도 나지 않고.. :)  아무튼, 에디터들이 '나 이번달 너무 힘들게 마감했어요.'라는 내용은 '내가 어떤 연예인이랑 무지하게 친해요. 에르메스 한국 지사장은 저의 절친이에요' 따위의 표현과 마찬가지로 참 불편합니다. 제가 이런 부분에 대해서 조금 민감하게 생각하고 도끼눈을 뜨고 쳐다봐서 겠지만, 볼 때마다 '힘들면 그만 두던가', '함께 왜 당신의 친구 관계를 이곳에 이야기 하냐고'라고 생각하는 경우가 제법 많습니다. 그런 면에서 제가 몸 담았던 GQ나 보그걸 등을 비롯한 두산 매거진의 잡지들이 마음에 듭니다. 잡지의 앞부분에 실리는 Editor's Letter만 봐도 잘 알고, 기자들의 글에서도 느낄 수 있습니다. 물론 모두가 그런건 아니지만..ㅋ  잡지기자, 피처기자, 피처기사를 잘 쓰려면..잡지기자가 되기 위한 공부시간.잡지기자가 되기 위해 글을 어떻게 연습을 해야 할까?글을 잘 쓰기 위해서 꾸준한 노력을 하면 누구나 잘 쓰게 된다.신문이나 잡지의 기사에서 관심이 많은 기사를 찾아 보기도 하며필사도 하고 좋은 글들은  스크랩을 해두었다가 나중에 참고를 하기도 한다.잡지기자는 피처팀과 패션팀으로 나눠져 있다.피처기사(feature)는 사실과 인간관계를 비교나 대조를 통해 짚고 헤아리는 진술 방식즉 이야기 형식의 기사를 말한다. 잡지기자들이 쓰는 피처기사는 인간적인 흥미를 강조하고 인물을 좀더 인간답게 소개하며 감정적, 오락적 가치를 보여주기 위해 쓴다. 인물을 고의로 추켜세우거나 확대포장해서는 안된다. 잡지기자들이 써놓은 잘 쓴 글을 보며 흉내도 내보고 같은 주제로내가 써보기도 한다. 잡지의 글은 신문보다 길기 때문에 관심이많이 있는 잡지의 글을 많이 읽어보고 정기구독도 해보고...필사도 해보는 것이 필요하다. *진행기자 패션팀에 대해 포스팅  http://blog.naver.com/kija97/220284468494패션지 진행기자가 하는 일김선영 기자의 '패션지 진행기사를 해부한다.' 진행기자들은 무엇으로 바쁜가?오늘은 패션지 여성지 기자로...blog.naver.com        고려기자아카데미에서는 일일이 기사마다 첨삭을 하며        기사가 완성될 때까지 선배기자들의 기사첨삭은 계속됩니다.         고려기자아카데미   http://www.kijaacademy.com                              Time for Kids 가 이제 좀 쉬워져서 심심풀이로 읽을 잡지를 찾고 있었습니다. 그러다 찾게 된 잡지, Muse. 과학이야기를 주제로 다루는 38페이지 정도의 얇은 월간지입니다. 2월부터 구독하기 시작했구요, 아마존에서 신청했습니다. 사실 저희 집 아들은 수학, 과학에는 별 관심이 없습니다. '그런데 잡지나 신문, 광고 전단지, 브로셔 등은 일러스트레이션이나 사진이 있는 서적을 좋아합니다. 그래서 이왕이면 과학 전문 잡지를 골라보았지요. 초등학교 고학년 정도면 읽을만 한 것 같구요. 달마다 각기 다른 과학기사가 메인으로 나오지만, 잡지인 만큼 유머 이야기와 퀴즈, 짧은 소설 이야기등으로 다양하게 꾸며져 있습니다. 2월호에는 유전자 변형 연구에 대한 정보와 이런 연구에 대한 도덕성에 관한 이야기가 메인입니다. 재미있는 기사는 동물원에 있는 동물들이 과연 행복할까에 관한 이야기였습니다. 한번쯤 생각해 볼만한 이야기들이죠. 대니얼이 재미있게 읽은 기사는 아마도 3월호에 나온 닐 암스트롱의 달 착륙기가 거짓이라는 음로론 기사였던 것 같습니다. The Martian 영화 이후로 부쩍 우주 탐험에 관심이 많아진 요즘, 아마 이런 음모론이 있다는 것 자체가 신기했던 것 같네요.  그리고 제가 재미있게 읽은 기사는 공룡의 멸종에 관한 다양한 과학자들의 이론이었습니다. 평소 별로 관심이 없었는데 아이들 눈높이에 맞춰진 설명이 머리에 쏙쏙 들어오니 흥미로웠습니다.  심심할 때 재미삼아 보기 좋은 잡지입니다. 생활 속에서 조금씩 접하는 과학 상식이 과학 과목과 친하게 만들어 주길 기대합니다. SK 인터넷 가입자세요? B인터넷 스마트온 사용하면 무료문자30건,무료잡지100종,포인트적립까지~와웃!(BY 쭈쭈뽕.블로그) <<< 요즘 날씨가 선선하니 책 읽기도 좋지만, 인터넷 하기도 딱 좋습니다~^^ㅎㅎ여름은 더워서 컴퓨터 앞에 앉아 있는 것도 힘들더니, 가을이 오니 창가로 솔솔 새어 들어오는 바람을 시원하게 맞으면서인터넷을 하다보면, 어느새 무릉도원이 컴앞이 아닌가 싶게~뽕이는 인터넷 삼매경에 빠지게 되네요..다들 그러시죵?~^^ 그런데 이렇게 재밌는 인터넷, 더 재밌고 더 유용하게 사용하는 팁! 하나 알려 드리려구요^^  바로 [스마트온]이라는 서비스예요.SK인터넷에서 제공하는 서비스인데, 혜택이 무진장 많아요.   첫번째,무료문자 서비스(첫회 100건 다음 월마다 30건)두번째,무료로 볼 수 있는 다양한 온라인 잡지 서비스세번째,쇼핑시 적립서비스그 외 뉴스제공.TV/영화다운로드 서비스,음악감상 및 다운로드 서비스!앗 중요한거 빼먹었네용. 가족에게 남기는 메세지 기능과  또 무료백신서비스가 있어용^^      요렇게 다양한 기능의 SK B인터넷 스마트온~서비스는용(<이름이 길죵?! 짧게 스마트온이라고 할께요)아쉽게도 SK 인터넷 가입자만 사용할 수 있어요.(신규 가입자/기존 가입자 모두 이용가능)비 가입자에겐 좀 아쉬운 점이 있지만, SK인터넷 사용자라면 눈이 띠용할만큼 좋은 정보지 않습니까?SK인터넷 가입자라면 아래 뽕이가 알려드리는 자세한 정보들 눈여겨서 봐주세용!~        먼저 무료문자서비스! 매월 30건의 무료문자를 사용할 수 있어요.스마트온을 한 번만 설치 해 놓으면 , 다시 사이트 로그인 없이 바로 사용할 수 있는 점이 편리한 거 있죠^^   음악방송~도 들을 수 있구용!~최신 음악의 경우엔 1분 듣기로 듣고 스마트 포인트로 다운로드 할 수 있어용(포인트 충전은 스마트온을 통해서 쇼핑을 할 경우에 적립할 수 있고 ,핸드폰 결제를 통해 충전도 가능해요. 아참 첨에 가입하면 300포인트등 메뉴 사용에 따라 이벤트 포인트가 주어지더군요)   또 [스마트온]을 이용해서 쇼핑을 할 경우엔 ~최소1%~최대10%까지 스마트 포인트로 적립이 된답니당~~^^뽕이 요거 꼭 이용해 볼라구용~아직 이용 안해봤는데, 좋을 것 같아요.예전에 사이트 통해서 쇼핑하면 적립되는 서비스 사용해 본 적이 있는데, 꽤나 쏠쏠하던걸요.B인터넷 스마트온도 깔았겠다~앞으로는 쇼핑할 때 꼭 스마트온 쇼핑서비스를 이용해서 한푼이라도 적립하는 습관을 가져보려구용^^ 적립되면 문자를보낼때, 음악이나 영화등을 다운받을 때 사용할 수 있어서 스마트온으로 노는 일이 즐거울 것 같아용^^* 요거 말고도 좋은 서비스가 많은데용~~(특히나 무료잡지!Vogue,GQ,매경 등 무려 100가지나!~WOW~)다른 서비스는 스마트온을 깔아서 한번 보기로 해요. 자 ~SK 인터넷 가입자라면 뽕이와 같이 툴바를 깔아봅니당!~  <먼저 SK B인터넷 스마트온 사이트에 접속해요.이미지를 클릭하면 날아갑니당!~뽕이 설명 다 보시고 좀있다 날아가시구용 ㅎㅎ 사이트 첫화면에 보면 가운데 쯤에 [스마트온 사용하기]라는 아이콘이 보여요.그거 클릭하시면 스마트온이 바로 설치 된답니다.   요렇게 팝업창이 뜨면 실행 누르면 되용.  그러면 여느 프로그램 깔 때처럼 드르르르~~~열심히 깔리기 시작합니당^^ 용량이 얼마 되지 낳은가 보네요. 눈 깜짝할 사이에 설치 됩니당~프로그램자체가 가볍고 부담없는 사이즈란 말이겠죵?!^^마지막 단계에서 [스마트온 가입하기 페이지로 이동]란에다 체크하고 완료버튼을 눌러주면 오케이!  그치만 이게 다가 아니에용~~^^ 사용등록을 해주는 단계가 하나 더 남았답니당.   사용등록하기 아이콘 클릭하구용~~  그러면 요런 동의하기가 나와요..이름 비밀번호등 간단한 것만 작성하면 끝!SK 인터넷 가입자면 그냥 요렇게 간단하게만 입력하면 되니..편리한 거 있죵.회원 가입하는거 싫어하는 뽕이에게 딱!!! 동의.가입이 완료되면 ~~창을 모두 닫으라고 합니당! 시키는대로 창을 다 닫아줬어용 ㅋ~그러고 다시 익스플로러 창을 띄우면 [B인터넷 스마트온] 프로그램이 잘 깔려진게 보입니당.  <<요렇게 말이지용^^~!저 깜빡이는 부분이 설치된 부분이에요.네이버 툴바 아래에 살포시 잘 깔렸습니당. 깜빡이는 다 아시겠지만 뽕이가 뽀샵으로 반짝이게 한거구용..그냥 스마트온만 나타나는거죵^^ㅋㅋ   <무료문자 서비스 요렇게 사용할 수 있어용^^로그인없이 바로 할 수 있다는 점이 정말 맘에 들어요!~옛날 식으로 표현하면 따봉! ㅋㅋㅋ <요렇게 가족등 같은 컴 사용자에게 메세지를 남길 수도 있구용.요거..포스트잇 같은 기능이라 오늘의 할 일등~메모지로 사용하면 되는 유용한 기능이에용^^~일많은 뽕이?!~도 요 기능 잘 사용하고 있어용^^*    <뽕이는 잡지보기 정말 좋아하는데, 컴하다가 심심하면 그냥 툴바에 있는 스마트온에 있는 스마트온툴바의 무료잡지들 클릭해서 보면 재밌어용^^다양한 종류에다, 가짓수도 많아서 정말 보다 보면 시간가는 줄 모르게 본다니까요~ㅎㅎ그만큼 다양한 정보를 얻을 수 있어 만족스러운 서비스예용. 여성들이 좋아하는 여성.패션.인테리어 잡지들.. 각종 시사잡지들..... 그날의 최고의 뉴스를 전달해주는 서비스!~ 최신 음악들을 감상할 수 있어용^^~1분 무료듣기에 포인트로 음악을 다운받을 수도 있죵^^~최신 영화~tv 프로그램을 재생할 수 있어요^^물론 스마트 포인트가 필요하죵..요기능은~~^^  보면 각종 영화들도 있지만 얼마 전에 종영된 드라마~~[내 여자친구는 구미호]도 볼 수 있더군요.물론 700P의 포인트가 필요하구용.쇼핑시 적립서비스!~쇼핑 사이트들을 모아 모아 놓아서 한 눈에 보고 쇼핑할 수 있어서 편리하네요.그리고 무엇보다 좋은 것은 적립서비스!~구매금액의 1%~최대 10%까지 적립되니까 ...[스마트온]사용자라면 필히~스마트온 쇼핑!아이콘 클릭~~!!그리고 매일매일 업데이트되는 오늘의 공동구매 대박할인 상품이 가득하네요^^~ㅎㅎ  적립도 적립이지만 이렇게 다양한 할인행사가 있어서 알뜰한 쇼핑도 돕는답니당^^~~(이미지의 것은 10월 11일행사)인터넷 클린 서비스!~각종 백신서비스 등을 제공해서 바이러스없이 깨끗하고 안전한 인터넷 환경을 만들어 준답니다!~ 요것은 S드라이브 서비스로 무료로 5기가 바이트의 저장공간을 제공한답니당^^ B인터넷 스마트온 서비스는 기본적으로 모든 혜택이 무료로 제공되는데요.추가 컨텐츠 이용시에만 유료로 제공이 되네요. 유료 서비스는 포인트로 구입할 수 있구용.간단하게 핸드폰 결재로 충전이 가능하네요^^금액을 충전해서 사용할 수도 있지만, 각종 서비스등에서 적립된 포인트로 적립을 할 수도 있어요가입하자마자 300P가 지급되는데용~~^^좀 더 적립해서 영화도 보고, 또 음악도 다운로드 받고 싶어용. 아참 홈피 알리미 서비스도 있어용^^~네이버 블로그나, 싸이월드 홈피, 다음블로그나 티스토리 등등 다양한 홈피의 새글이나 기타 정보들을  실시간으로 확인 할 수 있는 서비스예용요거 아주 유용하죵?!~   실제 뽕이 인터넷창에 적용된 스마트온툴바 모습이에요.뽕이가 쇼핑을 클릭해서 나온 화면들이구용^^~평소엔 위에 자잘하니 눈에 띄는 듯 안띄는 듯 깔끔하게 표시가 된답니당.0    그리고 평소 사용하지 않을 때는 스마트온의 오른쪽에 보이는 화살표(↑)모양 클릭하면 브라우저 명령모음으로 숨겨져,웹서핑에 방해 걱정도없는거있죵^^ 이상~~쭈쭈뽕이가 SK 인터넷 가입자여서 받을 수 있는 재밌는 [스마트온]서비스 보여 드렸어용^^`와 정말 다양한 서비스, 유용한 서비스가 가득이라 SK 인터넷 가입자라면 꼭 사용해보시라고 하고 싶네요. 각종~~기능들, 무료인 서비스도 많고, 또 가입도 번거롭게 주민번호넣고 이런거 없이 간단하니서비스 이용하기도 편리해요. 그럼 뽕이 요즘 스마트온 서비스 잘 사용하고 있다고 알려 드리면서또 잼나고 유용한 정보 델꼬 올께용^^* 아참~~[스마트온 서비스 바로가기] ~하나 달아 드릴께용^^구경해보세용.      아직 작은잡지도 안샀는데;;; 9월달 큰잡지가 벌써 나왔습니다.이번달도 역시나 너무너무 예쁜걸요?? popolo이 분위기 너무 좋아요~~ 모자 쓰고 나왔을뿐인데 분위기가 확실히 틀려요.이러고 히카루는 데이트 가는거군요:)이번달 주제는 멤버와 함께 하는 데이트였는데요.히카루의 주제는... 히카루와 신나는 여름축제 데이트. 아침 6시에 역에서 만나서7시반에 바다에 도착! 놀기 시작~12시에 바닷가에서 점심.2시에 렌탈한 유카타를 입고 전철을 타고 여름축제지로 갑니다.5시에 여름축제를 즐기고 노점에서 여러가지를 사서 저녁으로 먹고.8시에 공원에서 그녀와 이야기.9시반에 그녀를 집까지 데려다 주고 바이바이. 아침일찍 일어나서 아침부터 바다에서 놀아요. 오후부터는 유카타를 빌려 전철을 타고 여름축제로~노점에서 여자애한테 금붕어를 잡아주거나 해.  그리고 좀 떨어진 공원으로 이동해 오늘 재밌었네~~~같은 이야기를 무심결에 하고 있을때, 여름축제의 불꽃이 팡~ 하고 터진다면 좋네~~~그런 우연이 생긴다면, 둘의 최고의 추억이 될꺼야. 데이트 약속 5가지.1. 다른남자는 보지 않기.2. 길에서 심하게 애정행각 하지 않기.3.  사양은 하지 않도록~4. 손 잡기.5. 마음도 잡기. 으하하하- 진짜 귀여운걸요~~~>_<다른남자는 보지 말래요~~ ㅎㅎ    약속해줘~~ 히카루와  축제에서 금붕어 잡고 무언갈 먹고 있는 히카루 ㅎㅎ (편집자는 뭘 그린걸까요 ㅎㅎ) 오늘따라 유난히 더 형같은 히카루>_<   그리고..저 혼자만 신난컷~~~ 써머리로 삼행시 지은건데 ㅎㅎ제 주변에서 몇몇이 저를 썬~~~ 이라고 부르거든요^^그래서 혼자..어 왜 불러? 하고 놀았습니다..;ㅂ; (<-진짜 유치하다니깐요 ㅎㅎ) 또 궁금했던 이노오에게 준 선물은~야부랑 같은 입욕제였습니다^_^  myojo 히카루 손 보면서 항상 궁금한건.. 이녀석 큐티클 정리 하는거 같은데^_^ 누가 해주는걸까요~ 자기가 하는걸까요? ㅎㅎ언제나 가지런한 예쁜 손.손가락이든 팔다리든.. 길쭉길쭉해서 예뻐요>_< 이번달도 알흠다운...큰잡지..진짜 시간이 너무 빨리 가는거 같아요. 벌써 9월잡지가 나오다니..아하하하하.   #패션#패션잡지#일본잡지#데일리룩...덥다 춥다가 반복하는 5,6월...비도 많이 올 예정이기도 하지만,갑자기 더워져 땀도 난다.편한 패션이 최고!​예쁜 파우더 핑크 팬츠!​ ​​ ​마 소재 플레어 스커트도 통기성이 좋아 패셔너블하면서 편하다! ​미디 스커트로 요즘 트랜드!스니커즈와 함께!​ ​베이지와 오랜지 조합이면 시원해보인다!​ ​일교차가 심할 때 꼭 필요한 카디건! ​마소재 쇼올도 잇템! ​​ ​보기만 해도 시원한 블루 플레어 스커트!​ ​연두빛 팬츠도 예쁘다! ​핑크와 화이트! ​​너무 멋진 색상조합#코디 ​후디도 빠질 수 없는 아이템!50대까지 커버하는 편하고 러블리한 룩!​ ​스니커에 롱 스커트라면30,40,50까지 즐길 수 있다!​ ​​ ​걸 크러쉬!편함이 최고! ​메이크업 아이디어는 덤으로!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국잡지 BAZAAR 4월호에 씨엔블루 화보와 인터뷰가 실렸나본데....이건 뭐.... 이런 비주얼들이.... 그냥 사진 찍어 올린건데.... 스캔본이 빨리 올라오기를... 웨이보에서 여기저기서 다운받았는데 ....   종현이는 잘때도 이뻐 !!!된마커플 베드씬이라니.... ㅋㅋㅋ 어쩜 이리 곱단 말이냐 !!!이 하품은 진심어린 하품인거 같음 ㅎㅎ중국 잡지 BAZAAR 4월호:: 씨엔블루 미리보기  2015. 12. 16​​​안녕하세요 영지입니다!! ^-^오늘 날씨 진~~~짜 춥죠ㅜㅜㅜ ​방학이라 집에만 있고 싶었지만.... 피부과 갈 일이 생겨서 나갔다가 가끔씩 구입했었던 잡지가 생각이나서 서점에 들러서 잡지 사들고 왔어요 :) 에쎈 2015년 12월호 - 6,500원 바로바로 에쎈 잡지!요리에 관련된 거에 관심이 많아서여유가 있을 때 가끔 사보는 잡지책이에요 사진이랑 글 내용이 저한테 마음에 들어서 구입한답니다*_*​ ​​​전체적인 느낌은 역시 12월이라 크리스마스 분위기가 나는 표지에요 ㅎㅎ 그리구 아래 작은 박스로 메모 보이시나요?요거 잡지사면 쿠키믹스를 증정해준데요!! ​ ​​​​ ​​​위에 사진이 증정받은 쿠키믹스!​요 베티크로커 믹스는 ​세계1위를 하고 있는 브랜드라고 해요 ​​​유명한 회사의 제품을 그냥 증정이라니+_+​바람직한 잡지에요 그쵸??!​​​ ​ 잡지랑 쿠키믹스 샷!@​ 제가 이 잡지를 좋아하는 이유중에 하나가 안에 내용을 보면 위에 사진처럼 정갈하게 음식을 찍는 컨셉이 많아서 그 정갈함(?)에 끌리더라구요깔끔한게 보기좋아요 ㅋㅋ 그리고 이런 잡지를 읽다보면 다양한 사람들의 음식에 관한 생각도 얻을 수 있고,다양한 제품이나 음식 상식 요런게 많이 얻어지더라구요 ​ ​​요 잡지안에 증정받은 믹스만드는 방법이랑 설명도 뙇!잡지 연출된 사진도 좋아요 ​ 안에 내용을 정리해둔 겉표지! 12월호에는 저런 내용들이 담겨있답니다~​ 그리고 또 하나! 왜 크리스마스 느낌이 나는지 알아냈어요 ㅎㅎ표지 사진이 크리스마스 리스 모양이에요!식재료를 이용한 크리스마스 리스!!잡지 내용으로 만드는 법이 있더라구요 ㅎㅎ신기하지만 ... 우리집에 식재료를 이용한 리스를 걸어둔다면.....엄마나 할머니가무지 머라하실거 같아서 따라하지는 않을려구요...ㅎㅎ​ ​아직 4권 밖에 보지 않은게 함정!!잡지 보기 시작한지는 꽤(?)된것 같았는데, 집에 있는 잡지를 모아보니이번에 산 잡지포함 4권 ㅎㅎㅎ앞으로 매달 보려구 노력하려구여 !!@ ​이상 영지의 잡지 산 이야기였습니다 ㅎㅎ >_<* 본 포스팅은 아버지의 교보문고 쿠폰으로 구입한 잡지입니다 *       이웃님들은 어떤 브랜드가 가장 맘에 드시나요?전 SAINT LAURENT, CHLOE, 3.1 Phillip Lim 입니다 ㅎㅎ맘에 들어도 살 수 없다는 것이 함정이지만  샤넬 보이백은 예쁘긴 한데 이젠 이것도 st가 너무 많이 깔려버려서 ㅜ_ㅠ 그나저나 제가 MORE를 보는 날이 오긴 오는군요.....   > 더 보기└ 접기  근이가 즐겨보는 과학소년..학교 쉬는시간이나 점심시간에 남는 시간에 보라고 가방에 넣어준다.보든 안보든..짧은시간에 보기엔 잡지가 최고지..박진영이 말했던 공기반 소리반..그게 무슨 말인가 했었는데..이걸또 과학소년에서는 과학적으로 풀어주셨네..이슈가 되는 말한마디를 놓치지 않는다.제목만 봐도 이득이라고 생각한다.엄마아빠도 모르는걸 알고 있을땐 과학소년을 봤을때가 많다.그게 뭐냐고 물으면 근이가 들고오는 과학소년 ㅋㅋㅋ과학을 좋아하는 근이에게 호기심자극제로 딱..6살부터 보고 있는 과학소년은..그림만 봐도 정말 좋다는 생각으로 구독했다.과학 지식을 폭넓게 확장할수 있게 해주는데 도움을 주고 있다.아 나 교원좋아하는데..교원에서 지원의 손길을 내밀면 아주 덥석잡을 의향이 있는데..그런게 없네..역시 대기업.....ㅋㅋㅋ안녕하세요~☺  오늘은 임성주의 녹려잡지― 한국 유학의 새로운 전망 도서 정보와 기사를 소개해드리려고 합니다!  ​ ｢녹려잡지｣(鹿廬雜識)는 조선의 대표적인 성리학자 가운데 한 사람인 18세기 녹문 임성주의 글이다. 이 글은 그의 사후에 편찬된 󰡔녹문집󰡕 전26권 13책 가운데 권19 <잡저>에 수록되어 있는데, 조선과 중국에서 다루어진 고금의 이기심성론에 대한 녹문의 사색이 고스란히 담긴 것으로 평가되고 있다. 녹문 임성주는 화담 서경덕, 퇴계 이황, 율곡 이이, 한주 이진상, 노사 기정진과 더불어 조선이 낳은 성리학자 여섯 사람 곧 육대가(六大家)로 추앙된다. 그것은 그의 학문적인 뛰어남을 드러내는 것이다. 그는 자기 학통인 율곡의 이통기국설을 비판하고, 호론과 낙론의 문제점들을 파악하여 양자를 뛰어넘는 독특한 주장을 내세우며, 주자학의 영역을 “아슬아슬하게 벗어나”는 학문적 경향을 보인다. 이른바 학문적 자기 극복이고 진일보인 셈이다. ｢녹려잡지｣는 녹문의 바로 그러한 이기심성론의 정수라고 말할 수 있을 것이다. 그러나 별로 길지 않은 이 글은 지금까지 학자들 사이에서 원문으로만 읽힐 수밖에 없었는데, 이제 번역되어 출간됨으로써 일반인들도 접할 수 있게 되었다. 이를 통해 성리학에 대한 이해가 좀 더 확산되고, 나아가 한국 유학에 새로운 전망이 열리기를 기대한다.​​・・・・이어서 기사 내용 보기↓　↓　↓ 녹려잡지 ― 한국 유학의 새로운 전망 - 아시아씨이뉴스책을 펴내면서…｢녹려잡지｣(鹿廬雜識)는 조선의 대표적인 성리학자 가운데 한 사람인 18세기 녹문 임성주의 글이다. 이 글은 그의 사후에 편찬된 녹문집 전26권 13책 가운데 권19 에 수록되어 있는데, 조선과 ...www.asiacenews.com ​ ​  2021년 1월 일본 잡지부록 예고편​벌써 2021년 부록소식이 들려옵니다.보통 일본잡지부록하면 파우치, 보조가방, 화장품, 이런 느낌의 부록들이 많은데 올해는 특이한 부록들이 많이 나왔으면 하는 바람이 있네요!​그럼 바로 2021년 1월 일본 잡지부록 예고 시작!(많이들 질문해주시는 것 중 하나, 일본잡지 어디서 사요?-> 인터넷서점에서 구입하시면 됩니다!)​  ​임쨩의 일본잡지부록 예고를 보기 전 - ​▣ 증간호 or 특별호의 경우 일본 편의점 한정이므로 한국에서 구하기가 거의 불가능하므로 증간,특별호는 간단하게만 소개합니다.▣ 발매일은 출판사 사정에 의하여 변경 가능성 있음.▣ 모든 가격은 엔화로 표시 / 가격변동 가능성 있음.▣ 가격정보 사이즈정보가 나와있지 않는 경우는 생략.▣ 한정판, 브랜드 무크지는 제외하고 월간호만 올렸음.​​   ​素敵なあの人스테키나아노히토2021년 1월호발매일 : 2020.11.16​부록소우소우 돈이 쌓이는 가계관리파우치​사이즈(단위는cm)6공 바인더 멀티 파우치 : 세로23*가로13.5*두께2클리어케이스 7매 각 : 세로20*가로10소우소우 무늬 슬라이더 케이스 3점 각 : 세로20*가로10​(한마디)소우소우 좋아하시는 분들이라면 주목할 만한 부록입니다.새해다짐은 역시 저축 많이해야지, 돈관리 잘해야지싶은 건 일본이나 한국이나 마찬가지인가봅니다.2020년 첫 부록부터 가계관리파우치 좋네요 :)기본 클리어케이스가 7매, 소우소우 무늬가 새겨진 슬라이더케이스는 3매활용도가 높아보이는 가계관리 파우치입니다.가계관리 파우치는 일본잡지부록으로도 많이 나오니 관심 있으신 분들은 구매해보셔도 좋을 것 같아요.​​​​​​​  ​DIME 다임2021년 1월호발매일 : 2020.11.16​부록8.5인치 LCD 디지털메모패드​(한마디)가벼워서 휴대도 좋고 인식도 잘 된다고 합니다.약 10만회의 수정도 가능, 전용펜으로 언제든지 바로 메모가능.스마트폰 요즘 메모기능이 있다고는 하지만 바로바로 책상에 두고 사용하기에 좋아보이기도 해요.​​​​​​  美ST 비스토2021년 1월호발매일 : 2020.11.17​▣ 통상호 부록인피니티 클렌징크림유이라 수분백옥크림 ▣ 증간호 부록인코코네일 ​▣ 라쿠텐북한정 부록돌체 가바나 미니립​(한마디)사진 하나에 통상호, 증간호, 라쿠텐북한정세가지 부록이 다 나와있어서 한번에 올립니다.통상호는 한국의 인터넷서점에서도 쉽게 구하는데 보통 편의점 한정인 증간호 같은 경우는 이번에는 편의점 한정이라고 안 적힌 거 보니한국에서 구할 수 있을 것 같기도 합니다.라쿠텐북한정 부록은 일본 라쿠텐사이트에서 구입시 딸려오는 부록으로 일본에서 밖에 못 구하겠죠.잡지는 만원이 넘는 데 화장품 샘플 겨우 두가지 오는 부록..그렇게 강추하고 싶지는 않아요.​​​​​​​   ​リンネル 린넬2021년 1월호 발매일 : 2020.11.19​부록리사라손 마이키의 푹신푹신북유럽풍 쿠션​사이즈(단위는cm)높이27*넓이27*두께6​(한마디)린넬은 리사라손 부록이 많이 나와요.1월호이지만 발매일이 늦가을~겨울이라따뜻한 느낌의 쿠션부록이 나왔네요.북유럽 인테리어에 잘 어울리는 쿠션 같아요.​​​  린넬 2021년 1월호의 증간호부록입니다.증간호는 일본 세븐일레븐만 구매가능하므로간단히 소개만 하는 거 아시죠?린넬 증간호는 리사라손 키친타이머에요.개인적으로는 통상호 쿠션이 더 나아보이네요ㅎㅎ​​​​​​​​    ​SPRiNG 스프링2021년 1월호발매일 : 2020.11.19가격 : 1,359엔​부록클래식 푸 낮잠쿠션과 키홀더​사이즈(단위는cm)쿠션 : 높이26*폭(최대)26*두께5키홀더 : 높이8*폭(최대)8.5​(한마디)2021년 1월호 일본잡지부록들은 쿠션으로 가나봅니다.스프링 1월호의 잡지부록은 클래식한 푸 일러스트가 새겨진 낮잠쿠션과 키홀더입니다.​​​  스프링 1월호의 증간호 부록은 푸 라이트입니다.따뜻한 색, 백색 두가지 설정이 가능하며 30분 타이머 기능이 추가되어 잘 때 키고 자도 좋다는 식으로 써져있네요.역시 일본 세븐일레븐 한정이므로 간단히 넘어갑니다.​​​​​​​​​​   ​MAQUIA 마키아2021년 1월호발매일 : 2020.11.21​▣ 통상호 부록(샘플만)폴라 B.A 로션 2회분B.A 밀크 2회분​▣ 부록이 다른 버전 부록(샘플+다이어리)폴라 B.A 로션 2회분B.A 밀크 2회분라뒤레 다이어리​(한마디)마키아의 1월호 부록은 통상호와 부록이 다른 버전,이렇게 두가지 버전으로 출시되었습니다.통상호는 화장품 샘플만, 부록이 다른 버전은 라뒤레의 다이어리 부록이 포함되어있습니다.마키아는 작년 1월호에도 다이어리와 화장품 샘플 부록으로 잡지부록을 냈는데 생각보다 인기가 좋았던 부록이에요. 다이어리 디자인도 소녀소녀하고 무난해서 업무용 다이어리 같은거 쓰는 분들이 많이 사셨던 것 같습니다.​​​​​​​​​​   ​VOCE 보체2021년 1월호발매일 : 2020.11.21​▣ 통상호 부록 (왼쪽)카네보 신 보습 화장수비타 마스크 보체 한정 컬러 2매아름다운 피부 노트​ ▣ 증간호 부록 (오른쪽)책 속 부록으로 인플레어 로션 (2포)그리고 솜​(한마디)미용잡지 답게 구성도 미용부록들이 한가득.증간호보다 통상호 부록이 훨씬 좋아보여요.카네보 화장수는 5일분... 그냥 다 샘플이네요.일본 잡지부록들은 화장품 본품을 주는 걸 못 봤어요.비타 마스크 2매가 부록이라고 하는데 보체 한정컬러라고 하니 시중에는 없는 컬러네요.증간호 부록 실화입니까.... 뭐 좋아하는 브랜드라면써보고 싶으니 구매해봐도 좋지만요.​​​​​​​​   ​美的 비테키2021년 1월호발매일 : 2020.11.21​▣ 통상호 부록 (왼쪽)코스메디 제약 입술팩&미용액이브로쉐 린스식초 50ml​▣ 부록이 다른 버전 (오른쪽)아벤느 핸드크림 10g카오 퓨안샴푸&컨디셔너​(한마디)비테키는 비교적 유명한 해외화장품들이 잡지 부록으로 많이 나오는 느낌이에요. 이브로쉐 헤어식초는 한 3~4년 전?일본에는 안 팔고 한국만 수입하고 있어서인지일본인 친구가 한국 올때마다 사간다고 했던 제품이에요.한 번은 사는 걸 깜빡했다고 해서 택배로 보내준 적도 있는데 이제는 일본에서도 쉽게 구할 수 있나보네요.​​​​​​​​   ​& ROSY 앤로지2021년 1월호발매일 : 2020.11.21​부록록시땅 허브 페어링 헤어밀크세럼 14ml & 고품질 쇼핑백​사이즈(단위는cm)쇼핑백사이즈 : 높이64.5*넓이34*직경11​(한마디)앤로지는 이렇게 가끔 실속있는 부록을 내놓는 것 같아요.보통이라면 록시땅 샘플 하나만 줬겠지만 쇼핑백 장바구니 부록 그것도 대용량의 부록이 함께 구성되어 있어 장바구니 생각하는 분들에게 괜찮을지도.​​​​​​​​   ​MonoMaster모노마스터2021년 1월호발매일 : 2020.11.25​부록나노유니버스 2단지갑​사이즈(단위는cm)접었을 때넓이11*높이9*두께2.5​(한마디)카드 홀더가 전부 3곳, 12매가 수납이 가능하며지폐나 동전이 충분히 수납가능하도록 설계,교통카드를 넣는 공간도 있어 지갑에서 교통카드를 빼서 사용하는 불편함을 덜어준다네요.모노마스터, 스마트 등 남성잡지 단골 잡지부록인검정색 활용도가 높은 지갑 부록...이번에도 또 지갑이야? 라는 게 제 한마디.​​​​​​​​​   ​smart 스마트2021년 1월호발매일 : 2020.11.25​부록BiSH 컵라면타이머​사이즈(단위는cm)위아래10.2*좌우9*두께2.1​(한마디)2,3,4,5분으로 설정이 가능한 컵라면용타이머.컵라면 뚜껑 위에 얹어 사용해도 된다네요.특이한 부록을 내달라! 라고 생각해와서인지특이한 부록이긴 한데 굳이.... 필요....?이런 느낌의 스마트 1월호 잡지부록이네요. ​​​​​​​  이상 2021년 1월호 부록 1차 예고였습니다.물론 업데이트가 되는 대로 2차, 3차도 올릴 예정이번 1월호는 어떤 부록을 사볼까요~!​​  #2021년1월잡지부록 #일본잡지부록 #1월호일본잡지#일본잡지린넬 #일본잡지소우소우 #일본잡지 #스마트잡지#록시땅부록 #일본잡지1월호 독서라고 생각하면 보통 단행본을 떠올리는데, 어떤 분야의 전문지식을 얻기에 '잡지' 만 한 게 없는 것 같단 생각을 요즘 합니다. 전문지식이랄까 교양을 쌓는 목적이라도, 기왕이면 전문적으로 쓰여진 편이 좋다고 생각해요. :) 뉴턴은 중고등학생 전문 과학 잡지랍니다. '월간 뉴턴, 뉴턴라이트, 뉴턴하이라이트 등 다양한 소재와 깊이있고 풍성한 내용으로 중고등학생과 초등학교 고학년 과학 영재를 위한 학습서'라고 소개하고 있어요. 제가 보기에는 성인까지 읽어도 괜찮을 것 같단 생각이 들지만요. ^^ 이과쪽 지식이라고는 고등학생만큼도 없어서(문과 진학하면서 거의 다 잊어버림) 성인이 읽기에도 괜찮았습니다. 약간 허세를 부리자면 너무 쉽지도 않고, 너무 어렵지도 않고...(?)   주기율표 저자일본뉴스프레스출판아이뉴턴(뉴턴코리아)발매2017.10.16. 뉴턴 하이라이트 112 (개정신판!)부록으로 주기율표가 딸려 있었는데, 주기율표 외워야 하는 이과생들은 벽에 붙여놓고 외워놓으면 딱 좋겠더라구요.  주기율표 구성이 좋더라구요. 구성이랄까 디자인이 굉장히 보기 좋았어요!   화학뿐만 아니라 수학, 생물, 자연과학 등 다양한 분야에 걸쳐 나와 있었어요. 엄청 다양하게 나와 있습니다...!이런 잡지를 읽으면서 자라면 저절로 이과쪽으로 머리가 발달할 것 같단 생각이 들더라고요. 문과 출신으로서 씁쓸하지만, 문과는 전공 살리기도 힘들고(문송합니다라는 말이 괜히 있는 게 아님ㅜㅜ) 어쨌든 어렸을 때부터 이과 쪽으로도 관심을 가질 수 있도록 하기에는 이런 잡지도 좋겠단 생각이에요. 컬러도 다채롭고 사진 자료도 풍부해서 그냥 그림만 이해해도 유익했습니다!  목차 개인적으로 제일 흥미로운 부분은 3장 '원소 상세 소개' 부분이었어요.  실생활에서 원소가 쓰인 사례가 사진으로 나와 있는데, 뭔가 새로운 발견! 이라는 느낌.  같은 코발트인데도 파란색이 되기도 하고 핑크색이 되기도 한다니....   타이어는 고무로만 돼있는줄 알았는데.... 랩에 염소가 들어간다는 것도 새로 알았어요.탄소! 원소들의 가격이 나와 있는 것도 흥미로웠고, 원소 이름의 유래도 흥미로웠어요. 의외로 이름들은 인문학적이기도 하고요. ㅎㅎ 원소가 흥미로운 이유.언니가 왜 이런 책을 보고 있냐 하길래... 언니 몸도 원소로 구성돼 있다고! 하고 말해 줬어요.예전에 교양 수업으로 우주와 관련된 수업을 들은 적이 있는데, 우주와 인간의 구성 성분이 비슷하다는 사실을 알고 꽤 신기해했던 기억이 있거든요. 우주에서 빅뱅이 없었다면 지구도 없었고 인간도 생겨나지 않았을 거고... '원소'는 과학 중에서도 화학뿐만 아니라 지구과학, 물리학, 생물학, 천문학까지 아우르는 분야인 것 같아요. 제 기억에는 외워야 하는 게 많아서 꽤 꺼려하는 과목이었던 것 같지만(?), 개인적으로는 알고 보면 흥미로운 과목이란 생각이 듭니다. 아마 이과를 갔다면 물리 대신 화학을 선택했을 것 같달까요..  일본의 과학 전문가(공학, 약학, 이학 박사...)들이 협력했다고 나와 있어서 신뢰감을 더하는 퀄리티 있는 잡지였고, 흥미를 끄는 다채로운 사진 자료들이 풍부해서, 독서하는 재미를 더해 주는 책이어서 좋았습니다. 성인까지 읽을 수 있도록 폭넓은 지식이 담겨 있어서, 초등학생이 이 잡지 읽고 있으면 정말 똑똑한 애구나 칭찬해 줄 것 같은 책이기도 하고요. :) '월간 뉴턴'이랑 '뉴턴 하이라이트'가 뭐가 다른가 했더니, 하이라이트는 '과학의 특정 분야, 특정 주제를 완결된 체계로 구성한 각각의 단행본 시리즈'라고 해요. 아, 잡지가 아니라 단행본이었구나 싶네요. 확실히 이 책 하나만 있으면 원소는 이제 완벽해! 할 만한 완성도 높은 책이었으니까요. 자연과학 쪽으로 공부하려는 학생들(+어른들)에게 추천하고 싶은 책입니다. ​​ - 블로그 ☞ https://blog.naver.com/i-newton - 인스타그램 ☞ @i_newton.inc​http://www.newtonkorea.co.kr/SrcWeb/READER/READER_ORDER.aspx 아이뉴턴월간 Newton 2020년 12월호 정가 1년 12,000 X 12개월 = 144,000원 2년 12,000 X 24개월 = 288,000원 판매가 1년  129,600 원 1년  144,000 원(사은품:아이멍키 블루투스 스피커) 2년  230,000 원 신청구분 신규 재구독 기간 1년 2년 회원가입후 정기구독 신청하시면 더 많은 혜택을 받으실 수 있으며 아이멍키 블루투스 스피커는 1년 구독자만 신청 하실수 있습니다. 비회원 신청 회원 신청 월간 Newton 1년 구독료 는 정가 144,000에서 10%할인 하여 129,600원...www.newtonkorea.co.kr ​​​​ ​ 브라아드 영국판 드뎌 2015년1,2월호가 출간 되었어요지난달 보다 볼꺼리가 풍성하고고속버스터미널 꽃시장 들렀다가하철이 타고 올라오면서시간가는 줄 모르고 들여다 봤죵 ㅎ드레귀자와 함 들어가실까요~~~영국판 브라이드는 Uk블루마크로 표지에 장식 되어 있어요여러나라 버전이 있지만드레귀자는 영국판으로 겟!!요즘 블링한것에 꽂힌 드레귀자는비즈로 수놓아진 드레스와헤어피스가유독 눈에 들어 오더라구요블링블링넥라인이 화려한케이프도 넘이뻐요상체에 비즈로 마구 투척해주신 드레스수공으로 놓인엄청난 고가나도 만들꺼야시스루느낌의트위클한 볼레로도봄시즌에 맞춰 제작해보고싶은데매일 말로만 들이댐 ㅋㅋㅋ요즘 부케세트가 인기가 많아서새로운다자인 부케도 만들어 볼까고민중인 찰라에 들어온 요아이바로 이거야!!!장미부케 남성 악세서리DIY간단하게 만들수있고스탈리쉬하게 굿 퓨어하고 빈티지한 무드의드레스와 슈트빅사이즈 리본의쁘디한 페이스베일도손이 간질간질 한것이작업본능이 샘솟게 하네요 ㅎㅎㅎ60년대에서 현재에 이르기까지유명인사의 웨딩룩이예요케이트미들턴 왕세손비가입었던 레이스긴소매 슬리브는신부님들 사이에 인기아이템 60년대 빈티지드레스빈티지와 보헤미안웨딩룩에 관심이 많은드레귀자정말 볼꺼리가 많은데다 담지못해 아쉬워요 3,4월호도 기다려 주세요오늘은 잡지보면서딩가딩가 놀꺼야 일안햇!!이만뿅!    안녕하세요~ 신데렐라 이웃님들~ 어느덧 9월이 끝나가고 10월이 다가오네요..  (시간아..가지마!!!!! 가지마!!!!!!)   흐르는 시간이 밉지만,새로운 달이면 달마다 찾아오는 잡지부록이 있으니!!!아는 사람만 아는 잡지부록 챙기는 쏠쏠함  오늘은 10월 잡지부록 미리 알아보도록 할께요.타이밍 놓치지 마시고 맘에 두는 아이템이 있다면 찜~해요!         너무나도 예쁜 에코백~탐..난다   저 반지끼면ㅋ여성 스멜~~이 물씬 날 것 같은  립크레용~~립의 욕심은 끝이 없으니깐!!  마스카라가 마침 떨어졌다면..??   옐로색이 상콤한데?  답답하지 않는 사용감이 좋다능멀티 오일~~ 빤딱빤딱 내 입술의 광..립글로스까지~~      10월 잡지부록 탐나는 것이 있나요?신데렐라 이웃님들 재빠른 스피드로 득템하세요~지금까지 10월잡지부록에 대해 알아봤습니다        초등시사잡지 시사 원정대한눈에 세상 보기    꾸준히 시사 원정대를 받아보고 있는 다둥이네입니다.지난달 소개를 못해서 부랴부랴 들고 왔어요.벌써 10월이지만 어떤 내용들이 있었는지는 알려드려야 선택하시는 데 도움이 되실까 싶어서요​초등 자녀가 있으신 분들은 한 번쯤 고민하실 텐데요논술 참 어떻게 접하게 해줘야 할지고민이 되더라고요.초등논술잡지로도 유명한 시사 원정대꾸준히 아이가 관심 갖고 본다면 도움이 되실 거라 생각이 들어요.​​​​   지난 9월에는 디즈니 제국에 대한이야기가 있었어요.아이들이 좋아하는 디즈니 만화어떤 내용이 기다리고 있었는지 궁금하더라고요만화를 좋아하는 사람이라면누구나 관심 갖게 되는 거 같아요...ㅎㅎㅎ​아이들 사고력 이해력을 높이는 시사 탐험과과학부터 역사 경제까지 융합 탐험글로벌 리더 되기 글로벌 탐험창의력 감수성 UP 문화예술탐험체험학습 가이드북까지 알차게 배워볼 수 있겠죠?​​   시사 원정대 사용설명서를 읽어보시면자세한 이야기를 알 수 있으실 거예요.. ᄒᄒᄒᄒ어려운 수능 국어도 문제없고딱딱하고 어려운 뉴스는 그만!!시사 원정대로 쉽고 자세하게 확인할 수 있답니다.코딩 인재가 되고 싶은 사람?게임이야 기사야? 아이들이 좋아하는게임보다 재미있는 기사를 읽으며역사왕, 과학왕이 되어보고열심히 공부한 당신 즐겨라!!독자 참여 코너에서 함께 즐겨보아요.​NEW 시사원정대 사용설명서였어요.​   ​9월 시사원정대 교과 연계표입니다.9월에 잇 데이!!함께 알 수 있어요~~~​​​​      디즈니 제국의 시작을 알 수 있는 커버스토리흥미로운 시사 주제를 초등학교 중학교 교과과목과 연계해풀어쓴 커버스톨로 시사상식과 함께통합교과형 지식까지 키울 수 있답니다.​아이들이 흥미롭게 이야기를 접할 수 있겠더라고요.​​​​​    사고력 이해력 높이는 시사탐험최식 시사뉴스 가운데 10대가 반드시 알아야 할뉴스를 쏙쏙 골라 사고력과 이해력을높일 수 있는 배경 설명과 해설을덧붙였습니다. 생생한 사진과 재미있는 구성으로쉽고 재미있게 기사를 읽을 수 있어요.​사실 티브이를 거의 보지 않는 저로서는 시사원정대가소식통이랍니다.아이들도 아무래도 집에서 접할 수 없는 뉴스를시사 원정대에서 접할 수 있더라고요.초등시사잡지 시사원정대로 세상을 한눈에 보고 있답니다.​​​     글로벌 리더 되기 글로벌 탐험영어로 된 월드뉴스를 읽으며 세계의 소식을 접하고영어 공부를 하며 국제 상식까지 알게 되는'일석이조'글로벌 리더로서의 자질이 길러집니다.​영어를 싫어하는 아이들에게 글로벌 탐험은 거부감 없이접할 수 있어서 좋더라고요.영어책이야라고 말하면 싫어하던 아이들도 자연스럽게접할 수 있는 글로벌 탐험이랍니다.​​​​     4차 산업혁명 시대는 창의력의 시대입니다.10대 때부터 창의력과 감수성을 키워멋진 예술작품과 이름난 예술가들의 숨겨진 이야기를파헤치며 창의력과 감수성을 동시에 키워보는창의력 감수성 업업문화예술탐험​​할리우드로 가서 배우들도 만나보고어떤 일들이 있었는지 알아볼 수 있었어요.책과 공연 전시 소식까지 다 한눈에 볼 수 있답니다...ㅎㅎㅎ​​​​      저희 둘째가 가장 기다리는 학습만화만화가 너무 재미있다며 가장 먼저 찾아보곤한답니다..ㅎㅎㅎㅎ 초등시사잡지 시사원정대를 가장 손꼽아 기다리는둘째이기도 하고요..!!!​​​​       ​초등시사잡지 시사 원정대아이들도 우리 세상 돌아가는 이야기를 쉽고 재미있게알 수 있는 초등시사잡지랍니다.어려운 뉴스보다 세상에 일어나는 다양한 일들과 지식을한눈에 그리고 매달 볼 수 있답니다.정기구독은 아래 링크에서 가능해요!!!함께 하세요~~^^​​​http://me2.do/GptyXyFO 동아일보 교육법인me2.do ​​#초등시사잡지 #시사원정대 예전에 한동안 잡지를 정말 많이 모아두었거든요.근데.. 솔찍히 왜그랬는지...ㅠ.ㅠ그거 살 돈으로 그냥 저금이나 할껄 싶더라구요 ㅋㅋ암튼 내일은 그거 다 버리려고 합니다.너무 많아서 책상에 더이상 공간이 없어요 ㅍ.ㅍ그래서 버리기 전에 들여다 봤어요.ㅋㅋ솔찍히 잡지 보려고 한것은 아니구요.혹시라도 돈을 내가 여기에 넣어놨나 싶어서 ㅎㅎ 확인차 ㅋㅋ다시는 잡지 안모을꺼에요 ㅠ.ㅠㅋㅋ잡지 보면서 젤리먹기.냠냠 맛있다.하리보 정말 좋아하는 젤리거든요 ^^&쫄깃쫄깃을 넘어서서 쫠깃쫠깃한 그런 맛 ㅋㅋ여러가지 과일맛으로 되어있어서골라먹는 재미도 쏠쏠 합니다.요즘에 갈아마시고 있는 토마토 입니다.이거 마지막에 올리브유 넣어서 마시면더 몸에 흡수가 잘 된다고 하네요 ^^*  사람많이 없고 조용한 카페에서 잡지보는 시간 행복한시간중에 하나  초등논술잡지 시사원정대 교과연계 도서 : )사진 / 글 : 알럽모모안녕하세요? 모모 맘이에요 : ) 코로나로 집콕생활을하면서 모모군이 읽고 또 읽은 교과연계 초등도서인 시사원정대 2월호! 커버가 너무 너무귀여운 나머지 바로 열어보지 않을 수가 없었는데요^^제목도 귀여워야 산다ㅋ ㅋ 귀여움에 끌리는심리학에 대한 이야기도 있더라구요 : )​​ ​​처음에 주니어잡지라고해서 표지도 그렇고코믹북 같은건가?? 하고 별로 읽히고 싶지 않았거든요!아이 초등저학년때 우연히 학원 대기실에서보고나서 모모군이 시사뉴스를 재미있게 보면 좋겠다싶어 사주기 시작했는데 1년쯤 사서 보다가여러 이유로 조금 중단했다가 다시 보게 되긴했지만고학년이 된 지금도 반복해서 자주 읽는 도서가 되었네요^^생각보다 만화가 많은 초등도서가 아니구요 : )​​​ ​​최근 이슈가 되었던 시사뉴스나 칼럼으로보는 내용이 많아서 아이가 배경지식이 참 좋아요! 하는 말을자주 듣기도 하는데 모모가 자기는 시사원정대에서봤다고 그러거든요^^ 시사, 경제, 사회분야에궁금증이 많은 아이들이라면 더 깊이있게 잘~읽을 수 있을거고요 : ) 시사뉴스부터 창의융합, 문화예술부분까지 세분화되어 있어서 개인적으로여러가지를 한권으로 접할 수 있는 것도 좋으네요 : )​​​  ​​2월호 리딩북의 맞춤사설은 인구감소에 대한칼럼으로 시작되었는데요 : )읽기 힘든 칼럼이 아니라 이해를 돕는 내용구성과칼럼을 잘 이해했는지 퀴즈로 재미있게 한번더 알아가다보니 지루할 틈이 없고요~어려운 어휘는 한번더 자세한 설명과 자료를 제시하고 있어요!!​​​ ​​읽어보고 싶게 만드는 제목 ㅎ ㅎ -한복 입은 순자씨 : ) 한복입고 선서하는메릴린 순자 스트리클런드 의원의 이야기로 시작했는데요!정치인이나 연예인의 패션은 많은 사람들이주목하는 만큼 T.P.O를 고려해 입는다고~T.P.O는 시간, 장소, 상황을 말한다고 하네요^^배경지식도 알아갈 수 있는 시사원정대 : )​​​ ​​국어, 사회, 과학, 미술 다양한 교과에서연계가 되고 있어서 초등도서로 읽히기도 좋더라고요!​​​  ​​궁금했던 2월호의 커버스토리 : )귀여움 폭발하는 캐릭터의 이야기로 시작되었는데요.학용품, 생활용품에서도 자주 볼 수 있고 인기많은카카오프렌즈의 캐릭터들이 사랑받는 이유도바로 귀여움때문 ㅎ ㅎ -귀여움의 심리학에 대한 내용도 있었네요^^​​​ ​​최근 큰 이슈가 되었던 한국의 김치 ㅠ안타까운 기사였는데요~ 어떻게 중국이 김치를자기네 음식이라고 주장을 하는 건지 . . 흠 ㅡ.ㅡ일본이 독도를 다케시마라고 불러야한다고주장하는 것처럼 이번 일도 절대 인정할 수 없는 부분이죠!!​​​  ​​찬반배틀 코너에서는 늘 흥미로운 주제로아이와 토론을 이어갈 수 있어 흥미로운데요 : )이번 주제는 영화 미나리에 대한 이야기네요~미국인 감독이 미국인 배우를 주연으로 삼아 미국에서촬영, 제작한 영화이지만 대사 절반이상이한국어라는 이유로 외국 영화 부문 후보에 올라의견이 분분하다고 하네요~여러분이라면 어떤 의견에 더 공감할까요??​​​ ​​글로벌 뉴스로 음악으로 표현하는 지구온난화에대한 이야기를 재미있게 풀어놓았네요 : )점점 심각해져가는 지구온나화 현상!! 뜨거워지는지구의 노래를 연주하는 음악인도 있네요!제목도 뜨거워지는 지구의 노래라고 해요~​​ ​​이시원의 영어 대모험이 연재된지 몇달되지 않은 학습만화코너인데요 : )어려운 영어도 이렇게 짧은 학습만화로상황과 표현법을 배워갈 수 있고요~​​​  ​​한국인이라면 꼭 알아야할 수능필수과목 한국사!흥미로운 퀘스트를 통해 문제를 풀다보면더 재미있게 역사를 즐길 수 있어서 평소 한국사 좋아하는 울 모모군도 너무 좋아하는코너인데요 : ) 몰랐던 숨은 이야기도알아가며 엄마에게 퀴즈를 내기도 한답니다^^​​​ ​​아직 보지는 못했지만 조만간 모모와꼭 보기로 약속한 소울도 소개되어 있네요 : )코로나때문에 아무래도 과자 잔뜩사서 가족과주말에 집에서 함께 시청해야겠어요^^ㅇㅖ고 영상만봐도 뭔가 훈훈할 것 같다는요ㅎ ㅎ-​​ ​​CES?? ㅅㅔ계 최대 정보기술 전시회라고하는데요~ 저도 몰랐던 정보를 습득하고요 : )코로나시대 필수로봇과 함께 소개된 스마트폰이 돌돌말린다?! 모모도 신기하다며 저에게 보여줬던ㅎㅎ오호~ 엄청 신기한 스마트폰이네요!!과거 종이를 말아 임금에게 상소문을 올렸던것과 비슷하다고 해서 상소문 폰이라고도 별명이 붙었다네요^^​​​  ​​문화예술탐험 코너는 개인적으로 제가 좋아하는 페이지기도 한데요 : )알지 못했던 배경지식이 업되는 내용들이 많지요^^​아트갤러리에서는 예술분야의 영향력있는많은 분들의 그림과 이야기가 연제되고 있어요ㅎㅎ-이번 시사원정대 2월호에는 유명한 화가 앙리마티스의이카루스에 대한 특별한 이유가 나와있네요 : )​아픈몸으로도 예술작품의 끈을 놓지 않고가위로 색종이를 오려 표현한 앙리마티스 정말존경스럽고 잘라 만든 종이가 이렇게생생하고 마치 움직이는 것처럼 보일 수 있다니 대단해요!!​​​ ​​그 외에도 아이가 읽을 만한 책소개 및공연/전시 소개코너도 있구요~우리 아이들 또래에 유행하는 물건이나 흥미로운체험기 등을 만나 볼 수 있는 시사원정대!!초등도서로 추천하고 싶은 시사잡지랍니다~물론, 다양한 장르의 책을 골고루 섭렵하면 더 좋겠죠^^​​​ ​​시사원정대 1년이상 구독하면 기존 낱권구매보다확실히 저렴하더라고요 : ) 그래서 찾아보니1년 이상이면 사은품 혜택도 주어지네요~ 신규뿐아니라재구독 신청자에게도 해당된다고 하네요!!노트, 포스트잇, 캐릭터L자파일, 필기구세트, 손소독제까지굿즈 5종이 주어진다고하니 이왕이면위에 방법을 참고해 받아보면 좋을 것 같아정보 남겨보아요^^ 그리고 아시죠??6개월 또는 1년 이상 정기구독시 각각10% 할인된다는 사실 ^ ㅡ ^ 아래의 링크를 참고하시면 할인받을 수 있어요 : )↘ ↘ ↘​https://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dL8ga9 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr + 동아 이지에듀로부터 도서를 협찬받아 직접 체험 후, 쓰여진 리뷰입니다 +      지금 바쁜데...정말 바쁜데......ㅠㅠ 미니블로그에 올라온 사진들을 잠깐 보려다가 그만 넋을 놓아 버렸음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그래서 결국은 또 블로그의 포스트쓰기를 클릭하고 있는... 포스팅으로 뭐라도 말해야 속이 후련해지고 다시 집중해서 일을 할것같은 느낌이랄가...ㄷㄷ;;;;    며칠전 음악풍운방이 끝나고나서 바로  "L'OFFICIEL"잡지의 화보를 촬영한 한경이..ㅠㅠ  "L'OFFICIEL"잡지는 프랑스에서 발간된 잡지인데, 프랑스는 물론이고 세게적으로도 제일 먼저 만들어진 패션잡지이고,  현재까지도 그 영향력이나 파워면에서 아무런 경쟁적수를 찾아 볼수 없는 단연 톱인 자리에 머물러 있다고 함..ㄷㄷㄷ 내가 진짜 한경이때문에 별걸 다 공부한다...팔자에도 없는 패션잡지를 수소문하다니...= =;;;    이번 한경이의 "L'OFFICIEL"화보촬영은 베이징에서도 가장 럭셔리한 장소로 유명한 LAN CLUB에서 촬영됐다고 한다. 참고로 LAN CLUB은 그 유명한 필립 스탁(Philippe Starck)이 디자인한 것으로도 유명하다.    그 곳에서 촬영된, 스탭이 올린 희미한 촬영현장 사진으로 볼수 있는 한경이의 "L'OFFICIEL"화보의 컨셉은 이렇다:  왼손으론 술이 반쯤 담긴 잔을 잡고 있는 채로 턱을 오른 팔에 파묻고 엎드려 있는..    희미하고 화질도 안좋아서 오래 보면 눈이 아픈 사진이지만...자꾸 보게 된다....ㅠ_ㅠ 지독한 외로움에 시달리고 있는듯한 저 모습....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ....마치도, 한경이가 아닌것 같다.  ................................뭐라고 말해야 하나....? 그저, 진짜 한경이가 아닌것 같다... 여태 보여줘 왔던 느낌과는 또 다른 모습을 보여줬다, 이 사람은.... 넌 도대체 정체가 뭐니?     현장에서 찍은 기념촬영...  밝은 색상의 셔츠가 참 맘에 드네~ㅎㅎㅎ           그리고, 한경이를 봄날에 감기로 골골거리게 만들었던 의류광고가 공개됐다, 바로 "Yishion"의류~~~~~~~!!!!!!!!!!!! 예전에 광고했었던 Semir와 비슷한 캐쥬얼 브랜드지만, 레벨로 보자면 Yishion이 좀 더 높아서 기분이 더 좋다~~ㅎㅎㅎㅎㅎ 화보는 아직 이 컷 하나밖에 공개되지 않았는데 이제 차차 나올 예정이라고 함... 4월 28일 항저우에서 3000평방미터나 되는 Yishion의 대형매장이 정식 오픈하게 되는데,  그때 아마 한경이도 오픈행사에 갈것 같다. 그리고 작은 네모안에 그려진 문양들은 이번 시즌 티셔츠에 찍혀서 나올 것들인데 다들 꽤 예쁜듯~ 그런데....나는.........이런 느낌의 옷 안 입는단 말이야...ㅠㅠ.... 그런지라 Yishion매장도 늘 그냥 지나치며 별로 가지 않았었는데...그래도 우리 한경이가 광고하는 옷이니 관심있게 지켜봐야 할듯...;;;  어쩌다가 맘에 드는 옷이 얻어 걸릴지 누가 아냐~~ㅎㅎ..ㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;;   그나저나, 어떤 사람들은 이 사진이 싫다면서 막 그러던데... 난 왜 이 각도에서 찍힌 컷이 이렇게 좋지?  살짝 턱을 치켜든채 시선을 아래로 향하는 한경이가 너무 좋다... 나만 콩깍지때문에 그런건가요?????    참고로, 4월 28일이 얼마 남지 않은 관계로, 항저우 시내에는 이미 한경의 Yishion광고가 쫙 깔리기 시작~ 이건 실물촬영된 버스 정류장의 광고판 사진임...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 베이징에도 얼른 Yishion광고가 쫙 깔려서 길가다가 문뜩 고개를 돌려도 한경이를 볼수 있었으면 좋겠다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비록 지금도 여기저기서 한경이의 우유광고를 만날수 있지만~ 그래도 지금보다 더 자주 보이면 정말 기분이 좋을듯~       저번에 너무 대충 후기를 적어놓은 듯 하여 ^^;;;ㅋㅋㅋ 새복이에게 한글 시사상식도 같이 넣어주고 싶어서 고르게 된 위즈키즈이다. 매일 오는 지면신문은 감당이 안될 거 같고 보기에는 월간잡지형태가 더 편할 듯 하여고르고 골라보았는데..  킨더타임즈처럼 유아 수준에 닥 맞춘 시사페이퍼는 없고..(우리나라는 왜케 리딩쪽 컨텐츠들이 약한걸까.ㅠㅠ ) 어려워도 골라 읽혀보려고 어렵지만 일단 픽! 170페이지나 되는 두툼한 책이 배달되었다. 과연 7세가 읽을 수 있는 읽을거리가 몇 가지나 될까?ㅋㅋ 두근두근 가장 앞부분은 최신뉴스가 소개되어있다. 애초에 시사상식에 좀 관심이 있던터라 이 부분을 잘 활용해야 겠다 생각함.  첫번째 기사는 지난 3월 수에즈운하를 가로막아버린 에버기븐호에 대한 기사였다.두 페이지 뿐이지만 기사가 잘 정리되어있었고 지도와 사진자료가 아~주 적절하여 마음에 쏙 들었다. 다른 동영상 자료를 좀 같이 보여줄까 했지만 사진자료만으로 설명이 잘 되어서 뉴스정도만 보여주고 넘어갔다. ​기사의 어휘들은 확실히 7세에겐 너무 어려웠다. 그래서 쉽게 각색이 필요했다.쉽게 쉽게 설명해주느라 진땀.ㅋㅋㅋㅋ ​기사를 읽고 난 후 새복이와 이 사건의 책임소재가 어디있을까? 누가 배상을 해야할까? 생각해보는 시간도 가져보았다. 새복이는 선장이 책임져야한다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ그렇구나~ 앞으로 어떻게 기사가 나올지 한 번 지켜보자^^ 두 번째 기사는 독도관련 기사였다.이 이야기를 언제쯤 하게 될까 싶었는데 마침 기사가 딱 나왔네.자꾸 언니오빠들 공부하는 교과서에 일본이 이렇게 잘못된 정보를 적어놔.이건 독도를 다시 빼앗으려는 일본의 나쁜 계획이야.독도가 우리땅이라는 국토부 영상을 보여주며 다시한번 외쳐봤다. 독도는 우리땅! 세 번째 기사는 '사유리 공중파 출연 반대' 에 관한 기사.이걸 어떻게 설명할까 (아기가 어떻게 생기는지도 아직 모르는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 패스할까? 하다 죽이되든 밥이되든 해보자 하고 "이 언니 이름은 사유리야." 라고 시작..ㅋㅋ 주절주절 이야기하고 슈돌티저영상도 보여주었다. 아기가 귀엽다고 한참 초롱초롱하게 본 새복이에게"새복아 너는 사유리이모가 티비에 나오는게 괜찮은거 같아? 아님 안나왔음 좋겠어?"물어보자. 안나왔음 좋겠다고..ㅋㅋㅋ ( 아기가 귀여워서라도 나왔으면 좋겠어. 라고 했을거 같은데...의외였다.) 아~ 왜? 했더니.. 사람들이 이모를 보고 결혼을 안해도 된다고 생각할거 같다고.....^^;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼을 안하는게 큰일 같은 7세 어린이다.ㅋㅋㅋ 아~ 그렇게 생각하는구나ㅎㅎㅎ아이의 생각을 엿볼 수 있는 NIE시간이었네..ㅎㅎ  다음 뉴스는 LH 사태인데.. 와 이거 어렵다.사실 나도 잘 몰라서;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  증오범죄 이야기는 패스할 예정이다. 벌써부터 이런 편견을 접해주고 싶지 않아서.... ​ 한참 역사공부를 하는 중이라 이것도 살짝 맛보여주기 좋은 기사일거 같다. 읽어주며 나도 공부해야지.  본페이지로 넘어가면 시사뉴스코너에는 이런 기사들이 더 수록되어있다. 얼마나 아이에게 전달 할 수 있을지는 한번 해봐야 알듯...ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  융합뉴스와 경제뉴스도 있어서 혹시나 아이가 관심가질만한 주제 탐색에도 좋을 거 같다. 개인적으론 저 '마스크' 편이 기대된다.  마스크에 대한 이런 여러가지 에피소드를 다룬 기사라.내가 평소에 절대 가지뻗을 수 없는 지식들이 묶여있다. (상식이 꽤나 약한편.ㅠㅠㅠ)꾸준히 읽어나간다면 얻는 것들이 매우 많을 듯. 7세 되니까 확실히 만화를 좋아한다. 어려운 주제를 만화로도 슬쩍 접하게 해 줄 수 있다. ​1년구독, 2년구독 선택사항이 있는데 일단 1년 도전! 잘 활용해서 1년 뒤에 성장해있을 새복이 모습을 기대해본다. 아즈아~  ​월간 「화술」Monthly PROJECT #45 2021_7월7월호 주제 : 내가 만든 잡지표지​서윤글빛나 @hangulshine쟁이 @painting_inmymind지유 @calli_jiyu미도리 @midori_ahn캘리정 @callijoung청경 @2.heesook​이산글씨학교 산하 캘리그라피동아리 '화술'에서 매월 월간 「화술」로 그 달의 주제에 맞는 캘리를 각자 자기만의 색깔로 풀어갑니다. 그 마흔다섯번째 달인 2021년도 7월의 주제는 "내가 만든 잡지표지"입니다.​VOGUE,  W, ALLURE, MARIE CLAIR, ANGE, Men's Health. . 기다리는 시간이 덜 지루하도록 병원에서 준비한 잡지꽂이함을 보니 제목이 대부분 영어입니다.외국잡지를 그대로 들여온 경우도 있을테고 잡지의 성격을 표현하기 위해, 영문체가 더 잘 어울려서, 시대적 흐름에 맞추려고..여러가지 이유가 있으려니 하면서도 한글 대신 당당하게 박혀있는 문자가 좀 얄밉기도 합니다.그래서, 이번달은 한글로 된 잡지표지 만들기를 해보기로 했습니다. 개성이 다른 화술 6인이 재창조한 잡지는 무엇이며 어떤 제목을 썼을지 한번 확인해볼까요?​#서윤글빛나#월간화술#내가만든잡지표지#내가만든잡지제목#한글#캘리월간지#이산글씨학교.영어로 써진 잡지제목을 한글로 바꿔보는(?) ㅎ 주제였는데만들고싶은 잡지에 제목을 한글로 써보는건줄로 이해함~가고싶은휴양지도 국내중에서 추천이었다는데 혼자만 그냥 가고싶은 해외 휴양지를 (덕분에 온라인으로 많은 휴양지들을 다녀옴)🥴🙄😢어찌됐건 캘리월간지를 만들어보자로 ㅎㅎㅎ 이것은 독립창간인건가봉가~제1호는 우리 화술내용을 싣고 화술을 만드는 사람들 이야기를 싣고 (결국 우리얘기하겠다는 심보) 그리고 우리 이산글씨학교 탐방을~ ㅎ.더 잘해보고 싶다는 생각이 많았지만 생각만 많다고 잘하는것은 아니다.이번달도 시간은 순삭🤭​#클레스톡#아이패드드로잉#나도있다아이패드#나의가족반려동물그리기#아이패드기초입문부터.​​​ ​​​​ ​​www.instagram.com/hangulshine 글빛나/서윤/서윤글빛나(@hangulshine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,038명, 팔로잉 1,177명, 게시물 754개 - 글빛나/서윤/서윤글빛나(@hangulshine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 여행다녀오고 뭐하고 하니 잡지부록관련 포스팅을 못했어요~벌써 8월호 예약판매 중이네요 ㅎㅎ아직 품절 되지 않은 2019년 6월~7월 잡지 부록 몰아갈게요 :) ​잡지부록은 스킵해도 좋을 만한 부록 말고, 쓸모있어보이거나 제 취향인 것들만 장바구니 위주로 선별해서 포스팅하고 있어요.​​ JELLY(ジェリ-) 2019年7月號부록 :EMODA 팔레트가격 12,580 일본잡지 7월 젤리 푸짐한? 팔레트에 눈이돌아가는 에모다 파레트요건 저도 주문해서 이미 받아본 제품이예요~ 추천ㅎ​   ​ la farfa(ラ.ファ-ファ) 2019年7月號부록  : AS KNOW AS olaca 보냉백가격 12,970일본잡지 7월 라파파 모던한 스타일의 보냉백 세트.사이즈별로 다양하게 구성되서 아이템으로는 유용해보이는데요~근데 사진으로만 봐도 얇은게 눈에 보이네요 ;;​저는 예쁘지는 않지만 튼튼한 보냉백이 있어서 패스 :)       ​​ SPRiNG(スプリング) 2019年7月號부록  :  MILKFED. 핸디 선풍기가격 13,240일본잡지 7월 스프링 저는 가지고 다니지 않지만  어린 아는 동생들이 가지고 다니는 걸 보니 길거리 다니고 진짜 더울 때 쓸만 하더라구요 ㅎ​깔끔한 디자인, 핸디선풍기를 구매하는 잡지 부록입니다 ㅎㅎ​       ​​​ GLOW(グロ-) 2019年7月號부록  :  WEDGWOOD 25주년 로고백가격 14,300일본잡지 7월 글로우 보기에는 굉장이 작고 귀여워 보였는데 후기를 보니까 엄청 넉넉한 사이즈라고 하네요.장바구니나 기저귀가방으로 쓸 정도라고 하네요.​깔끔하고 예뻐보여요~​       ​​ cookpad plus 2019年 夏號부록  : TSUMORI CHISATO 보냉백 세트가격 12,970일본잡지 7월 쿡패드단단해보이는 보냉백이네요.디자인도 예쁘고 도시락 싸는 보냉팩이 특이해서 관심에 넣었어요~후기를 보니 사이즈가 다소 작다고 하네요.           ​​​​ In Red(インレッド) 2019年7月號부록  : TSUMORI CHISATO 카고 토트백가격 14,300작년에 이런 타탄?재질의 백이 부록이었던 걸 샀었는데 만족스러웠고, 올 여름도 가볍고 편하게 들고 다니고 있다. 그거보다 사이즈도 크고 조금 연약해 보이기는 하는데 시즌성 디자인으로는 예쁘네~       ​​2019년 6월, 7월 잡지 부록, 일본잡지, 무크지 편이미 많이 팔렸겠지만 괜찮아 보이는 것들만 추려봤어요 :)​곧  8월 잡지 부록도 이어갈게요~~​​#2019년6월 잡지#7월잡지부록#일본잡지부록#무크지부록#잡지부록#눈팅개미지옥​ 2016. 03. 어느날 ...예상치 못하게 잡지에 나올 기회가 생겼다.잡지의 이름은 처음 들어보는 [이슈 메이커]​짜잔! 영광스럽게도 이세돌과 알파고가 한판 붙었던 잡지에 ㅋㅋ사실 나에 대한 인터뷰도 아니고나와 큰 관련이 있는 주제로 잡지에 나온 것은 아니지만 ㅋㅋㅋㅋ우리 교수님이 나오면서 우리 연구실까지 취재가 되어 덤으로 나왔다 ㅋㅋ그래도 뭐 이것도 나온건 나온거니깐​​내 기억엔 이렇게라도 잡지에 나와본게 처음 아닐까 싶다다음엔 진짜 '내 이야기'로 잡지에 한 번 실려봤으면 좋겠다 ㅎㅎ언젠간 이루어지길그때 다시 버킷 리스트 업데이트 하기로 ~ 시사뉴스로 보는 시사원정대 폭력 인지 감수성 : 학폭일까? 아닐까?신나는 NIE 시사원정대 2021.4 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.03.24. 매달 새로운 시사뉴스가 바탕이 된 신문 사설, 칼럼을 한 권으로 만날 수 있는 시사원정대 매달 시사원정대는 독해킹과 함께 아이의 독서의 즐거움을 선물해 주는 것과 동시에 시사 상식을 키우는 데 도움이 되고 있지요. 어제는 아카데미 여우조연상을 수상한 윤여정 배우의 소식과 함께 센스 넘치는 그녀의 수상소감도 화제가 되고 있는데요^^ '미나리'라는 영화에 대해 이해하고 한국의 콘텐츠 파워를 소개하는 내용들이 인상적이라 아이와 미나리 영화를 보기로 했답니다^^  영어 지문은 물론, LH 투기 의혹 조사 등, 다소 딱딱한 주제의 사설도 이해를 돕기 좋게 설명하고 퀴즈로 읽기 능력을 키워보는 리딩북을 시작으로 국어, 영어, 사회, 도덕, 역사, 과학, 기술 가정, 음악, 미술까지 고루 연계되어 초4학년부터 ~ 중2학년까지의 교과가 골고루 잘 담긴 매거진. 이번 4월 호의 메인 기사는 학폭 인지 감수성에 대해 다뤄졌는데요. 온라인 커뮤니티에 '유명인으로부터 과거에 학교폭력을 당했다'라는 내용의 글들이 운동선수 폭로를 시작으로 연예계로 일파만파 퍼지고 있는 요즘. 이르면 초등학생 때부터 빈번히 발생하며 누구나 피해자 혹은 가해자가 될 수도 있는 상황을 대비해 폭력에 누구보다 민감하게 반응하도록 '비폭력 감수성' 혹은 '학폭 인지 감수성'을 가지는 연습을 해보자는 제안이 수록되었네요. 연일 뉴스에 거론되는 주제들.뉴스도 종종 같이 보고 식사하며 대화를 즐기기에 논술 잡지를 읽은 날의 대화는 어느 때보다 풍성하고 참 좋답니다. 굳이 이야기하지 않으면 아이들에게는 관심 밖의 주제가 될 수 있는 시사 상식들을 한 번이라도 접한 아이와 그렇지 않은 아이의 차이는 있을 수밖에 없겠지요? 시원스쿨 영어만화를 비롯해 그레이트북스의 생활 속 사회탐구, 길벗의 코딩 동화까지. 매달 연속적으로 스토리가 담긴 그림책들이 담겨 있어 새로운 그림책을 보는 재미도 있답니다.  학습으로 접근하면 어렵기만 한 한국사. 이번 4월 호에는 자산어보와 정약전에 대한 이야기가 소개되었답니다. 최근 개봉한 영화 '자산어보'에서 만날 수 있는 정약전은 흑산도로 유배된 조선의 학자인데, 해양 생물을 잡고 관찰하며 우리나라 최초의 해양생물 백과사전을 창대와 함께 '자산어보'를 완성하셨다고 해요. 아, 그리고 하나 놀라운 사실. 우리가 너무도 잘 알고 있는 정약용의 형이 바로 정약전이라는 사실.  저의 학창 시절에도 느낀 거지만 역사와 관련된 학습은 스토리로 이해하면 훨씬 더 오래 기억되고 정리가 잘 되는 분야지요. 아이들이 쉽게 이해하고, 도움 되는 영상도 함께 시청하며 한국사는 교과서에 나오는 공부해야 하는 주제가 아니라 우리가 살아가는 삶 속에 고스란히 묻어나 있다는 걸 인지하고 재미나게 기억하길 바라는 마음입니다.  이달의 인물로는 인중 이정화 서예가가 소개되었네요. 서예 자체가 저희 학생 때보다는 아이들이 쉽게 접할 수 있는 부분이 아니기에, 외할머니 댁에 가면 한 번씩 서예에 도전해보는 지니. 현대 사회가 발달할수록 쉽고 간단한 신문물이 넘쳐나지만, 감각으로 익히고 직접 써보며 경험의 힘을 쌓는 일에는 늘 우리의 관심이 필요하단 생각을 해보게 됩니다.  지난 호에 소개된 '소울'을 잘 봐서 '라야'도 봐야겠다 하고 있었는데 이번 호에 소개된 '피노키오'도 보고싶네요. 어떤 에디터님이 영화로 보는 세상을 담당하시는지 몰라도, 꼭 보고 싶은 영화들을 소개해 주셔서 엄마도 잘 보고 있답니다. ㅎㅎ   이번 호의 미술 파트에서는 '헤르난 바스'를 만나봤어요. 특색 있는 그림들에 잊지 않고 기억할 수 있겠는걸요? 우리 따님이 좋아하는 방탄소년단. 기사가 실려 있어서 기념으로 한 컷. ㅎㅎ BTS는 물론 윤여정 배우님까지. 어깨가 으쓱해지는 한국의 자랑입니다~ 아이들이 왜 코딩을 해야 하는지 모르겠다는 얘기를 많이 하죠. 흥미를 가지는 아이들도 있지만 억지로 하는 아이들도 생각보다 많거든요. 정보화 시대의 '쌀'과 같은 존재인 반도체를 제대로 이해하고 생각하는 건 4차 산업혁명 시대를 살아가는 우리 아이들에게는 피할 수 없는 숙명과도 같은 게 아닌가 싶네요.  매달 보너스처럼 만들기 할 수 있는 뚝딱 공작소까지 완성하며 5월 호를 또 기다려봅니다. ^^ 그냥 뜯으면 찢어지기 쉬우니 가위로 자를 수 있도록 어머님들이 좀 살펴주세요~ ㅎ  + 시사원정대는 구독 이벤트로 아래 링크를 통해 1년 구독 시 특별선물(본사정기구독혜택 굿즈5종세트)도 있다고 하니 하이디가 서포터즈 활동하는 시기 안에 놓치지 마시고 받으시면 좋겠습니다. ​시사원정대 구독 바로가기 동아이지에듀me2.do <시사원정대로부터 책을 무료 지원받아 솔직하게 작성되었습니다>​​ 시사원정대 정기구독해서 보고 있는데요~집콕 도서,2021년에도 초등시사잡지 시사원정대 독서하며 새해 시작해요.흰 소띠 해를 맞이하여 책 속 뚝딱공작소 소띠해 달력 만들기 뚝딱^^초등학생 시사상식 쌓기에는 시사원정대 최고네요! 재미와 논술 함께 하기에 좋은 구성이거든요.아이랑 함께 보고 있어요. 신나는 NIE 시사원정대 2021.1 작가편집부출판동아이지에듀발매2020.12.21.평점리뷰보기  신문 사설 소개하는 리딩북 있는데요.이달의 핫 이슈 만나보며 초등논술 독해력을 키워요~ 영국, 세계 최초로 코로나19 백신 접종 시작!화이자 백신을 접종하면서이 날을 기념하는 뜻으로  'V-Day' 코로나19에서 승리하겠다 다짐으로 이름을 지었다고해요.    아이들이 좋아하는 학습만화시사원정대 1월호 이시언의 영어대모험, 반갑네요^^지난호 까지는 구성에 없었는데 새코너 인가봐요?재밌게 영어학습만화 보며 영어공부도 함께.앞으로도 시사원정대에서 계속 볼수 있기를 기대되네요!   2020년 12월 14일 유튜브가 멈췄던 날,아이가 이 기사를 흥미있게 보더라구요. 경제 용어 속 동물들 어떤 관계가 있는지경제이야기 학습도 재밌게 알아보고요. 이달의 영화 코너에서는'원더우먼 1984' 보고 싶은 영화이기도 한데요.1년전만해도 매달 극장 갔었는데 올해는 코로나 때문에 한번도 못갔다는...잡지로 영화소식 읽어보고요~ 체험학습 '이산화탄소 줄이기' 프로젝트 환경보호를 위해 꼭 알아야 할 내용도 읽고실천으로 옮기기. 알찬 내용으로 가득찬 2021 시사원정대.초등고학년 주니어잡지 초등시사 재밌게 독서하며 독해 사고력까지 업그레이드!뚝딱공작소 직접 만들기 코너 뚝딱 ~ 흰 소 달력 너무 귀엽네요. 다음주말 봄방학 없이 2개월 긴 겨울방학이라 방학계획표도 세워보고 독서로 시작해요! 이웃님들도 모두 새해 복 많이 받으시고행복하소 건강하소! ^^                       워우,,, 기성용의 위엄...ㅋㅋㅋ 이사람 보고 누가 축구 선수라고 하겠나...ㅋㅋ 멋있다 정말 (내 동생이 다 멋있는데 저 300원이 NG라고...ㅋㅋ) (화질 구린 점... 이해 바람...)첫장 기성용 기럭지의 위엄...ㄷㄷㄷ 시작하는 부분이라 여러 가지가 적혀 있음...(말하자면 은혜로운 사진들이다...ㅋㅋㅋ)위에 사진 클로즈 업 ...ㅋㅋㅋ 선수 복이랑 우쭈쭈 성용이의 어린 시절...ㅋㅋㅋ 차범근 상도 받은 축구 유망주...ㅎㅎㅎ 진달래반,,성용이...ㅋㅋ귀엽당...♡ 기럭지의 위엄을 보라...ㅋㅋ 16번 유니폼 기성용선수가 행사하던거 같은데(나이키 제품) 옆에 화장품은 젤 이다... 기성용의 멋진 헤어 스탈을 완성해준...ㅋㅋ 개인적으로 젤로 세운 머리가 제일 멋나는 것 같음...ㅋㅋ화보 시작 하는 부분 자체 발광 하는... ㅎㅎ 오랜 만에 눈이 호강하는 구나...ㅋㅋㅋ 이 등짝에 기대어 잠들고 싶다...ㅋㅋㅋ 흠 첫장부터 정신 혼미 아니 정신줄 놓게 만드는 사진...ㅋㅋㅋㅋ이옷과 이사진이 젤 맘에 드는 듯...ㅎㅎ 눈 감은 것도 예뻐 ( 실신....중...ㅋㅋㅋ) 이건 작은 사진 여러개 모아 놓은 것 중에 1개 성용이는 누가 뭐래도 살인 미소지..ㅋㅋㅋ 마지막 인터뷰...ㅋㅋ 이건 인터넷에 올라와 있는 인터뷰랑 똑갇음...(내 블로그에도 있음...ㅋㅋ) 근대 저 사진 레알 돋네..ㅋㅋㅋ 마지막 까지정신줄 못 잡게 하네...ㅋㅋㅋㅋ 레알 300원의 기쁨... 나 이거 살려구 마음 먹으니깐 눈에 보여서 바로 샀지...ㅋㅋㅋ 난 행운아인것 같다..ㅋㅋㅋ여러가지 다른 사진들이 많은데... 잡지 사서 보세요...ㅋㅋㅋㅋ 돈 많이 드는 것도 아니고 달랑 300원인데,,,,ㅋㅋㅋ 아이스크림 한개보다 싸...ㅋㅋㅋ 음...돈은 있는데 없어서  못 보시는 분들을 위해서 반응이 좋으면 2탄 올릴 게요...덧글 많이 달아 주세요...(다시한번 구린 화질 ㅈㅅ)   즐겁게 보셨으면 덧글 한 줄, 양심 있으면 덧글 한줄,기성용 팬이면 덧글 한줄, 사람이면 덧글 한줄, 외계인도 덧글 한줄, 내 블로그 들어 왔으면 덧글 한줄덧글 좀 써주세요... 눈 팅 질 하면 이웃 공개로 바꾼다...ㄱ-(2탄은) 덧글 한줄...♡아 글구 불펌도 사절 입니다...>동해군도 33호에...>접기안녕하셨나요~^^  2021년 새해 복많이받으세요!​올해도 백신을 접종할때 까지 코로나-19를 슬기롭게 이겨내야 겠네요!​작년부터 준비해온 전시들이 모두 취소되었고 2021년 전시를 위해 조용히 작업실에서 작업만 하고 있네요.  ​그러던 중 11월에 캐나다의 Observica 잡지사에서 작품관련 메일이 왔어요.  ​작품을 보고싶다고~​프로필사진과  프로필 ,작품 이미지를 보냈고 곧 응답이 왔어요.2020 특별판에 실어주겠다고 말이죠~^^​  ​​ 2021년 2월 드디어 잡지가 나왔네요!​Observica 잡지는​Observica는 "Discover the Artist"미디어 지주에서 발행하는 현대 미술 잡지입니다.  수백만 명의 예술 애호가, 전문가, 수집가 및 애호가가 디지털 및 인쇄 형식으로 사용할 수 있으며 100 개 이상의 국가에서 사람들에게 다가갑니다. 잡지의 온라인 버전은 전 세계에 발행 및 배포되며 인쇄 잡지는 온라인으로 주문할 수 있습니다.​​*잡지표지  OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020) 메인 표지​잡지의 메인 커버 이미지가 내 작품으로 나올줄은 생각 조차 못했네요~  외국 잡지에 한국인 작가 작품이 잡지 메인에 들어가기란 쉽지않죠~   ​​박재영작가 관련 해서  p142-p147 총 6페이지로  되어있네요.​​한번 살펴 볼까요?   작가관련 내용 OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020) / P142.​첫번째 페이지는  작가 대표작!  ​​  OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020) / p143.​두번째 페이지는  작가 프로필.​​  OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020) /p144.​세번째 페이지 부터는  작가작품으로 되어있네요.​​  OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020)/ p145.​​​​ OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020)/ p146.​​​​ OBSERVICA Magazine #9(SE, 2020)/ p147.​아직 미발표작이며2020년 전시들이 취소되어 전시되지는 않았죠~​2021년  새해는  모든것이 잘풀리길 바랄 뿐입니다.​​잡지 미리보기​  ​​ Observica Magazine SE 2020 | Discover the Artist Mediaissuu.com ​​2021년 2번의 초대전과  2번의 아트페어가 예정되어 있으니  많은 관심 부탁드립니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  모두 편안한 밤 보내고 계신가요?전 아까부터 강스마미 기다리고 있어요.(짐 리무진버스 안에 계시는~)  무튼 이제부턴 생각난김에우리 워너원이 등장한 잡지 시리즈 제4탄 소개해볼까 하는데요.http://blog.naver.com/matsu2/221114077700워너원(강다니엘) 등장 잡지 第3탄 주간조선&주간동아-주간조선(2470호) 강다니엘 단독 ...여긴 어째 비가 오려는지 점점 더 어두워지네요.. 여하튼 추석연휴 기간동안 하나씩 소개해드렸던 워너원 ...blog.naver.com   가볍게 시작한 시리즈인데 인기가 와우~모두 관심 감사합니당^^  얼마전에 주간동아 올리면서,강다니엘만 표지로 등장하지 않았다고 한 기억이 나는데요.드디어 1110호에 강다니엘이 단독표지를 장식했답니다.  ​사실 경쟁사?인 주간조선에 먼저 나온지라설마?했으나 워낙 인기가 있으니 하하! ​​​제목 누가 뽑았는지 제 맘이네요.널 좋아해 갓다니엘!​​ 복근 캬~​​​  핑크머리 연습생에서 워너원 센터로 성장한 녤!​ 강다니엘,니가 궁금해. 고럼요 고럼요~ ​​​주부님 인터뷰도 실린~ ​​​알쓸강잡 50! ​자세한 내용 궁금하면눈을 크게 뜨고 보시거나확대해서 보시거나아님 구입하심 더 좋구요^^ ​​​오른쪽은 초기 다니엘,왼쪽은 카리스마 넘치는 무대위 녤! 녤은 매번 초면이죠~ ​​대휘표지만 리락이 줬는데,리락이 이제 지후니 더 좋대서바꿔와야 할까봐요. 사실 이번에 들인 잡지 더 있는데차차 보여드릴께요.  아참!저번에도 말씀드렸듯이리락이처럼 어린 학생들잡지까지 사 보기 힘들까봐 일부러 찍어 첨부하는 것이니부디 궁금증 해소가 좀 되었음해요.고모마음 아시죠??^^​ 5탄은 남성지 GQ니 많은 기대 부탁드려요^^​​    안녕히세요~~ 온앤온 협동조합입니다(･ω<)☆이번에 소개 드릴 것은 아산시에서 주관하는 청년동아리 3.14(π)지원사업 입니다!   우선  청년동아리 3.14(π)지원사업 이 어떤 것인지 간단하게 설명하자면청년공동체를 발굴하여 지역사회 공동체 활동을 활성화 시키고 청년들의 안정적인 지역정착을 도모하고자 하는 사업 입니다(۶•ᴗ•)́۶​​온앤온은 지역의 문제해결을 위한 실험적이고도 혁신적인 활동을 하는 지역사회문제해결형 에 도전하였습니다!  온앤온이 관심을 가진 우리지역의 문제 키워드는 '다문화' 입니다.​​충남은 외국인 주민 비율이 전국 1위에 해당하는 지역으로 특히 아산시 신창면의 경우 전체 주민의 27%(2021년 기준)가 다문화가정이라고 합니다.​​​어느 순간부터 가게 간판들, 지나가는 사람들의 대화언어가 다양하게 변화되는 것을 느끼며 다문화에 관심을 갖기 시작하였고, 좀 더 구체적이고 정확한 정보를 얻기 위해 아산시다문화가족지원센터에 방문하였습니다!​​​다문화 청소년이 진로를 결정하는데 어려움이 있다는 것 파악하게 되었고,어떤 방식으로 이 문제를 해결하는데 도움을 줄 수 있을까 고민하던 중 다문화청소년을 위한 진로잡지를 제작해보기로 하였습니다!  2021. 5. 21.​신창에 있는 아산시다문화가족지원센터에 방문하여 다문화 청소년들을 만나보았습니다!개인적으로 다문화 청소년이 어떤 분야에 관심이 있을까 고민을 해봤을 때 통역사, 승무원, 유튜버 등 이런 직업들이 떠올랐는데 정확하게 다문화 청소년들이 관심있는 분야는 어느 쪽인지 알기위해 커리어넷에서 제공해주는 직업흥미검사를 러시아어로 번역하여 설문조사를 실시 하였습니다. 직업흥미검사​처음 청소년들과 마주하는 자리이기도 하고, 문항들이 많아 걱정이 많았는데걱정과는 다르게 밝은 모습으로 맞이해주고, 많은 문항임에도 불구하고 성실하게 답변해주는 청소년들에게 너무 고마웠습니다(´•᎑•`)♡​ 아산시다문화가족지원센터 설문조사 결과 농업/천연자원 분야가 가장 높게 나왔고, 그 뒤로 전산/정보통신, 경영, 예술, 공학 분야가 높은 비율을 차지했어요. 의외의 결과가 나와 조금 놀라기도 하였고, 상당히 흥미로웠습니다!  2021. 6. 18.​이 전에 실시했던 설문조사 결과를 바탕으로 분야 별 직업군을 뽑아 구체적으로 어떤 직업에 관심이 있는지 알아보기 위해  설문조사 판넬을 준비하여 설문조사를 실시 하였습니다. 관심있는 직업 설문조사 판넬 꽤 오래 전에 한 번 보았는데도 잊지 않고 반갑게 맞이해주는 청소년들에게 감동을 받았습니다(◍•ᴗ•◍)❤​ Previous imageNext image ​설문조사 결과를 토대로경찰, 프로그램 개발자, 통역사, 예술가, 요리사, 디자이너 총 6개의 직업을 중심으로 잡지 제작을 하려고 합니다!​​​  ​많이 기대해주세요~ 싱글즈 5월호 잡지부록, 아벤느 오 떼르말 미스트 득템   몇달전부터 관심갖기 시작한 잡지부록. 늦게 알게됐다가 결국엔 놓쳐서 못산것들도 있고운좋게 동네서점에 딱 한권 남아서 득템한 아이템도 있다.   해서 매월 중순이 되면, 잡지 부록을 검색 또 검색(이미 잡지보다는 부록에 더....)  이번달에는 딱히 뭐 땡기는게 없네................. 하던 그순간!!!  미스트가 때마침 "똑" 떨어져서  아벤느 오 떼르말 미스트를 부록으로 주는 <싱글즈 5월호>를 사보기로 결정.    이번에도 동네 서점에서 한권 남은걸 마지막으로 득템했다. 매번 놓친적이 없다는..ㅋ 크로앙스 서점 작아서 딱히 갈일 없었는데, 요즘 잡지때문에 자주가게 되는것같다.  앞으로도 부탁드려염~ 아벤느 오 떼르말 미스트.  미스트로는 엄청 유명한 제품이다. 온천수를 이용한 거라나...?? 원래는 50ml가 8,000원정도 하는데, 잡지가격이 6,000원이니까 난 저렴하게 구입한 셈이지.  잡지도 받고, 미스트도 받고.  음하하하하하하(잘샀다고 계속 생각하는중) 그나저나 싱글즈 잡지 두께가 이렇게 두꺼운줄 몰랐네... 보그걸은 얇아서 가볍던데...  아직 잡지는 읽어보기 전이라.... 꼼꼼하게 읽어봐야겠다.  부록만 쓰고 잡지는 버리는 그런 여자는 안되겠어!!!! 보니까 잡지 곳곳에 화장품 샘플도 들어있었음.  오호라 +_+ 이번달도 마음에 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매달 중순, 잡지 부록 검색 ㄱㄱ       그간 헤보가 봐온 영어잡지와 영자신문들...2학년때 지역 거점영어센터에서 월간지인  '타임포키즈 (Time For Kids) '로 수업이 진행되어 잡지를 보기 시작했는데 중간중간 도서관등에서 배포하는 과월호도 몇년간 모으고 도서전에서 나눠주는 잡지들도 모으고 했더니 권수가 꽤 여러권이네요.여러곳에서 다양하게 구독한 편이 아니라 아쉬움이 있으나  작은 정보라도 올려 봅니다.          첨 구독했던 Big Picture Edition첫 단계인만큼 쉬운 주제와 접근으로 아이들의 흥미를 끕니다. Big Picture 라는 이름처럼 브로마이드 같은  커다란 사진 포함 되어있고 미니북을 만들 수 있는 부록도 들어있네요.       다음 단계인  Zoom In Edition과 News Scoop Edition쉬운 문장으로 된 Big Picture Edition에서 발전한 단계 점점 문장도 어휘도 고급스러워집니다.ㅎㅎ시사잡지의 느낌이 물씬~      그 다음 단계인 in TIME - World Report Edition...(찍고 보니 왼편 3권은 TIME 이네용.^^;; ) World Report랑 이름처럼 세계 각지에서 벌어지는 사건·사고 및 정치, 경제, 사회, 문화 전반에 대한 이슈들을 살펴 볼 수 있고 달마다 테마가 되는 나라들을 깊이 있게 배워 볼 수 있는 단계입니다.  http://www.timeforkids.co.kr/index.html 월간 잡지로 다달이 한 권 씩 일반우편으로 배송됩니다. 매월 말일 즈음 발송하는지 늦어도 월초엔 받아볼 수 있더라구요.  몇년간 잡지를 받아보며 따로 분실은 없었지만 일반우편으로 받아보는지라 처음에는 왠지 불안...ㅎㅎ  본사에 물어보니 착불로 택배 발송도 가능하다니 분실이 불안하신 분들은 문의해 보세요.  모토가 다다익선인 이 엄마는 첨엔 한달에 꼴랑 이 얇은 책자를 한 권 주고 마나...싶었는데 -.-;;기사의 내용이나 구성도 좋은 편이고...사실,  단계가 올라가면 이 정도 분량도 제대로 읽자면 오래 걸리더라구요. 흠흠...정기구독을 하면 아이디와 비번을 발급해주는데 이걸로홈페이지에 가면 다양한 학습 자료들을 다운 받아 볼 수 있습니다...^^참고로 정기구독은 네이버 체크아웃 통해 쿠폰받고 쑥쑥몰에서 1개월 연장하고 할인가격으로 신청했더랬음요...       킨더 타임즈와 키즈 타임즈... 역시나 상식을 넓히는데 좋은 다양한 기사들... 특히 국내외의 이슈나 뉴스거리들을 단계에 맞게 읽을 수 있다는 점이 맘에 듭니다.어려운 어휘들은 따로 정리 박스에 넣에 설명해 주고 기사의 난이도도 5단계로 구분되어 있어요~ 두가지 다 타임즈코어라는 신문사에서 발간...킨더 - 키즈 순이고  그 윗단계로는 틴 타임즈가 나오고 있네요. 어른들이 보는 신문과는 달리, 컬러도 밝고 달리 종이 질도 좋고...ㅎㅎ (아무래도 아이들용이다 보니 이런 점도 보게 됨...ㅎㅎ)주간이라 월간으로 나오는 잡지가 너무 텀이 크다 느껴진다면...혹은  본격적인 잡지 구독 전에 맛보기로 보아도 좋을 것 같습니다...  신문 역시 신문사 홈페이지나 쑥쑥몰에서도 정기구독 신청이 가능하고 검색해보니 개인 블로그에서도 영업하시는 분들도 계시는 듯...  암튼 요즘엔 샘플구독 신청하면 무료로 보내주는 곳도 많으니 이 외 잡지나 신문들도 많이 비교해 보고 구독해보는 것이 좋을듯합니다. ^^    이번 포스팅을 올리며 쑥쑥몰에서 정기구독 상품을 검색해 봤더니 우왕~ 생각보다 종류가 다양하네요.꼼꼼히 비교해보세요.^^  살펴보기       ​3만 5천 500뷰가 넘어가고 있는우리 신혼여행 포스팅👰‍♀️🤵 [W33. 남해 신혼여행] 하동-남해-거제-통영 5박 6일 신혼여행👫, 남해 아난티재미있고, 행복고, 소소한 신혼일상이 참 많이 쌓여있는데💕 신혼여행 포스팅을 안한 상태라서 뭔가 아직...blog.naver.com ​​난 포루투갈로 신행갈거라며🇵🇹존버하다가태어나서 떠난 여행 중가장 대충 준비한 여행이남해신행이었는데,​​ ​​​그게 웨딩21 5월호에 실려버렸다‼️(5월호에 실렸는에 이제 포스팅하는저의 게으름을 용서하소서....🙄)​​​ ​​​​​ ​​​​찐 신행 아직 안다녀왔다고부정하고 있었는데동네방네 국내 신행 다녀왔다고알려버렸네ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣​심혈을 기울여 쓴중국🇨🇳 운남성 여행 포스팅은코로나 때문에 다 묻히고😭​내가 보기엔 세상 심심한남해 신행 글이잡지까지 실리고​참 예상할 수 없는 세계다😅​​​​  ​​​이렇게 우리의 신혼여행에 특별함이한스푼 더해졌다👰‍♀️❤🤵​​​​​​#웨딩21 #국내신혼여행 #코시국신혼여행 #남해신혼여행 #웨딩21신혼여행 아이패드2로 잡지보는 추천어플 파오인 아이패드2 추천어플 잡지어플 파오인﻿ 일본에서 아이패드를 처음 출시하면서 소프트뱅크의 손정의 사장이 가장 먼저 한 일은바로 잡지와 신문을 아이패드로 볼 수 있도록 새로운 패키지 요금제를 만드는 일이었습니다.아이패드가 책을 대체할 e-Book에 이은 디지털 북으로서 그 가치를 할 것이라 예상했기 때문이었죠.그 예상은 보기좋게 들어 맞아 아이패드로 좋은 성적을 거두어 그의 수완을 증명했습니다. 일본이란 나라의 특징이 애플의 제품을 좋아하기도 하거니와 책을 꼭 구입해서 읽어야 한다는 국민성이 있었기 때문이기도 합니다.아이패드는 확실히 책을 대신하는 디지털 IT 제품으로 손색이 없는데요.어플이 뒤받침되지 않는다면 그 또한 문제가 될 것 같습니다. 오늘 소개하는 아이패드 추천어플은 바로 파오인,100여가지의 신문과 잡지를 디지털 상점에 연결해 사용자가 편하게 읽고,구독하게 해주는 일종의 잡지 리더 어플이 되겠습니다. 파오인, 어떤 어플인지 살펴보시죠.파오인은 앱스토어에서 받을 수 있는 무료어플입니다.초록, 빨강, 파랑의 원색의 바가 3개로 모아지는 아이콘이 특징입니다.Bflysoft라는 곳에서 어플을 제작한 파오인의 오프닝 첫 화면은 역시 매거진들이 놓여 있는 잡지 서대 입니다.마치 도서관을 보는듯한 느낌이네요. 파오인의 가장 큰 특징 중 하나는 제일 관심을 가지는 잡지들을 모아놓은 카테고리 Hot을 비롯시사경제, 공학기술, 문화라이프, 예술/엔터, 요리/건강 등으로 세분화된 카테고리를 제공,사용자로 하여금 관심분야의 잡지를 쉽게 찾을 수 있도록 한 점입니다.사진배경 : 코오롱스포츠 제공, 남성 내피겸용 다운점퍼 발키리.> 코오롱스포츠 다운점퍼 발키리는?└ 접기공지사항이 팝업되어 나타나는데요. 어떤 내용인지 볼까요? 신규 신문과 잡지 2종이 무료로 제공된다는 무료구독 이벤트 공지네요.또 포토플러스와 비디오플러스 같은 제가 관심 있는 매거진도 추가되었구요. 서대에 놓여 있는 잡지 중  원하는 잡지 하나를 눌러 다운을 받습니다.아이패드2 와이파이 버전으로 받으면 그만큼 빠르고,3G로 받으면 약간 느리지만 파오인의 장점이 이를 뒷바침합니다. 바로 다운 받으면서 페이지를 옆으로 넘기면 다운 받음과 동시에 잡지를 볼 수 있다는 것이죠. 제가 첫번째로 고른 잡지는 바로 포토플러스입니다.화려한 표지는 참 멋지군요. 이미 서점에서 한 차례 본 적이 있어 낯설지 않았습니다.종이 잡지로 보는 것보다 오히려 아이패드로 볼 때 더 생동감이 넘칩니다. 왜냐하면 종이는 잉크를 뿌려서 보여주지만 아이패드로 보는 잡지는 뒤에서 백라이트가 나오기 때문에오히려 더 화려하고 색감이 예쁘게 나오죠. 뭐 개인적인 느낌이기도 합니다만, 얘기가 그렇다는 겁니다. ㅎ 아이패드2의 장점을 잘 살린 UI도 재미있네요. 이렇게 세로로 보다가, 휘릭 돌리면 빠르게 가로로 변환이 되어 2페이지 보기가 가능합니다.화면을 한번 더 클릭하면 아래로 미리보기 목록이 나와서 오히려 종이책보다 색인 찾기가 훨씬 편리하네요.마리아 샤라포바가 있는 월간 테니스 잡지!!!!단지 마리아 샤라포바를 보기 위해 이 잡지를 선택했습니다. 잡지를 선택하면 메뉴가 뜨면서 발행일자, 구독기간, 구독방식,결제 금액등의 정보가 출력됩니다. 낱권 구입부터 반년, 1년 구독식으로 잡지 구독이 가능하네요. 미리보기로 어떤 기사들이 있는지 확인하는 것도 가능합니다.마리아 역시 예뻐~ 테니스 선수야? 모델이야? 대부분의 미리보기는 표지와 광고까지만 볼 수 있는 경우가 많았습니다.그래도 이 책의 퀄리티가 어떤지는 대충 가늠할 수 있어 큰 도움이 되더군요. 두번째 고른 잡지는 바로 엠톡입니다. 스마트폰과 휴대폰 관련 내용이 많은 잡지인데요.잡지를 보다가 화면을 한번 클릭하는 것이 아니라 더블클릭하게 되면!확대가 되는군요! 깜짝 놀랐습니다. 일부러 이 부분을 확대한거 아니에욧! 남자는 다 늑대  세번째 살펴본 잡지는 바로 월간 앱입니다. 앱 개발자들을 위한 잡지죠.책을 보다가 상단의 메뉴를 누르면 기사목록과 목차 페이지를 살펴볼 수 있는데요. 하단으로는 썸네일을 통해 잡지의 내용을 살펴볼 수 있고,상단의 기사목록과 목차에서는 기사제목을 보고 페이지와 내용을 유추해 원하는 기사를 빠르게 찾을 수 있습니다. 월간앱에서 멋진 기사가 있기에 발췌했습니다. 참고로 미리보기가 가능한 샘플 잡지로 공개된 페이지임을 밝힙니다.> 앱개발자가 가져야할 지침들 100가지 by 월간앱└ 접기 아이러브 캐릭터라는 잡지도 있었군요. 이 잡지의 정가는 5천원이지만파오인에서는 더 저렴한 가격으로 볼 수 있다는 것도 큰 장점이라면 장점이 되겠습니다.또 한 번 다운 받은 잡지는 3G/Wi-Fi 연결이 되지 않아도 볼 수 있다는 것도 특징이죠.  잡지의 정렬 방식을 이렇게 발행일과 발행넘버로 내려보기로 바꿀 수도 있습니다.마치 윈도우의 미리보기에서 간단히 보기로 바꾼듯한 모습이네요. 매거진 서대에서 뉴스페이퍼, 즉 신문서대로 넘어가 보았습니다.와우, 서대가 180도로 회전하네요! 마치 게임의 한 장면 같습니다. 응? 잡지 서대에서 약간 변화한 모습을 가지고 있는 신문 서대입니다.뒤의 나무 재질이 조금 밝게 변화한 것 같네요. 신문을 통째로 아이패드로 볼 수 있다니 좋은 세상이구만요. ㅎㅎ하긴 요즘같은 세상에 신문을 보는게 이상한 건가 싶기도 하구요. 더블클릭을 하면 역시 확대가 되어 작은 글씨로 씌여 있는 신문을 볼 수 있습니다.무엇보다 조금은 칙칙했던 신문이 아이패드를 통해 보니 환하게 볼 수 있어 좋군요. 가로보기로 전환하면 자동으로 로테이트가 되면서 신문을 좌악~ 펼쳐 보는듯한 느낌이 듭니다.어이쿠, 저 성인광고...  예의상 확대보기는 하지 않겠습니다. 하핫. 파오인의 보관함에는 제가 구독, 또는 다운 받은 잡지들을 보관할 수 있어언제든지 다시 볼 수 있고, 인터넷 연결이 되지 않아도 볼 수 있어 편리합니다. 보관함에 용량관리를 통해 효과적으로 잡지 파일 저장이 가능하고,저장기간 변경을 통해 잡지가 무한정 쌓이는 것을 막을 수 있습니다.  의견보내기를 통해 잘 못된 오탈자나 기사에 대한 의견도 보낼 수 있구요.답장이 오는지는 잘 모르겠네요.  이렇게 신문이나 잡지들을 고급화 스캐닝을 통해 디지털 파일로 남겨 놓는 작업을 디지타이징이라고 합니다.근데 아이패드를 통해 볼 수 있어 더욱 스마트한 디지타이징으로 남을 것 같네요.   그리고 궁금해 하실 분들이 계실 것 같아서 말씀드리는데요.아이패드는 물론 안드로이드의 갤럭시탭 시리즈를 통해서도 파오인을 서비스 받을 수 있다고 합니다. 파오인이 다소 아쉬운 점이 있다면 잡지와 신문의 수가 아직은 부족한 듯하여더욱 다양한 제휴가 필요해 보입니다. 내년부터는 N스크린 서비스까지 제공한다는 계획,지금처럼 종이를 스마트 기기에서 구현하는 것에 더해 더욱 인터랙티브한 컨텐츠들을 즐길 수 있으리라 기대되네요. 무엇보다 잡지와 신문에 관심이 있고, 스크랩을 하시던 분들이 있으시다면이제 종이 신문, 종이 잡지를 대신에 보다 저렴하고 보다 편하게 서점이나 가판대에 가지 않아도쉽게 잡지를 구독하고, 신문을 저렴한 가격에 사서 읽을 수 있을 것 같습니다. 무엇보다 쉽게 캡쳐가 가능하니 별도의 스크랩을 하는 수고도 줄일 수 있고,또 종이보다 양질로 디지타이징된 컨텐츠를 볼 수 있어 눈에도 더 잘 들어오는 느낌입니다. 여러분은 아이패드 추천어플, 잡지와 신문을 스마트하게 읽을 수 있는 어플, 파오인, 어떻게 보셨나요? 2011 Dazzi 함영민 본 포스팅은 파오인의 후원을 받고 있습니다. 이 블로그는 러빙핸즈 초록리본 캠페인에 참여하고 있습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이 블로그는 어린이가 살기 좋은 세상을 만드는 유니세프 활동을 후원합니다.   잡지기자 클리닉작가김관식출판e비즈북스발매2013.05.16평점리뷰보기   잡지기자로 일한지도 9개월째에 접어든다. 이 짧은 기간 동안에 이직도 한 번 했었다. 이직의 이유를 딱히 뭐라 꼬집어 말하기는 그렇지만, 만족스러운 것보다 만족스럽지 않은 것이 더 많아서였다. 얼마 전엔가 잡지기자로 검색하다가 우연히 저자의 블로그에 들어가게 됐다. 그리고는 아니 이토록 놀라운 세상이! 라 감탄하며 샅샅이 뒤져가며 읽어댔다.http://newsplatform.tistory.com 잡지협회에서 교육하신다길래 꼭 듣고 싶었지만, 일정도 안맞고 신청도 당연히 못했던 상황이라 더더욱 책의 출간을 기다렸었다.그리하야 지난주 금요일, 바쁜 나 대신 동생 녀석을 시켜 득템, 주말 내내 이 책을 끼고 살았다.내 직업인생의 바이블이 될 것 같다. 이 자리를 빌어 정말 깊은 감사의 말씀 드립니다(이 글을 보시게 될지는...모르겠지만요ㅎㅎ).  발로 뛰랬더니 발로 써? 라는 문장을 보고 한참을 웃었다. 그래, 내가 그랬었다. 나름 죽도록 고생해서 썼는데, 결과는 발로 쓴 게 되버렸던 경험들, 어디다가 뭘 어떻게 전화해야할지 모르는 내 모습, 명함을 주고받는 것조차 어색해 쭈삣대고, 섭외 전화를 돌릴 때마다 발음도 꼬이고 머리도 꼬이고 또 왜 그렇게 섭외처는 매몰차게 날 거절하나, 머리를 쥐어뜯어가며 이리저리 전화를 돌리던 것 등등..그냥 전부 다 내 얘기였다. 차마 창피해서 책을 계속 들여다볼 수 없을 정도로.  그런데 나는 지금까지 단 한 번도 왜 잡지기자를 하는지에 대해서는 제대로 생각해보지 않았다.그냥 우연히, 전공을 좀 살릴 수 있을 것도 같고 취미랑도 잘 맞는 것 같아 택했던 첫 직장이 계기가 돼 이 길에 들어섰다.외가에 기자가 두 분 계시긴 하지만, 피내림이니 타고 나는 것이니 하기에는 내 자질이 영 의심스럽다.어쩌다가 우연히 그냥. 이것이 내 솔직한 답이다.물론 글 쓰는 것? 어느 정도 좋아하고, 글쟁이로 살고 싶다고 생각했었다. 책? 어렸을 때 많이 읽었다 물론.  그냥 흔하고 평범한 대답에 불과하다. 책에도 나와있듯이 그냥 그런 모범 답안.돌이켜보니 나는 기자에 대한 강렬한 열망도, 소신도, 목적의식도 없이 그냥 이 세계에 들어오게 됐고 이 일을 하게 됐다.하지만 지금부터는 달라져야하지 않을까. 그래서 독자라면 어떤 글을 읽고 싶을까, 진지하게 생각하고 있다. 내가 쓰는 글이 정말 독자가 원하는 글일까.곰곰이 생각하다보니 점점 자신이 없어진다.  그래도, 뭐가 됐든 난 내 길을 가련다. 솔직히 야근에 박봉, 엄청 짜증난다. 그래서 요 얼마간 심하게 우울하기도 했다. 남들은 다 잘 나가는 것 같은데 왜 내 인생은 이렇게 그지같은가 싶어서. 그런데 그지같지 않은 인생은 없는 것 같다.남부러울 것 하나 없는 재벌가 막내딸도 본인의 인생을 비관하는 판에, 내가 내 인생을 비관하는 것은 어쩌면 당연한거란 생각을 했다. 그럼에도 불구하고, 나는 눈을 낮추지 않으리라, 진흙에서 피어나는 연꽃이 아름답듯, 나도 그렇게 찬란하게 살리라 생각했다.이 책뿐 아니라, 싸이를 보면서도 느낀다. 살아있어야 사람에게 영광의 시간도 찾아오고, 시련의 때도 지나가는구나.  곱게, 소중하게, 날 좀 더 어여쁘게 여기며 조심스레 살아있어야겠다.   17호부터 잡지이름표기가 ステッチイデ로 바뀜뒤에 이데 부분은 영어 idees 로 표기해서 아이디로 읽어야 할지이데로 읽어야 할지 맨날 헷갈렸는데.뭐 어차피 뜻은 아이디어 였던 것 같지만... 요 일러스트 자수 1가지 색으로 심플하게 놓으니 귀엽다.특히 에코백에 스트라이프 원단이랑 잘 어울린다. 일본에서는 요즘 이렇게 핸드폰케이스에 자수놓아서 만들수 있는 제품들이 있던데나름 괜찮은것 같기도 하고^^ 첨엔 좋 이상하게 느꼈는데 자꾸보다보니 이쁜것도 같다 ^^ 십자수 안좋아하는데 스티치이데잡지만 보고 있으면 막 십자수도 놓고 싶어진다. 놓을땐 분명 후회하겠지만...근데 결과물이 너무 이쁘잖아 ㅠㅠ​​ 이렇게 섬세하게 색감 다 살린 십자수도 이쁘다.특히 딸기자수에 뒤에 체크원단 너무 잘 어울린다. 자수책이나 책 내용속의 연관제품 소개,판매하는 페이지인가.. 하트모양 마카롱~ ㅋ 귀여운 가위집 만들기.​ 이 가위집 너무 귀엽잖아요.... 위에 이시이히로코작가의 파우치 나음 귀엽다. 초등학생들 책가방에 휴지나 이것저것 넣어서 하나씩 챙겨주면 너무 귀여울듯.파우치 가장자리 따라서 폼폼이 달린게 귀엽다. 물에 녹는 투명종이?천 ? 광고.저렇게 바로 대고 그려서 천에 옮겨서 고정하고 수를 놓고 빨면 사악 녹아서 사라집니다.국내사이트 어딘가에서 봤었는데... 가격이 ㅎㄷㄷ 해서 그냥 나는 고생하기로. 비스꼬뉘 콘테스트인가봄 ㅎ대상이 젤 예쁘고 멋지긴 하네. 근데 요런 색감도 나는 너무 좋아해서 ㅎㅎ ​ ステッチIDEES17 작가日本ヴォ-グ社출판日本ヴォ-グ社발매2013.04.11.평점리뷰보기 ​15호부터 잡지 판형이 커지긴 했는데17호부터 이름부터 시작해서 조금 바뀌더니내용이나 정보같은게 더 풍성해졌다.앞호수가 너무 구하기 힘들면 17호부터 구해보는것도 괜찮은것 같다.   ​격월간 문학잡지 Littor(릿터) 27호* 커버스토리: 코로나 다이어리  -독자 공모전 당선작 등, 2020년을 돌아보는 연대의 다이어리-파올로 조르다노 칼럼 독점 수록​* 김희선 작가 장편 일부 게재* 배우 강말금, 소설가 박서련 인터뷰* 오늘의 작가상, 김수영 문학상 결과 발표​  🔖 Cover Story​  ​《릿터》 27호의 주제는 ‘코로나’이다. 그리고 ‘일기’다. 일기는 ‘나’라는 언어로 드러나는 세계의 진심이다. 사적(私的)기록인 일기가 종종 사적(史的)기록이 되는 이유다. 2020년을 마무리하고 2021년을 예비하는 시간에 던질 적절한 화두로 ‘코로나19’를 선택하는 것은 어쩌면 쉬운 일이었다. 그러나 무엇을 그리고 어떻게? 개인의 삶을 관통하는 코로나의 모습을 만나기 위해 우리는 일기라는 형식에 기대 보기로 했다.​  🔖 Memoir​  ​일명 코로나 다이어리. 이번 커버스토리 필자의 절반은 ‘나의 코로나 ( )월’이라는 제시어로 실시한 공모전에서 선정된 글이다. 많은 참가자들이 코로나가 바꾼 삶의 풍경들, 때로는 고통스럽고 때로는 웃어야 할지 울어야 할지 모를 애환의 순간들을 생생하게 포착해 주었다. 더하여 이국에서 쓰인 2편의 글을 싣는다. 『전염의 시대를 생각한다』의 저자 파올로 조르다노는 “공동의 운명에 녹아드는”체험에 대해 성찰하고 일찍이 세상과 거리 두기 해 온 시인 강정은 프랑스에서 보낸 격리의 시간을 바탕으로 특유의 색채론을 펼쳐 보인다.​  🔖 AWARDS​  ​<오늘의 작가상>과 <김수영 문학상> 결과를 발표한다. 백온유의 『유원』이 <오늘의 작가상>을, 이기리의 「그 웃음을 나도 좋아해」 외 55편이 <김수영 문학상>을 수상했다. 재난 생존자를 주인공으로 ‘이후의 삶’을 그린 『유원』은 치유와 회복으로 이어지는 생존의 과정을 통해 지금 우리에게 요구되는 감각을 갱신하는 작품이다. 이기리 시인의 「그 웃음을 나도 좋아해」 외 55편은 과거의 상처를 마주하는 용기로 쓴 또 다른 생존자의 언어다. 두 작가의 성취에 조명을비출 수 있어 기쁘다.​김현우 에세이 ‘타인에 대하여’ 연재가 이번 호로 끝난다. 길 위에서 만난 사람들과 책 속에서 만난 사람들이 연결되며 ‘타인’이 탄생하는 여정에 많은 독자들이 감동했다. 단행본으로 만날 날을 위해 아쉬운 마음은 잠시 넣어 두기로 하자. 시작되는 연재도 있다. 윤경희 평론가의 ‘시와 시’는 파리라는 공간과 당시의 사회 문화적 환경을 바탕으로 프랑스 시 깊이 읽기를 시도한다. 독자들의 많은 관심을 부탁드린다. 장영은 에세이 ‘여성, 우정을 발명하다’에서는 지난 호에 이어 버지니아 울프의 우정이 계속된다. 그런데 이번엔 그 대상이 남편이다. 레너드와 버지니아의 관계는 최소한의 사랑이자 최대한의 우정이었을까, 사랑을 포함한 우정이자 우정을 포함한 사랑이었을까. 영원히 대답할 수 없는 것을 향한 질문은 이미 위대하다.​김숨의 소설 『바느질하는 여자』에는 바느질 한 땀과 한 땀 사이의 거리를 별과 별 사이의 거리에 비유하는 장면이 나온다. 절대 만나지 않기 때문이다. 작년 12월과 올해 12월은 한 땀과 한 땀 사이의 거리만큼이나 멀다. 결코 이전으로 돌아갈 수 없을 만큼 멀리 와 버렸으니까. 그러나 “공동의 운명에 녹아드는” 경험은 흩어진 개인이 가까워지는 연결과 연대의 시간이기도 할 것이다. 만나지 않아도 가까워질 수 있다. 코로나 다이어리를 보며 네 마음에서 내 마음을 읽듯.  [이벤트] 릿터 첫 정기구독 추가 할인 & 릿터 27호 인증 EVENT여러분의 일상을응원합니다:)​​《릿터》 27호의 주제는 ‘코로나’이다.일명 코로나 다이어리. 이번 커버...blog.naver.com ​ 동아일보 교육법인동아이지에듀시사뉴스로 보는 창의융합 세상어린이논술잡지시사원정대2021 02귀여워야산다신나는 NIE 시사원정대 2021.2 작가동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.01.25.평점리뷰보기   안녕하세요 초콜렛바다예요이번에 소개드릴 책은 어린이논술잡지 시사원정대예요 그동안 몇몇 잡지를 눈여겨만 보고 있었고 두번째로 만나보는 어린이잡지 시사원정대사랑군은 자기 맘에 쏘옥 뜨는 책들은 다음호가 궁금하고 유튜버를 꿈꾸면서 영상을 찍고 편집도 해보면서꿈을 향해 달려가고 있답니다. 그동안 꿈이 여러가지 바뀌고 또 바뀌고 있지만 뭐든 열심히 할땐 무한응원모드예요 ^^예비초3 사랑군이 소개하는 시사원정대 영상^^  시사원정대가 NEW 시가원정대로 새롭게 태어났다고해요 신문처럼 빠르고 게임만큼 재밌고 백과사전보다 유익한 배경지식으로 가득한 주니어 잡지매달 하나의 시사주제를 골라 쉽고 자세하고 재미있게 소개하고 연관된 배경지식을 알려주는 어린이시사논술잡지 사랑군의 맘을 홀딱 빼앗아버린 잡지 시사원정대가 사랑군이 만난 두번째 잡지이고 그동안은 그림책과 문고판책등의 문학도서와 비문학도서등으로 책을 읽었고 잡지는 지난번에 읽었던 우등생과학이 처음만난 잡지 그리고 시사원정대는 두번째 잡지 처음 잡지를 만나고 그런 유형의 책을 처음 만나서 살짝 거부모드하다가 완전 퐁당 빠져들더니 이번 시사원정대는 거부반응없이 쉽게 재미나게 읽고 반복읽으면서 어려운 용어는 사전도 찾아가면서 확장하고 융합하며 스타트했어요연계독서까지 쉽게 할수있는 시사원정대  #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재 #어린이논술잡지 #어린이시사뉴스 #시사뉴스로보는창의융합세상 #동아이지에듀표지부터가 우리 사랑군의 맘을 빼앗아 가버렸어요 에버랜드 판다 보러 가고픈 맘까지 생겨버렸네요 ~ 코로나  끝나면 꼭 가자 약속하고 책으로 대신한답니다. 리딩북 신문사설칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력키우고 배경지식쌓기 독해력과 논리력, 글쓰기 실력까지 한번에 업그레이드 할수있는 리딩북 맞춤사설은 신문사설과 칼럼을 10대 눈높이에 맞춰 정리했다고해요.  신문으로 접근하면 다소 어려울수있는 사설과 칼럼을 그림과 요약된 문장으로 함께보고 설명까지 함께 읽어볼수있어서 더더 좋은것같아요 .  사랑군이 알고 있는 책소개에 또 신나고 자기가 가지고 있는책 읽어본책 소개글에 빵긋 그러면서 한번더 그책 읽어보기도하고 연관된 책들 찾아보기도 하고 독서확장이 제대로 되는것같아추천드려요. 다양한 구성으로 쉴틈없이 책속으로 빠져들게 만드는 시사원정대 만화를 비롯 그림 사진 QR 등등으로 다양한 구성으로 이루어져 있고 교과연계표를 초2~6학년까지 다양한 학년과 연계된 내용으로 다뤄져 있어서 더더 공감하면서 읽어볼수있는것같아요.학교에선 교과서 중심의 학습이 이뤄지고 내가 아는것이 나올때 더 자신감이 업업되고 학교에서 배운게 책에 나오면 그 책은 더 재미있게 다가오는것 같더라구요 쉽고 재미있게 읽고 배경지식까지 쌓을수있는 시사원정대 사랑군과 저는 이번 2021년 2월호가 처음 만나는 시사원정대이기때문에 사용설명서부터 충분히 읽어보는 공대엄마랍니다. 커버스토리커버스토리만화 +커버스토리/귀여워야산다 + 커버스토리미션 이번달 주제 귀여워야산다 정말 코로나때문에 집콕하면서 우울해지기도하고 늘 반복적인 집콕생활에서 행복해질수있는 방법을  찾아야하는데 문제점을 제대로 캐치하고 해결방안까지 제시해주는듯한 주제로 아이와 함께 재미나게 읽고 시사에 근접한 어려운 용어들고 쏙쏙!! 배경지식이 업업!!아빠에게 베이비스키마라는 용어를 툭툭 대화중에 던질때면 아빠는 그런말은 어디서 배웠냐고 되물어본답니다. #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재, #어린이논술잡지, #어린이시사뉴스, #시사뉴스로보는창의융합세상, #동아이지에듀시사뉴스탐험 시원뉴스1우리나라의 김치와 중국의 파오차이 독도  다케시아 시원뉴스2인공지능챗봇 이루다 시사문제는 아이들이 다소 어려워하고 꺼려할수있지만 뉴스를 즐겨봤던 사랑군 집중읽기하고 자기 생각도 표현하고 모르는것도 알아가는 시사뉴스탐험 인공지능챗봇의 탄생과 문제점에 대해서 아빠랑 이야기도 나눠보고 문학책 비문학책은 그동안 아빠에게 같이 읽어달라고하면 아빠가 다신 책 안사준다고 ㅠ,ㅠ혼자 좀 읽으라고 했다면시사원정대는 아빠도 같이봐도 넘넘 재미있는 어린이잡지정말 재미있는 책도 재미없게 읽는 능력자 아빠씨 ^^ 도 넘넘 재밌다는 시사원정대  #시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재, #어린이논술잡지, #어린이시사뉴스, #시사뉴스로보는창의융합세상, #동아이지에듀1년이상 정기구독자에겐 굿즈5종세트를 선물로 준다고해요 정기구독하기 바로가기 https://me2.do/FFvoUFIo#시사원정대, #초등논술, #초등논술교육, #초등논술교재, #어린이논술잡지, #어린이시사뉴스, #시사뉴스로보는창의융합세상, #동아이지에듀본 포스팅은 업체로 부터 도서만 무료로 제공받고 활용후 작성한 솔직후기임 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 도서관에 들어가면.대표적인 큰 도서관말이다.세종도서관이라든지 대학도서관 등.혹은 교육청 산하 도서관.이렇게 잡지를 무료로 볼 수 있다.전자책서비스의 일종으로.해외잡지를 볼 수도 있다던데 그것은 계약을 한 곳이 국내엔 없었다. 아줌마 정신으로 보급업체에 연락해보니 국내 기관에는 안들어갔다고 한다.사설 기업이라면 있을 수 있다.또는 개인이 사서 볼 수 있다.또는 해외도서관에서 볼 수 있는데 반드시 찾아내리라.각 잡지사별로 들어가면 되기는 한다.쉬찮아서그렇지.여튼 국내잡지들 보면 광고하나하나까지 다 스캔되어 있다. 신기하다.  2014.11.16​잡지만 하도 많이 보다 보니… 쇼윈도우도 잡지에 난 한페이지 같으면 왠일인지 즐겁네요.정보가 사진과 글과 레이아웃 이라는 3개의 요소로 잘 정리된것만 보면 흥분됩니다. 잡지 보기, 씨디 보기, 서점에서 책 찾기, 음식점에 앞에서 메뉴 보기 등등… 안녕하세요!오늘도 즐거운 수요일입니다 ㅎㅎㅎ이제 두번째 잡지인 블룸버그를 리뷰해보려고 합니다.BLOOMBERG BUSINESSWEEK (1) 전반적 평가 이 시기 잡지들이 공통적으로 허리케인 Irma, Harvey, Flood insurance 이야기를 포함하고 있습니다.그리고 (당연히) 트럼프가 뭘 잘못하고 있는지 나열해줍니다 ㅎㅎbusinessweek와 이코노미스트 공통적으로 Equifax 고객정보유출사건을 크게 다룹니다.영어 표현은 slang, informal, formal expression 가리지 않고 여러 단어와 인용구가 포함되어 있습니다.(지금까지 읽은 잡지들이 다 그래요. 잡지라고해서 굉장히 formal한 영어만 쓰는 건 아닙니다.비격식체나 슬랭도 꽤 등장하는 편이에요!)(2) 목차 & 내용살펴보기    초반 In Brief, Remarks, View 를 제외하고 5가지 큰 파트로 나누어져 있습니다.1. Business2. Technology3. Finance4. Economics5. Politics정치와 관련된 기사가 끝나면 Features, Pursuits 부분도 있어요.특집기사 정도로 추가되어있는 부분이고 개인적으로는 특집기사가 재밌더군욯ㅎㅎ목차를 대강 살펴보면...p.17 More and bigger storms are anything but a disaster for the reconstruction industry폭풍의 규모가 클수록, 횟수가 잦을수록 재건업계는 웃음 꽃이 핀다p.22 Unions make inroads in an unlikely place : Silicon Valley노동조합이 실리콘밸리를 침입하다p.26 Fraudsters turn from making fake credit cards to creating fake people사기꾼들이 가짜 신용카드가 아닌 가짜 신분을 만드는 것으로 전략을 변경하다p.30 Modi's economic shock therapy takes a toll on India's growth모디의 경제충격요법이 인도의 발전을 저해하다p.34 Getting Congress to pass real tax reform is going to be "so easy," huh?The numbers tell a different story.세제개혁안을 통과시키는 게 쉬울거라고?숫자를 살펴보면 그렇지마는 않을텐데.p.38 Who gave Equifax the keys to your data- and how do you get them back?누가 당신의 정보를 볼 수 있는 권한을 Equifax에게 준 것일까 - 어떻게 그 권리를 되찾을 수 있을까?p.42 Developer John Dewberry: Atalanta's emperor of empty lots부동산업자 John Dewberry : 애틀랜타의 공터의 황제p.48 Visa fixers help wealthy investors exchange green for a green card비자대행사가 부유한 투자자들에게 돈을 받고 미국영주권을 팔다...조금 더 보실 수 있도록 사진을 몇 장 더 추가해놓겠습니다.확대해서 살펴보세요 :) 제일 첫 부분에 간단하게 전세계의 소식이 나옵니다 ㅎㅎ        노동조합이 실리콘밸리의 페이스북, 구글 등을 공격(?)하는 기사에요.IT대기업 캠퍼스의 카페직원이나 운전수 등 하청업체에서 고용한 직원들은 최저임금에 스케쥴도 너무 빡빡하고제대로 된 대접을 받고 있지 못하다고 하네요.IT 기업들은 이미지를 중시해서 노조들이 하자는대로 웬만하면 다 들어주고 있다는 내용의 기사입니당     이번에 인도에서 부정부패를 막고 세금을 잘 걷기 위해 cash ban 정책을 펼치고 있는데그게 오히려 독이 되서 인도의 경제가 불활성화되고 있다는 이야기에요!        이번 Equifax 에서 회원들의 개인정보(회원이라함은 대부분의 미국인들;;)가 해킹당한 사건에 대해 다루고 있어요.TIME지에서는 별말이 없었는데 비즈니스지와 이코노미스트에서는 꽤 비중있게 다룹니다.Thank You for Calling Equifax, Your Business Is Not Important to Us.....흡...제대로 까네요;;ㅎㅎㅎ 애틀랜타에 부지를 사놓고 개발을 안하고 있어서 욕을 많이 먹고 있는 부동산업계의 거물 존 듀베리 얘기에요 ㅎㅎ 여기부터는 여행정보입니다 :)(3) 난이도어제 살펴봤던 타임지보다는 쉬운 편입니다.몇 문장을 드릴테니 직접 판단해보세요 :)(판단기준 : 단어를 모르는건 괜찮습니다. 단어를 찾아서 뜻을 알아냈는데도 제대로 해석이 안된다면 혼자 읽기에는 어려운 글이라고 볼 수 있습니다.)Don't call him a storm chaser. Jones bristles at the term.Nike is keeping a lid on supplies to create buzz for its $5.2 billion-a-year running gear business.Organized labor doesn't rack up a lot of wins these days, and Silicon Valley isn't most people's idea of a union hotbed.The idea behind demonetization was straightforward: Forcing people to swap their currency notes for new bills would unearth hidden wealth from individuals and businesses that weren't paying taxes.In the future, whether people survive could hinge on the county they're in.(4) 토익/토플/텝스/GRE/GMAT에 비교해보기비즈니스잡지라서 비즈니스, 정치 등에 관심이 있는 분들이 보는 것이 좋습니다.시험과는 관련이 없겠군요 :)(5) 누구에게 이 잡지를 추천한다?경제학과, 정치학과 학생들 중 영어공부를 하시는 분들이 비즈니스위크나 이코노미스트를 많이 보시더라고요 :)이 잡지에는 정치, 경제, 금융 이외의 기사나 이야기는 거의 없습니다.문화나 엔터테인먼트보다는 정치, 경제에 관한 소식을 접하고 싶으시다면 타임지보다는 블룸버그나 이코노미스트가 좋아요.(이코노미스트보다는 블룸버그가 더 쉬우니 만약 이 분야에 관심이 있다면 블룸버그부터 시도해보시길 권합니다!)(6) 가격 및 구독정보 & 기타사항저는 11,000원 주고 샀습니다!월드진에서 43% 할인(http://www.worldzine.co.kr/html/main/main_home_world.php)UPA에서는 낱권(cover price) :13,000 1년구독(one year subscription) : 243,000bloomberg라고 치면 안나오고 businessweek라고 검색해야하네요 :)(http://www.upa.co.kr/)구독할 수 있는 곳이 거의 없네요 ;;다른 유명잡지들에 비해서 구독정보도 거의 없고 실제로 주변에 읽는 분들도 많이 못봤어요.제가 봤을 땐 이코노미스트지 이전에 볼 입문자용 잡지라고 보면 될 것 같아요.내용이나 단어, 문체의 난이도도 낮고, 심도있는 이야기를 다루는 것도 아니라서 (배경지식 거의 없이도 볼 수 있어요) 가볍게 읽기 좋습니다 :)안녕하세요 플러스후입니다 ​[2021년 1월호 국내잡지 부록] 2차 부록 한 눈에 보기 ~  Singles 싱글즈  (월간) : 1월 [2021][ 부록 : 어바웃미 스킨 톤업 마사지크림 3X (150ml) ]   여성동아 (여성월간) : 1월 [2021][ 부록 : 캐롤프랑크 일뤼미낭 롤링 쿠션 21호(케이스컬러 3종중 중 랜덤증정) ]   주부생활 STYLER  (여성월간) : 1월 [2021] [ 부록 : 캐나디안 포뮬러 모이스처라이징 로션(473ml) ]  W 코리아  (월간) : 1월 [2021]표지 : 송혜교 (3종 중 1종 랜덤 발송) [ 부록 : 셀라피 에어리페어 크림(25ml)*2 ]   allure 얼루어  (월간) : 1월 [2021]표지 : 시우민 [ 부록 : 스와니코코 에이씨프리 컨트롤케어 버거쿠션(15g,컬러2종중 랜덤발송) ]   여성조선 (여성월간) : 1월 [2021][ 부록 : 스와니코코 퍼멘테이션 펩타인 아이케어 크림(20ml)/2021 신축년 토정비결 ]   우먼센스 (여성월간) : 1월 [2021][ 부록 : 마스크팩(4매) + 횡성한우레시피북 ]   리빙센스  (여성월간) : 1월 [2021][ 부록 : KARE1 KF94 황사 방역 마스크 (5매) ]  ​출처예스24 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​패션잡지 바자 9월호 역시나 볼거리 가득.  ​오랜만에 보니 느낌이 새롭네요 ​   ​결혼 전에는 잡지도 많이 사보고, 스크랩도 하고 그랬는데 ㅎㅎ 바쁘게 살다보니 전처럼 자주보기 어려워진 패션,뷰티잡지 ​​패션잡지 바자를 오래만에 보니 옛날 생각도 나고 요즘 트렌드도 알 수 있고 너무 좋더라고요 ​​   ​요즘 제가 관심있는 향수에 관한 내용도 있어요 ​참고해서 시향해보러 가야겠네요 ^^ ​​​     연예인들의 패션과 인터뷰까지. ​​   ​   패션잡지에 나오는 아이템중에 갖고 싶은게 너무 많아요 ㅠ ​​​   가방 너무 이쁘지 않나요 ~ ​​​   요즘 즐겨보는 프로그램 리틀포레스트 이서진씨도 있네요 ​볼거리 많아서 여행갈때 챙겨가려구요 비행기안에서 보면 시간도 잘갈듯 ^^ 스포츠스타, 가수, 배우, 모델 등 다양한 셀럽들을 볼 수 있는 패션잡지 바자​   ​​그리고 바자의 마지막 부분에 광고된  선악과즙 ~​   ​​^^​이게 뭘까~~~ 요 ​   콘돔인데 사과모양패키지로 뭔가 숨겨야 하는 느낌없이 이쁜 디자인 ^^ ​​   크라우드펀딩 와디즈를 통해 2019년 2월 론칭한 제품으로 ​와디즈펀딩에서 많은 분들에게 인정받은 제품이라고 해요 ​​     선악과즙은 일단 배송올때부터 뭔가 민망하고는 거리가 멀게 되어있네요 ​택배 상자에 수분크림으로 기재되어 발송이 되는 센스있는 배려. ​​​​   사과모양 패키지 하나에 콘돔 10개가 들어있어요 ​​   유통기한도 확인.​콘돔은 남성용이지만 넓게보면 여성용으로 볼 수 있잖아요 ​여성을 위한 콘돔 선악과즙 ​​부드러운 수용성윤활제와 유칼립투스 추출물이 들어있어 유해하지 않게 사용해볼 수 있는 제품으로 ​​   포장지부터 이쁨돋네요 ~~​​​​   일단 두께가 굉장히 얇아서 많은 사람들이 좋아할것 같구요 ​​​   ​윤활제는 물에도 손쉽게 씻기기 때문에 찝찝함 없이 사용해볼 수 있어요      ​선악과즙 구매처는 아래에 링크해둘께요 ​https://www.khnky.com/SHOP/?idx=111  ​​​​​​ ​​​​​ 과학잡지 2021년 1월호 과학동아 심심하지 않아요올해도 여전히 과학동아와 함께 심심할 틈이 없네요인공지능 기술을 이용해 50년 넘게 해결되지 않던 수수께끼 단백질구조를 풀었다는기사에요 이 어려운 난제를 풀었다니 진짜 대단한 것 같다는 기사속으로 푹 빠져들수 밖에 없어요여전히 코로나19로 전 세계는 들썩들썩백신을 확보해야 하는데 언제쯤 우리나라는 가능할지....코로나19 사태에도 온실가스의 농도는 높아졌고 기후변화는 계속이어질것인데대드라인 위기까지 남은 온도는 0.4℃기온 상승을 막기 위해 탄소 잡는 기술과 어떤 노력들을 기울이고 있는지 살펴볼수 있어요이공계 잡터뷰에서는 약사의 하루를 엿볼수 있어요진로를 이쪽으로 생각하는 친구들에게 많은 도움이 될것 같아요과동프렌즈에서는 과학이 논쟁을 통해 발전한다고 생각하여논쟁을 해결하는 과학자가 꿈인 과고1학년 김재승 친구를 만나볼수 있어요 이외에도 다양한 기사와 이야기 꺼리들로겨울방학 뜨끈한 이불 아래서 심심하지 않게 보낼수 있는 과학잡지과학동아 올해도 잘 부탁해요^^무료체험쿠폰을 드리니 과학동아를 만나보실분들 서두르세요 ^^아래창을 클릭하세요과학동아 컨텐츠평가단으로 선정되어 제공받은 잡지로 작성한 포스팅입니다과학동아 2021.1 작가동아사이언스과학동아편집부출판동아사이언스발매2020.12.24.평점리뷰보기 ​출처카페 : 즐겨찾기[[목수iN]] / 하늘사랑님   1.네이버 잡지             2.리빙센스                   3. 에쎈                      4.에꼴 5.앙앙                      6.베스트 베이비            7.해피 데이스               8.까사리빙 9.레몬트리                10.행복이 가득한 집       11.더 스타일 f1             12.우먼센스 13.퀸                      14.여성중앙                 15.여성동아                 16.여성조선 17.주부생활              18.레이디경향               19.싸비                      20.이매진 21.마이홈라이프http://www.moazine.com/campaign.asp 2월 한달간 무료로 잡지 볼수 있다..잡지 종류도 정말 다양하군요..남성 잡지 <LUEL> 부편집장 겸 패션 디렉터가 전하는 “2014 FW 고어텍스® 서라운드 풋웨어” 후기 1편!​“검정 구두에 대한 오해와 진실”글, 사진: 매거진 LUEL 민병준 부편집장 겸 패션 디렉터 ​[블랙 구두의 진가]우리나라에 클래식 남성복과 포멀 스타일 유행이 일기 시작하던 7~8년 전 남성 구두에 대한 담론이 많았다. 브라운 구두가 블랙 구두에 비해 훨씬 클래식한 것이고 세련된 스타일이라는 얘기였다. ​정장 구두라고 하면 무조건 블랙을 선택하고 스타일도 너무 천편일률적이었다는 것을 감안하면 수긍이 가는 부분도 있었다.  하지만 브라운 구두가 훨씬 고급스러운 클래식을 연출한다는 것은 근거가 많이 약하다. 유럽 신사들이나 영국 왕족들이 즐겨 신고 있고 그래서 그것이 정통 클래식이라는 것은 좀 억지스러우니까. 다행히 이런 담론은 몇 해 동안 우리나라 남자들이 브라운 구두를 사도록 자극하기는 했지만 얼마 지나지 않아 블랙 구두의 진가를 아는 이들도 많아졌고 클래식 구두는 브라운 컬러여야 한다는 억지스러운 얘기는 거의 사라졌다. 이렇게 한동안 평가 절하됐던 블랙 구두의 매력을 다시 한번 직접 경험해 보기 위해 블랙 컬러를 골랐다. 디자인은 클래식한 분위기와 포멀 스타일을 연출하기에 제격인 윙팁 중에서도 가장 돋보이는 롱 윙 디자인으로 선택했다. 솔직히 제품을 받기 전 가장 큰 걱정은 기능성을 강조한 제품들이 어쩔 수 없이 갖게 된다는 예쁘지 않은 외관이었다. 기능성과 강조하고 실용적인 측면을 부각시키다 보니 디자인이 좀 과해지거나 기술력을 드러내기 위해 불필요한 디테일이 더해지기 때문에 생기는 예쁘지 않은 부분들 말이다. 하지만 이번 제품은 그런 걱정을 단박에 없애주었다.     [고급스럽고 섬세한 디테일의 외관]   미끈하게 빠진 라인, 적당한 윤기와 광택이 있는 블랙 레더가 주는 고급스러움, 정통 클래식 슈즈의 스타일을 구현한 섬세한 디테일 등이 적절히 조화를 이루면서 멋지고 마음에 드는 외관을 갖고 있었다.  자세히 살펴보니 고어텍스® 멤브레인 원단을 안쪽으로 잘 감췄고, 고어텍스® 서라운드 풋웨어 기술력은 밑창을 통해 보여줌으로써  과해지지 않았고 지저분한 디테일이 없었다.    [딱딱함이 느껴지지 않는 유연하고 편안한 착화감]    첫 착화감은 부드러움이었다. 새 구두를 처음 신으면 응당 느끼게 되는 딱딱함이나 불편함은 거의 느껴지지 않았고, 발의 곳곳에 상처를 내는 일도 없었다. 좋은 가죽과 고어텍스®멤브레인 원단의 적절한 결합 덕에 굉장히 유연한 착화감을 제공하는 듯했다. 구두 안쪽 밑창과 발 등을 덮는 부분에서 느껴지는 쿠션감 또한 편안한 착화감을 제공하는데 한 몫 했다. 그리 낮지 않은 굽 높이였지만 오랜 시간 신어도 불편하지 않고 발의 피로감도 많이 느껴지지 않았다. 착용감이 좋고 그 동안 정장 구두에서 느꼈던 불편함이 훨씬 덜해서 편안하게 자주 신을 수 있었다. 구두 자체가 주는 편안함 덕에 진중한 정장 스타일 외에도 깔끔한 캐주얼 스타일에도 잘 맞을 듯 했다. 셔츠와 데님의 매치와 같은 정갈한 캐주얼 스타일에 이 구두로 포인트를 살려봤다. 세련된 블랙 컬러와 은은한 광택과 디테일 덕에 잘 어울렸고, 데님에 스니커즈를 매치했을 때와는 또 다른 분위기를 연출할 수 있어서 마음에 들었다.   ※위 콘텐츠는 <LUEL> 부편집장 겸 패션 디렉터가 작성하였으며, 고어텍스® 블로그 담당자가 온라인 배포용으로 편집했음을 알려드립니다.  <제품 소개>    브랜드명: 리갈제품명: MMX7918FG11가격: 220,590구매처: 금강제화 \http://me2.do/xgCVXTRS     ​ ▶ 관련 글 보기 남성 잡지 에디터가 직접 체험하고 전하는 2014 FW 고어텍스® 서라운드 풋웨어 후기  {LUEL] <LUEL> 민병준 부편집장 겸 패션 디렉터 2편 "기능성 구두에 대한 오해와 진실" (CLICK) ​[LEON] 안기현 에디터 1편 “신발의 고정관념을 깨다” (CLIICK)2편 "남자의 고민 해결사, 고어텍스® 서라운드 풋웨어" (CLICK) [Esquire] 이현범 에디터 1편 “첫사랑만큼이나 설렘을 주다” (CLICK)2편 "실전에서 빛을 발하다" (CLICK) 2014 FW 고어텍스® 서라운드 풋웨어 신제품 보기 (CLICK)     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이프 앤 도그 Life And Douge 2017.6 작가편집부출판이강피엔씨(잡지)발매2017.05.29.리뷰보기 이번달은 여름맞이 준비로 분주한 하루를 보내고 있는데요.마침 애견잡지 라이프앤도그 여름호 도 출간되어 씐나씐나~​ ​​매력적인 배우 문소리! 저도 그녀의 영화를 참 많이 봐왔는데 이번 도그에서 백구들과 함께한 표지사진을 보고 반했어요.너무 예쁘게 나온거 있죠~​ 다양한 캐릭터 연기를 하는 문소리 배우라 이렇게 청순하면서 수수한 느낌으로 애견잡지 에 실리니 새롭고 자꾸만 보게 되네요.​ 제가 서포로 활동중인 라이프앤도그 는 일반 도그 패션잡지 못지않게 감각적이고 세련된 사진과 풍부한 기사로 가득한 잡지랍니다.일년에 계간호로 4번만 나오기 때문에 출간소식이 들려오면 막 기다려지게 되요.다양한 애견라이프를 보여주고 참신하고 편리한 반려동물용품 소개와 더불어 애견훈련법,애견여행지소개등을 실었어요. 고양이집사 이기도 한 저 라서 캣 기사가 실리면 더 집중해서 보게되구요.도그측의 배려(?)에 훈훈 ㅋㅋㅋ 호두가 점점 잠자는 시간이 늘어가고 활동량이 줄고 있는데다가 나이도 많이 먹고 있어서 티비나 주위의 안락사 이야기를 듣거나 보면 저도 남일 같지 않고 한번더 생각해보게 되더라고요.​ 이번 라이프앤도그 여름호에는 안락사를 고민하는 분들을 위해 세가지 입장의 수의사 분들의 의견이 기사에 실렸어요.저도 반반인데요.상황에 따라 다르게 적용되어야 한다고 생각해요.현재 유기견보호소에서 10일이상 지나면 안락사를 일정기간후 진행하고 있는걸로 알고 있는데요.유기견이 생기는 부분 자체에서 부터 문제해결이 시급하죠.​ 러브펫 동물병원은 저희집 오분거리 홈플러스 안에 입점한 동물병원이고 예전에 취재도 다녀온 적이 있어서 여기 원장님 기사가 실리니 신기하고 반갑네요.그 동물병원 옆에 약국이 있어서 서이군 감기약 받으러 자주 지나갔거든요.저는 호두나 가울 은솜이 나중에 병에걸려 회복하지 못하고 악화되어 고통스러워 한다면 안락사도 생각은 하고 있어요.하지만 그날은 먼먼 미래가 되었으면 하는 바람이죠..​반려동물 교육,학교,유치원 시설이 점점 체계적으로 되어가고 있는데 저도 호두좀 제대로 교육 시켜주고 싶긴 하네요.이찬종 소장님은 예전에 실제로 뵌 적이 있어서 동물농장에서 나오시면 반갑더라고요.​ 예전부터 자주 먹여오고 있는 네코의 간식,사료~국산 사료지만 알차지요!​악악,,,슬링백 어쩜조아요.너무 귀엽죠.​​제 주변에도 애견인이 많아서 자주 애견용품 사용하는 정보를 얻는데 애견안심매트가 출시되고 인기가 많더라고요.지인도 쓰고 있었음^^울 호두도 하나 깔아주고프네여.​재밌는 컨셉의 고양이 화보도 기억이 남는데 ㅋㅋㅋ직접 라이프앤도그 여름호 에서 만나보시길 권해드립니다!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 유수 잡지들의 폐간 소식과 감각적인 새로운 잡지들의 탄생 소식이 혼재하는 가운데, 한국 잡지는 위기를 맞은 걸까? 잡지를 둘러싼 환경이 달라진 지금, 새로운 시대에 접어든 잡지를 재정의할 필요가 있다. 편집자 주 10대 시절의 나는 잡지를 좋아했다. 《핫뮤직》과 《스크린》을 틈틈이 구해 읽었고, 《윙크》나 《미르》 같은 순정만화 잡지도 매달 사 모았다. 스무 살의 내게 《키노》와 《씨네21》, 《이매진》은 그동안 알고 있던 잡지의 정의를 다르게 해준 계기였다. 《리뷰》와 《오늘예감》, 《샘이 깊은 물》은 잡지를 신봉하게 된 계기이기도 했다. 《엘르》, 《피가로》, 《보그》와 《GQ》는 한국적인 세련미에 대해 완전히 다른 경험을 주기도 했다. 1990년부터 1999년까지, 나는 잡지에 파묻혀 살다시피 했다.​처음으로 원고료를 받고 글을 쓴 것도 월간지였다. 그 세기말의 1999년 이후 나는 한국에서 가장 오래된 음악 웹진인 《웨이브》의 편집장을 맡기도 했고, 두 번째 직장이던 네이버의 뉴스팀 내에서는 잡지 파트를 담당하기도 했다. 한국에서 처음으로 창간된 엔터테인먼트 전문 웹진 《매거진t》의 취재팀장을 지내기도 했고, 본격적인 프리랜서, 혹은 전업 평론가로 일하기 시작한 2009년부터는 국내에 출간되는 거의 모든 잡지에 글을 썼다. 가장 최근에는 스페이스오디티라는 음악 스타트업에서 《블립 매거진》이라는 아티스트 잡지를 크라우드펀딩으로 제작하기도 했다. 어쩌다 보니 1999년부터 지금까지 내 경력은 잡지와 딱 붙어 온 셈이다.   ​ 잡지는 광고판이다​이런 입장에서 ‘한국 잡지의 위기’라는 주제는 여러 생각을 돌아보게 만든다. 특히 최근에 유서 깊은 잡지들의 폐간 혹은 장기 휴간 소식을 들었다. 《대학내일》이 그랬고 《샘터》가 그랬다. 《샘터》의 경우 폐간 선언 후 우여곡절 끝에 부활했지만, 동시에 새로운 잡지들의 탄생을 보기도 한다. 감각적인 문학잡지를 표방한 《언유주얼》, 《릿터》, 《악스트》와 일상 분야 잡지를 지향하는 《볼드 저널》, 사진 전문 잡지 《보스토크》나 도시별 커피와 커피 문화를 소개하는 《드리프트》 등은 꽤 인기가 많은 잡지다. 《프리즘오브》, 《필로》 같은 영화 잡지들도 꽤 높은 인기를 얻고 있다. 《매거진B》가 창간한 지도 벌써 10년이 됐으니 그새 잡지의 경향이 뒤집힐 만하다. 그런데 생각해보면 최근 몇 년 동안 미디어에서는 ‘독립 잡지의 부흥’과 ‘잡지 시대의 종말’이라는 헤드라인을 동시에 접할 수 있었다.​스마트폰 시대에 잡지만큼 만감이 교차하는 대상은 없었던 것 같다. 많은 사람이 그 원인으로 스마트폰과 소셜미디어의 출현을 꼽을 것이다. 손에 쥔 전화기가 사실상 소형 컴퓨터의 역할을 맡으면서 잡지를 대체할 미디어가 대거 등장한 것이 주요 원인이라고 말이다. 물론 이것은 잡지에만 국한된 얘기는 아니다. 지난 10여 년간, 특히 최근 5년 정도의 시간 동안 사실상 거의 모든 인쇄 매체가 스마트폰과 경쟁했고, 대다수는 실패했다. 스마트폰이 만든 경쟁 체제는 경계가 없다. 스마트폰을 기준으로 종이책은 유튜브와 경쟁하고, 유튜브는 소셜미디어와 경쟁하고, 소셜미디어는 게임과 경쟁한다. 이 와중에 그동안 독자, 시청자, 플레이어, 청취자 등으로 특화돼 불리던 고객 집단은 ‘사용자’라는 정체성으로 통합된다. 스마트폰이 주도하는 이 게임은 사용자의 한정된 시간을 차지하기 위한 경쟁이다.내가 기억하는 잡지의 전성기, 혹은 내가 잡지와 사랑에 빠졌을 때는 이런 상황은 아니었다. 그저 시대와 환경이 달라졌다. 여기서 슬퍼할 것인가. 아니다, 어떤 잡지가 사라지는 반면 새로운 잡지가 탄생한다는 걸 주목하자. 잡지를 에워싼 환경 조건이 달라졌다는 것은 잡지를 재정의해야 할 때가 왔음을 말하는 것이기도 하다. 많은 사람이 잡지를 각자의 방식으로 정의할 것이다. 누군가는 잡지를 ‘잡스러운 지식의 집합체’로, 누군가는 ‘낭만적인 라이프스타일 취향의 서포터’로, 누군가는 ‘전문 지식의 창고’로 규정할 수 있다. 하지만 나는 애초에 잡지를 광고판으로 정의한다.​인터넷 혁명이 잡지의 위기 불러​사실 그 어떤 산업이든 생태계는 대체로 ‘생산․유통․판매’의 구조를 가진다. 시장 자본주의가 만들어진 이래 지금까지 이 단순 구조는 달라지지 않았다. 역사적으로 급속한 기술 발전은 각 산업 구조에서 혁명적인 변화를 이끌었는데, 특히 유통 영역에서의 변화는 시장의 폭발적인 확장을 이끌었다. 맞다. 화물열차와 트럭이다. 철로가 생기고 고속도로가 만들어졌을 때 시장은 한정된 지역을 벗어날 수 있었다. 당연히 수익도 늘었다. 한편에선 라디오와 텔레비전이 있다. 라디오 전파가 유럽 대륙과 북미 대륙을 연결하자 글로벌 시장이 탄생했다. 시장이 넓어지면서 광고도 더욱 중요해졌다. 출판, 음악, 영화, 방송 등 로컬의 미디어가 글로벌로 전파되기 시작했다. 1990년대에 내가 빠져 지냈던 《엘르》, 《보그》 같은 패션지들도 반세기 이상 이런 구조에서 사업을 확장하고 규모를 키우고 지속가능성을 만들어낼 수 있었다. 이 구조는 20세기 말까지 유지됐다.​화기애애한 분위기가 달라진 건 2000년 이후다. 인터넷의 상용화가 모든 걸 바꿨다. 음성, 영상, 이미지, 텍스트를 모두 디지털 포맷으로 전송할 수 있는 이 새로운 통신망은 거의 모든 영역의 산업 구조에 영향을 줬다. 역시 가장 큰 영향을 받은 것은 유통이다. 출판, 음악, 영화, 방송 등은 디지털 포맷으로 변경돼 물리적 한계 없이 연결된 곳이라면 어디로든 전송되고 공유될 수 있었다. 책, 음반, 비디오 등은 손에 잡히지 않는 콘텐츠가 돼 가상공간에 저장됐다. 인터넷 혁명은 사실상 유통의 혁명이었다. 인터넷에서 볼 수 있는 것들이 늘어날수록 대규모의 트래픽이 발생했다. 사람들은 처음엔 이걸 검색엔진, 포털이라고 부르다가 이제는 플랫폼이라고 부른다.​플랫폼은 2015년 이후, 통신 기술이 모빌리티 환경을 구축할 만큼 더 대단해지고 스마트폰이 전화기, 노트북, 카메라, 텔레비전 같은 하드웨어를 통합하게 되면서 더 중요해졌다. 다수의 사람이 개인화된 미디어를 가진 환경에서 그들에게 콘텐츠를 제공하는 플랫폼의 시대가 만개했다. 한동안은 하드웨어의 성능이 중요했지만 얼마 뒤에는 기기의 성능 자체는 중요하지 않게 됐다. 대신 콘텐츠의 퀄리티가 중요해졌다. 그게 바로 지금이다.​알다시피, 이런 과정은 기존의 미디어 산업을 재정의했다. 20세기의 미디어는 읽을거리, 볼거리, 들을 거리를 통해 대중을 모으고 그들에게 제품을 알리고 싶은 사업자의 광고를 싣는 대신 돈을 받았다. 그런데 인터넷 이후, 이 사람들은 기존 미디어를 아주 천천히 떠나기 시작했고, 스마트폰 이후에 급속도로 빠져나갔다. 미디어 환경 변화, 정확히는 인터넷 혁명으로 인한 유통 구조의 변화로 야기된 광고 시장의 축소와 이동이 잡지의 위기라는 현상의 본질이다.​펀딩·구독, ‘메시지의 굿즈화’가 먼저다​잡지의 위기는 미디어 산업의 변화라는 큰 맥락에서 살펴야 한다. 여기에는 환경의 변화, 수익구조의 변화, 독자의 변화, 그리고 감수성의 변화라는 흐름이 있다. 이 모두가 연결돼 있다. 그래서 기존의 광고 수익을 기대할 수 없는 상황에 대한 대안으로 펀딩이나 구독 모델이 제시되는 것은 파편적인 문제다. 펀딩을 성공시키기 위해서는 크라우드 플랫폼에 돈을 내는 사람들의 성향을 파악할 필요가 있다. 목표를 성공시킨 경우뿐 아니라 실패한 경우들에 대한 사례연구도 필수적이다. 무엇보다 ‘독자’에 대한 이해가 필요하다. 아닌 게 아니라 광고가 주요 수익원이던 때는 일단 관심을 끄는 것으로도 충분했다. 여기엔 자극적인 것과 아름다운 것이 모두 해당된다.​하지만 광고가 사라진 상황에서는 관심을 끌되 조금 다른 방향이어야 한다. 독자들은 이상하거나 예쁜 것에 대한 호기심이 아니라 자신의 고민과 문제를 언급할 때 깊은 관심을 가진다. 심지어 그 문제를 잡지의 글이나 형식이 해결해주면 더더욱 좋을 것이다. 경험적으로도, 펀딩은 일종의 진검승부라고 할 수 있다. 오직 기획안과 내용, 구성만으로 목표액을 채워야 한다. 그런데 또 다른 문제도 있다. 잡지 제작에는 비용이 많이 든다(특히 창간하는 경우엔 더 많이 든다). 원고뿐 아니라 디자인과 편집, 사진, 비주얼 디렉팅 비용에 인쇄 비용까지 더하면 순 제작비가 커질 수밖에 없다. 그래서 펀딩에 성공한 독립출판물은 대체로 소규모 팀, 2도 인쇄, 기본 인쇄량 제작이라는 공통점을 가진다. 또한 펀딩 사이트에서의 성과 자체가 마케팅 요인이 되기 때문에 금액을 맞추는 것보다 ‘단기간에 00% 초과 달성’이라는 이슈를 만드는 게 중요하므로 목표 금액을 최소한으로 설정하는 경우가 많다. 결과적으로 펀딩만으로는 순 제작비를 충당하기 어렵다.​이런 맥락에서 펀딩의 성공과 독자의 니즈, 그리고 감수성이라는 문제는 밀접하게 연결돼 있다. 문화체육관광부가 2년마다 조사하는 《2019 국민독서실태조사》에서 성인의 종이책 연간 독서율은 52.1%, 독서량은 6.1권으로 2017년에 비해 각각 7.8%포인트, 2.2권 감소했다. 이때 성인들이 ‘독서하기 어려운 이유’로 가장 많이 꼽은 것은 ‘책 이외의 다른 콘텐츠 이용’이었다. 2년 전에는 ‘시간이 없어서’라는 응답이 가장 많았다. 독자는 변했다. 이젠 왠지 모를 의무감 때문에 책을 읽지 않는다. 취향 때문에 잡지를 보지 않는다. 광고를 대체할 수익 모델이나, 펀딩 전략보다 독자의 관심을 얻을 수 있는 솔루션을 찾는 것이 우선이다. 그러니까 기획이 가장 중요하다.​이 모든 난관을 극복해도 다시 매우 중요한 하나의 문제가 남는다. 바로 지속가능성이다. 어찌어찌 펀딩을 받고 인건비를 생략해서 첫 호를 만들었다고 해도 2호, 3호, 4호에 대한 계획이 정확히 서지 않으면 잡지는, ‘정기간행물’로서의 정체성 자체가 흔들린다. 이 제작비를 매번 펀딩으로 채울 수 있을까? 아니다. 이건 시스템으로 작동해야 되는 문제다. 그러므로 안정적인, 최소한의 수익 모델이 필요하다. 구독 모델은 이때 고민하는 요소다.​그런데 그 전에 2020년을 기준으로 출판물의 위상에 대해 생각해볼 필요가 있다. 사람들이 출판물을 구매하는 것은 그것을 통해 지식을 얻기 위함도 있지만 한편으론 하나의 아이템, 나의 정체성이나 취향 혹은 의사결정을 드러내는 소품이기 때문이다. 큰맘 먹고 산 브랜드 제품의 사진을 인스타그램에 올리는 것과 마찬가지로 책과 문구도 그렇게 소비된다. 그러려면 그 결과물 자체가 아름다워야 한다. 특히 그래픽, 디자인, 메시지, 질감 등이 복합적으로 관여하는 출판물이야말로 머천다이즈의 종합 버전이라고 할 수 있다. 소셜미디어의 시대에는 임팩트가 중요하다. 음악 시장에서 바이닐(vinyl)이나 CD 같은 음반이 여전히 팔리는 이유는 그것이 아티스트의 굿즈로 이해되기 때문이다. 책도 마찬가지다. 나는 이걸 ‘메시지의 굿즈화’라고 부른다. 이런 조건이 선행적으로 충족될 때, 펀딩이나 구독에 대한 전략을 구상할 수 있다.​다시 독자를 ‘발명’해야 한다​​다시, ‘잡지의 위기와 해결’이라는 문제로 돌아오면 새삼 핵심적인 것을 깨닫게 되는 것 같다. 애초에 잡지가 광고판으로서 기능했을 때, 잡지에 실린 내용은 타깃 독자들이 관심을 끌 만한 이야기였다. 그래서 최대한 많은 이야기를 싣는 방식으로 진화했다. 하지만 광고판의 기능을 상실하자, 잡지는 양과 속도가 아니라 밀도를 높이는 쪽으로 진화했다. 그래야 관심을 끌 수 있기 때문이다. 요는, 어떤 방식을 택하든 중요한 건 ‘관심을 끄는 것’이다. 그러려면 타깃을 정확히 이해할 필요가 있다. 그 언제보다 독자 친화적인 기획과 실천이 요구되는 때인 것이다. 이때 우리는 새삼 이렇게 질문해볼 수 있다. 과연 ‘독자’는 누구인가? 자의든 타의든 완전한 개인화로 질주하는 2020년의 미디어 환경에서 1900년대 초반에나 등장한 ‘대중’이란 개념이 어떻게 유효할 수 있을까?  잡지의 위기를 해결하기 위해서는 독자의 관심을 끌어야 한다. 이를 위해서는 타깃을 정확히 이해할 필요가 있다.  잡지의 위기와 해결을 고민하기 이전에, 우리에게 필요한 건 ‘문제의 정의와 재정의’다. 여기서 문제란 사실 시장성이니 지속가능성 같은 게 아니라, ‘독자’가 아닐까? 해서 새삼 떠오르는 방향성은 바로 이것이다. 2020년 현재, 잡지의 지속가능성을 위해서는 새로운 독자가 필요한데 이러한 독자는 발견되는 것이 아니라 ‘발명’돼야 할 것이다. 바로 이런 관점 때문에 크라우드펀딩이나 멤버십 제도, 폐쇄적인 스터디, 네트워킹 및 각종 브랜드와 프로젝트 협업 등 잡지의 생존 전략들은 기획뿐 아니라 마케팅, 커뮤니케이션, 커뮤니티 관리 등과 동시에 고민돼야 한다. 궁극적으로 잡지의 지속가능성은 신뢰에 있다는 얘기인데, 사실상 이것은 모든 콘텐츠 분야에도 해당되는 것이기도 하다. 비슷한 고민을 하는 모든 이에게 응원과 격려를 보낸다. 차우진 문화평론가​*위 기사는 <신문과 방송> 4월호 '미디어현장'에 수록되어 있습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷의 발달로 기존의 월간지나 주간지 등 잡지산업이 세계 어느나라나 어려워졌다고는 하지만, 위기는 기회라고 이 와중에서도 틈새시장을 공략하거나 톡톡튀는 아이디어와 새로운 비즈니스모델, 편집모델을 도입해 성공하고 있는 잡지들이 종종 있는 것 같다. 아래는 미국에서 본 재미있는 잡지들.1. <Fast Company>서점 진열대에서 보았을 때, 같은 잡지인데 표지가 다르길래 "하나는 과월호인가?" 하고 생각했다. 자세히 보니 아니다. 왼쪽 것은 "Why Google Will Win" 이라면서 구글의 CEO인 레리 페이지 사진을 썼고 오른쪽은 "Why Facebook Will WIn" 이라면서 페이스북의 창업자 마크 주커버그 사진을 썼지만, 속 내용은 완전히 동일하다.편집자 노트를 읽어보니 사연은 이렇다. 이번 호에는 아마존, 구글, 애플, 페이스북 이 네 회사의 성공비결과 향후전망을 분석한 기사가 있다. 그런데 한 회사만 표지로 할 수는 없고, 그렇다고 네 회사 사장을 표지에 꾸겨넣자니 별로 예쁘게 나올 것 같지 않았다. 그래서 아예 잡지 커버를 구글버전, 아마존버전, 애플버전, 페이스북버전 이렇게 네 개로 나누어서 찍은 것이다. 그 과정에서 돈은 좀 더 들었겠지만 사람들의 눈길을 더 확 끌어당겼을 것이다. 일단 나부터가 궁금함을 못이겨 하나 집어들게 했으니까.  이른바 '애플빠'로 불리는 사람들은 잡스가 표지인 버전을 샀을 것이고 구글을 좋아하는 사람은 페이지 얼굴이 나오는 초록색 버전을 샀을 것이다.읽어보니 내용도 좋다. 주로 인터넷 등 첨단기술 쪽에 있는 기업들과 벤처회사들, 그리고 창업을 하려는 사람들의 이야기를 썼는데, 읽기도 편하고 기사도 재미있다. ------------------------------------------------위키피디아를 찾아보니 이 잡지를 만든 사람들은 <하버드비즈니스리뷰 (HBR)>라고 하버드대학에서 발행하는 비즈니스 잡지의 편집자들이었다. <HBR>은 경영, 컨설팅 방면에서는 세계에서 가장 잘나가는 잡지이지만 내용이 대기업이나 거창한 담론과 이론에 치우진 면이 있고 일반인들이 읽기엔 '이게 뭔소리여' 라는 탄식이 절로 나오는 뜬구름 잡는 이야기도 많은 것이 사실이다. 반면 <Fast Company> 는 작은 기업들과 그런 작은 기업을 창업하는 젊은 사람들의 이야기를 많이 다루고 글도 쉽고 재미있게 쓰여져있다.우리나라의 경영잡지들도 참고해볼 만한 것 같다. 또 하나 재밌는 점은 잡지 안에 들어있는 광고들의 위치다. 무조건 오른쪽 페이지에만 있다. 왼쪽 페이지에는 광고가 절대 없다. 잡지를 읽으면서 광고가 왼쪽 오른쪽 중구난방으로 나오면 짜증이 날 수도 있고 혼란스러울 수 있다. 잡지를 읽을 때면, 페이지를 넘기고 새로운 기사가 나올때 마다 "이게 기사야 광고야?"를 확인해야 하는 과정을 누구나 무의식적으로 거치기 마련이다. 그런데 <Fast Company>처럼 "광고는 무조건 오른쪽"이라고 인식하기 시작하면 독자들이 편한 마음으로 페이지를 넘길 수 있다. 페이지를 넘길 때 마다 이게 기사인지 광고인지를 확인해야 하는 작업을 하지 않아도 되기에, 기사도 광고도 좀 더 편한 마음으로 읽을 수 있는 것 같다. 좋은 시도다.이 잡지는 일년에 10번 발행되는데, 정기구독료가 단돈 $10이다. 해외는 우송료로 3-4만원 더 내야 하지만, 그걸 포함해도 일 년에 5만원 이하, 권 당 5천원 이하니까 웬만한 국내 월간지보다도 싸다. 창업이나 인터넷기업을 주제로 한 컨퍼런스 등도 많이 주최하는 것 같고, '30 Second MBA'라는 수익성 사이트도 운영하고 있다.2. <Mother Jones>이 섬뜩한 표지는 <Mother Jones>라고 하는 좌파(혹은 진보)계열 잡지다. 휴스턴에 있는 'Whole Foods Market' 이라는 대형 슈퍼마켓의 계산대 앞에서 집어들었다. 굳이 장소를 언급하는 이유가 있다. 'Whole Foods Market'은 유기농 식료품을 전문으로 하는 슈퍼마켓이다. 또 색소나 방부제를 쓴 식품, 유전자조작된 농축산물을 팔지 않고 포장재도 모두 재활용되었거나 재활용되는 재질을 사용한다. 대신 파는 물건들의 가격은 약간 비싸다. 이곳을 찾는 소비자들은 돈을 조금 더 주더라도 좀 더 건강에 좋고 환경에도 좋은 식품을 먹겠다는 자발적인 의지를 가진 사람들이다. 금전적으로 여유가 있고, 의식은 깨어있는 소비자들이다. 중산층이나 전문직 종사자들, 고등교육을 받은 사람들이 대부분일 것이다. <Mother Jones>라는 잡지도 비슷한 소비자들을 타겟으로 한다. 잡지는 정부에 대해 비판적이고 특히 공화당과 돈많은 사람들에 대한 공격이 많다. 심지어 여기 실리는 광고도 정치편향적이다. 어떤 이동통신회사는 "AT&T (미국 최대 통신회사)가 얼마나 많은 돈을 공화당에 기부하는지 아십니까? 공화당이 싫으면 AT&T 말고 우리 회사 서비스를 사용하세요"라는 식의 광고를 냈다. Whole Foods Market 에서 식료품을 사먹는 사람들, 즉 적극적인 소비자라면면 이런 잡지 역시 사볼 것이라고 생각하기에 여기 진열대에 가져다 놓은 것이다. 똑똑한 마케팅이다. ------------------------------------------<Mother Jones>은 심층취재, 탐사보도 (investigative reporting)를 전문으로 한다. 수많은 저널리즘 관련 상을 수상해왔다고 한다. 이번 호에는 Koch family라는, 베일에 쌓여진 미국의 재벌가문과 공화당과의 연줄을 분석하는 충격적인 잠입르포가 나왔다. 또 다른 기사에서는, 기자가 대학 동문 친구들, 그리고 옛 여자친구를 찾아가 오하이오 주의 30대들이 어떻게 살고 있는지를 1인칭 시점으로 기사를 쓴다. 그리고 기자 자신의 아버지와 비교하여 1970년대의 미국 중산층과 2010년대의 미국 중산층의 삶이 어떻게 다른지를 아주아주 주관적으로 묘사한다. 어떻게 보면 블로그 하는 것과도 같고, <오마이뉴스>에서 보는 기사들과 비슷하다. 미국 중산층의 위기라는 주제는 너무 많이 들어서 식상할만도 하지만, 이렇게 기자가 본인 주변의 이야기를 가지고 일기 쓰듯이 담담하게 풀어나가니 진정성이 느껴지고 눈이 가지 않을 수가 없다. 심지어 기사를 위해 옛여친까지 찾아가는 자기희생정신을 발휘하다니...... 대단하다 (혹시 기사는 핑계였고 이게 진짜 이유인가?). 앞으로 저널리즘은 이렇게 개인적인 시각에서 바라보는 기사, 객관적인 팩트와 기자 개인의 삶을 연결하는 기사가 더 잘 먹힐 것 같다는게 내 생각이다. 몇몇 언론에서는 이미 기자의 1인칭 시점으로 적는 기사들이 많이 나오기 시작했다. 물론 기존의 주류 언론은 완전히 이렇게 바꾸지는 못할 것이다. 해오던 관성이 있기 때문에. <Mother Jones>나 <오마이뉴스>같은 비주류 언론에게는 아직 기회가 많다. -----------------------------------------<Mother Jones>역시 정기구독료는 말도 안되게 싸다. 일년에 겨우 $12. 그렇다고 이 회사가 위에 나온 <Fast Company>같은 비즈니스 잡지처럼 광고수익이 많은 것도 아니다. 정부에 비판적이고 공화당을 까는데 열심인 잡지에 용감하게 광고를 줄 기업은 많지 않다. 그 대신, 이들의 힘은 바로 정기구독자들이다. 정기구독자 약 20만 명 중, 무려 3만 명에 가까운 독자들이 자발적으로 구독료 이외에 추가로 이 잡지에 기부(donation)을 한다. 일곱 명 중 한 명 꼴이다. 인터넷이 발달하면서 사람들이 "신문이나 잡지는 공짜로 보는 것"이라는 인식이 팽배해졌다고 한다. 그래서 구독료에 의존하는 기존의 사업모델은 없어져야 한다는 것이 기존의 생각이었다. 하지만 <Mother Jones>는 구독자들이 여전히 잡지를 먹여살려 줄 수 있음을 보여주고 있다. 값을 매겨 파는 게 아니라, "당신이 우리 잡지를 좋아하고 우리 잡지를 응원하고 싶다면 우리에게 하고 싶은 만큼 기부해주십시오"라고 호소하는 것 만으로도 엄청난 돈을 모으고 있다. 신자유주의적 사고방식으로는 도저히 설명할 수 없는 사업모델이다. 기부한다고 자기에게 이익이 되는 것도 아니오 자기의 명예를 높이는 것도 아닌데도 구독자들은 한 푼 두 푼 이 잡지에 힘을 보탠다. 자본주의가 세상을 지배한다고 하지만 틈새틈새에 시민의식은 여전히 살아있다. 그렇게 벌써 수십년 버텨왔고 잡지의 영향력은 커져만 간다.알고 그런 것은 아니겠지만, 한국에서 뜨고 있는 인터넷 방송 <나꼼수>도 비슷한 컨셉이다. 이 방송은 광고를 받지 않는다. 줘도 안받는다. 대신 출연자들이 개인적으로 책을 내고 거기서 돈을 번다. <나꼼수>를 열심히 듣는 사람은 출연자들을 응원하는 마음에서라도 김어준의 책을 사고 주진우의 <시사인>을 정기구독한다. 저널리즘이 어떻게 기업광고로부터 자유로울 수 있는가를 보여주는 좋은 예가 될 것이다.---------------------------------그런 새로운 미디어 운동의 조류에 동참하는 의미에서 나도 올해가 가기 전에 머그컵을 팔기로 했다. 절대 돈을 벌려고 하는 것이 아니며, 미디어 산업의 미래를 확인해보기 위해 하는 순수한 열정에서 나오는 결정이다..... 이 블로그 재밌게 보고 있다고 생각하시는 분은 양심적으로 하나씩 사주셔야 함. 흐흐흐 (디자인은 생각중 입금은 다다익선)----------------------------------------------3. The Economist블로그에서 너무 많이 소개해 이젠 지겨운 잡지. 역사가 100년이 넘지만, 전세계적으로 최근 몇 년 동안 이렇게 빠르게 매출이 늘어나는 잡지가 없다. 예전에는 <Economist>보다 훨씬 유명했던 <Time> 이나 <Newsweek>의 매출이 줄어드는 동안에도 <Economist>는 승승장구했다. 내용도 좋지만 마케팅도 참 잘하고 열심히 하는 회사다. 왼쪽에 보이는 것은 정기구독용 상품권이다. 저렇게 잡지 사이즈의 구독권을 팔아서 다른 사람에게 선물해줄 수 있도록 해주고 있다. 4. <Monocle>영국잡지다. 편집장은 예전에 소개한 바 있는 Tyler Brule 라는 사람이다. 예전에 영국에 있을 때 이웃블로거 야옹양님이 말씀하셔서 찾아볼 땐 도무지 못찾겠더니, 오히려 여기 미국에 오니까 쉽게 눈에 띈다. 잡지의 내용은 혼란스럽다. 정치, 외교, 사회, 경제, 문화, 패션, 디자인, 여행 등 모든 부분을 다 다루는데, 이 모든 것을 관통하는 컨셉이 있다. "똑똑함과 세련됨과 거만함"이다. 이번 호에는 스웨덴 외무장관 인터뷰, 콜롬비아의 경찰특공대 취재, 한국과 브라질의 고급 양복점 리뷰 기사가 나란히 실렸다. 음.......  이 세 가지 이슈(글로벌 외교, 글로벌 범죄, 글로벌 패션)에 모두 관심을 가질만한 독자, 이런 기사들을 모두 소화할 수 있는 글로벌감각과 지적능력과 패션감각과 부를 소유한 독자가 지구상에 얼마나 될지는 의문스럽다. 하지만 실제로 점점 더 잘 팔리고 점점 더 잘나가고 있는 잡지다. 우리나라에서도 슬슬 매니아층이 생기는 것 같다. ------------------------------------------------<모노클>은 내용만큼 수익모델도 독특하다. 일단 서점에서 한 권 따로 사는 가격은 영국에서는 5파운드, 미국에서는 $10이다. 여기까지는 이해할 수 있다. 그런데 정기구독을 하면 할인은 커녕 더 비싸진다.  무슨놈의 잡지가 이래!!!!   1년에 10권 정기구독 가격은 무려 80파운드. 따로 사면 50파운드인데.보통 잡지를 정기구독하면 할인해줄 수 있는 이유는 정기구독자가 늘어나면 잡지가 광고를 더 많이 따올 수 있고 또 같은 광고라도 더 높은 가격을 받을 수 있기 때문이다. 그래서 조중동이 구독자들에게 자전거선물까지 주는 것이다. 그런데 모노클은 그런 것 필요없다는 듯, 정기구독자에 대한 혜택을 주긴 커녕 우편료까지 더 내라고 한다. 뭐 이런 거만한 잡지가 다 있어? "우리 잡지 독자들은 일년에 몇 만원 더 낸다고 그걸 아까워할 사람들이 아니다. 서점까지 가야되는 수고를 대신해주는 거니 그만한 돈은 당연히 받아야 한다"는 발상이라고 나는 생각한다. 충분히 그럴만한 가치가 있는 내용물을 가지고 있다. 일반 찌질한 잡지가 이렇게 했다가는 쫄딱 망하겠지. 내용에 대한 자신감이 받쳐주니까, 또 독자들의 소득에 대한 자신감이 받쳐주니까 가능한 사업모델이다. -------------------------------------------또 하나, <모노클>에서는 패션아이템을 소개만 하는 것이 아니라 직접 디자이너들을 동원해 제작을 해서 <모노클>브랜드로 판매를 한다. 이 수입 역시 쏠쏠할 것이다. 편집장과 디자이너들의 재능을 잡지에만 국한시키지 않고 적극적으로 확장한 것이다. 그리고 오프라인 매장인 <모노클 샵>을 다섯 개 도시 (런던, 베이징, 홍콩, 뉴욕, 도쿄)에 운영한다. 이 잡지의 광팬이자 브륄레 친구인 코리아타임스 신입기자 G군에 따르면 서울에도 샵을 열까 말까 한다던데, 열더라도 잘 될까는 모르겠다. 나는 말리고 싶다. 아무튼 이런 식으로 매체의 영향력과 브랜드를 이용해 다른 사업을 벌이는 것도 앞으로 종이매체가 보다 적극적으로 발굴해야 할 사업모델인 것 같다. 예를 들어 '멘즈헬스' 잡지에서도 '멘즈헬스' 샵을 열어서 각종 운동관련 상품과 그 달 잡지에서 소개된 의류와 용품들을 판매할 수도 있지 않을까? '월간조선'에서는 '월간조선 북카페'를 만들어서 보수적인 사람들이 좋아할만한 책도 팔고 조갑제 강연회도 종종 하고 비싼 양주도 팔면 사람들이 좋아하지 않을까?  중요한 건 품질관리다. 광고주들 눈치를 보지 말아야 한다. 매체의 명예를 걸고 정말 좋은 상품과 서비스를 제공해줄 수 있는 확신이 있어야 한다. 5. 기타뉴요커<New Yorker>의 한 페이지. 리비아의 카다피에 대한 긴 심층취재기사를 쓰면서 흑백 인물사진을 아무런 설명 없이 통으로 한 장 썼다. 땀구멍 하나까지 다 들여다보일 정도다. 너무 인상적이어서 이 페이지만 따로 뜯어왔다. 액자를 해서 걸어두어도 좋을 것 같다.이 잡지는 영어가 너무 어려워서 보는데 한참 걸리고 이해하지 못하는 구절도 많다. 어휘도 어휘지만 뉴욕 토박이만이 알 수 있는 문화적인 요소들이 많아서 그런거라고 위안을 해본다. -_-;  아 영어의 세계는 끝이 없구나.왼쪽은 서핑 잡지인데, 표지 디자인을 무슨 심오한 의학 학술잡지처럼 해놓은게 인상적이었다. 서핑하는 사람들도 심각할 수 있다고! 이렇게 말해주는 것 같다. 오른쪽은 귀여운 제호의 자전거 잡지. 꼭 빨간색 스티커를 따로 붙여놓은 것 같다. 이정도 디자인들이라면 잡지의 내용을 보기위해서 뿐 아니라 탁자위에 놓아두는 장식용으로도 사고 싶다는 욕망이 생긴다. 이렇게 잡지들을 몇 개 둘러보다 보니 대충 트렌드가 정리된다.1. 판매수입이나 광고수입의 의존을 줄이고, 브랜드와 평판을 이용한 사업확장을 한다  2. 집어들고 싶게 만드는, 남들에게 자랑하고 싶게 만드는 파격적인 디자인을 쓴다  3. 적극적이고 과학적인 마케팅을 한다4. 요구하지 않아도 독자들이 스스로 알아서 돈을 기부하고 싶게 만든다트위터와 블로그가 기존 뉴스미디어의 영역을 위협하고 있는 마당에, 잡지들도 옛날처럼 기업 광고에만 의존했다가는 버티기 힘들 것이다. 물론 바꾼다는게 말이 쉽지 현실에서는 쉽지 않다. 하지만 바꾸지 않으면 점점 도태될 것이다. 인터넷의 등장과 뉴스 값어치의 하락은 기존 업계 종사자들에겐 피곤하지만 독자 입장에서는, 그리고 사회 전체적으로는 바람직한 현상이다. 패션잡지 룩티크 Looktique 6월호 구독 후기! ​안녕하세요 ~ ♪ 요니예욤 :P오프에서 자그마한 옷가게를 운영하다보니 패션은 늘 저에게 관심의 대상인데요!패션잡지도 한번씩 읽고, 스트릿패션 참고해서 최신 유행을 따라가려 늘 노력노력 ㅋㅋ오늘은 룩티크 Looktique 라는 리얼웨이 패션 매거진 6월호를 읽어보고 후기 남겨요.룩티크 Looktique 2016.6 작가편집부출판룩티크(잡지)발매2016.05.27.리뷰보기​​ Look at the Real, Buy the Trend 룩티크는 거리에서 만난 아름다운 사람들의 리얼웨이 패션을 컨텐츠로 해서현실감있는 진짜 스트릿 패션 트렌드를 제안하는 패션잡지랍니다.그래서인지 잡지를 보다보면 현실에서 나도 입을수 있겠다 싶은 패션이 많이 보여요.잡지에 나오는 패션 치고 평범한것 아냐? 싶다가도, 그래야만 보통 사람들도 즐겨 입을수 있는 패션이 되니까요.​​ 룩티크 6월호의 컨텐츠를 한눈에 확인할 수 있는 목차~​ 패션잡지라지만 나만 알고픈 장소를 공유하는 룩어라운드 LOOK AROUND이달의 트렌디한 아이템을 소개하는 서울패션나우 SEOUL FASHION NOW 등볼만한 기획 기사들도 제법 있어요. 특히 이번달 서울패션나우는 데님 하의인데 저도 요즘 관심가던 테마라서 ^^​ 잡지 앞쪽은 리얼웨이 스트릿 패션들이 자리잡고 있는데,한 면을 꽉 꽉 채우고 있으니 눈에 잘 들어오고 디테일까지 보여 좋더라구요~​ 제 취향 저격한 이 모델분 ㅋㅋㅋ 역시 패완몸 패완얼 인건가..​ 해가 거듭될수록 사람들이 너무 유행 스타일에만 목메지 않고다양한 아이템을 섞어 믹스매치 하는데, 이게 참 바람직한 현상이라고 생각돼요 ㅎㅎ패션의 다양성!! 가방, 신발들 내 취향 저격해븜 ㅠ_ㅠ 옷장은 가득하지만 예쁜걸 보면 사고파요 자꾸만 ㅋㅋㅋ 정말 무난한 스타일이지만 참 예쁘게 코디 잘 했네요 *^^*​​ 음? 읽다보니 룩티커 착장 제품, 할인가로 구입하는 법이 눈에 띄네요.룩티크닷컴에 접속해서 룩티크 스토어에 입점되어 있는 제품을 착용한 룩티커들을 살펴보고,맘에 드는 제품이 있으면 바로 구매도 할 수 있나보네요! 세상 참 좋아졌당ㅋㅋㅋ​룩티크닷컴은 요기로​▼​​ 내 눈을 사로잡은 비비드룩 ㅎㅎㅎ 저는 무채색보다 비비드하고 화려한 나염 들어간 옷들도 좋아하거든요그런데 또 매장에서는 그런 옷들이 반응 좋더라구요! 아무래도 봄여름에는 화사한 컬러를 선호들 하셔요​ 테바와 차코 샌들을 착용한 사람들 ㅎㅎㅎ여름에 정말 없어서는 안되는 필수템이죠 ! ​ ​​​넘나 귀여운 쌍둥이 모델에 대한 이야기와​​​ 룩어라운드 숨은 장소중 하나로 소개된 우유카페 망원정.우유 관련 음료만 판매하는 곳이라니 새롭게 느껴져서 한 번 가보고 싶더라구요~​ 그리고 서울패션나우의 이번달 아이템인 데님 하의들도 주루루~~확실히 와이드핏, 부츠컷 핏이 유행이라 그런 하의들이 많이 보이네요 ㅎㅎㅎ시간가는줄 모르고 읽은 패션잡지 룩티크 6월호. 책값은 정가 6,900원이에요. 가격도 착하면서 트렌디한 스트릿 패션을 볼 수 있어서 앞으로도 종종 읽을까 합니다!  이번 겨울 방학의 목표는 잡지 속에서 헤엄쳐 보기 1. 보그 바자 W --- 하이패션, 런웨이, 패션학도, 공부2. 엘르 마리끌레르 코스모폴리탄 --- 즐거운 마음으로 가볍게 읽고 싶다면3. 인스타일 --- 헐리웃 스타, 국내 스타의 패션, 뷰티, 라이프에 관심이 많다면4. 나일론 W --- 패션 사진이 좋다 5. 쎄씨 싱글즈 --- 똑똑하고 실속있는 정보 (20 30) 5. 얼루어 ---  수많은 코스홀릭이라면6. 나일론 --- 자유분방한 감성의 개성강한 소유자라면7. 싱글즈 --- 리얼한 실험정신을 가진 뷰티기사, 재테크, 직장생활 노하루, 연애에 관심많은 현실적인 싱글직장녀들이라면8. 쎄씨 --- 판매부수 1위의 잡지, 20대 초반 여대생을 위한 똑똑하고 실속있는 잡지를 원한다면9. 코스모폴리탄 --- 성, 연애, 사랑에 있어 내숭없고 쿨하고 섹시한 잡지를 원한다면10. 마리끌레르 --- 아메리카 느낌의 무난하게 괜찮은 잡지, 재밌는 피쳐기사를 기대한다면11. 보그걸 & 엘르걸 --- 동화같은 먼나라 소녀들의 라이프 스타일을 주로 다루며 아기자기하고 상콤한 화보를 기대한다면12. W --- 다소 심심한 레이아웃이자만 패션, 사진, 디자인에 관심있는 사람을 위한 From. Daisy Factory     영어와 수학도 중요하지만 저는 모든 과목 중 가장 중요하게 생각하는 과목이 바로 국어에요특히 독해야말로 모든 과목의 기초라는 생각에 #초등논술학습지 한 권씩은 꼭 풀렸었는데요문제집 풀이도 중요하지만 최근 이슈되고 있는 시사뉴스를 접하게 하는 것도 굉장히 중요하더라고요 시사뉴스 하면 딱딱하고 지루하기도 하지만 초등학생인 아이와 함께 보기엔 다소눈살 찌푸리게 하는 내용들도 많아 어떻게 접해줘야 할지도 고민이었는데요초등논술학습지를 대신하는 시사원정대로 아이의 눈높이에 맞게 시사 및 최근 이슈를 접할 수 있어 정말 좋아요​​​​  우선 시사원정대는 월간 잡지로 교육전문기자와 현직 교사가 아이들의 눈높이로 이해하기 쉽게 기사화 한 거라초등 저학년부터도 재미있고 흥미롭게 다가설 수 있어요책두에는 보시는 것처럼 리딩북이라고 미니북이 있는데요신문 사설이나 칼럼을 접하면서 퀴즈도 풀고, 영어뉴스도 접할 수 있죠​​​​ 제가 꾸준히 초등논술학습지 대신 시사원정대를 만족하는 또 다른 이유는 교과연계가 되어 있다는 거예요언어, 사회, 과학, 문화를 접할 수 있으면서 초등 저학년부터 중등까지 골고루 연계되어 있죠~​​​​  이번 달의 커버뉴스는 만두의 민족입니다만두 하면 중국 전통음식이라고 알고 있는데요이번 커버스토리의 만두는 만두의 종주국인 중국을 제치고 세계인의 입맛을 사로잡은 바로 K 만두의 위상에 대한 이야기랍니다대한민국 국민인 것이 자랑스러워지는 기사에요 ㅋㅋㅋ특히 지금 같은 코시국에 만두는 구황작물이 되었다잖아요 ㅎㅎㅎ​얼마 전 종영한 여신 강림 중 여주 주경이의 집에서 차은우와 황인엽이 만두 빚는 대결을 했었는데요그때 두 사람이 다른 모양의 만두를 빚었었는데 그 내용도 나오니 아이들 눈이 더 반짝반짝하는 거 있죠 :)만두 모양의 비밀도 소개되고요~아이와 함께 읽으면서 저도 오~~~ 하면서 새로운 지식도 쌓이는 걸 느껴요성인인 저도 그러니 아이들도 배경지식이 정말 많이 쌓이겠죠?!​​​​​ 이번 달 불꽃튀는 찬반 배틀의 주제는 도쿄 올림픽 예정대로 진행할까?에요아이의 의견은 어떤지 물어보면서 가족과 대화하는 시간도 늘어나고 왜 그렇게 생각하는지 아이의 생각도 알 수 있어 참 좋답니다요즘 집집마다 아이들과 있는 시간이 많은데도 불구하고 대화보다는 서로 스마트폰을 쳐다보는 일이 많다고 하던데요저희 집은 초등논술학습지 시사원정대를 읽으며 가족 간 대화하는 시간이 더 늘어났어요 ㅋ​​​​ 영어 노출이 현저히 적어서 영어를 싫어하는 둘째...올해 1월부터 아울북과 S 시원스쿨닷컴의 콜라보로 이시원의 영어 대모험 만화가 연재되고 있는데요재미있게 읽으면서  쉽게 영어공부도 되니 참 다행입니다~​​​​ 이달의 인물은 핫한 사람을 소개하는 코너인데요세포를 고기로 키운 김기우 다나그린 대표님이 실렸네요동물의 세포를 실험실에서 키워 얻어낸 배양육에서 고소하고 닭고기 맛이 나는 것도 같은 고기를 만들어냈어요다나그린에서 개발한 세포배양 지지체에 고기 세포를 떼어내 지지체에 붙이고 4~5주 동안 배양하면 배양육이 만들어지는 거더라고요와~~~ 신기해~ 아이도 저도 신기해했답니다원래는 다나그린이 인공장기를 만들던 회사였는데요가축을 기르는 일이 지구 환경을 파괴한다는 것쯤은 우리 아이도 잘 알고 있거든요우리 환경을 보전하면서 가축과 함께 사는 방법을 찾는 것이 대표님의 목표라고 하네요~​​​​​​ 그리고 요즘 영화관 가기도 무서운데 영화로 보는 세상에서 아이들이 보고 싶어 하는'라야와 마지막 드래곤'이 실렸더라고요~로나가 잠잠해지면 영화관에서 보려고 했는데 다시 확산세가 이어지고 있어서 슬프긴 하네요​​​​ 아이가 눈여겨보는 코너 중 수상한 체험기는 매달 색다른 체험을 보여주는 코너인데요이번에는 감자빵, 고구마빵 만들기가 소개되어 있네요~감자와 고구마를 이용해 빵을 만드는 건데 모양까지 감자와 고구마를 닮아서 재미있게 만들고 먹을 수 있을 것 같아요재료도 간단하니 우리 꼬맹이와 함께 이번 주말에 만들어봐야겠습니다 :)​​​시사원정대 정기구독 방법▽▼▽▼ 동아이지에듀me2.do ​ ​ 월간뉴턴210228, 21년 3월호​요즘 경제 주간지와 월간지를 열심히 읽는 중에환기시킬겸 과학관련도서로도 유명한월간뉴턴 3월호를 읽어보았다!​​  월간 뉴턴 Newton 2021년 02월호 저자아이뉴턴 편집부출판아이뉴턴(뉴턴코리아)발매2021.01.20. ​​따흑 글감엔 아직 3월호가 안 올라왔구만😭나는 2021년 3월호를 읽어보았다!​​ ​​정기구독 전화는 080-553-0513 로 하면 된다.​​ ​​2017년에 문화체육관광부에서우수콘텐츠 잡지로도 선정될만큼중고등학생부터 성인까지 볼 수 있는과학관련도서 월간뉴턴!​​ ​​VR로도 월간뉴턴을 볼 수 있나보다!영화 <레디 플레이어 원> 세상이 점점 다가오는 듯🥳​​  ​​월간뉴턴은 과학관련도서를 찾는 중고등학생에게 정말 추천할만큼 수학이나 과학 내용이 잔뜩 들어있었다!물론 어른인 내가 보기에도 참 흥미로움👀❣​​ ​​애주가의 눈길을 끄는 기사,술이 주의력을 빼앗는 메커니즘이라니!​​  ​​환경이나 심리학 등 요즘 주의깊게 살펴보는주제들도 다루는 월간뉴턴!​​  ​​중고등학생 추천도서라 할만큼공부와 관련된 내용을 재밌게 다루는데내가 고딩때였다면 열심히 읽었을 것을😭​게임 캐릭터를 자유자재로 움직일 수 있는 건벡터와 행렬의 계산 덕분이라니...수학이 필요한 이유를 월간뉴턴 읽으면서자연스레 습득되지 않을까?​​ ​​뒷부분엔 용어 설명도 따로 해줘서상식이 절로 느는 기분👀‼️​​ ​​다음 4월호는 노화관련 특집기사라는데벌써 흥미롭다 흥미로워😭​​  ​​내가 소개한 기사 외에도알면 알수록 흥미로운 우주관련 기사들이나새로 나온 과학도서 등 알찬 콘텐츠가 가득해서과학관련도서를 찾는다면 딱이다!​​  ​​과학에 관심이 많거나,중고등학생 과학관련도서를 찾고 있다면월간뉴턴 추천!​👉월간뉴턴 정기구독 링크👈​​본 포스팅은 제품을 제공받았지만 주관적인 관점에서 솔직하게 작성된 후기입니다​​ ㄱ. 말액 풀린 망기를 소장해보겠노라 안 사던 메디아 잡지에까지 손을 뻗은 언이씨 😂 짜자잔- Pash! 잡지보다 3천원 정도 싸군요!그런데 안을 둘러보면 이유를 알 것 같기도!Pash보다 종이가 더 얇은 느낌이고, 뒤로 가면 아예 이면지 재질의 까칠까칠한 종이들이 약 10페이지 가량이에요!아무튼 바로 망무를 찾으러 가봅시다! (말을 잇지 못하는....)이건 반으로 접힌 포스터인데....😭😭😭세상에 넘나 이쁘잖아요 ❤무선이 헤어 스타일을 보니 헌사하고 얼마 안된 시점인가 싶기도... (우리의 깜찍한 모무선씨)아니, 망기야! 말액은 벌써 무선이에게 줬니?! 너무나도 사랑스럽구나!! 무선이 팔베개하고 있는 손에 말액 꼭 잡고 있는거 맞지?! 종이를 팔랑팔랑 넘기다보면 요렇게 인터뷰 한 내용들이 나오는데....하.... 돌리고 돌리고 돌리고망기 무선이 망기 무선이 망기 무선이계속 돌려보면서 이쁜 아들들 얼굴을 눈에 담았습니다 🤦💦 너무나도 훌륭하군요 👍 참고로 L자 파일은 지박소년 하나코군의 하나코입니다! Pash에서도 대미를 장식하더니 여전히 인기 좋구나!​ ㄴ. 어음, 가끔 물어보시는 분들이 계신데!전체공개로 올라오는 글은 굿즈, 낙서, 간단한 잡담 정도랄까요?썰은 이웃공개로 업로드 중이며, 서로이웃 공개에서는 차마 보여드리기 민망한 성인용 글들이 올라오는 중입니다종종 썰을 업로드 했다고 하면 안 보인다고 하시는 분들이 계시는데... 당연하죠 😂제가 이웃추가 혹은 서로이웃 추가를 해드려야 보이는 것이에요일방적으로 거신다고 해도 안 보여요!​+ 서로이웃 신청은 기본멘트(우리 서로이웃해요~), 상업 블로그, 아예 장르가 안 맞는 블로그, 남성향 블로그, 미성년자 외에는 받고 있습니다아무래도 서로이웃 공개엔 성인용 글들이 올라오는 것이니 당연한 일이라고 여겨주시면 감사하겠습니다 🤔💦​​ㄷ. 뻘하게 웃겼던 탐라의 사진 😂😂😂 용의자가 너무 확실해서......맞는 말이네요그래서 "호랑이도 제 말 하면 온다더니" 이런 말들이 있는거겠죠아, 생각해보니 호랑이 들어간 속담이 의외로 몇개 더 있군요"호랑이에게 물려가도 정신만 차리면 산다" 라던지....​​ㄹ. 다크 초콜릿 선물 받은게 도착했어요! 완전 초코 풍년!!!아이스팩과 스티로폼 박스로 둘둘 싸여서 왔어요! 먹어보니 부드럽습니다!어제 받은 초코는 단단한 느낌이 없지 않아 있었는데 욘석은 포크로 콕 찍어서 먹어도 돼요!음, 다크 초코 하루 1개가 몸에 좋다지만 점점 늘어가니 이를 어쩌나 싶어요 😂​​ㅁ. 다음에 망무 글 쓸때 사용하고 싶은 목록들 무선이가 하겠지???망기는 그저 하는대로 다 받아줄지도.....엄청 귀엽잖아! 요망해!현실 남자가 하면 질색팔색 할 것 같은 것들도 망무가 한다고 하면 뽕이 차오릅니다 (경건 🙏✨)​​ㅂ. 저번에 올렸던 그 취향인 샵에서 새로운 디자인이 나왔네요!  해외에서 파는 옷이라 눈물 흘리는 1인....​  우와 디자인;;;;;진짜 이 샵에서 파는건 안 이쁜게 없네요 😭왜 돈이 있는데 사질 못하니!!!아이고.... OTL직구알못은 그저 웁니다​​  ㅅ. 히가님 뉴일러! 하.... 제 무덤은 오늘 여기입니다(삽 들고 오기)세상에.... 이 그림에 포인트가 너무 많아서.... 🤦일단 앞에 보이는 빨간 끈은 분명 무선이일테고, 보이진 않지만 누굴 보는지 명확한 시선과 손을 뻗어 비가 오는지 확인해보는 손길이라던지....!색감, 구도, 시선, 숨겨진 의미, 그 무엇하나 그냥 넘어갈 곳이 없습니다 (이것은 사랑 ❤❤❤)  전에 올려주셨던 무선이 그림에서도 왼쪽 하단에 망기 말액이 배치되더니..... (그땐 자세히 보아야 눈에 들어올 지경이었는데)이번엔 아예 대놓고 빨간 끈이 휘날리는 모습...👍진짜 너무너무 이뻐서 기절하고 싶은 오타쿠에요(🤦💥 이마 쳐서 기절!)​ㅇ. 썰 말인데요짧더라도 하나씩 올리는게 좋을까, 아니면 뭉탱이로 올리는게 좋을까 고민 중 🤔각 개별 스토리가 다 다른데 구분 없이 올리는게 좀 보기 그런가 싶기도 하고그렇다고 몇 문단 안되는데 따로 올리자니 너무 자주 올린다고 생각하실까봐서....어느 쪽이 더 보기 좋으려나 싶어요 과학소년 2월호가 나왔습니다. 이번달에는 미리 주문을 해서 2월에 딱 맞게 도착했네요.이번달은 "인류세"라는 특집기사가 나왔습니다. 과학소년에 나온 인류세라는건, 지구의 역사에서 인간의 활동에 의해 지구 시스템이 크게 변화한 시대부터를 따로 잡아 '인류세'라고 이름붙여졌다고 합니다. 인류세는 2000년 멕시코에서 열린 국제회의에서 노벨화학상 수상자인 크뤼천에 의해 공식석상에서 처음 언급되었다고 합니다. 사실 저도 인류세는 처음 들어봤어요. 흥미로운 주제인것 같아 함께 과학소년을 읽는 중입니다.  2021년 2월호 과학소년 과학동아2월호_과학교과 연계표과학동아2월호_ 차례과학동아2월호_생활과학과학동아2월호_융합과학, 진로찾기과학동아2월호_이달의 키워드는 주요내용을 잘 정리해주어 알고 있으면 도움이 될 것 같아요.과학동아2월호_인류세지난달 마리퀴리에 이어 이번달은 원더우먼 입니다. 과학동아2월호_전에 아이들과 함께 다녀온적이 있어요. 초등아이들이 가면 좋을 것 같아요. 아이들이 좋아했던 기억이 납니다. 과학동아2월호_연재되는 만화인데 아이들이 좋아하더라구요.부록으로 팝업식물도감 소나무만들기도 함께 있습니다. 과학동아2월호_우리 생활에서 이제 빼 놓을 수 없는 코로나19 검사방법에 대해서도 잘 정리해 주었네요.  과학소년 2021.2 저자과학소년 편집부출판교원문고(잡지)발매2021.01.22. 이번달 과학소년은 어른이 제가 봐도 모르는 것들이 많아 나와서 남편과 함께 틈틈히 보고 있습니다. 어찌보면 이번달 내용은 초등 저학년들이 보기에는 어려운 내용들이 있네요. 부모님들도 아이들과 함께 보고 이야기 나누어 보면 좋을 것 같아요. 어려운 부분은 설명도 해주시고 함께 퀴즈 내고 맞추면서 과학소년과 함께 친해져 보면 어떨까합니다.  우리가족이 직접 구입한 도서입니다.   그림파일 클릭하면 볼수 있는거 아시죠?참.. 창 크기가 안맞다고 하시는 분이 계시는데.. 열린창에서 키보드 F11 눌리시면 한 화면에 볼수 있습니다.젖은잡지(Zuznzaapzi) 4호 백합꽃이 피었습니다 4호 정보 : http://your-mind.com/product/detail.html?product_no=2658젖은잡지 페이스북 : https://www.facebook.com/zuznmagazine?fref=photo젖은잡지 Mouillé - eZUZN Zappzi Mouillé(e)자기전에 봐, 젖은잡지 zuznzaapzi.comtwitter @zuznmagazinewww.facebook.com젖은잡지는 기존 1,2,3호의 148 x 210 mm판형에서 4호부터는 190 x 257 mm로 판형을 키웠어요. 종이도 좀 더 광택이 나는 걸로 바꼈는데 사진 감상을 하기엔 확실히 용이하네요. 사진은 크게 4가지 부문으로 볼 수 있는데 잡지의 편집장이자 모델인 정두리와 김나영, 2번째는 정두리와 조율, 3번째는 정두리와 예전 맥심걸인 최혜연 4번째는 독자모델입니다. 정두리와 김나영의 화보는 꽃이 흐드러지는 야외에서 찍은 사진으로 느낌도 아날로그적이고 모델이 입은 옷도 흰색 원피스로 '백합'이라는 단어를 들었을 때 떠오르는 이미지를 그대로 재현한 것처럼 보입니다. 손 꼭 붙잡고 다닐 것 같은 소녀다운 느낌이 강하고요. 정도리와 조율의 화보는 한복과 SM이라는 안 어울릴 것 같으면서도 두 조합이 만났을 때 효과가 극대화 되는 분명한 컨셉을 보여줍니다. 여타 다른 화보들보다 수위도 좀 있고요. 톤도 날카롭고 명확하여 육중한 느낌을 주는데 사진의 내용을 보면 김치로 싸대기를 때린 드라마를 패러디한 것 같은 김치로 스팽을 하려는 듯한 포즈의 재미있는 사진도 있습니다.정두리와 최혜연이 찍은 사진은 홍보 때부터 두 맥심걸이 만났다는 홍보를 했었는데요 예쁜 언니 2명을 잘 보여주는 듯 해요.정두리와 조율, 칠월과 치치가 모델인 사진은 어느 한 집에서 일어나는 은밀한 이야기를 훔쳐보는 듯한 느낌을 줍니다.우선 사진량이 기존에 비해서 배로 늘어난 것 같고요. 그 외 팬픽, 일러스트, 만화, 컨텐츠 소개 등 사진 뿐만이 아니라 흥미로운 구석이 많은 잡지입니다.도색잡지 보다는 보기에 예쁜 화보집 같아요.우리나라에서 생산하는 잡지 중에 이 정도 규모로 유통하면서 레즈비언의 이미지를 시각화해서 보여주는 경우도 참 드문데 앞으로 다양한 경로로 유통되길 바랍니다.<참여자> 편집 위원- 두리, 안악희, 정규리, 황경하 포토- 임영웅, 정은, 칼로 모델- 조율, 최혜연, 정규리, 치치, 두리 영상- 칼로, 이민선 디자인- 햇빛 스튜디오(박지성, 박철희) 일러스트- 서예지 도움- 목정량, 조한비(장소제공), 하신하, 정규리(의상제공), 임정원(본디지 기획), 정다운, 이민선 (메이크업 및 스탭) 협찬- 오마이토이 190mm * 257mm, 112페이지, 15,000원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나는 엠마스톤 덕후이므로 컨셉은 일단 레드&블랙&장미로! 이 이미지를 따서 합성시킬 것이다.*이 페이지도 revlon회사 파운데이션, 립스틱 이미지를 펜툴로 따서 마크도 지워보고  대리석 이비지에 비춰지는 그림자도 넣어보고*여러 장미 배경에 흐릿하게 합성 *밑에 괜히 흰글씨로 영어도 넣어봄*잡지 로고처럼 진짜 revlon 로고를 베끼되, O에다가 색감을 넣어서 새롭게!*다 합쳐놓고 멀티플라이로 조화롭게 합성*오른쪽 페이지 검은색 배경에 펜툴로 딴 엠마 합성*잡지이름은 당연 EMMA *내생일이 8월이므로 8월호 잡지를 만들었다 *저때 이슈였던 내용들 헤더라인으로 잡고, 흰색에 겹치는 부분이나 강조하는 부분들을 색을 다르게 하여 힘을 줌*그리고 마지막에 허전해서 샘플 증정 광고까지 만들어서 넣어봄(저 이미지도 펜툴로 따옴)*표지에 블랙 레드로 힘을 주었으니*내부 페이지도 한번 블랙앤 화이트로  그리고 허전하니 테두리 빨간선 하나!*왼쪽 상단에 그냥 기이학적 느낌 *기사 따오고, 문단 설정하고 이미지 퍼오고 *너무 딱딱해 보이니 이미지 합치는 느낌과 헤더라인 강조 느낌으로 사선네모 추가 일러 처음배운거부터 하나하나 올리려고 했으나 땡기는거부터 빨리 포스팅 해야겟다는 생각에.. 거의 결과물부터 포스팅!사실상 일러랑 포토를 섞어서 사용했음16년도 8월에 만든 내용을 이제서야 끄적끄적!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘www.ohneul.com 외국잡지 공유해요~~~[우등생 과학]지난 우등생 과학잡지 다시보기 / 아동과학잡지 추천      요즘 저희 형제들이 즐겨보고 있는 아동과학잡지 소개해 드릴께요.남자 아이들이다 보니 자연스럽게 어릴 때 부터 자연관찰과 과학원리 동화를 부쩍 즐겨보더라구요.울군 초등학생이 되면서 부터는 학교 도서관을 다니며 도서관 앞에 비치되어진 여러 종류의 아동잡지를 접하더니어느 날 자기도 과학잡지 사달라고 하더라구요..주변에 물어보니 과학잡지 같은 경우는 교과와 연계가 되고, 버리지 않고 모아두고 계속 볼 수 있어 좋다고 하더라구요.그래서 여러 종류의 과학잡지를 살펴보다가 천재교육에서 출간되는 우등생 과학으로 선택을 하였답니다.        지난 9월호 부터 구독하고 있는 월간 우등생 과학이랍니다.늦었지만 9월호 부터 리뷰해 보려구요..        우등생 과학을 처음 펼쳐보며 제가 제일 맘에 들었던 부분인데요.바로 9월호 특별부록으로 나온 북아트로 만든 과학탐구 보고서였답니다.다양한 북아트와 함께 과학 실험 및 탐구보고서를 작성할 수 있도록 되어있어 활용도가 너무나 좋겠더라구요.     책에 소개된 북아트 몇가지 보여드릴께요.이건 무당벌레에 대한 구조, 특징, 생태 등을 조사한 것을부채카드로 만든 작품이랍니다.무당벌레와 참 잘 어울리는 북아트가 아닌가 싶어요.       다음은 개구리의 한살이를 달력 북아트로 만든 작품이랍니다.개구리가 자라는 모습을 입체로 볼 수 있는 작품이에요.개구리 뿐만 아니라 나비나 기타 다른 동,식물들의 성장을 나타낼 때 사용하면 좋겠더라구요.     이건 다양한 놀이기구를 피라미드 책으로 만든 작품인데요.이 책 또한 입체로 표현되어 아이들이 좋아하겠더라구요.       그리고 인체탐험을 손전등 앨범으로 만든 작품인데요.비싼 외국서적을 직접 만들어 볼 수 있는 멋진 작품이라 감탄하였답니다..^^      그 외에 공륭의 종류를 병풍책으로 만든 작품도 있었구요.       계절별 나무의 변화를 액자로 만든 작품도 소개되었어요.이 모든 작품들은 그냥 눈으로 보여주는 것 뿐만이 아니라 자세하게 만드는 방법과 응용작품도 소개해 놓았기에활용도 높겠더라구요...아이들도 하나.. 하나.. 살펴보더니 당장 만들자며 좋아해 주더라구요..^^       우등생 과학은 아동 과학잡지 이다보니 기본적으로 과학에 대한 다양한 지식들을 얻을 수 있답니다.구성을 크게 나눠보면 특집 기사와 기초과학 분야 체험과학 분야, 통합과학, 심화과학으로 구성이 되어져 있는데요.각 분야별로 교과연계부분을 소개하고 있어 학교에서 과학을 공부하는데 도움이 될거 같더라구요.   9월호에는 9월 18일 철도의 날ㅇ르 맞아 첨단과학 분야로 미래철도가 소개되었어요.     기차를 타는 자동차, 나무를 닮은 기차역, 허공을 달리는 기차 등을 소개하며미래에 펼쳐질 미래 철도를 미리 만나보았답니다.       아이들이 시사에 관심을 가질 수 있도록 과학 뉴스 코너가 있어요.최신 뉴스를 소개하는 코너인데요.국내 뿐만 아니라 해외 뉴스까지 소개되어져있어 아이들의 과학상식이 넓어 질거 같더라구요.    그리고 매달 특집 기사들이 소개되는데요.9월호의 특집기사는 호르몬이라는 주제였어요.      호르몬이라는 주제는 5학년 2학기 우리의 몸과 중학교 3학년 생식과 발생이라는 부분과 교과연계가 되는 부분이라는게소개되어져 있어 좋더라구요.       성장 호르몬, 성 호르몬, 도파민, 옥시토신,공부 호르몬 이 5가지 호르몬에 대해서 독자들의 고민을 해결해 주는 방식으로 각 호르몬에 대한 설명이 소개되었답니다.       각 호르몬의 기능과 고민 해결방법을 소개해 주고있답니다.       전국학생과학발명품경진대회가 있었나봐요.그곳에서 상을 받은 다양한 작품들이 소개되어져서 아이들과 재미있게 살펴보았답니다.이 기사를 본 울군 자기도 발명가가 되어야겠다며 한동안 나름 연구를 하고, 고민을 하더라구요..ㅋㅋ  그리고....놀이과학에서는 오토마타 만들기가 소개되었답니다.      또 통합과학 분야에서는아치 모양으로 무지개다리 만들기가 소개되었답니다.        뒤쪽 부록으로 무지개다리 만들기 도안이 들어가 있어 아이들과 직접 만들어 보고실험할 수 있어 좋았어요..^^        그리고 뒷부분에는 학습만화가 연재되고 있더라구요.물리, 화학, 생물, 지구과학으로 나뉘여져 다양한 캐릭터들이 펼치는 재미난 과학 만화더라구요.그렇지만 그 속에 다양한 과학이 숨어있는 학습만화랍니다.       이렇게 표지에 관련교과 연계부분과 학습내용이 소개되어져 있어 아이들도 한번쯤 생각하며 읽을 수 있도록 되어져 있답니다.     보통 잡지라 생각하면 광고가 아주 많고, 쉽게 읽고 마는 그런거라 생각하는데요.우등생 과학 아동과학잡지는 볼거리, 읽을거리, 놀거리가 풍부하더라구요.아이들에게 처음 접해주는 과학잡지라 내용이 부실하면 어쩌나~~~ 걱정 되었었는데.가격에 비해 내용들이 꽉~~~ 들어차 있어 선택에 후회가 없더라구요.일본잡지부록 내스타일 모아보기:) 저는 잡지부록 때문에 잡지를 .. 사는 경향이 없지않아 있어요 ~ ㅋㅋ국내 잡지 부록이 마음에 들지 않을 경우에는 일본잡지를 살펴보는데이번 한국잡지 부록이 마음에 드는 게 없어서 ..일본꺼 살펴봤다가 완전 대박 취향저격인거 찾아서 뭐 살지 고민중이에용 ㅋㅋ   mini(ミニ) 2015年12月號 / 7320원 반스 컨버스백인데 포근하니 겨울에 완전 잘 들고다닐거같아요가격도 참 괜찮고ㅋㅋ사이즈도 가로 39정도라서이것저것 넣고 다니기 좋겠더라구요요즘 이런 가방이 유행이라 참 좋네요 가격도 저렴하고 이쁘고 ㅋㅋ  ​  steady.(ステディ.) 2015年12月號 안나수이만 아니었으면 거들떠도 안봤을 파우치지만by 안나수이가 쓰여져 있어서 관심이 가는 파우치에요;ㅅ;.,요고도 일단 킵!화장품파우치가 마음에 안들어서 바꾸고싶던참이었거든요 ~ ​ STUSSY 2015 FALL COLLECTION / 18660원 컨버스백 질이 참 좋아보이는 스투시 가방이에요포인트로 좋을거 같아서 일단 킵!  ​ otona MUSE(オトナミュ-ズ) 2015年12月號 / 8910원 흰색이라 금방 때탈꺼같은 재질이지만알차게 담고 다니면 도트백으로 예쁠거같더라구요사진찍을때도 굉장히 잘나올꺼같구 ~ ㅋㅋ가격도 저렴해서 일단 장바구니에 넣었숩니다  ​   SPRiNG(スプリング) 2015年6月號 / 7430원 코팅된 가방이라서 비오는날이나 눈오는날에도 안심이에요블로그에 후기 보니까 나름 괜찮아보여서 이거도 일단 찜뽕해뒀어요 ~  Ane Can(アネキャン) 2015年4月號 / 9150원이건 4월호 잡지부록인데 컬러조합이 제가 참 좋아하는 스타일이라서장바구니에 담았어요^^고른거 다 사면 얼마나 좋을까 싶지만..그게 안되니께 이제 며칠동안 머리 싸매고 찾아봐야겠어요 ㅋㅋ  한국잡지부록이 마음에 안들면 일본잡지부록으로 돌려보세요 ㅋㅋ분명 마음에 드는게 있으실거에요 ㅋㅋ 8월에는 정말 많은 일이 있었어요아이가 방학 중이었고일하는 엄마 없이 학교다녀와서점심 먹고 학원 다녀와서 혼자 집에 있는 시간이 많아졌거든요이 부분에 대해서는 너무 미안한~그래서 주말이면 더 알차게 보내려고 노력했는데요.   고민하던 첫 해외여행도 다녀왔는데비행기 타는 게 소원이라는 아이의 뜻대로 뱅기도 타고제일 좋아하는 물놀이를 원없이 했던 이번 여름!   태풍의 영향으로 바다에 나가지는 못했지만숙소의 메인 풀장에서 밥 먹는 시간을 제외하고는 쭉~ 물놀이를 했는데중간중간 수영장 빠에서 음료도 마셨답니다^^​신행 때 왔던 곳을 10년이 훌쩍 지나서 아이와 함께 왔더니뭔가 기분이 남달랐어요 ㅎㅎㅎ아직 신행 갔던 곳 안 가보셨다면 자녀들과 함께 가보세요!   숙소 마지막날 아쉬움에 해변에서 소라개 잡기 중~ 이 때 1년안에 날씨 좋을 때 꼭 다시오자~ 약속을 했기에열심히 일해야한답니다 ㅎㅎㅎ​여행에서 안 먹으면 어쩌나? 했는데다녀온 후로 너무 잘 먹고,입맛에도 조금 변화가 생겼답니다바로 설렁탕을 사랑하게 된 3초딩!   아빠가 쉬는 주말! 느긋하게 준비하고 점심 뭐 먹을까? 했더니설.렁.탕~이라기에 준비해서 나가는데초등논술잡지도 챙겼더라고요 ㅋㅋㅋ   음식이 나오기 전에 보는 라티매월 새로운 호가 발행되다보니보면서 자기가 즐겨보던 것들부터 찾아서 슝슝~   다른 책들은 책장에 두지만 초등잡지의 경우 늘 거실에 꺼내두어요시사에 대한 내용을 많이 다루고 있기 때문에잠깐 기다리면서 쓱~ 읽기도 하고공부하다가 다른 걸로 넘어갈 때도 보고보고 또 보고 하게 되더라고요   일반 전래동화 읽고 와도 저에게 다 말해주는데시사원정대를 볼 때면 같이~ 쫑알쫑알 엄마에게 설명해주기 바쁜 3초딩!9월 호는 언제오냐며 기다리고 있었는데 말일자로 딱 도착했고잘 보고 있는데요   아이들에게 다양한 시사와 함께어휘력도 키워주고 싶은데 고민이야~하시는 분들은초등논술잡지 보여주세요!부담없이 보기에 좋은 초등잡지라 우리 꼬맹이는 꾸준하게 보고 있답니다​https://goo.gl/b559aC 동아일보 교육법인goo.gl ​​​   ​ ​크로스 토크​​___6월에 샤이니는 일본 데뷔 10주년을 맞이합니다. 10년을 되돌아보고 드는 생각은?​​온유 지금은 각자 솔로로서도 활동하고 있고, 그러면서 성장해서 단련된 멤버들이 샤이니로서 모여 서로 좋은 영향을 주고 받고 있다는 것을 특히 최근에 느끼고 있어요. 어찌됐든 이렇게 일본 데뷔 10주년을 맞이하게 되어서 기뻐요.​​​___조금 전 앙앙에 첫등장했던 호를 봤을 때 다들 웃으셨죠. ​​민호 10년이 눈 깜짝할 새였다고 생각했어요.​온유 저희들이 열심히 해왔다는 걸 절실히 느꼈어요.​키 (웃으면서) 왜 다들 점프하고 있는거야?​온유 다들 지금보다 귀엽네요.​태민 지금도 다들 귀여워요.​온유 고맙습니다(웃음).​태민 하지만 이때보다 지금이 훨씬 더 멋있다고 생각해!​​​___올해 2월에 오랜만에 발매한 ＜Don't Call Me＞는 새로움을 주면서도 동시에 샤이니답다는 생각되는 곡이었습니다. 그럼 본인들이 생각하는 "샤이니다움"은?​​온유 샤이니다움을 어떻게 정의하면 좋으려나. 정확하게 표현하기는 어렵네요.​키 무엇을 "답다"라고 할까요. 이 멤버들이니까 낼 수 있는 무언가가 샤이니다움이지 않을까 생각하지만 그건 저희들 스스로가 정의하는 것이 아니라 여러분이 느끼시는 무언가라고 생각해요. 단지 저희로서는 어디선가 봤거나 들은 적있는 것은 하지 않는다는 생각을 마음에 새겨두고 있어요.​​​___샤이니에게 전환점이 된 곡을 3개 고른다면?​​태민 <View>와<Sherlock>!​키 그럼 남은 곡은 <Don't Call Me>네.​민호 <셜록>은 퍼포먼스적으로 샤이니의 매력을 최대한으로 보여준 곡이고, <뷰>는 당시 처음으로 도전했던 장르로 비쥬얼적으로도 새로움을 추구한 곡이에요.​태민 <셜록>은 2곡을 1곡으로 합친 곡이라서 그런 의미로도 도전적인 곡이었어요. <뷰>는 키형이 의상에 대한 아이디어를 냈던 기억이 있어요!​민호 <돈콜미>는 오랜만에 샤이니로서 활동한 곡으로 노래도 춤도 파워풀하고 우리도 아직 이런 강한 곡을 할 수 있다는 걸 보여줬다고 생각해요.​태민​강렬한 퍼포먼스를 보여주고 싶어서 연습도 꽤 많이 했어요. 오랜만에 하는 활동이라서 완성도 높은 작품을 완성하는 건 어렵지만 샤이니의 리스타트로서 최고의 곡이 되었어요. 다양한 분들께서 '역시 샤이니!'라고 말씀해주셔서 기뻤어요. 그 뒤에 발매에 <Atlantis>도 포함해서 좋은 활동이었다고 생각해요.​​​___지금은 샤이니를 동경해서 아티스트가 되기를 희망했던 세대가 데뷔하는 시대가 되었습니다. 후배에게 동경의 대상이 된 것에 대해서 어떻게 생각하나요?​민호 그렇게 말해주는 건 너무 고맙죠. 저희들도 동경하던 선배가 있었고 저희가 그 입장이 된다니, 시간이 그렇게나 흘렀다는게 감개무량합니다. 선배로서 책임감도 느끼고 있어요. 저희들도 아직 열심히하고 있고 서로 힘이 될수 있다면 좋겠어요.​온유 후배들의 눈에 저희가 어떻게 보일지 솔직히 잘 모르겠지만 저희들은 저희 나름대로 열심히할 뿐이죠. ​태민 저희들도 지금까지 여러 일을 거쳐서 지금의 샤이니가 되었고, 후배분들에게는 그분들의 길이 있다고 생각해요. 그래서 "각자의 길을 간다"라는 것이 아티스트로서 갖춰야할 모습이라고 생각해요.​​​___7월 28일에는 약 3년 만에 일본 오리지널 미니 앨범이 발매예정입니다. 어떤 작품인가요?​​키 마침 지금 준비하고 있었어요. 저희들이 하고 싶은 것도 많고 조금 더 시간이 있다면 좋겠다고 생각하는 부분도 있지만 앞으로 다시 한동안 다음 앨범까지 시간이 걸리기때문에 제대로 된 작품을 여러분에게 보여드리지 않으면 안된다는 마음이에요. 지금 최선을 다하고 있어요!​태민 앞에 앨범보다 좀 더 좋은 곡을 만들고 싶다는 마음이 강해서 솔직히 시간이 부족하다는 게 답답해요. 하지만 이번에는 일본 팬분들에게 오랜만에 선보이는 앨범이고 이 앨범을 통해서 지금 저희들을 느껴주시면 기쁠거라고 생각하고 있어요.  ​온유 이번엔 오랜만에 일본 팬분들에게 인사를 한다는 의미의 작품이기때문에 저희들의 인사를 받아주신다면 행복할거에요. 또, 일본 팬분들을 만나러 갈거기때문에 앞으로도 함께 활동해나갈 수 있다면 기쁠거에요.​​​___일본 팬분들에게 전하고 싶은 말이 있다면?​​태민​샤이니가 걸어온 길은 팬분들도 함께 걸어온 길이에요. 저희들의 이야기를 함께 지켜봐주시기 때문에 저희들의 활동에 의미가 있다고 생각해요. 앞으로 저희들이 걸어가는 길, 샤이니로서도 개인활동도 아쉬움 없이 응원해주신다면 기쁠거에요. 그 응원에 부끄럽지 않게 저희들도 항상 성장하는 아티스트로 존재할게요. 팬분들이 저희를 에너지의 원천이라고 말해주시는 것처럼 저희에게 있어서도 팬분들이 에너지원이에요. 서로에게 좋은 영향을 줄 수 있는 그런 좋은 관계를 앞으로도 계속 이어나가고 싶다고 생각해요.​키 10년 동안 가장 기억에 남는 일은 일본 전국을 돌았던 투어예요. 태어나서 처음으로 경험했고 공연장의 크기가 점점 바뀌어갔던 것도 신기했어요. 해보기 어려운 경험을 하게 해주셔서 진심으로 감사해요. 여러분들이 만족할 수 있는 작품을 만들기위해 앞으로도 노력할거고 보다 한층 더 힘써야겠다고 생각하고 있어요. 여러분이 응원해 주시는 한 그 목소리에 반드시 응할게요.​온유​빨리 콘서트에서 만나고 싶어요. 지금까지 저희들이 말했던 '앞으로도 계속 함께 해요''보다 좋은 모습을 보여줄게요'라는 말이 지금은 조금 실현되고 있다는 느낌이 들어요. 여러분이 기다려주신다면 지금 보다 더 노력할게요. 기다려주세요.​​​___입대하는 태민씨에게 하고 싶은 말이 있다면?​​키 마음 편하게 보낼 수 있는 시간은 아니지만 끝나고 보면 눈 깜짝할 새니까 분명히 생각하고 있는 것 보다 힘들지 않아.​민호 가보면 의외로 상쾌해질거라고 생각하고 그렇게 고민하지 않아도 괜찮을거야.​온유 태민이라면 분명 잘할거야​키 우리들도 아무일 없이 무사히 돌아왔으니까​온유 우리들 전혀 바뀐게 없지? 그러니까 걱정하지 않아도 괜찮아.​​​​키 - 10년 중에 가장 기억에 남는 건 일본 전국을 돌았던 투어예요.민호 - 우리들이 동경의 대상이 되다니, 시간이 그만큼이나 흘렀네요.태민 - 우리들은 예전보다 지금이 훨씬 멋있어!온유 - '언제나 함께'라는 꿈이 지금은 조금 이루어진 것만 같아.​​​*갈수록 더 내맘대로 의역 직역 주의​​​-끝- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잡지 최신호가 무료다~!    일케 좋은 곳이 있었는데~  가끔 잡지 보고싶을때 유용할 둣~  http://youtu.be/P45x2g1ByJQ동영상[Official CeCi TV] SHINee_december 2014 Cover Storywww.youtube.com CECI 12월호 표지 샤이니/ 20P 화보 수록    컬러표지(CECI 어나더) -부록없는 잡지오랜만에 보는 ‘완전체’ 샤이니, 패션 잡지 쎄씨 12월호 메인 커버 장식 / 쎄씨 (Cec...www.topstarnews.net표지 고화질보기!!      오늘 정말 예뻤던 음악중심 MC민호    오랜만에 만나는 밍엠씨인데도 정말 잘하고 예쁘고 귀엽고 ㅠ,ㅠ     일본 아레나투어 중인 민호~~ 투어 중간에 한국와서 음악중심 엠씨도하고 화보도 찍고 지인들과 축구도하며 잘 지내고 있다 ;ㅡ;  일본 생방송에 출연한 민호 ㅋㅋ (눈꼬리 입꼬리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ웃는얼굴 진짜 예쁨)피부가 참 좋다고 칭찬을 하자 어쩔 줄 모르는 부끄민호 ㅋㅋ (민호 피부 진짜 좋음....)또 인형같다고 함 ㅋㅋㅋ또 민호 몸이 좋다고 칭찬을 하자 급히 두손을 모으며... ㅡ///ㅡ 카메라님 감사요.. ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 귀여울수가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   ?? ㅋㅋㅋ  자꾸(갈수록) 이상한거 쓰고 나옴 ㅋㅋㅋ   일본정규3집 자켓촬영현장.. 이분 밀랍인형 아니신지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그림자마저 완벽한 ㅠㅠ http://youtu.be/HZw2SBGVLKk동영상5W hir0shima surpriseこのビデオの情報141101 SW hiroshimawww.youtube.com 샤이니 도쿄돔 결정 ^^ ㅊㅋㅊㅋ~ http://youtu.be/F38TbsD20-0동영상141103 TOKYO DOME!!!! @ はやチャン【Do not re-upload】LQです...高画質がupされるまでの繋ぎとして。www.youtube.comhttp://youtu.be/eubShoVMtmI동영상141103 TOKYO DOME!!!! @ めざましテレビ【Do not re-upload】480Pです...高画質がupされるまでの繋ぎとして。www.youtube.com할로윈 파티도 함 ㅋㅋ 민호는 코난!!!   영화 홍보도 많이 하러 다니고~~ 기사사진 클라스 ㅎㄷㄷ   http://instagram.com/p/vBkej5Na9c/동영상bbeum_87's video on Instagraminstagram.com남팬(?)이 싸인 한장만 해달라고 했는데 워낙 정신없어서 미안해요 하는 영상  http://youtu.be/cvwULq2HRws동영상[141105] MINHO 민호 'THE YOUTH' VIP PREMIEREwww.youtube.com민호는 왜 말도 잘하지...(...)      또다른 영화 시사회~~  이렇게 바쁜데 지인들과 운동도 즐기는 민호 ㅠㅠ 부지런 ㅠㅠ   (노란옷)   농구하는 민호~일본 왔다갔다하느라 바쁜 민호~~ 언제나 화이팅~~      가장 인상깊은 선배 민호( 잘 생겨서... )     http://youtu.be/bm2yf8C2Ad4동영상메세지 리본 두르고 드림걸 민호 full ver.DREAMING www.19911209.comwww.youtube.com   지금 한국에서 활동 안하는데..(밍엠씨 하나) 민호는 여전히, 계속 바쁨.. 내년에 앨범도 나오고 드라마 영화도 찍자 민호야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     우빈종석/씨네21 잡지 ver. #.첫번째 메인표지메인표지의 타이틀만 넣어서 작업..종석이가 겨울옷이라...우빈이도 겨울사진으로 선정하여...나름 블랙/화이트로 커플룩 연출 ㅋ#.두번째 인터뷰 미리보기잡지에서 보면 미리보기 식으로 인터뷰가 짧게 공개되는 경우가 있길래 그 방식으로 만들어 봤음.한마디씩 하는 글귀는 모두 우빈이나 종석이가 했던말을 적어봤음..ㅎㅎ 어제밤에 작업한 것을 지금 올림..ㅋㅋ너무 바빠서...ㅠㅠ이제 블로그에 업로드...^^이제 또 씐나게...일을....해봐야..겠...지.. 불펌금지 합니다!!논노 NONNO 2018.09 (LeSportsac x nonno 네일...작가集英社출판集英社발매2018.07.25.리뷰보기 일본잡지 인터뷰다 보니 멤버들 전원이 일본어로 말하는 모습이 인상적인데 한국에서는 언어소통의 한계때문에 다소 과묵(?)했던사쿠라,나코,히토미는 이제서야 집에 돌아온듯 자연스럽게 말이 부쩍 많아진 반면,반대로 한국멤버들이 반대로 과묵(?)해진 느낌입니다.상황이 역전된 셈이죠. 평소 일본어를 일본어 교재를 통해 배웠습니다. 평소 일본어를 일본 애니를 통해 배웠습니다. 평소 사쿠라에게 이상한 일본어를 배웠습니다.예나,이제 내 차례야 준비된 글로벌 아이돌 이채연은 평소 일본멤버들과 자연스럽게 일본어로 소통했던 유일한 멤버답게 영상에서의 일본어도 아주 자연스럽고,강혜원도 평소 일본애니로 다져진 일본어 실력을 뽐내고 있습니다.반면 최예나는 계속 사쿠라의 눈치를 보며 일본어에 애를 먹는 모습인데 평소 한국에서 사쿠라에게 이상한 한국어를 가르쳐준 최예나였는데 이제는 상황이 역전된듯 합니다.  그리고 사쿠라의 경우는 논노에 실리는것이 이번이 처음이 아니더군요.2015년 10월호에 한번 실린적이 있습니다. 사실상 지난주를 끝으로 데뷔앨범인 라비앙로즈의 한국활동이 종료된것으로 보여지는데 빠르면 다음달,늦어도 내년초에는 본격적인 일본활동이 시작될것으로 보여집니다.그동안은 한국방송에 출연해서 자막없이 편하게 봤지만 이제는 일본으로 되돌아간 프로듀스48 일본멤버들과 마찬가지로 일본방송을 통해 자막으로 아이즈원을 보게 될거 같군요.  논노는 여성,남성판이 따로있고 이번에 아이즈원이 나온 건 여성판 논노이며,일본에서 10대들에게 꽤나 잘팔리는 메이저 잡지임.한번 쭉 둘러본 결과 보통 한 기획당 4~6페이지이며, 메인모델 바바후미카도 6페이지임다만 헤이세이점프라는 남돌만 유일하게 12페이지.아이즈원은 그냥 평범하게 4페이지 분량프로필(순위순)장원영생년월일:2004년8월31일혈액형:O형신장:169cm취미:언니들이랑 노는 것특기:영어미야와키사쿠라생년월일:1998년3월19일혈액형:A형신장:163cm취미:게임특기:재밌는 그림을 그리는 것조유리생년월일:2001년10월22일혈액형:AB형신장:160cm취미:만화 읽기, 공포영화 보기특기:드럼, 피아노, 노래최예나생년월일:1999년9월29일혈액형:A형신장:163cm취미:만화 읽기, 영화감상특기:인형뽑기를 포함한 게임 전반안유진생년월일:2003년9월1일혈액형:A형신장:169cm취미:줄넘기특기:달리기야부키나코생년월일:2001년6월18일혈액형:불명신장:150cm취미:영화감상특기:눈꺼풀을 외까풀로 만드는 것권은비생년월일:1995년9월27일혈액형:A형신장:160cm취미:영화감상, 글자 쓰기, 쇼핑, 독서특기:악기 연주강혜원생년월일:1999년7월5일혈액형:B형신장:163cm취미:애니메이션 보기, 드라마 보기특기:피아노혼다히토미생년월일:2001년10월6일혈액형:A형신장:158cm취미:독서특기:아크로바틱김채원생년월일:2000년8월1일혈액형:B형신장:164cm취미:영화감상, 댄스영상 보기특기:매운음식 먹기김민주생년월일:2001년2월5일혈액형:AB형신장:166cm취미:영화감상특기:사진 찍기, 기타 연주이채연생년월일:2000년1월11일혈액형:A형신장:165cm취미:요리특기:안무 짜기*일본에서 처음, 논노 독점 인터뷰!! 지금, 가장 주목받는 한일아이돌그룹 첫 등장알려줘! 아이즈원노래도 댄스도 압도적인, 화제폭발중인 12인 아이돌 그룹 아이즈원, 아직 알려지지 않은 개인적인 부분을 논노에서만 얘기해줬습니다!아이즈원이 탄생한 것은 한국의 방송 프로듀스101과 일본의 AKB48그룹이 콜라보한 오디션 프로그램인 프로듀스48.팬 투표로 선택된 12인의 멤버로 10월29일 데뷔하자마자 화제만발! 먼저 한명 한명의 캐릭터를 알려줘♡은비최연장자이므로 멤버 모두를 즐겁게 이끌고 싶습니다!.사쿠라한국에서는 은비언니가 선창으로 인사를 하므로, 일본에서 일을 할때는 나이가 2번째로 많은 제가 제대로 하지 않으면 안된다고 생각하고 있습니다.원영반대로 막내인 저는 언니들을 따르는 막내 캐릭터입니다!나코저는 원영이나 유진이보다 연상인데도 혼자만 키가 작아서 연하느낌이 날 수도ㅎ민주저는 천천히 나아가면서도 악착같이 열심히하는 타입이려나요예나저는 그룹을 보다 즐겁게 하는 해피바이러스라고 생각합니다.유진멤버를 웃기는게 좋아요!채연저는 주변에 있는 애들을 결국엔 도와주고 싶어지는, 돌보기를 좋아하는 캐릭이려나히토미멤버들은 말랑말랑한 볼이 힐링이라고 해줘요.유리저도 지친 멤버들을 힐링해주는 강아지 같은 존재가 되고 싶어요.채원멤버들 말로는, 조용한 괴짜 라고 합니다.ㅋ혜원저도 조용한 편인데요, 작게 말해도 모두가 잘 들어줘서 고마워요.ㅎ무척이나 개성 넘치는 12인! 한국인 멤버와 일본인 멤버간의 커뮤니케이션도 제대로 되고 있는 듯해요.나코채연언니가 특히 일본어를 잘해서, 한국어를 가르쳐 주는 중입니다.채연저는 일본어에 흥미가 있었어서, 1년정도 공부했어요.원영한국인 멤버는 일본어를, 일본인 멤버는 한국어를 가능한 써서, 얘기하려고 노력하고 있습니다.유리앞으로도 모두가 즐거운 일도 슬픈 일도 공유해 나가며, 점점 인연의 끈(유대감)이 깊어질꺼에요!혜원그리고, 저희들은 먹을때 일심동체가 되므로ㅋ 함께 식사를 하는게 중요해요.사쿠라지금은 모두와 숙소에서 공동생활을 하고 있어서, 그 부분은 걱정없네요.히토미한국에서의 숙소생활은 매우 즐겁고, 매일매일이 신선합니다.유진언젠가 12명이서 여행가고 싶어! 더욱 더 알고 싶어! 아이즈원에 대해 잘 알 수 있는 Q&A흐름을 타고 있는 12인조의 진짜 모습을 파해치다! 좋아하는 패션이나 메이크, 개인적인 부분을 물어봤습니다♡장원영자신의 강점은?(성격이)밝은 부분이라고 생각합니다. 아이즈원의 모두와 함께 있으면 아무리 지쳤어도 힘이 나요!어릴때의 꿈은?아나운서를 동경했습니다. 원래부터 사람들과 얘기하는 것을 좋아하고, 세상의 이런저런 일들을 전하고 싶었어요.최근에 산 마음에 든 아이템은?인형입니다! 논노 촬영 전날에 언니들(멤버)과 같이 잡화점에 갈 기회가 있어서 사버렸어요. 쉬는 시간에 껴안고 지내요♡화장할 때 신경쓰는 부분은?눈화장이려나요. 눈매가 명확한게 좋아서 스스로 화장할 때는 눈 주변에 포인트를 넣고 있어요. 특히 아이라인에 신경쓰는데, 눈 형태를 따라서 눈꼬리는 올리지 않고 그대로 길게 뻗도록 하고 있어요.지쳤을 때 (스스로에게 주는) 상은?일이 끝나고 언니들이랑 같이 단 거 먹는 거요. 구미나 사탕같은, 아이즈원은 모두 단 거 좋아해요.미야와키사쿠라자신의 강점은?퍼포먼스를 누구보다도 즐겁게 하고 있다고 자신있게 말할수 있어요.스테이지에 서면 순간순간이 꿈 속에 있는 것처럼 즐거워서 긴장도 안해요. 반대로 연습중에 긴장할 정도ㅎ자신을 동물에 비유하면?고양이. 꽤나 마이페이스라고 생각해서ㅋ 그리고, 낯을 가려서 처음부터 융화되거나 친하게 대할 수가 없어서...그래도 관계가 깊어지면 갑자기 엄청나게 친해져요!한국에서 가고 싶은 곳은?홍대요. 전에 살짝 들른 적이 있는데 멋진 카페들이 많아서 다시 한번 가보고 싶네요. 멤버들에게 안내받으며 같이 인스타에 올릴 카페투어가 하고 싶어요.최근에 울었던 일은?엄마랑 전화통화 했을 때, '응원하고 있어' 라고 격려해줘서 기뻐서 울었어요.화장할 때 신경쓰는 부분은?색감있는 화장이 좋아서, 차분한 색보다는 오렌지색의 아이섀도우를 쓴다든가, 빨간 립도 진하게 한다든가.밝은 색으로 하는게 오늘은 즐거운 하루가 될 듯! 이라고 생각할 수 있어서 기분이 업되요.조유리어릴 때의 꿈은?초등학생 때, 예중에 들어가기 위해서 클래식피아노를 배웠기 때문에 늘 음악에 관련된 일을 하고 싶었어요.아이즈원으로써 데뷔한 지금은 그 꿈을 이룰 수 있어서 정말 기뻐요.무인도에 하나만 가져갈 수 있다면?채연언니, 마음이 따뜻하고 요리도 잘해서 분명 벌레를 써서라도 맛있는 식사를 준비해줄 듯ㅎㅎ좋아하는 일본음식은?곤약젤리! 맛도 식감도 좋아해서 한국에서도 팔면 좋겠어요.일본에서 가고 싶은 곳은?전에 멤버들과 일본에 갔었을때 라라포트(라라스퀘어인데 실수인듯, 라라포트도 쇼핑몰이름)에서 쇼핑했던게 즐거웠어서 다시 쇼핑몰에 가고 싶어요.참고로 그때 숙소에서 모두가 쓸 캐릭터 얼굴팩을 구입.또 백곰의 귀가 달린 모자를 예나언니가 사줘서 그게 엄청 마음에 들어요!꽂혀 있는 것은?비누나 베이비 파우더의 향을 좋아해서. 바디로션이나 바디컨디셔너를 모으고 있어요.최예나좋아하는 패션은?노란색이나 연두색같은, 명확한 색의 패션아이템을 선호하는 경향이 있을지도 모르겠네요. 밝고 기운차게 눈에 띄는 색을 좋아해요.말버릇은?그래요? & 정말요? 라고 얘기할 때의 맞장구. 말버릇이라고 스스로는 별로 의식하지 않았는데 최근 주변에서 알려줬어요.어릴 때의 꿈은?노래를 부르거나 춤을 추는 사람이 되는 것! 춤과 음악에 빠져 있는 건 예전부터 변하지 않았어요.어릴 때는 자주 부모님과 같이 노래방에 가서, 즐겁게 노래부르며 춤추는 제 모습을보고 아빠도 엄마도 항상 기뻐해주셨어요.재충전 방법은?활발한 타입이라서 밖에 나가는 것도 좋아하지만, 혼자서 즐기는 시간도 소중히하고 있습니다.게임은 뽑기를 엄청 좋아해서, 꿈이 언젠가 제 방에 뽑기기계를 설치하는 거에요.예를들면 물 마시고 싶을때는 잘그락 잘그락하며 집게를 조작해서 페트병을 뽑는 다든지 하고 싶어요ㅋ안유진취미는?줄넘기 이단 뛰기요. 엄청 잘하는 친구에게 이기고 싶어서 노력했더니 최고 100개 연속으로 한 적도 있어요.자신을 동물에 비유하면?대형견! 키가 큰편인데, 저보다 작은 멤버에게 자주 엉겨서요!ㅋㅋ좋아하는 일본유명인은?사쿠라언니요. 언니가 프로듀스48에 나온다는 소문을 들었을 때 인터넷에서 검색해보니 엄청 이뻐서 놀랐어요.실제로 만나보니 재미있고 예의바르고, 저에게는 진짜 언니같아서 여러가지를 배우고 있어요.일본에서 가고 싶은 곳은?전에 가족과 오사카의 도톤보리를 걸었던게 즐거웠어서 다음에는 멤버들과 같이 가고 싶네요. 도쿄디즈니씨도 신경 쓰이는(가고 싶어서) 장소에요.기분을 업시키는 방법은?팬분들이 인터넷 사이트에 써주시는 메세지를 읽어요. 그러면, 우리들을 응원해주시는 분들이 이렇게나 많으니까 힘내지 않으면! 이라고 생각할 수 있어요.나코자신의 강점은?멘탈이 강한것. 예를 들면 레슨 중에는 혼나는 편이 제가 못하는 부분이나 나쁜 부분을 알 수 있기때문에 열심히 할 수 있어요. 아무 말도 해주지 않는 쪽이 반대로 불안해지네요.무인도에 하나만 가져갈 수 있다면?4차원주머니(도라에몽)는 안되죠?ㅎ 안된다면...혼자있는건 싫어서 무척 의지할 수 있는 선배인 사쿠쨩을 데려가고 싶어요!좋아하는 한국음식은?치즈닭갈비네요. 일본에도 있지만 본고장 한국에서 먹으면 정말로 맛있어요. 매운거는 별로 먹은 적이 없는데 최근에는 떡볶이에 도전중!바디케어에서 신경쓰는 부분은?목욕하고 나올 때 거품타입의 보습크림을 사용해서 손발을 마사지! 시원하고 피부도 빵빵(떡처럼 탄력감이 생기는다는 뜻)해져요♡화장할 때 신경쓰는 부분은?가로로 긴 눈이 좋아서 아이라인을 길게 그려요. 기분을 업시키기 위해서 쉬는 날이나 레슨 날도 화장합니다.쉬는 날에는 어떻게 보내는지?혼자서 영화나 쇼핑을 해요. 우유부단해서 쇼핑을 혼자서 정하지 못하기 때문에 엄마한테 사진을 보내서 물어보고 있어요. 그러다보니 조금 시간이 걸려서...ㅎ권은비자신의 강점은?말하는것! 여러 토크방송에 나가고 싶어요. 그리고, 아이스크림을 먹는 스피드도 누구에게도 지지 않아요ㅎ좋아하는 패션은?계절을 불문하고 좋아하는 건 데님이네요. 이번 가을, 겨울은 원피스나 모자가 신경쓰이네요.앞으로 도전하고 싶은건 표범무늬 아이템.그리고 일본인 멤버의 옷차림도 엄청 귀엽기 때문에 참고하고 싶네요.한국에서 추천하는 장소는?만리단길이나 샤로수길이라는 거리요. 귀여운 샵이나 맛있는 레스토랑이 가득해서 꼭 가보셨으면 좋겠네요.빠져 있는 미용법은?최근에는 프로의 케어를 받는 시간이 없어서 이틀에 한번은 집에서 팩을 해요.또 많은 분들께 좋은향의 기억을 남기고 싶어서 향수도 시험해보고 있네요.바디케어에서 신경쓰는 부분은?젤리타입 바디워시가 마음에 들어요. 냉장고에서 차갑게 한 뒤에 사용하면 기분이 좋아요.쉬는날에는 어떻게 보내는지?쇼핑! 활동적으로 보내고 싶은 타입이라 자주 거리에 나가요.혜원자신을 동물에 비유하면?미어캣이요. 작은 소리가 난 것만으로 그쪽을 딱하고 봐서요.무인도에 하나만 가져갈 수 있다면?계속 원했는데 최근에 드디어 살 수 있었던 플레이스테이션이요! 스토리성이 있는 게임에 빠져 있어요.좋아하는 일본음식은?타코야키요. 한국에서도 이동식 트럭이나 편의점에서 많이 팔고 있어요. 일본에서 본고장의 맛도 먹어 보고 싶어요!좋아하는 일본문화는?일본만의 감성을 좋아해요. 걷는 것도 좋아해서 이런저런 거리를 여행을 해보고 싶어요.좋아하는 패션은?리본이나 프릴이 붙은 옷이요. 제대로 시착하고 싶어서 인터넷쇼핑보다는 가게에 직접 가서 사는 쪽이에요.꽂혀 있는 것은?장미색의 립을 바르는 거에요. 많이 가지고 있지만 특히 마음에 드는건 입생로랑꺼♡치크를 바르는 것도 좋아하는데 역시 장미색파에요ㅎ혼다히토미취미는?스포츠관전이요. 전에 고향의 프로농구팀의 치어리더를 6년간 했기 때문에 주말에는 시합에 갔었어요.그리고 최근에는 요리하는 법이 올라오는 인스타를 보는 것도 좋아해요ㅎ자신을 동물에 비유하면?저는 잘 모르겠지만, 사람들이 여러가지를 말해줘요.부드러운 힐링계의 분위기가 토끼 같다, 뺨이 매력포인트니까 햄스터 등, 작은 동물이 많은것 같아요.좋아하는 한국음식은?치즈핫도그! 치즈를 엄청 좋아하는 것도 있어서 빠져 있습니다.한국에는 케찹과 설탕을 뿌려서 먹어요. 의외지만 엄청 맛있어요!최근 기분이 업된 적은?염색한 거요. 한국 아이돌은 머리카락 색이 귀여운 이미지가 있어서 동경했었어요.지금까지 염색한 적이 없었기 때문에 엄청 기뻐서! 지금은 레드오렌지라는 색으로 하고 있어요.빠져 있는 미용법은?한국에서 미용액이 들어 있는 쿠션파운데이션을 찾아서 쓰고 있어요.민감한 피부인데 장기간 사용해도 피부가 나빠지지 않고 오히려 깔끔하게 됬어요(피부가 좋아졌다는 뜻). 목욕하고 나올 때 스트레칭도 빼놓지 않아요.김채원자신을 동물에 비유하면?거북이요. 토끼와 거북이의 거북이처럼 느리게 밖에 나아가지 못하지만 마지막까지 열심히 하는게 닮지 않았나 라고 생각해요.무인도에 하나만 가져갈 수 있다면?어렵지만... 가능하다면 은비언니를ㅎ 잘 돌봐주고 의지 할 수 있어서 같이 있어준다면 무인도라도 무섭지 않고, 빨리 탈출할 방법도 발견해 줄 것 같아요.일본에서 가고 싶은 곳은?아직 관광을 해본 적이 없어서 많은데요, 가장 가고 싶은 곳은 도쿄디즈니랜드! 가능하다면 멤버와 같이 가고 싶어요.꽂혀 있는 것은?생중계어플(브앱인듯)을 통해서 팬분과 커뮤니케이션을 하는게 좋아서 자주하고 있어요.재충전 방법은?수면. 방을 쾌적한 온도로 해놓거나 편안한 파자마를 입거나 여러가지 방법을 생각하고 있어요.기분을 업시키는 방법은?숙소에 돌아가서 간식을 먹는 거에요. 멤버들과 같이 장난치며 꼬마들 같은 행동을 하며 웃는 것도 기운의 원천이 되고 있어요.김민주좋아하는 일본음식은?스키야키랑 타코야키요. 스키야키는 아직 한국에서 밖에 먹어본 적이 없어서 일본에서 먹어보고 싶어요.그리고 최근 사쿠라언니가 만들어준 첫 일본식 주먹밥을 먹있는데요. 맛있어서 감동했어요!좋아하는 일본문화는?드라마에 흥미가 있어요. 특히 재밌었던 건 니게루와하지다가야쿠니타츠(도망은 부끄럽지만 도움이 된다) 와 고독한미식가!한국에서 추천하는 장소는?부산 해변이요. 전에 갔을 때의 기억을 소중히 하고 있어요. 경치를 좋아하는 분께 가장 추천하는 장소에요.최근 산 마음에 든 아이템은?저는 곱슬머리라 매일 머리를 펴서 스타일링을 하고 있는데요, 그걸 위한 고데기를 새로 장만했는데 대활약!빠져 있는 미용법은?중학생 때부터 뺨을 깔끔히 하고 싶어서 마사지롤러를 사용하고 있어서 롤러 사용법에는 자신있어요!최근에는 화장,특히 치크랑 아이라인에 대해서도 연구중입니다.쉬는날에는 어떻게 보내는지?가족과 식사. 숙소생활로 자주 못 만나기 때문에 귀중한 시간이에요. 언젠가 가족끼리 일본온천에도 가보고 싶네요.이채연좋아하는 패션은?다리를 길게 보이게 하는 스타일링을 좋아합니다.빠져 있는 미용법은?붓지 않도록 밤에 자기 전에는 얼굴과 몸을 마사지하는 거요. 그리고 민감한 피부라서 먹는 거도 신경쓰고 있어요.인스턴트식품은 가능한 피하려고 하고 있달까요.최근에 산 마음에 든 아이템은?은비언니, 예나, 히토미의 생일에 옷을 선물♡ 모두 기뻐해줘서 저도 마음이 충만해졌어요.지금 갖고 싶은 것은?본격적으로 겨울용으로 입고 싶은 댄스용의 레슨복입니다무인도에 하나만 가져갈 수 있다면?음~ 어쩌지?;; 정열을 가져가서 힘내서 서바이벌할게요!기분을 업시키는 방법은?우울할 때는 무리해서 기운을 내려고 하지 않고 자연스러운 감정에 몸을 맡겨요.스트레스가 쌓여 있는지도 라고 느낄 때는 댄스를 하는게 최고!따따따닷하고 춤을 추고, 땀을 흘리면 마음도 몸도 편해져요.http://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=mnet_k&no=1771817&exception_mode=recommend&s_type=search_subject_memo&s_keyword=%EB%85%BC%EB%85%B8&page=1Non-no　IZ*ONE 독점 인터뷰 Part2(p.3~4) - 엠넷 갤러리>더욱 더 알고 싶어! 아이즈원에 대해 잘 알 수 있는 Q&A흐름을 타고 있는 12인조의 진짜 모습을 파해치다! 좋아하는 패션이나 메이크, 개인적인 ...gall.dcinside.com이글은 엠갤에서 퍼온글임을 밝혀둡니다.  오랫만에 교보문고 갔습니다.며칠 전 밤에 교보가자는 아내의 청을 물리친 것도 이유고,책 구경도 하고 싶고 확인(?)하고 싶은 책도 있었구요.   결론은 책은 안 사고 잡지만 한 가득 구입했습니다.사진에 안 나온 잡지가 두 권 더 있는데, <월간도예>와 <PAPER>. 여기에 더해서 사진에 나온 <크래커>까지가 아내의 잡지.한겨례21과 시사인, 기획회의, 인물과사상은 내 꺼. 월간 도예 2012.10작가월간도예 편집부출판월간세라믹스사(월간지)발매2012.10.04리뷰보기 ﻿정기구독 해 달라 하는데 돈 없다고 걍 무시. ㅋㅋㅋ.중요한 전시 놓쳤다고 맞을 뻔.ㅠㅜ CRACKER YOUR WARDROBE(2월호)출판MMMEDIA발매2011.02.01리뷰보기 ﻿표지는 다르지만 이 잡지 맞음. 아내가 간 것은 10월호. PAPER 페이퍼 (월간) : 10월 [2012]작가페이퍼 편집부출판PAPER:페이퍼발매2012.10.01리뷰보기 ﻿생명력 있는 잡지야. 계속 롱런해!!﻿﻿﻿   정말 오랫만에 <인물과 사상>을 구입했습니다.서점 가면 급하게 읽어보거나 훑어보기만 했느데,표지모델이 '강신주'더라 이 말입니다.그래서 저런 제목을 달았습니다. 강신주는 인문학에 관한 '대세'라면 대세지요.그런데 정작 제목은 [인문학 권하는 사회? 너나 잘하세요]입니다. 인문학이 지금 유행인 이유를 기업이 필요해서 그렇다는 이유도 드는군요.뭔가 부드러운 스토리텔링이 필요한데 그게 인문학이다. 그래서 인문학, 인문학 그런다고. p21. "....기업에서 요구하는 거예요. 자본들이 굉장히 따끈따끈하고 스토리 있는 마케팅을 하잖아요. 그러면서 인문학이 요구된 것이고, 또 하나가 인간관계들. 정리해고 하고 이러면서 내부들 부드럽게 하기 위한 윤활유로 생각한 거예요. 결국 이런 거죠. 자본이 윤활유로 쓰려고 하는데, 그 윤활유가 기계 속으로 들어가 기계를 붕괴시키죠. 내 목적은 그거예요....."   ﻿나의문화유산답사기도 저렇게 줄줄이 묶어 전시를 해놨습니다.성산아트홀에서 진행하는 [수요문화대학]에 유홍준 교수께서 특강을 오셨다는 거.나는 그 다음날 지인으로부터 이야기를 전해 들었을 뿐이고.눈물을 삼켰습니다. 아~~~~~~~!    ﻿뉴욕 큐레이터 분투기. 마샤 터커. 문동 카페에 놀러 갔다가 신간소개에 이 책이 나온 것을 발견했지요.당장은 구입하지 않았지만 언젠가는 구입할 목적으로 사진을 찍어 폰에 저장해놨습니다. 뉴욕 큐레이터 분투기작가마샤 터커출판아트북스발매2012.10.17리뷰보기 ﻿﻿ 마샤 터커는 전설의 여성 큐레이터.휘트니미술관 최초의 여성 큐레이터로 활동하다가 뉴뮤지엄 직접 설립.자서전겪인 이 책을 집필하다가 2006년 먼 곳으로 가셨다는 군요. 뉴욕의 특별한 미술관작가권이선, 이수형출판아트북스발매2012.04.23리뷰보기 ﻿ 예전에 책 앵벌이를 한 적이 있는데 ㅋㅋㅋㅋ ▶ http://bloodlee.blog.me/40162418822그 때 지인께 선물받은 책 중 한 권입니다.휘트니 미술관도 잘 설명되어 있고, 짧게나마 뉴뮤지엄에 대한 설명도 있습니다.마샤 터커가 젊은 미술가들을 위해 지은 미술관이구요, 키스 헤링이나 제프쿤스가 관계있다네요.﻿     ﻿﻿프로방스의 길고양이. 레이첼 매케나. 고양이 책이라면 무조건 대령(무궁화3개-,.-)해야하는 묘猫한 의무감이 있습니다.제 기억속에는 분명 메모가 되어있는 책입니다만, 서점에서 아내가 내미는 순간에는 할 말이 없어지요.^^사진이 참 이쁘고, 길고양이 같은데 코리안 숏헤어가 아니고 터키쉬나 샴이나 러시안블루라서 의외(라고 하면 안 되지요.여기는 프랑스 남부지역 프로방스니까요)   프로방스의 길고양이작가레이첼 매케나출판시공사발매2012.07.20리뷰보기 ﻿﻿             + 초등논술 시사원정대로 매달 시사 상식을 키워가요. (초2 남아 잡지)​​​요즘 아빠가 아침마다 일찍 일어나 출근하시는 스케쥴로 바뀌니 집안 분위기가 바뀌었어요!우리집 꼬맹이들도 아침 7시면 일어나서 아빠랑 같이 아침식사하고, 학교와 유치원 갈 준비를 하지요^^9살 큰 아들래미는 아침에 책 보는게 즐겁다며 아침부터 시사원정대를 꺼내 보아요~​벌써 초등논술잡지 시사원정대를 보기 시작한지 3개월째네요...어려워서 볼 수 있을까라는 건 제 편견이었던 것 같아요.매달 오기만을 기다려요^^​​​​​​시사원정대에는 시사 상식 뿐만 아니라 문화예술, 체험학습, 역사 등등 다양한 분야를 다루어주니 골라 읽는 재미가 있네요^^애도 좋아하지만 엄마인 제가 읽기도 괜찮더라구요.시사 상식에 그렇게 빠삭하지 않으니 좀 쉽게 어린이잡지로 접근해서 읽는게 은근 도움이 되요.더군다나 잡지 안에 교과연계표까지 들어 있으니 학교 교과에도 도움이 되네요.이래서 다들 잡지 한두개 정도는 구독하시는 듯.물론 이렇게 재미있는 만화도 여러 편 수록되어 있어요^^아마 우리집 9세가 제일 기다리는 이유이기도 하지요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​이번 호 커버는 윤리적 패션에 대한 이야기가 나오더라구요.의류폐기물이 너무 많이 나오는 거부터 시작해서 동물을 학대하며까지 만들어지는 의류들.아무 생각없이 사입히고, 사입던 옷에 대해 아이랑 함께 생각해보는 계기가 되었어요.​​​​​과학에 대한 상식도 시사원정대에서 빠질 수가 없죠.늘 과학에 관심 많은 9살 아들.기차가 나오니 6살 쪼꼬맹이도 와서 들여다 보고 가더라구요.정말 저런 하이퍼루프가 저렴한 가격으로 상용화가 되면 참 좋겠다 싶었어요^^​​ 이 외에도 전통한복과 퓨전한복에 대한 찬반론까지.이번엔 아이 혼자 읽어보고, 제가 읽어보았지만 다음에 같이 읽고 생각을 나누어보고 글로 적어보는 과정을 실천하면 좋을 것 같아요.논술의 시작이 뭐 별건가 싶네요^^​뉴스에서 독감이니,메르스니 이야기가 나올 때마다 기침 예절이나 손씻기에 대해 강조했는데이렇게 시사원정대를 통해서 읽어보니 아이의 건강상식도 올라갈 뿐만 아니라 본인이 스스로 건강관리를 해야하는지도 아는 계기가 되었어요.​​​​이번 호에서는 주식 얘기가 나왔어요.WHO?시리즈로 워렌버핏에 대해 한창 읽어서 그런지 괜히 반가워 하면서 더 열심히 읽더라구요^^​​ 시사원정대, 초등논술잡지라고만 생각했는데 맨 끝에는 이렇게 만들기도 나오네요??별거 아닐 수도 있겠다 싶지만 아이는 아이디어를 얻어 만들기 하겠어요 ㅋㅋㅋ가로세로시사로는 여행 갈 때 시사원정대를 가지고 가니까 그 때 풀어보는걸로^^​​​​틈틈히 읽는 시사원정대, 아이가 좋아해서 참 다행이다 싶기도 하고..재미있으니까 아침부터 읽는구나 싶기도 하고~~^^뭐가 어쨌든 거부감 없이 읽어주어 좋네요^^6개월 or 1년 정기 구독도 가능하니 살펴보셔요^^관심 있으신 분들은 클릭!↓     ↓     ↓     ↓     ↓     ↓http://me2.do/5GxOIkhK + 이 포스팅은 시사원정대로부터 교재를 제공받아 작성되었습니다. +※트윗​​↓야스이켄타로 ↓바카레아제시,마츠무라호쿠토,쿄모토타이가,다나카쥬리,모리모토신타로,코우치유고​↓키시유타,아베아란,히라노쇼,나가세렌​↓키시유타,모리타뮤토​↓아베아란​↓마츠쿠라카이토,마츠다겐타,진구지유타,이와하시겡키​↓후카사와타츠야,이와모토히카루,하기야케이고,테라니시타쿠토​​​​독서 편식이 심한 우리 딸,책을 전혀 안 읽는 편은 아니지만 본인이 좋아하는 장르만 고집하는 스타일이라..엄마 입장에서는 조금 걱정이 됩니다.​​​ ​​​어떻게 하면 보다 폭넓고 다양한 읽을거리를 제공할 수 있을지.. 수없이 많은 고민을 하던 중 어린이잡지가 독서습관 형성에 도움을 줄 수 있다는 내용을 보고 초등독서평설을 시작해 보기로 했어요.​​​​​​ ​​마침 지금은 독서평설 2월 할인행사가 진행 중이더라고요.정기구독 시 31% 할인된 금액으로 만나 볼 수 있다는 반가운 소식^^​매달 1권씩 받아 볼 수 있는 독서평설은 아이 연령에 맞게 초등, 중학, 고교 중 선택이 가능하더라고요.올해 초등학교 3학년에 올라가는 우리 콩이에게 초등독서평설이 잘 맞을지 걱정 반 기대 반으로건네보았는데.. 반응이 기대 이상으로 좋은 거 있죠 ㅎㅎ​​​​ ​​​역시 국내 최장수 독서, 학습 월간지답게 내용과 퀄리티 면에서 굉장히 만족스러웠고!아이가 흥미롭게 읽을 수 있는 구성이 돋보였어요~​특히 교과연계로 독서를 통한 성적 상승 기대도 해볼 수 있겠더라고요^^​요즘은 초등학교 저학년부터 서술형 문제가 등장하고,학교에서도 발표 및 토론 수업을 중요시하고 있잖아요.독서평설이 우리 아이 독서습관 형성에 도움을 될 것 같아 앞으로 꾸준히 활용해보려 합니다~​​​​ ​​콩이가 집에서 문제집을 풀 때도 매일 정해진 분량에 맞게 푸는 걸 좋아하는데요..초등독서평설 또한 독서 다이어리를 제공해 아이 스스로 체계적인 독서를 할 수 있게 도와주더라고요.​​​​​ ​​지루하지 않은 구성과 초등학생 수준에 맞는 적절한 삽화로 아이가 흥미롭게 독서를 합니다^^​​​​​  ​​​제 경험상 어떤 문제든 독해력이 뒷받침되어야 문제를 해결하는 데 도움이 많이 되더라고요.독서를 강요하면 역효과만 날 뿐이고..;;그렇다고 아이에게 맡기자니 불안한 마음이 있었는데,요 며칠 아이가 초등독서평설을 가까이하는 모습에 안심되더라고요~​​​ ​​초등 3학년부터 교과과정에 사회, 과학 과목이 추가되는데요..초등독서평설에서 아이들이 이해하기 쉽게 통합 사회, 통합 과학 분야를 다뤄줘서 이 또한 매우 유익하단 생각을 했어요^^​​​​​ ​​매달 새로운 내용을 만나 볼 수 있으니 지루할 틈이 없겠더라고요^^​아이가 벌써부터 다음 호를 기대하고 있어요 ㅎㅎ​​​​ ​​​ 책 속의 책 개념으로 초등독평 더하기 문제집도 제공하는데요~보고 읽기만 하는 독서가 아닌 한 번 더 생각하고 문제를 통해 내용을 한 번 더 되짚어 보는 시간을 가질 수 있어 좋았어요!​서술형 문항 대비를 위한 연습도 충분히 할 수 있겠더라고요^^​​​ ​​​​독서평설 중간중간 한자 내용도 확인할 수 있고,친절한 뜻풀이로 초등 3학년 아이 혼자 이해하는데 큰 어려움이 없더라고요^^​​​​​ ​​​초등시기부터 독서습관을 잘 길러놓으면중고등학교 가서도 도움이 많이 될 것 같아요.내용이 다양해 배경지식 쌓기도 좋고, 무엇보다 아이가 정말 좋아하네요^^​전집을 사놓으면 아이가 금세 흥미를 잃어 무용지물이 되는 경우가 많았었는데,독서평설은 아이가 흥미롭게 월간으로 받아볼 수 있다는 점이 제 마음에 쏙 들었어요.어린이잡지에 관심 있으신 분들은 독서평설 2월 할인행사가 좋은 기회가 되지 않을까 싶어요~​​​보러가기​​​ ​ ​    참 오랜만에 잡지책을 하나 샀어요.  것도 내돈주고~ ㅋㅋㅋㅋㅋ  잡지를..............?? 예전에는 시장흐름을 파악한다는 목적으로  한달에 10권 이상의  국내외 모든 패션,여성 잡지를 달고 살았는데....  사실상 최근에는 패션잡지들보다 요리책을 더 많이 보는거 같아요 ㅎㅎㅎ    싱글즈 패션잡지~ 콕 집어 선호하던 잡지책은 아니였지만......부록이 맘에 들었습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ  배보다 배꼽이 마음에 들었던~!~!~!~!~!~!~!~!~!     3월호에는 캐스 키드슨 북백과 트랜드 스넵북 아웃 도어북까지 부록으로 주더라고요.    지난주 미리 도서 예약을 해놓았더니~ 엊그제 도착을 했네요.    잡지책보다 이 북백먼저 펼쳐보는 나........   캐스 키드슨 북백 이거 시중가 4만원이 넘는 제품이더라고요. 판매되고 있는 캐스키드슨 라벨과는 조금 차이가 있어요. 아무래도 잡지 부록으로 별도 생산 단가를 낮춰 주문생산 된 제품일수도 있겠지만.... 그래도 7천원짜리 잡지책 사면서 4만원 이상가 판매하는 캐스 키드슨  북백을 부록으로 받으니 기분은 좋네요.    내부는 대략 이정도~?  저희 봉봉이... 어제 절 보며 널린게 가방인 사람이 이런 장바구니 같은건  왜 샀데??ㅡㅡ;;; 라길래.............  잡지 사니까 주는 부록이지롱~!!!!!!@ 하며 자랑했어요. ㅎㅎ  북백이지만......저희 봉봉이 말대로 간단하게 장보기용 시장가방으로도 딱이에요.  쓰다가....뭐....실증나면~ 그래도 나름 캐스 키드슨 가방이니 동생에게 너 써라 하며 인심쓰기도 좋을꺼 같고?    이제 장바구니도 블링블링 플라워 패턴으로 들고 다녀주마~!!!!!!!! ㅎㅎ        서평을 잘 쓰는 타입도 아니고, 참 글쓰는 재주가 없어 도서,영화 리뷰는 잘 안쓰기에  평소 한권 두권 구입했던 나의 구입 도서들 사진 찍어 놓는일은 참 드물기는 하는데...  싱글즈 잡지 샀다고 자랑하려고 사진 찍다가......이번달 구매 했던 다른 도서들도 안찍어주면 서운할까봐? 모아놓고 찰칵!   스타일리시 파티요리 한번 배워서 평생 써먹는 최고의 이탈리아 요리 프라이팬 하나로 만드는 아주 쉬운 프랑스 요리  적을 만들지 않은 대화법 관계의 힘  이렇게 이번달에 구입했던 도서들이에요~   20만 독자가 선택했다던 베스트 셀러  상처받지 않고 행복해지는 관계의 힘~~!!  초반에 너무 지루해서.........정말 이건 나의 수면제구나....싶었던 책이였어요. ㅋㅋㅋㅋ  잠안올때  정말 딱 5장만 넘기면...수면모드로....꾸벅꾸벅.ㅇ.ㅇ;  정말 초반에는 작가 니가 하고 싶은 말이 뭐냐 싶을 정도로 지루했으나~~ 뒤로 갈수록 음~!!!!!!!!!!!!!!!!! 하며 읽어 볼수 있었던 도서!    본분중  '인간이 추구해야 하는 것은 돈이 아니다.인간이 추구해야 하는 것은  언제나 인간이다.'-푸시칸- 이라는 구절에 고개를 끄덕일수 있었던 시간~~    사람을 얻는 마법의 대화 기술?  적을 만들지 않는 대화법!  이 책을 초이스 한것은 내가 적을 만들지 않기 위함을 배워보고자 함도 아니였고,  그렇다고 잘 읽고  화이터 할때 잘 활용해보자?? ㅋㅋ 뭐 그것도 아니였어요.    바로 1부 1장 버럭하는 마음을 빨리 가라앉히기  그 대목에서 다른 목차 볼것도 없이 바로 초이스 했습니다. ㅎㅎ 제가 또 한 버럭해서요.ㅠㅠ  저 어릴때 저희 엄마말씀에 의하면.........넌 참 못됬어!!!!!!! 내딸이지만 넌 천사표는 아냐;; 가끔 그러셨어요. 정신 못차리고 한번 버럭증세 오기 시작하면.........뼈가 사무치게 비수를 꼽는 말을 참 잘한다고~ 세상살면서 그래봐야 니가 득이 될것이 하나 없다.....누누히 말씀 하셨던거 같아요.  나이가 한살 두살 먹어가며........참 많이 유~해 지고, 말로 옮기기 전에  한번더 생각해보려고 참 노력하지만 버럭 본능이 스믈스믈 올라올때를 대비하여~  그냥 한번 이 책을 읽으며 또한번 마음의 수양을 해보고자?^^   아직 끝까지 읽지는 못했어요. 반절 정도 읽었는데~  결론은 내가 아닌 남의 입장에서 생각해보자 요고 느낌이 조금 강한거 같아요.     프라이팬 하나로 만드는 아주 쉬운 프랑스 요리~    다니엘 마르탱 지은이는 다니엘 마르탱은 1952년 프랑스 오베르뉴 주에서 태어나 15세 부터 요리를 배우기 시작하여  MOF(프랑스 국가 최우수 요리대상)에서 우승까지한 실력파 요리사에요. 1980년 파리 시내 쓰리스타급 레스토랑에서 부조리장으로 근무하고  리츠칼튼 호텔 부조리 작을 거쳐 도쿄 긴자의 '맥심 더파리'의 총 주방장 생활 그리고 1991년에는 프랑스 요리학교 ' 르 꼬르동 블루' 도쿄 분원 교장이자 주임교수로 활동 하신 분이세요.   무엇보다 프라이팬 하나로 프랑스 요리를 만든다고 하니......... 이거또 궁금해서 안사볼수가 있나요.ㅎㅎ   메뉴의 종류를 아주 많지는 않아요. 다른 요리책에 비해 조금 얇은편~ 그러나 내용이 참 알차네요.  다만 요리 과정 샷들이 너무 작아서......ㅠㅠ 그게 좀 아쉽다고 해야하나~ 내 입맛에 맞게 응용하여 만들어 볼수 있는 요리들도 몇몇개 있는거 같아 맘에 드는 요리책!   한번 배워서 평생 써먹는 최고의 이탈리아 요리~!!!!   예전에 이탈리아 요리 강좌 수업을 들은적이 있었어요.  정말 이탈리아 요리는 한번 배우면 평생 쓰는게 맞는거 같아요.  비슷한 조합으로 다양하게 응용해볼수 있는 조리법, 요리법도 많고~~   그때 참 재미있게 배우던 생각이 나서 다시 한번 이태리 쿠킹클래스가 있는지 찾아보다보니......집 근처에는 ㅠㅠ 없네요.  그래서 책으로 한번 따라해볼까~? 싶어서 초이스 했던 책!    다양한 파스타들~     요 농어 구이는........언젠가 한번 해보리라 찜꽁해놨어요.  농어를 못구하면....삼치라도.ㅠㅠㅠㅠ     스타일리시 파티 요리~  손님상,파티상차림을 준비 하면서 도움이 될만한 책이에요.     다양한 파티요리에 맞는 요리들도 소개되고요.    손님상차림, 집들이 상차리기에 필요한 체크포인트까지 꼼꼼하게 나와 있어요.   여러 파티모드에 따라 테이블 세팅방법까지~~  이 책을 초이스 한건 파티요리메뉴가 궁금해서가 아닌 바로 조금더 멋진 테이블 셋팅 방법이 궁금했어요.   보통 요리책을 구입하면 전 거의 그림만 보는 편이에요. 주 재료의 포인트만 알면 양념같은건 제 맘대로 제 입에 맞게 바꿔서 요리 하기 때문에~ 사실 그램수에 맞춰진 레시피는 눈여겨 보지는 않는 편인데~ 이 책은 꼼꼼하게 읽어볼수 있는 볼거리가 많네요.  이상 니카의 이번달 도서 구입 목록을 나열이에요.  꼼꼼한 서평은 참 어렵고 힘든데...이런 간편 리뷰 정리는 좀 할만하고 잼나네요. ㅎㅎ 도서 구입할때 종종 올려야 겠어요.      유명잡지 무료 보기 사이트 http://www.zinio.com세계유명 잡지를 볼수 있습니다. 편집디자이너거나 잡지를 좋아하는 분들 보세요...종류별로 다양하게 있습니다. 물론 카메라 관련도 있고요일상의 소소함 속에서 나를 알아가는 나만의 기록 ​오늘 미용실을 갔다.오랜만이라고는 하지만 한 달 좀 넘었나...​맨 처음 숏컷을 했을 때 깨달은 건,생각보다 미용실을 굉장히 자주 가야한다는 사실이었다.​그건 나에게 좀 많이 곤욕스러운 일 중 하나였다.귀찮기도 했고,하고 싶은 머리 스타일을 말해드려야 했으니까.이게 정말 싫고, 부담이었다.그래서 내 대답은 한결같았다.​​'어떻게 해드릴까요?''알아서 해주세요'​​내 의견을 강력하게 피력하기 보다는해주는 대로 하는 게 마음 편했다.알아서 잘 해주시겠지라는 생각도 있었고.​그래서 오늘은 의견 피력을 하였는가 묻는다면미용사분의 리드에 맞춰 잘랐다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 내 고유성이라는 걸 알긴 하지만,말하고 싶은 건 말해야하는데아직도 참... 어렵다.그와중에 진짜 용납 못하는 건 말한다.중요한 건 말해서 다행이지 뭐​> 진짜 아닌 건 말한다.> 그밖에 다른 것들을 요구하길 어려워한다.​1. 내가 원하는 걸 알기2. 반응을 예측하지 말고 말하기3. 반응이 안좋아도 내 탓 아니라는 것을 알기4. 행동 해보기​ 앉아서 잡지를 읽었다.잡지 읽을 일이 거의 없었는데, 이번 기회에 한 번 읽어볼까해서 펼쳐보니 즐거웠다.글들이 너무 좋아서 몇 개 문장을 수집했다.​ 답장 대신에 나는 희준의 시집을 읽을게요.이 독서는 끝나지 않을 것 같군요.편지를 다 써도 누그러지지 않는 그리움이네요.그래서 덕분에 환한 슬픔이에요.거기에서도 보살펴야 할 것이 많다면 자신을 더 살피고 있기를.흐트러진 앞머리나 풀린 운동화 끈 같은 것을.어떻게 보면 굉장히 단순하게 풀어낼 수 있는 사건을다양한이라는 단어로는 미처 다 전할 수 없는 여러 표현들을 사용해서독자에게 필자의 심정을 전달한다.내가 이런 글을 쓰기 어려워해서 그런지는 몰라도,작가들은 참 멋지고 대단해보인다.​> 이런 글은 내가 쓰기 어렵다.> 감상을 남기는 것도 여간 쉬운 일이 아니구나.​ 한국인은 수면 빚을 연료로 자신과 사회를 굴리는 중이었다.성인은 수면 시간을 줄여 근로 시간을 늘리고,학생은 공부하다 남은 시간에 잠을 잤다.그리고 그 빚을 건강으로 갚았다....잠은 쟁취해야 할 대상이 아니라 삶의 일부여야 한다.그런데 어둠과 밤, 그리고 머릿속을 환하게 들쑤시는 사회 구조와 욕망은 너무 강고하고,영혼을 휘젓는 악당도 너무 많다. 잠을 쟁취해야 하는 사회.​내가 원하는 사회는 뭘까 생각하게 된다.나는 이러한 사회에 만족하는가?만족하지 못한다면 어떤 사회를 원하는가?혹은 그 사회 속에서 어떤 삶을 살아가길 바라는가?​ 가치를 계속 꾸준하게.그러면 반드시 성공한다.​내가 전하고 싶은 가치,그것으로 목표하는 바는? 과학잡지 뉴턴 Newton 9월호 - 암과 비만을 치료하는 새로운 기술과학을 좀 잘하는 아들이라 (중학교 기말에 교과상장을 과학만 받아와서요 ㅋ)천재인가 싶어서 들이밀었던 과학잡지 뉴턴 8월호 (2018년)이번 기회에 천재는 아니구나... 집중력이 높은 아이구나.. 라는 깊은 깨달음이 있었던 시간이었다죠 ㅋ과학잡지 뉴턴 Newton 제가 보기에도 어렵더라구요...이해못할 외계언어들이 주루룩......  그래도 꽤 재미있어요... 이해 못해도 읽다보면 빠져드는? ㅋ과학잡지 뉴턴 Newton 9월호 에서 제가 가장 흥미롭게 본 글은  암과 비만을 치료하는 새로운 기술중2 아들이 흥미롭게 이야기 하면서 본 글은 마음의 시계와 몸의 시계가장 중점적인 글은(표지에서 가장 글씨가 큰) 일론 머스크의 화성이주 계획 이랍니다FOCUS 는 생물학과 행성과학 이 있답니다생물학 - 졸음의 정체를 알아냈다  졸음의 세기에 따라 변하는 80종의 물질이 생쥐의 뇌에서 발견되었다행성과학 - 화성 지하에서 약 30종의 유기물을 발견 쉽게 읽히는 글도 있답니다... 중2 아들도 저도 재미있게 쉽게 이해할수 있었던 글은생활 주변의 과학 - 연필과 고무지우개 어떻게 글자를 지울수 있을까? 색연필은 왜 지워지지 않을까?아들은 다른책에서 본 내용이라고 하더라구요 ㅎ  제일 쉬운 부분 ㅋ과학잡지 뉴턴 Newton 9월호  가장 이슈되는 뉴턴 스페셜 [일론머스크의 화성이주 계획]2016년 스페이스 X의 CEO 일론머스크 씨가 화성에 도시를 건설한다는 화성 이주 계획을 발표했다이듬해에는 계획을 일부 수정해 BFR 라는 거대한 로켓을 개발하는 것이 제시되었다71년생인 일론머스크 님...  저랑 나이 차이가 얼마 안나는데.. 어마무시한 분이네요...2024년에 화성에 인류를 보내는 장대한 계획을 가지고 있답니다...제가 살아있을때네요 ㅋ  기대가 큽니다..... 실현 될까요?중2 아들이 흥미롭게 본 글인 [마음의 시계, 몸의 시계]어른의 1년은 왜 짧게 느껴질까 / 시계유전자와 수면(시간을 기록하는 분자 발견 -2017년 노벨상) 생물 시계의 교란과 질병 (야간 스마트폰이나 야식- 생물시계교란 - 질병 발생)제가 흥미롭게 보기 시작했지만 1/100도 이해하지 못한... 그냥 흥미롭게 본유전자의 ON/OFF 를 변형시키는 새로운 의료 - 암이나 비만을 치료하는 새로운 기술 "에피게놈 편집"친정할아버지, 친정아빠가 암으로 돌아가셔서 더 신경쓰여서 본 글이기도 하고...먹는걸 원체 좋아해서 비만 도 억제할수 있다면 좋겠네요 ㅋ대부분 어려운 글이긴 하지만 간간히 쉽게 읽히는 글들도 있고..자꾸 보다보면 재미있기도 해요 ^^업체로부터 잡지1권을 제공받아 직접 읽고 작성한 후기입니다아래 가판대를 클릭하시면~ 신문, 잡지 마음대로 골라봅니다.  럭셔리잡지1월호보기 - "​이름처럼 럭셔리한 메인컷,"​처음에 눈에 띄는 기사는 비디오아트의 선구자.고 백남준 아티스트의 기사. 실제로 작품들을 보면 정말 멋진작품들이예요-예전에 다니던학교 로비에서도 보고서울시립미술관 과천에서도 있구요세종문화회관 로비에도 봤었던 백남준작품들.​​붉은원숭이의해인 올해.브랜드마다 원숭이를 형상화한 아이템들을 소개해줬네요 ​올해 2016s/s컬러로 팬톤이선정한 컬러!"스노클블루" 이외에도 세레니티, 로즈쿼츠 등등 다양한 색들을 선정했는데.이렇게 여러 아이템으로보니 더 예쁘네요!​​​​​만나서반가운 신규 뷰티브랜드들~~~이 기사에서 만나서 더 반가운"에르보리앙"​에르보리앙은 한국의 코스메틱과학자와글로벌뷰티여행자가 만나​ 론칭한 브랜드인데요.​록시땅하고도 관계가있죵 ~ 호호호 >_<저기사진에 보이는 핑크퍼펙트크림 요즘에 쓰고있는데안바른것처럼 가벼운크림, ! 좋아요좋아요​​추운겨울에 더 절실해지는#인생핸드크림 모가있나~~~​역시나 록시땅핸드크림은 빠지지않아요!(저는 록시따니였다는거. 호호호.. )​​​조명에 관심이있는편인데.이런 조명은 처음봐요.스마트힐링조명 "오니아"​인간의 감정에 가장영향을 주는 14가지의 컬러를설정할수있다니...​오니아조명을 살수있는곳은애플전문샵 "윌리스 잠실점" 과 "신사점"에서 체험하고 구입가능하다고 써있어요....궁금하다 ..........!!!!!!!!​(아아 온라인샵에서도 구입가능하데요)검색해보니 정상가248000원​ ​ 동그란 안경에대한 로망이 있는 나.​ ​메이크업룸에대한 기사. 전문메이크업박스라고하나요??저런것 ...나도 갖고싶어요 ....화장대 대신. 저거놓고싶다!!! 맨오른쪽, 3단거울,,,완전내스타일.맘에드는 거있음 어디서파나,, 저 작은글씨 보는 사람접니다!!!!!!!!!음,,,, ((마담스톨츠의 앤티크 3단거울은 메종드실비))라고 써있네요 .... 논현동가구거리돌아다니다가 저 3단거울봤는데가격이 좀 쎄지만 .... 저런 거울 갖고싶어요 ...!!! 학동사거리쪽 에 메종드실비 매장이있다니나중에 한번 가봐야겠어요.    디자인하우스 서포터즈[리드바이저1기 목단] http://www.designhouse.co.kr디자인 하우스 Mwww.designhouse.co.kr﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                                                                                    신나는 NIE 시사원정대 2020.1 작가동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2019.12.23.리뷰보기​초등논술잡지, 시사원정대, 공정사회, 활화산,고학년논술 ​​​​​​시사원정대는 발빠르다. 그래서 뭐든지 최신뉴스를 쉽게 볼수 있는 특징이 있다.아이들의 수준에서 쉽게 풀이해줘서 이해하기가 좋다. 덕분에 엄마의 지식도 같이 쌓여가는 느낌이다.​​​​​이번 시사원정대 1월호도 도움이 되는 글들이 많았다.특히나 관심이 많이 가고 아이가 꼼꼼히 봤던 부분이 공정사회와 활화산에 관한 뉴스이다.​​시사원정대 구성1> 어린이 시사 마스터가 되는길인 커버 스토리  매달 하나의 시사주제를 골라 쉽고 자세하게 소개해주는 커버스토리~기사를 읽고 미션 문제를 풀고 나면 주제에 대한 이해도가 높아진다.​2> 맞춤사설과 칼럼을 읽으면서 어휘력, 독해력, 논리력을 키워볼수 있는 리딩북흥미로운 사진과 함께 소개된 영어뉴스를 읽고 퀴즈를 풀면 여어 읽기 실력도 Up!!3>최신 시사뉴스가운데 어린이들이 반드시 읽고 알아야할 가장 뜨거운 뉴스인 시사뉴스탐험4> 다양한 분야의 지식을 여러각도에서 생각할수 있도록 시사, 과학, 역사, 국제등 다채로운 주제를 함께 다루는 창의융합탐험한국사 퀘스트로 역사 흥미를 높이고 과학지식배틀을 보며 과학상식을 쌓기 좋다.5> 순수예술부터 엔터테인먼트, 스포츠까지 문화, 예술 분야에 관한 트렌드를 짚으며 폭넓은 상식을 키울수 있는 문화예술탐험﻿​6> 체험학습과 주제정하기, 장소, 보고서 쓰기까지 한번에 뚝딱하는 체험학습 비밀미션﻿​​7> 그림, 캘리그라피, 사진등을 자랑하고 첨삭지도를 받을수 있는 미라클본부​​​뉴스에서 나오는 프로듀스101 이야기, 영화관독과점이야기, 특목고 이야기등을 모두 각각 공정사회에 빗대어서 설명이 되어 있어서 눈에 쏘옥 들어왔다.대강 봤던 기사를 이렇게 글로 보니 더 정확히 감히 잡힌다.​​​​​​​​​​공정이란 공평하고 올바른 것이다.​​대한민국 헌법 제 11조 제 1항에는 모든 국민은 법 앞에 평등하다.모든 국민은 성별, 종교적, 사회적 신분에 의하여 정치적, 경제적, 사회저그 문화적 생활의 모든 영역에서 차별을 받지 않는다.​​스크린 독과점이란 영화를 상영하는 화면인 스크린에 독점과 과점을 모두 말한다.​영화 예매율이 높을수록 많은 상영관을 오픈해야한다는 쪽과흥행률도 좋지만 스크린 독과점은 좋지 않다는 면에서 주장하는 바를  다 살펴볼수 있다.​​​​​​좋은취지에서 특목고를 도입했는데 더 많은 사교육을 부추기고 부정적인 면도 많이 나와서 이것도 불공정하다고 생각하는 견해가 나온다.2022년 부터 자율형 사립과와 외국어고, 국제고와 같은 특수목적 고등학교가 없어지는데, 본인의 노력보다는 부모의 능력덕분에 입학하는 경우가 많이 발견되었기 때문이다.특목고를 없애면 모든 학생이 일반 고등학교에서 공부하니 공정하다고 생각하는 면과  충분히 공부를 잘하는 학생도 기회가 없어 능력발휘를 못한다고 생각하는 반대의 견해도 있다. ​​남자 아이가 하나 있는지라.. 우리나라는 국방의 의무가 있기 때문에 한번 생각을 해 봐야하는 부분이었다.부득이 연애인 뿐아니라 체육인들도 다양한 곳에서 국의선양을 하는것은 맞지만 공정성에는 어긋난다고 생각하는바이다.일반인들도 각 분야에서 열심히 하고 있음에도 불구하고 군대를 가야하는것이기에..이때쯤 모병제도 한번 생각해보게 되고, 징병제와 모병제의 장단점에 대해서도 생각을 해보게 되었다.시사원정대는 정말 시간을 한두달씩  앞서가는 책인것 같다.뉴스에서 최근에 이슈화 되고 있는 모든 내용들을 시사 원정대에서는 바로바로 볼수 있고 구체적으로 내용을 알수 있으니까...특히나 최근 필리핀의 가장 작은 활화산에 폭발하면서 뉴스에 꾸준히 나오고 있는데..이미 시사원정대는 이렇게 책으로 편집되어서 출간까지 되었으니 신기할 뿐이다..그래서 이번 1월호도 내용이 아이들의 관심을 끌수 밖에 없다,​​ ​​​​​구입은 요기서!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​http://me2.do/Gyj1wXWq   심플하게 산다도미니크 로로 지음    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       쓸모없는 물건을 버리는 것은 낭비가 아니다.쓸모도 없는 물건을 계속 보관하고 있는 것.오히려 그게 낭비다.- p. 16  번역서를 읽다보면 '헉~'할 적이 많아요.영문으로 된 작품을 번역해 놓은 책을 읽다가 넘 안타까워서 다시는 펼치지 않은 책들도 많지요. 근데 이 책은 참 깔끔하게 번역을 잘한 책이란 생각이 우선 들었어요.물론 제가 '불어'로 된 책을 아직 읽어보진 못했지만 말입니다 ^^     한국에서도 친구들 사이에서 워낙 광풍적으로 지지를 받고 있는 책이기에한국배송으로 2주나 걸려서 '글로벌 인터파크'를 통해 주문,오랜 기다림 끝에 받게된 소중한 책 한권 [    세가지 카테고리로 이루어져 있는데요,물건,몸,마음입니다.   무엇을 버리고 무엇을 남길지 본능적으로 선택할 수 있으면 스타일을 더 우아해지고,집은 더 안락해지고,수첩에는 여백이 많아진다.상식이 되살아나고 인생을 바라보는 통찰력이 생긴다.그러므로 우리는 삶의 군살을 빼야한다.천천히, 하지만 단호하게- p. 22   유행은 바뀌는 것이고, 스타일은 남는 것이다.유행은 돈으로 사는 것이고, 스타일은 스스로 지니는 것이다.유행은 눈길을 끄는 것이고, 스타일은 단순함과 아름다움과 우아함을 지향하는 것이다.- p. 52  지금 자신의 모습을 들여다보고 아름답게 가꾸자.아름다운 몸을 갖고 싶어 하는 것은 경박한 욕심이 아니라 자기 존중의 문제다.아름다움은 노력으로 얻어지는 것이며,아름다움을 얻으려는 행위는 태곳적부터 있었다.그리고 아름다움은 건강과 자신감에 기초한다.몸이 건강해야 더 적극적인 사람이 되고 인간관계도 더 잘 대응하며 자기 자신도 더 사랑할 수 있다.- p. 99     현재의 순간에 집중해서 살아야 피로하지 않다.집중할 게 없는 사람은 우울해지기 쉽다.현재에 집중해서 살자.이는 의문을 제기할 것 없이 지켜야하는 원칙이다.- p. 69    이 책을 읽는 동안 마음이 참 불편했어요.왜냐면 제가 가진게 생각보다 넘 많았고 ㅋ정리하지 않은체로 남겨둔 것들이 넘 많아서요 ㅠ 저는 하루를 마치면서 iPad에 일기를 쓰며 해야할 일들을 정리하는 습관이 있는데요,그 해야하는 일들 중에서 '서재정리' '침실정리' '주방정리'를 계속 지우지 못하고 있을 정도로 미안한 맘이 들었답니다. 뭔가를 정리하고 홀가분하게 시작하고자하는 마음은 누구나가 가지게 되는 마음가짐이지만,실천으로 옮기기는 참 어려운 일이 아닐까 싶어요. 그래서 저는 요즘 넘 크게 목표를 세우지 않고,행주삶기,속옷삶기,벽난로 수납공간 청소 등등아주 작은 것들을 하나씩 매일매일의 To do list에 적어놓고 실천하고 있어요.차라리 그게 더 낫더라구요.     특히나 물건에 대한 카테고리를 읽으면서 느끼는 바가 많았던지좋은 구절을 아이패드에 항상 적어놓는데요,거의 몇페이지에 걸쳐 적어놓은 글귀들이 보이네요 ㅎ_ㅎ   이 책은 제가 요즘 제 주변사람들에게 강추하는 책 중 한권이예요.사실 그동안 정말 많은 책들을 읽었지만 그렇게 막 추천하고 권하는 책은 손에 꼽히더라구요.그 중에서 요즘 넘버원으로 이 책을 추천하고 선물하고 있어요 [  전 이번 12월 할러데이 시즌에 French로 된 '심플하게 산다'를 읽어보려구요.한번 읽어보고 더 좋은 불어구절이 있음 소개해 드릴게요오~~헤헤 :)      얼마전에 W와 Allure 잡지를 정기구독하기 시작했어요.  인스타일이랑 다른 잡지들도 보기에 괜찮은 게 꽤나 많지만,가장 럭셔리하고, 가장 볼게 많은건 역시나 W와 Allure 같아요. 뭐.. 공짜로 준다고 해서 냉큼 받은 마샤스튜어트의 '리빙'이란 잡지도 요즘 꽤 흥미롭게 보고 있어요.특히나 크래프트라던가 정리정돈에 대한 아이디어는 이 잡지도 참 괜찮은거 같아요!그리고 요리나 영양에 대한 깨알같은 주부정보도 으뜸!! [    저는 요즘 버스로 오고갈 때 스마트폰 대신 책을 읽어요.해도해도 부족한 비지니스에 대한 공부부터어제 읽다가 잠든 에세이까지... [  짜투리 시간을 잘만 활용하면 일주일에 책 한권 떼기 정도는 습관이 되어버리는거 같더라구요. 저는 2-3일에 한권 독서를 목표로 하고 있는지라짜투리 시간, 이동시간, 잠들기전 시간, 티비보는 시간에도 책을 끼고 사는데요,확실히 내공이 보이지 않게 폴폴~ 쌓여가는 느낌이 들어요!     울 젬스서방님도 뭔가를 만들고, 티비를 보는 시간이 책을 읽는 시간보다 훨씬 많은 편이지만,워낙 제가 서방님과 함께 있을 때 대부분을 책을 끼고 있다보니얼마전엔 제게 "색시, 책한권 읽을까 싶은데 어떤 책 추천해주실 수 있어요?"라고 물어오는게 아니겠어요?  물론 저처럼 2-3일에 한권씩 새로운 책을 집어들진 않지만,그와 함께 읽었던 책에 대해서 얘기하고 이렇다 저렇다 함께 소곤거릴 수 있는거... 참 행복이네요 [   울 이웃님들도 좋은 책 있음 또 추천해주세요! 지난번 이웃님들께서 추천해주신 책들 다 위시리스트에 넣어놨어요.하나씩 꺼내 장바구니에 담아 슝~~ 배송할려고 해요.히힛.            ♪ <Babee> 육아잡지 베이비 12월호 미리보기 ♪    12월엔 아이와 어른 모두가 기다리는 크리스마스가 있는 달!왠지 설레고 기다려지는 달이에요.  <Babee 12월호> 에도 크리스마스 관련 기사가 어김없이 실려 있겠죠?        표지의 글씨 서체와 컬러가 12월의 크리스마스 분위기를 물씬 풍깁니다.핀란드 일러스트레이터의 곰 그림 앞에서 예쁘게 웃고 있는 소피아도 빨간 의상을 입었네요. 우리 똘똘이도 혼자 앉게 되면 저렇게 입혀보고파~~    온라인 서점에서 <Babee 12월호> 를 구매하시면 특별 사은품도 드려요~~    삼성출판사에서 얼마전에 출간한 미국식 창의 학습지 <영재의 탄생> 과 스티커 놀이북, 베이비 립밤은 공통이고~닥터아토 더마 리페어 오일바스, 해열시트, 손톱가위 & 손톱깍기 세트 중에 고민하심 될 듯해요.  사은품도 신생아와 유아를 두루 고려한 선물들이라어느 것을 선택하셔도 유용하게 쓰일 물건들이네요.      <Babee 12월호> 특집은 '조부모 육아'예요~~  저는 첫 아이를 낳을때쯤 다니던 직장을 그만두고 직접 육아를 선택한 케이스지만요즘은 전문직 여성들의 사회 활동이 늘어나면서 맞벌이하고 조부모님께 아이를 맡기는 일이 흔해졌죠.그러면서 조부모님 육아방식과 맞지 않아 갈등을 겪는 가정도 많다고 들었어요.엄마, 아빠의 가치관이 달라서 문제가 되는 경우도 많은데조부모님과는 세대차도 있으니 당연한 일이겠죠... 제가 가장 인상깊게 읽은 육아서가 '엄마학교'란 책인데..엄마학교 대표이자 대한민국 많은 어머니들이 멘토로 꼽으시는 서형숙 대표님의 인터뷰도실려 있다고 하니 너무 너무 기대가 되요. 성공적인 조부모 육아~ 우리 함께 배워봅시다!!     크리스마스 트리 꾸미기와 크리스마스 요리 가이드, 파티숍 가이드도12월을 알차게 보낼 수 있도록 많은 도움을 줄 것 같아요.      추운 겨울을 따뜻하게 지켜줄 방한용품 선택 가이드도 나오네요.12월엔 남편이 아이들 데리고 스키장을 자주 다닐 계획이라며스키복과 부츠 등 관련 용품을 미리 미리 준비해 두라고 했는데기사를 읽고나서 쇼핑해야 후회가 없을 듯 하네요...^^    아토피 피부염과 싸워서 이기는 법,성실한 굿닥터 아토피 명의 8인의 이야기도 들을 수 있어요.  겨울철 아이 피부의 24시간 보습을 위한 특단의 조치, 이중보습!저도 아이들과 직접 체험한 내용이라 어떻게 기사가 씌여졌을지 무지 궁금해요..     할머니와 엄마, 협력의 기술이 필요해~조부모 육아의 특별함과 성공을 위한 팁까지 ~ 초등수학 준비 가이드와 유아용 서점 워크북 목록도 관심이 가는 기사입니다.초등영어, 초등국어 대비에 이어 초등수학은 어떻게 준비시켜야 할지저도 요즘 같은 고민을 하고 있거든요.     크리스마스 용품 컬렉션과 파티 풀코스 레시피로 기억에 남는 크리스마스 준비해 보세요. 점점 떨어지는 영하권 날씨에 야외활동이 어려워지는 요즘...실내 스포츠 기관 6곳도 소개한다고 하니 기대만발 입니다.벌써 감기에 걸려서 두겹 세겹 겹쳐입기는 기본이고바깥놀이 금지령까지 내려진 우리 아이들에게 정말 반가운 기사가 될 듯해요..     의료 개입을 최소화 한 자연출산으로 아이를 맞는 부모들 이야기도 존경심을 자아냅니다.한번쯤 생각은 해 보지만, 감히 실행하지 못하는 가정출산~아이를 셋이나 낳은 엄마로써 쉽게 지나쳐 지지 않는 이야기네요.  '산후 뱃살 빼기' 문구가 작지만 제 눈에 확~ 띄어요..ㅋㅋㅋ저도 이젠 슬슬 시작해야 할 일....ㅠ  전국 곳곳 아이와 함께하면 좋을만한 명소들을 소개해 주는'우리 동네 핫이슈' 도 매월 챙겨보는 코너예요.  육아잡지 <Babee 12월호> 도 알찬 정보들로 가득합니다.목차로 미리 만나본 <베이비 12월호> 어떤 기사가 젤 기대되시나요? 12월 첫주에 자세한 내용 알려드릴게요~~      2005년인가 부터 일본잡지를 자주 챙겨보기 시작했는데그 이유는 한국보다 잡지가 다양하기 때문이에용 ^,^  일본도 요즘 불황이라, 잡지들이 생겼다가 금방 없어지기도 하는데 예전에는 vivi, jj 같은 20대 초~중반 타겟의 잡지를 많이 봤다면,요즘에는 20대 후반~ 30대 초반 타켓의 잡지를 즐겨 보는 편. 그 중에서 화장품, 특히 미용 관련해서는 MAQUIA, 美的, beas up 이라는 잡지를 많이 봐요. 마키아나 비테키는 고급스러운 미용잡지라는 느낌인데,비즈업은 고렴이 저렴이 화장품을 잘 섞어서 소개하는 편인데다메이크업 화보같은것도 펑키하고 예뻐서 신선한 느낌이에요-   비즈업 12월호에는 2014년 총결산 일본 코스메틱 베스트어워드 페이지가 실렸는데독자 약 5,500명이 투표에 참여했다고 하네요~  보다보니 제가 쓰는 제품들도 있더라구용~일본 갈 일정이 생기면 일본잡지를 더 많이 보게 되기에.....ㅋㅋ올해도 일본 다녀와서 그런지, 가기 전후로 발매된 잡지에 소개된 미용제품들을 사오다보니몇개 겹치는거같아용.  다 하려니 너무 힘들어서 ㅋㅋㅋ흥미있는 부분만 몇개 소개하려고 해용,     1. 메이크업 부문 - 아이섀도우  고렴이 1위는 루나솔 -샌드내츄럴아이즈 01 2위는 샤넬 3위는 AUBE 디자이닝인플렉션아이즈 TWO 502 - AUBE 라는 유명 일본 코스메 브랜드에용, 저렴이 1위는 케이트 브라운세트아이즈 BR-12위는 Visee (비세) http://www.visee.jp/ 글로시리치 아이즈 PK-33위는 INTEGRATE  http://www.shiseido.co.jp/ie/index.html 스위트트릭아이즈 BR715      -시세이도 계열이네용,   +) 고렴이 1위는 각종 뷰티잡지에서 엄~청 나오는 제품인데 ㅎㅎㅎ면세점에도 있으니까 원하시는 분들은 면세에서 구매하셔도 좋을듯        ​ 2. 메이크업 부문 - 치크   고렴이 1위는 샤넬 쥬 콘트라스트 722위는 질스튜어트 뷰티 - Layer blush compact 033위는 Coffretdor (コフレドール) 스마일업칙스 02  www.kanebo-cosmetics.jp/coffretdor/ - 가네보(루나솔) 계열​​저렴이 1위는 ​Visee (비세) 리쉐 립앤치크크림 RD-1 http://www.visee.jp/2위는 캔메이크 크림치크 NO.CL013위는 RIMMEL (リンメル) 크림치크 001  www.rimmellondon.jp/  - 영국브랜드인가봐용,​​​+) 한일 막론하고 샤넬 치크는..... ㅋㅋㅋㅋ 여자들의 로망이죵,​캔메이크 같은 건 우리나라 올리브영에서도 구입가능하니까 테스트해봐도 좋을 듯 싶어용​​더불어, 일본인들은 질스튜어트 뷰티 진짜 좋아하는듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​​​ ​​​​3. 메이크업 부문 - 마스카라 부문​​​​​고렴이 1위는 크리니크 래쉬파워 페더링 마스카라 012위는 랑콤 버츄어스 마스카라 돌아이 01​3위는 AQMW(코스메데코르테) 엘레강트 마스카라 BK 001​​​저렴이 1위는 모테마스카라 리베아 Vo-R (볼륨) 딥블랙2위는 메이블린뉴욕 래셔니스타 013위는 파시오 스마트컬 마스카라 롱 BK 001​​​+) 역시, 한일 모두 클리니크와 랑콤은 양대산맥이네용 ㅎㅎ2000엔 이하 쪽에서 우리나라에서 유명한 마죠리카 마죠루카, 키스미 마스카라가 없는게 의외..​​​​ ​ ​​​4. ​ 메이크업 부문 - 아이라이너   고렴이 1위는 슈에무라 칼리그래픽 잉크 아이라이너 블랙 2위는 three 쉐도우라이닝 퍼포먼스 아이라이너 01 (한국엔 입점되지 않은 THREE 라는 뷰티브랜드에용)3위는 엘레강스 래스팅 젤 아이라이너 BK 10 (엘레강스 코스메틱스)  저렴이 1위는 케이트 슈퍼 샤프 라이너-스 BK네용 ㅎㅎ 그 밑에는 한국에서도 구입하기 힘든거같아서 패쓰-   +) 슈에무라 아이라이너를 찾아봤는데, 한국에서는 메탈:잉크 아이라이너가 출시되었더라구용,아마 나라에 따라 다른 제품을 출시하는게 아닌가.. 하는 생각이 드는데더 찾아봐야할것같네용 :) THREE 라는 브랜드는 ADDICTION, イプサ(ipsa) 이라는 브랜드랑 같이 제발 한국에 들어왔으면 하는, 우리나라의 OHUI? 헤라? 정도의 브랜드려나.여기 색조들 다 괜찮은데...           5. 메이크업 부문 - 글로즈   고렴이 1위는 디올 플루이드 스틱 754 2위는 입생로랑 글로즈 볼륩떼 2023위는 랑콤 글로스 인 러브 144  저럼이 1위는 마죠리카 마죠루카 허니 펌프 글로즈 NEO RD 4412위는 에튜세 (ettusai) 에센스 글로즈 RD  /  공식홈페이지 > www.ettusais.co.jp/ 3위는 캔디돌 립글로즈 N 코튼캔디 / 공식홈페이지>  http://candydoll.jp/    +) 우리나라에선 2014년에 디올 플루이드 스틱, 입생로랑 글로즈, 아르마니 마에스트로 립이 유명하지 않았나용?ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기도 1, 2위는 비슷한듯  사실 이름모를 저렴이도 일본에 엄청 많아서 ㅋㅋㅋㅋ에튜세나 캔디돌은 첨 들어보네용, 그래도 캔디돌? 이 브랜드를 야후에서 찾아보니까 색도 발색 잘되고 예쁜듯하니일본가실 일 있으면 발색 한 번 해보시길 ^,^        6. 메이크업 부문 - 마스크 팩   고렴이 1위는 SK2 마스크 - 국내에선 여배우 마스크로도 유명하죵?2위는 끌레드 뽀 보떼 꽁상뜨레 일루미나뙤르 3위는 헬레나 루빈스타인 프로디지-W 라이트인퓨전 마스크  저렴이 1위는 페이스마스크 루루룬2위는 미논 아미노모이스트 3위는 Clearturn Babyish うるおいマスク (우루오이 마스크)   +) 작년 11월에 오사카 갔을 때, 저렴이 1위인 루루룬 핑크색 마스크 사왔는데요저도 각종 일본잡지에서 소개 많이 되어서 사온건데이거 정말 물건이에용,  7회사용분 들어있는거 샀는데 그냥 큰거 살껄 그랬나 싶고 ㅠㅠ아마존재팬에서 사려고 했더니 팩 같은건 상할 위험이있어서 해외배송이 안된다고 ㅠㅠ 일본친구한테 부탁해야 하나 싶어요.   암튼 이거 일본 가실분들 한 번 사용해보세용. 진짜 괜찮아용,      이 외에도 샴푸, 헤어컨디셔너 패이지등 여러가지 제품군이 있는데저는 이 정도만 관심있어서 ㅎㅎ   일본 가실 분들, 방사능에 많이 예민하지 않으시다면.... 한 번 사용해보세용 :)   B컷도 존멋이잖아요.........   http://www.arenakorea.com/article/arena_view.php?cd=0101&seq=2758ARENAwww.arenakorea.com ▲ 11월호 잡지 화보 + 인터뷰 보기   ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아레나를 찬양하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1  화보 존멋 진짜 bbbbbbbbbbb섹시하면서 소년스러움이 느껴지는거 너무 좋습니다!!!! 인터뷰도 언제나처럼 멋지다진짜 진국이다ㅠㅠ 4~5년간 팬질하며 박재범을 좋아한 나에게 치얼스박재범에게 인정받은 덕후!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말로 좋아하다 못해너무너무너무너무 좋아하는게 탈이지만ㅎ 진정성 있게 소신을 지켜가며 남 눈치안보고 살아가는게 말이 쉽지행동하기 쉽지 않은데 진짜 박재범은 5년전 본인이 했던 말 그대로 실천했고지금까지 진정성 있게 걸어와서 AOMG까지 만들고...내 가수지만 존경스럽다^_ㅠ 처음 AOMG만들때 주변에서 다 반대했다던 말이 신기했다하긴 쉽지 않은 일이긴했지만 결국 박재범 방식대로하니 다 잘풀린거 같다 아무튼 아레나 화보 인터뷰 최고! ﻿프레스블로그 MAS 3월호 리뷰~★   프레스블로그에서 발간하는 국내 최초 리뷰잡지 3월호가 도착했습니다.이번호에는 샘플이 아닌 정품이 들어 있다고 해서 기대 만땅 이었지요^^  ★새롭게 바뀐 주황색 박스 포장★  포장을 뜯자마자 기분이 좋았던 건 바로!! 표지 모델이 현빈 이었기 때문에^^;;부록 포장도 여전히 깔끔하고 이쁩니다.   부록 #1 고려은단 비타플렉스 정품 1통    부록 #2 닥터엠엘이 오버나잇 투스텝 솔루션 정품    부록 #3 리포존 슬리밍 앰플 체험킷     부록 #4 DHC 클래리파잉 메이크업 시리즈   잡지 내용 둘러 보기~★ 나에게 절실히 필요한 봄철 운동법 ^^요즘 그래도~ 많이 움직이는 것 같은데, 살이 하나도 안 빠져요.제대로 좀 운동해 보아야 겠어요.  봄철 요리 미나리 무침&콩나물 밥 미나리 무침, 콩나물 밥을 못하는 건 아니지만,항상 제 방식대로만 하면 물리잖아요. 맛도 똑같고^^;;이렇게 다른 분들 요리법도 봐 두면 좋더라구요. 페이스 오일 사용법!! 건성인 저에게 봄은 민감할 때 랍니다.페이스 오일 한번 써 볼까 했는데, 이렇게 잡지에 기재돼어 있어서 굿!!특히나, 브렌드별 비교 이런 것 참 좋아요^^  봄맞이 인테리어 원목 선반 이용하기 선반이 있으면 모던해 보이고 예쁘더라구요.집안 인테리어도 바꿀 겸 한번 눈여겨 봤어요. 기타 문화 소식(영화&책)도 있습니다.   ★ 총 평 ★ MAS가 리뷰 잡지라는 태생적 한계(?) 때문에~잡지 내용이 부록으로 함께 온 제품 소개가 주를 이뤘지요.이번 호에는 잡지 내용에 충실하려 했던 점이 마음에 들구요.또한, 부록으로 무려 정품이 2개나 배송되어서 너무 좋아요.그저 감사할 따름^^ 100% 블로거를 위한 잡지인 MAS!!오랜만의 종이 잡지로 컴퓨터 화면상으로는 느낄 수 없는 잡지 보는 맛(?!)을 느끼게 해 주네요. 부록도 하나하나 써 보고 리뷰 올릴게요 ^.~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.초등논술잡지 시사원정대로 독해력 키우기​​ ​​1년 동안 함께한 시사원정대..시사원정대 덕에요즘 핫 이슈가 무엇인지 알아볼 수 있었는데이번 12월 달에는 코로나19백신과하늘을 나는 미래 교통수단 등다양한 시사상식에 대해서 배워보고초등논술을 해보다..​​ ​​신문 사설, 칼럼과 영어뉴스 리딩북으로독해력 키우기미국 대통령 조 바이든의 핵심 메시지는 무엇인지..삼성그룹 회장 이건희의 정신은 무엇인지..독해력도 키워주고 직접 시사논술도 해볼 수 있게 하다..​ ​읽기 능력 향상을 도와수능까지 대비할 수 있는주니어 매거진 시사원정대..리딩북을 통해 신물 사설, 칼럼을 읽고재미난 퀴즈를 풀면서어휘력, 독해력 논리력도 길러주고영어 읽기 실력도 길러주다..​​ ​​원하는 유전자만 쏙 맞춤형 인간을 만들 수 있다니...유전자 편집의 빛과 어둠..​만약 내 마음대로 유전자를 조작해맞춤형 인간을 만들수 있다면어떤 유전자를 선택하고어떤 유전자를 없애고 싶은지초등논술을 해볼 수 있다..​ ​​반드시 알아야 하는 최신 뉴스부터국제사호의 핫 이슈찬반 논란이 뜨거운 문제까지모든 뉴스를 담은 시사뉴스탐험..​콜린스 사전이 선정한 올해의 상징 단어 10개 중한국어인 먹방이 포함되었다고..​ ​​많이들 기다리고 궁금해하는 코로나 1 백신 개발..Q&A 를 통해궁금해하는 내용에 해답을 얻어보다..​​ ​초등논술의 기본이 되는 찬반배틀..타이타닉 유물 발굴을 해야할지 하지 말아야할지불꽃튀는 찬반배틀을 통해자신의 생각을 정리해보다..​​ ​​과학지식배틀에서는미래 산타의 짝궁은 루돌프 대신 무엇일까...PAV 자동차와 비행기의 기능이 결합된차세대 운송수단 곧 만날 수 있지 않을까..​​ ​​학습 만화는 언제 봐도 재미있지..초등과학과 연계해서전기에너지를 소리에너지로 만드는 부저에 대해서 알아보다..​​ ​​요즘은 증강현실이 대세..소방훈련 돕는 증강현실 AR로 소방차를 운전해볼까..​​ ​​순수예술부터 엔터테인먼트,스포츠까지 문화 예술 분야 트랜드를 짚으며폭넓은 시사상식을 키우는 시사원정대..케이 흥의 새로운 강자에서는 21세기 소리꾼에 대해서 알아보다..​​ ​​판소리로 리듬타보세..소리꾼 한 명이 고수 북 치는 사람의 북장단에맞추어 이야기를 들려주는 우리 고유의 민속악 판소리..조선 후기 8대 판소리 명창 이날치의 이름을 따2019년 탄생한 이날치밴드​  ​​QR코드를 통해서범 내려온다를 사용한서울 홍보 영상을 만나보다..​ ​​요즘 대세는 판소리 버전 케이팝...소리꾼으로 이루어진 창작소리그룹 절대가인도 만나보다..​​ ​​체험학습 비밀미션이번에는 우주 체험전얼마전에 국제우주정거장에 대해서 배웠는데시사원정대에서 또 만나니까 반갑네..​​ ​​우주에서 둥둥 뜨는 이유는 무엇인지대기권 통과하는 힘을 기르려면 어떻해야 하는지..우주공항에 필요한 시설은 무엇인지 알아보다..​ ​​QR코드를 활용해서우주에서 소곤대는 정체는 무엇인지직접 들어볼 수 있다..​​  ​우리가 만나게 될 외계인의 모습,소리를 들으며 상상해볼까..​​ ​​시사원정대는 직접 만들기도 가능하게 하다..뚝딱공작소에서는 크리스마스 카드를 직접 만들어보기..​​ ​​크리스마스 카드 만들어서 친구들에게 카드 보내도 좋겠다는..​꼭 알아야하는 핫 이슈를 만나보고어려운 내용을 미션과 퀴즈를 통해서 풀어내는 건 물론독해력을 키워직접 자신의 생각을 논술해볼 수 있는 초등논술잡지 시사원정대1년 정기 구독시 10% 할인으로 구입 가능..2021년 시사원정대와 함께초등논술을 준비해보는 건 어떨까..​ 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr #초등논술잡지 #초등논술 #시사원정대#시사잡지 #시사논술 #독해력 #독해력키우기​ 내게 강같은 포타토♬ 내게 강같은 포타토♬ 내게 강같은 포타토♬안그래도 이번달 작은잡지는 언니가 사준다고 해서 더 신났어요~~~ 으하하하하하>_<  옥션에서 코딱지만한 사진 보고 보고싶다 보고싶다 수만번 외치고 잠들었는데..정말 까루야- 운동하드니만 핏줄이 핏줄이 핏줄이...흑흑흑흑흑흑흑...얼굴은 진짜 쪼끄만데~ 눈코입은 뭐 저리 큰지 ㅠㅠ근데- 또 가족들이랑은 안닮았다고 하니.. 넌 어디서 나왔니~~~~어머님- 저도 비법좀 전수해주세요 ㅠㅠ 그러니깐 정말이지 까루야..헨가오만 안지으면...된다규~~ ㅎㅎ(근데 우리 까루의 매력은 바로 그 헨가오지요 으히히히히) 뭐 히카루의 매력은 이런 그림과 이런 표정정도^_^ 그리고 최근 책장이랑, 침대랑, 기타랑, 노트북을 사서 돈을 너무 써버려서 엄마께 죄송하다는 우리 까루.  하지만 너무 신이가 난거죠^_^그래서 노트북은 들고 댕깁니다~~ (책장이랑 침대를 들고 다닐수는 없으니깐 ㅎㅎ)응 어디껀지 너무 궁금한거야... 근데 더 궁금한건 말이야..도대체 떨어져 있는 시간이 있기는 한거야?일 끝나고 같이 돌아가면서 바이바이 하는게 아니라..까루네 집에 간다며....응??? 이제 까루도 잡지에서 이노오와 친한 이야기를 하니깐 말이야...곧 토크에서 꿈에 이노쨩이 나왔어^^ 라고 말할날도 멀지 않았구나..아하하하하. 마지막으로  영어 삼매경 하는거니이이이이~~~~모르는 영어를 오카모토에게 물어보고 있는중+_+근데 까루야...너...너도...풀기는..하는거지?  아아아아 하나더~우리 까루는 역에서 집까지 자전거 타고 다닌데요....진짜 누가 공유좀 해주세요..;ㅂ;(응??)이제 더우니깐 전동자전거가 있으면 좋겠다는데-(이녀석 요새 질른게 많아서 이것까지는 못사달라고 하는거지?? ㅎㅎ)나도 땀흘리며 자전거 타는거...쫌 마니 보고싶다♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2015년 6월호애견잡지 월간 강아지 GZ반려견 잡지인 강아지 GZ가 도착했어요~이번 호 커버 모델은하운드계 미모 1등인 보르조이라는 아이들이네요 ^^실제로 만나본 적은 없지만사진으로만 봐도 길쭉한 얼굴과 팔다리가 무척 매력적인 것 같아요.잡지의 1/3~1/2 가량에 여러 제품 광고가 실려 있더라구요 ^^원래 아이쇼핑하는 걸 좋아해서인지~이런 애견 용품들도 있구나, 하면서 구경하는 재미가 쏠쏠했답니다.강아지 GZ 6월호에 실려 있는 콘텐츠 목록.+ 책 정보 더보기 (클릭)잡지라면 빠질 수 없는 패션 아이템도 소개되어 있어요.다양한 견종의 모델들로,더 많은 종류의 아이템이 소개되면 좋을 것 같은~^^반려동물의 마지막을 도와줄 사람,반려동물 장례사에 대한 컨텐츠도 있구요.용인 기흥 저수지에 위치해 있는 애견카페 큐티.캠핑과 바비큐, 수영이 가능한 카페라서자가용 있는 분이라면 한 번쯤 놀러 가셔도 좋을 것 같아요 : )수영장은 5월부터 10월까지 카페를 찾는 분들이라면마음껏 이용할 수 있다고 하구요.수건 대여료는 5,000원이니 개인 수건 챙겨가시는 것도 좋을 듯해요.스파와 목욕, 놀이방, 호텔도 이용 가능하대요~강아지 수제간식 만들기 코너.이번 호에 실린 수제간식은 꼬꼬샐러리스틱인데요.쉬운 레시피라서 사진과 설명만 보면누구나 쉽게 따라서 만들 수 있을 것 같아요~ 단! 집에 건조기만 있다면! : D다음 7월호에 나오는 수제간식 메뉴는쌀가루와 찹쌀가루를 이용해 만든 소고기 피자래요~익숙한 비주얼의 피자라서 다시 한번 보니,독마마에서 제공한 레시피라서 왠지 반갑더라구요 ^^[ 관련 포스팅 ] 강아지 수제간식 쇼핑몰 독마마 후기 : http://blog.naver.com/creamlog/220381252076강아지 수제간식 쇼핑몰 : 크림이도 으르렁하게 만드는 독마마의 노가리 오리말이강아지 수제간식 쇼핑몰, 독마마순둥이 크림이도 으르렁하게 만드는 노가리 오리말이요즘 다양한 수제간식들 맛보는 재미에 푹 빠진 크림이,이번엔...blog.naver.comDIY, 강아지 옷 만들기 코너도 있어요 +_ +멜빵 만들기가 난이도 별 4개짜리라서 약간 어려울 것 같기는 하지만~금손을 가지신 능력자분들이라면이런 예쁜 꼬까옷도 뚝딱 만드실 수 있겠죠? : )비숑 프리제 미용 방법도 수록되어 있답니다.집에서 간식도 만들고, 미싱도 하고, 미용도 해주는자급자족 개엄마라 그런지 요런 코너가 눈에 쏙쏙 들어오더라구요~말티즈 셀프 미용 방법도 이미 과월호에 실렸을 것 같아요.기회 되면 한번 찾아봐야겠어요 ^^Conan’s Diary : City Dog로 살아간다는 것 뉘 집 아가가 요렇게 귀욤귀욤하나요 ^^멋스러운 콘셉트 사진 찍는 방법과 팁이 실려 있답니다.집 밖의 이웃, 길고양이와 더불어 살기우리 개의 요상한 행동 바로 알기 외에도 -집안의 작은 표범, 벵갈 Bengal곰 같은 외모에 원숭이처럼 민첩하다, 너구리 심폐소생술과 인공호흡 등등다양한 읽을거리가 준비되어 있어요~[ 관련 포스팅 ] 강아지 심폐소생술하는 방법 : http://blog.naver.com/creamlog/220197358224강아지 심폐소생술하는 방법 (동영상) : 스카이펫파크 펫닥터스강아지 반려견 애견 고양이 반려동물을 위한 심폐소생술 Sky PetPark 펫 닥터스 8회       요즘 즐겨보는 TV 채널인 스카이 펫파크에서...blog.naver.com반려견주라면 짖음 때문에 한 번쯤 걱정했을 법한 문제와 관련된~공동주택에서 반려동물 분쟁에 대처하는 방법에 대해서도 수록되어 있어요.반려동물에 관한 다양한 읽을거리와 볼거리를 만나보실 수 있는월간 GZ는 매월 1일 발간된다고 합니다 ^^▼▼▼ 월간 GZ 홈페이지www.ipetnews.co.kr 모바일로올리는거라 고화질이 아니라는게 아쉽ㅠㅠㅠ웨다 완전멋져....♥이런느낌 완전좋다ㅠㅠㅠㅍ판타지스럽고 실존인물아닌것같음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전잘어울려ㅠㅠㅠㅠㅠ이런 역할로 실사화드라마같은거해도괜찮을것같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ4분기에 누구든 드라마해라ㅠㅠㅠㅠ윳치 2015년에 퍼스트 클래스 2기인가 sp소식있던데 야호!!!윳치 나오겠지?...ㅠㅠㅠㅍㅍ개멋져ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥♥♥ㅠㅠㅠㅠ금발이 뭔가 치명치명함을 더하는듯ㅠㅠㅠ금발싫다해서죄송해여ㅠㅠㅠㅠ이사진또한 창백해서 설렘설렘ㅠㅠㅠㅠ요즘비자주오는데 이런남자가기다리고있으면 나듀금ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게웃는것도 설렘♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언급안하고갈수가없는못난이 카메ㅋㅋㅋ머리왜!!!!2020 디자인 트렌드 파악하기 :: 잡지 속 글과 사진 배치 보기 안녕하세요요즘은 식당을 잘 안가게 돼맛집 포스팅할게 별로 없더라구요.그래서 저의 소소한 일상에 대해 적어볼까 해요.​책을 좋아하진 않지만 잡지는 흥미롭게 보는거 같아요예전에 디자인 공부할때잡지를 보라는 이야기를 많이 들었어요.​디자인 트렌드를 파악할수있고재밌는 요소들이 있기 때문이죠  고민하다가 우먼센스를 고르게 됐어요선과 글씨에 대한 포인트가 재밌었어요미처 생각하지 못한 디자인 요소들을 보는게꽤 흥미롭더라구요.​근데 내용은 잘 안읽어요;.;.;;;ㅎ.ㅎ.?  큰따옴표로 강조하고둥근 점선으로 표현한게 인상깊었어요​블로그 제목은 그럴싸하게2020 디자인 트렌드로 적었지만그냥 열심히 공부하고 있는 학생입니다​사람마다 원하는 디자인이 달라 어려운 것 같아요  코로나 빨리 지나가면 전시회 가야징#취미생활 #전시회 #디자인 안녕하세요 플러스후입니다 [2021년 6월호 일본잡지 부록] 한 눈에 부록 보기 2탄~~~    (예약도서) &ROSY(アンドロ-ジ-) 2021年6月號[ 부록 : Velnica 파우치 ]  ​ (예약도서) mini(ミニ) 2021年6月號[ 부록 : 스누피 트레이 ]    (예약도서) steady.(ステディ.) 2021年6月號[ 부록 : Maison de FLEUR 정리함 ]  ​ (예약도서) MORE(モア) 2021年6月號[ 부록 : 시세이도 보냉백 ]  (예약도서) with (ウィズ) 2021年6月號[ 부록 : B:MING by BEAMS 마스크 파우치 세트 ]   (예약도서) GLOW(グロ-) 2021年6月號[ 부록 : AIGLE 에코백 ]  (예약도서) otona MUSE(オトナミュ-ズ) 2021年6月號[ 부록 : Deuxieme Classe 메시백,파우치 ]  예스24 안녕하세요 플러스후입니다 2020년 12월호 국내잡지 부록 한 눈에 보기 ~  ​  HARPER'S BAZAAR 바자 A형 (여성월간) : 12월 [2020]표지 : 신민아 (2종중 랜덤발송) [ 부록 : 델라비에 엘레간테 샤르망 크림 (40ml) ]  ​  ELLE 엘르 C형 (여성월간) : 12월 [2020]표지 : ITZY (표지2종중 랜덤발송) [ 부록 : 델라비에 브릴리에 에뚜왈 크림(40ml) ]   COSMOPOLITAN 코스모폴리탄 A형 (여성월간) : 12월 [2020]표지 : 한예슬 (표지2종중 랜덤 발송) [ 부록 : 델라비에 릴리프 슈아비 크림 (40ml)/코스모 뷰티어워드 책자*1 ]   marie claire 마리끌레르 B형 (여성월간) : 12월 [2020]표지: 윤아 [ 부록: 라카 립스테리(4.5g)*1(컬러 3종중 1종 랜덤 증정)/기프트 북 ]   Singles 싱글즈 B형 (월간) : 12월 [2020][ 부록 : 치카이치코 원샷 아이팔레트*1(2종중 1종 랜덤 증정)/기프트 북 ]   맥앤지나 (격월간) : 11,12월 [2020][ 부록 : 에르띠 50 sun cream(50ml) ]  출처예스24 12월 별자리운세 체크 ​✔2020년 12월 잡지부록사진 출처 / 알라딘 · 산수도인  안녕하세요, 패션 & 뷰티 블로거 히융히융입니닷-!  올해 마지막 달이 벌써 보름도 채 안 남았단 걸보면 시간이 빠르게 지나가는게 느껴지네요 ㅠ​20대 때는 2배로 30대 때는 3배로 이렇게나이가 더 먹을수록 시간의 속도가 빠르게느껴진다고 하는데요.​그래도 전보다 한층 성숙해진 내일을 기대하며 빠르게 2020년 12월 별자리운세와잡지 특별부록들을 알아 보도록 할게요 :) marie claire에스티 로더 화장품으로 메이크업을 한윤아가 표지 모델을 장식한 마리끌레르​드레스는 제니 팩햄 바이 소유 브라이덜제품으로 소녀에서 여인이 된 윤아와 넘잘 어울리네요. 유리알처럼 빛나는 컬러 피그먼트로 겨울철한층 더 매끄럽고 촉촉하게 밀착되는 라카의립스테리가 제공이되는데요.​요니, 지니, 해리 3가지 색상 중 랜덤 제공이된다고 하며 컬러가 많이 강하지 않은 편이라크게 호불호 타지 않을 것 같네요. BAZAAR KOREA 곧 개봉할 영화를 통해 만나보게 될 신민아는홀리데이 무드로 연말 느낌 물씬 풍기며 표지장식을 했는데요. 산타 민아와 함께 준비한 선물은 34,000원상당의 델라비에 엘레간테 샤르망 크림 정품이랍니다.​고영양 탄력크림으로 보습과 탄력을 동시케어해줄 수 있는 크림 필요로 한 분들에게딱이겠네요. VOGUE KOREA 사실 가장 안 끌리는 보그 ㅠㅠ 별책 챕과 랩핑2021 S/S COLLECTION BOOK을 준비했으며PARIS MILAN NEW YORK LONDON SEOULACC 궁금하신 분이 참고하심 좋을 것 같네요. Singles아이섀도우 팔레트는 여러 개 있어도 뭔가부족한 느낌인데 개인적으로 잘 사용했던치카이치코 원샷 아이팔레트 이번에도 또나왔네요. 매트, 쉬머, 글리터 3가지 텍스처를 하나의팔레트에 담았으며 가루 날림이 없다지만;;직접 써봤을 땐 없진 않습니다 ㅠㅠ​발색은 굉장히 잘 되는 편이고 색 조합이쉬운 편이라서 하나 구비해두면 두고두고잘 사용하실 거예요. allure 얼루어에선 민감 피부도 사용할 수 있는기본에 충실한 데일리 스킨 프로덱터 VT피토 에멀전을 준비했는데요.​순함에 순함을 더한 걱정없는 착한 성분이기 때문에 요즘 시기와도 딱이겠죠?! ESQUIRE에스콰이어는 멋스러운 시계를 착장한김혜수를 만나볼 수 있었는데 이 언니는진짜 갈수록 더 멋있어지네요. 연말이라서 그런지 탁상 캘린더를 준비했어요. ELLE그룹 ITZY (있지)가 12월호 커버를 장식한엘르에서는 정가 34,000원 상당 기미크림준비했는데요. 미백 기미 알부틴 크림은 고순도 브라이트닝특허성분으로 피부 속 깊은 곳부터 화사하게밝혀주는데 도움준다고 해요.  여성동아가 이번에 제대로 열일했네요?!1분파데 3CE 레이어 커버링 스틱 파데를준비했는데 워낙 세일도 잘 안하는 3CE라서 더욱 혹했쟈나요!​스틱과 브러쉬가 함께 있는 일체형이라파우치 부담이 줄어 여행 시에도 유용! COSMOPOLITAN오늘 마지막 2020년 12월 잡지부록 소개는2년만에 만난 한예슬과 함께한 코스모폴리탄인데요. 장시간 마스크착용으로 인해 예민해진피부를 달래주기 좋은 델라비에 릴리프슈아비 크림을 준비했어요.  2020년 12월 별자리운세 함께 보고갈게요. 1/21 ~ 2/18 물병자리 : 신중한 선택수지타산을 잘 따져 움직이고 이득 없는일에는 나서지 않는 게 좋은 시기랍니다.마음을 비우고 새로운 변화는 피하세요.​2/19 ~ 3/20 물고기자리 : 일정 관리스케줄을 잘 관리하지 않으면 힘들 수있으니 다시 한 번 체크해 보는 습관을가져보세요.​3/21 ~ 4/19 양자리 : 정정당당솔직하고 정직한 모습이 필요하니 내게조금 손해가 있을지 언정 거짓말 변명은하지 않고 솔직하게 대해보세요.​4/20 ~ 5/20 황소자리 : ​긍정의 힘별 것 아닌 일에 화내거나 짜증내지 않고긍정적이고 낙관적인 모습이 필요하구요.돈에 너무 연연하지 않고 먼 미래를 내다보는 게 좋겠어요. 5/21 ~ 6/21 쌍둥이자리 : 발상의 전환갖고 있는 선입견은 버리고 새로운 것을받아들이는 자세가 좋아요! 주위의 충고,조언을 겸허히 받아들이세요.​6/22 ~ 7/22 게자리 : ​기분 전환금전적으로 더 없이 좋은 시기이며 적당한휴식과 기분 전환이 필요하니 날 위한 시간보내보는 것도 좋겠어요.​7/23 ~ 8/22 사자자리 : 욕심버리기월초에 소비나 지출을 좀 줄이고 안 되는일에는 미련을 버리고 욕심을 버리세요.​8/23 ~ 9/22 처녀자리 : 심기일전남들의 말을 듣기 보다 내 주관을 지키는것이 좋을 수 있으며 내 생활에 새 활력을줄 수 있는 일을 만들어 보세요. 9/23 ~ 10/22 천칭자리 : 인내와 끈기어렵고 힘든 일이 있더라도 포기하지 않고조금만 힘을 내세요! 싱글이신 분은 연애운있으니 새로운 자리에 적극적으로 참여하는것도 좋겠어요.​10/23 ~ 11/22 전갈자리 : 새로운 경험새로운 것을 배우거나 일을 맡을 수 있어요.금전적으로도 커다란 변화가 발생하는 시기인데 위기이자 기회가 될 수 있으니 잘 살려기회로 만들어 보면 더할 나위 없겠죠!​11/23 ~ 12/21 사수자리 : 성실주변의 분위기에 휩쓸리지 않고 내 일에집중을 하는 것이 필요하며 뭔가 계획을세워보세요.​12/22 ~ 1/20 염소자리 : 직감날 믿고 움직이고 내 일에 직접 결정하는것이 좋겠어요! 직장인은 기대 이상 재물운이 있다고 하니 연말 보너스 기대 해도좋겠어요.  ​ 안녕하세요 플러스후입니다 2021년 6월호 일본잡지 부록 한 눈에 부록 보기 ~~~  (예약도서) 素敵なあの人 2021年6月號[ 부록 : 곰돌이 푸 토트백 ]   (예약도서) cookpad plus 2021年 夏號[ 부록 : 무민 핸디팬 ]   (예약도서) SPRiNG(スプリング) 2021年6月號[ 부록 : 101 달마시안 에코백 ]   (예약도서) リンネル 2021年6月號[ 부록 : marble SUD 보냉백 ]  출처예스24 영화잡지의 역사를 통해 한국영화사를 재조명하다 한국영상자료원 한국영화박물관, 6월 16일부터 9월 4일까지  ‘잡지로 보는 한국영화의 풍경, 「녹성」에서 「씨네21」까지’ 특별 기획전 개최  문화체육관광부 산하 한국영상자료원은 6월 16일부터 9월 4일까지 상암동 영상자료원 한국영화박물관에서 국내 영화잡지의 역사를 한 눈에 훑어볼 수 있는 특별 기획전 ‘잡지로 보는 한국영화의 풍경, 「녹성」에서 「씨네21」까지’를 진행한다. 잡지는 한 시대의 문화를 그 안에 함축하고 있다는 점에서 당대의 모습을 다각적으로 살펴볼 수 있는 중요한 매체이다. 이에 영상자료원은 국내 최초의 영화잡지 「녹성」(1919년 창간)에서부터 「씨네21」까지 국내 영화잡지 약 200부를 한 자리에 선보이는 특별전을 마련, 이번 전시는 한국영화문화의 변천사를 손쉽게 살펴볼 수 있는 기회가 될 것으로 기대된다.   전 연령층이 관람할 수 있으며 관람료는 무료이다  □ 전시 개요 ㅇ 일시: 2016년 6월 16일(목) ~ 9월 4일(일) ㅇ 장소: 상암동 한국영상자료원 한국영화박물관 ㅇ 내용: 1910~2000년대 발행 영화잡지 60여 종, 200여 부 전시 ​ □ 전시 구성  인트로 ㅇ 전시제목, 전시기간, 전시의의 등  한눈으로 보는 영화잡지표지 ㅇ 1919년 「녹성」부터 「DVD21」까지 영화잡지 표지 전체 모자이크 전시(65권/65면)  연대별 잡지 실물 및 잡지 해제 섹션1: 1903년~1945년 「녹성」, 「영화」, 「키네마」, 「문예영화」, 「대중영화」, 「영화시대」, 「영화가」, 「신흥예술」, 「신흥영화」 등 섹션2: 1946년~1970년 「신성」, 「영화순보」, 「예술영화」, 「신영화」, 「희곡문학」, 「은영」, 「영화세계」, 「연극영화」, 「영화세계」, 「예술영화」, 「스타」, 「국제영화」 등 섹션3: 1971년~1990년 「코리아시네마」, 「월간영화」, 「영상시대」, 「스크린」, 「비디오」, 「시네마」, 「영화다이제스트」, 「로드쇼」, 「비디오플라자」, 「비디오무비」 등 섹션4: 1990년대 「씨네필」, 「씨네21」, 「키노」, 「프리미어」, 「영상문화」, 「독립영화」, 「필름2.0」 등 섹션5: 2000년대 이후 「무비위크」, 「DVD2.0」, 「DVD21」 등  잡지를 만드는 사람들 ㅇ 영화잡지 편집장 및 편집인의 인터뷰를 통해 각 시대별로 영화잡지가 어떻게 창간되고 만들어졌는지를 다큐멘터리 형식의 영상물로 살펴본다. ㅇ 김종원(초기~1970년대), 정성일(1980년대), 조선희(1990년대),김영진(2000년대), 주성철(현재)  잡지 읽기(체험) 주요잡지 기사 읽기 체험, 잡지 전체 읽어보기  잡지, 잡지 영화잡지에서 다루는 영화 이면의 이야기, 잡지 속 만화, 주요 기사, 각종 광고 등  포토존(체험) 잡지표지모델 되어보기  http://koreafilm.or.kr/etc/news_view.asp?seq=1108 ﻿사고 또 사고잡지 이렇게 사 보기는 처음1.GQ 11월호남성지 GQ KOREA에워너원이 나온다고 한다.워너원에 할당된 페이지가51p라고 하는데어쩐지 사기가 망설여진다.아...워너원 멤버들의 헤어스타일이구매 장벽이다.인터넷 어느 분의 표현을 빌리자면 소가 핥고 갔다는 헤어스타일아쉽지만포기하기로 했다.2.앳스타일 11월호 앳스타일(@star1) 68호에워너원이 나온다고 한다.표지를 보니다들 웃는 모습이 예쁘게 잘 나왔다.그런데멤버들이 아이더 패딩을 입었다.재밌다, 유쾌하다, 중독적이다! 아이더X워너원 다운패딩 광고재밌다, 유쾌하다, 중독적이다!반했다 종영한지 4개월이 다 되어가는[프로듀스 101 시즌2] 본방송할 때는 ...m.blog.naver.com농약같던그 광고가 생각 났다.아이더 광고를 보고 난 후,'워너원×아이더=재밌음'이란공식이 세워졌는데잡지도 재밌을 거라는조건반사가 일어났다.사야겠다.그런데 배송비가 2000원.전에 배송비를 아끼지 않는용자가 되었다고 했지만아니었다ㅋ배송비를 아끼기 위해GQ도 같이 샀다ㅋ3.주간동아 1110호통계를 보니약 한달 전, 두달 전에 썼던주간동아 박지훈&옹성우 글과주간조선 강다니엘 글이 역주행을 하고 있었다.오래된 글이 역주행할 땐무슨 일이 일어나고 있는 것.상세 유입 경로 1위인'주간동아'를 검색하자!무슨 일이 일어나고 있었네ㅋ주간조선에서'강다니엘'이란 키워드를 선점했기에경쟁사인 주간동아에서는 그에 대해 다루지 않을 거라 생각했는데품절 앞에 장사 없다.낮에 했던GQ와 앳스타일의 주문을 취소하고주간동아 강다니엘 편을 추가해새로 주문했다.주간동아 기사에 기대를 걸어본다.AI 다양한 정보 함께 하는 과학잡지 어과동아이들이 매일 집에 있으니 다양한 활동을 하게 되네요.특히, 아이들이 가장 좋아하는 어과동요거 없으면 큰일날 뻔... 너무나 재미있는 어린이과학동아 ​​​​​지구사랑탐사대의 특별한 이야기로 시작합니다.대한민국 인재상 받은 유다은 대원오~~ 너무나 멋진 모습이네요.  ​​​​이 많은 수상 기록들.역시. 역시..   대단한 학생이네요.아이들도 놀라워하며 함께 읽어보고, 또래 친구의 이런 모습에 살짝 자극 받았겠죠~ ​​​​​열심히 노력하는 모습이 너무 멋지네요.2021년 지구사랑탐사대 모집도 함께 합니다.좋은 시간 함께 할 수 있는 특별한 기회. 함께 하면 좋겠네요 ​​​​​AI가 풀었다.  50년 동안 풀리지 않은 단백질 퍼즐을...요즘 정말 세상 좋아졌다는 생각을 많이 하게 합니다.라떼는~~~  ​​​​​알파고. 이세돌.  아직도 잊혀지지 않는 이 모습.모든 것들이 빠르게 발전하는 모습이 고맙기도 하지만.살짝. 이런게 바로 기우겠죠~  ​​​​​AI가 풀었다.  50년 동안 풀리지 않은 단백질 퍼즐을...보기만 해도 복잡해 보이네요.50년의 난제를 풀다니. 역시.. 허거걱.그래도 보면서 이해하게 되고. 너무 신기하더라고요.  ​​​​​단백질 구조 예측. 코로나도..제발 해결하면 좋겠어요..정말 좋은날.. 곧 오겠죠.이렇게 많은 발전이 있는 과학. 꼭. 있겠죠.... ​​​​​귤은 왜 누른 후에 먹으면 더 단맛이 나나요?이런 생활속 과학 이야기도 함께 할 수 있고.그래서 어과동 계속 함께 하게 됩니다역시. 어과동. 인기 있는 이유가 있더라고요.  ​​​​​https://www.dsstore.kr/products/view/20100122?utm_source=dssupporters&utm_medium=display&utm_campaign=child_free DS스토어 :: 어린이과학동아 무료체험(1권)어린이과학동아 1권 읽어보기 (수개월 전 과월 호가 발송될 수 있습니다.)www.dsstore.kr ​ ﻿지난 3월 21일 창간된 비만 여성들을 독자층으로 한 최초의 패션잡지 <라 파파(la farfa)>가 화제가 되고 있습니다.'뚱뚱한 몸매를 감추기보다는 예쁘게 드러내도록 하는 코디네이션에 주안점을 뒀다'는 출판사측의 말 처럼 일본 비만 패션 잡지 <라 파파>에는 비만 여성들을 위하여 전문 스타일리스트의 관점에서 체형을 고려한 옷입기 기술과 활용 가능한 코디네이터를 다수 게재하고 갓 라인 만드는 방법과 시각 효과를 생각한 컬러 사용과 액세서리, 헤어, 메이크업 등을 총망라하면서 잡지에 등장하는 모델의 신장과 체중, 신체사이즈를 모두 표기해 현실감을 높이고 있습니다.일본 비만 패션 잡지 <라 파파>가 창간 된 배경에는 최근 일본 TV에서 비만 연예인들이 활약하고 있는 흐름과 무관하지 않다고 합니다. [일본 비만 패션 잡지 모델 개그우먼 와타나베 나오미(渡邊直美)]개그우먼 트리오 ‘모리산추’(森三中), 바바조노 아즈사(馬場園梓), 그리고 <라 파파>의 표지모델로 나선 체중 95㎏의 개그우먼 와타나베 나오미(渡邊直美) 등이 큰 인기를 얻고 있으며 후지 TV는 비만 연예인들이 주축이 된 심야토크쇼를 신설하기도 했다고 합니다. 우리나라에서 김준현이 최고 인기를 얻고 있는 것과 같은 맥락으로 봐도 되겠군요. ㅎ  지금까지 대부분의 패션잡지 등은 여성의 날씬한 몸매만을 부각시키면서 사실상 비만체형에 대한 사회적 차별을 조장해 온 게 사실이었기 때문에 이번 <라 파파>의 창간으로 비만 패션 시장이 크게 성장할 것으로 기대하며, 더불어 마른 모델에 의해 조장돼온 체형에 대한 차별의식을 완화하는 데 큰 계기가 될 것이라고 내다봤습니다.한편 <라 파파> 창간에 맞춰 출판사측은 빅 사이즈 전문 브랜드 <smiLe Land>와 공동으로 지난달 18일 도쿄 시부야에서 14명의 비만 여성이 모델로 나선 패션쇼를 개최했다고 합니다.  출연한 모델들은 출판사가 인터넷 응모를 통해 선발한 18~40세의 일반 여성들이라고 하며, 출판사 측은 체중 공개를 응모조건으로 내세운 만큼 응모자가 적을 것으로 우려했지만 예상을 깨고 250명이 넘게 지원자가 몰렸다고 전했습니다.일본 비만 패션 잡지 <라 파파>는 봄,여름과 가을,겨울 일년 두 번 발간된다고 하네요. 페이지 수는 80페이지, 초판 발행부수는 5만부로 알려져 있습니다.<라 파파>의 뜻은 이탈리아 어<farfalla>(나비란 뜻)에서 따왔다고 하며 번데기가 화려한 나비로 변신하는 것처럼 독자들도 과감하게 변신해 달라는 소원을 담았다고 합니다.아이패드 활용 방법 도서관 매거진(잡지) 구독하기 안녕하세요! 블로그 주인장곰T 입니다.​오늘 포스팅은 #아이패드 에 관련된내용을 준비해 봤습니다.예전에 비해서 태블릿PC를 활용할 수있는 컨텐츠가 많아졌죠?​ © rpnickson, 출처 Unsplash​스마트 디바이스가 없던 시절에는인터넷 뉴스를 보려면 컴퓨터를 켜야 하는수고로움이 있었습니다.​그러나 지금은 기기의 슬립버튼을 눌러인터넷 브라우저를 실행하기까지 10초도걸리지 않으니 정말 편리한 시대 입니다.​그만큼 대중들의 컨텐츠 소모량도많이 늘어났고 말이죠.​워낙 요즘 매체나 콘텐츠가 휘발성이강하다 보니 사람들은 늘 새로운 것을원하고 있습니다.​  ​여러분들은 아이패드를 얼마나다양한 용도로 활용하고 계신가요?​좋은 제품을 구매하는 것보다 더중요한 것은 그 좋은 기기로 얼마나유용하게 사용하는가 입니다.​적당히 유튜브 보고 인터넷 서핑하고이북을 보는 용도에 그쳤다면아마 이 글이 조금이나마 도움이 될 수있을거라 생각합니다.​ 아이패드를 잘 활용하는 방법 - 매거진(잡지) 구독과 읽기유용한 정보를 담고 있는 매거진(magazine)이 시중에 참 많이 나와 있습니다. 잡지의 장점은 세상의 각 분야별 소식과 정보를 책으로 편집했다는 것인데요. 90년대부터 2000년대 중반까지가 매거진의 전성기라고 해도 좋을 만큼 양질의 전문성을 담고 있는 잡지가 많았어요.​ ​태블릿PC(여기에서는 아이패드)가 가지고 있는 장점이 바로​1. 스마트폰 보다 큰 화면2. 상대적으로 노트북에 비해 압도적인 휴대성​아니겠습니까? 이 두 장점을 가장 극대화 한 것이 바로 '책읽기' 아닐까요? 가방에 단행본과 잡지 하나씩만 넣어도 무게는 엄청납니다. 물론 종이책을 보는 '맛'이 있습니다만 동네 커피숍에 마실 나갈 때 아이패드 하나 가지고 가면 그것만큼 편한것도 없죠!​그런데 모든 컨텐츠가 그렇다시피 어느 정도의 금액을 지불해야만 열람할 수 있습니다. 하지만 잘 찾아보면 그냥 볼 수 있는 서비스가 있어요. ​위 사진은 KMUG(Korean Mac User Group)이라고 하는 잡지입니다. 제목에서 알 수 있듯이 애플 디바이스와 관련된 모든 뉴스와 정보를 다루는 매거진이죠. ​이것 외에도 많은 잡지를 카드를 긁지 않고 볼 수 있는 서비스가 있습니다.​ 어떻게 하면 되나요?자 이제 구체적인 방법에 대해서 알아보죠. 굳이 이북이나 Google에서 PDF 파일을 찾지 않아도 국립중앙도서관을 활용하면 별도의 지불 없이 잡지를 볼 수 있습니다. ​그렇다면 가장 먼저 해야 할 일은 무엇일까요? 네 그렇습니다. ​국립중앙도서관에 회원가입을 해야 합니다.​ ​모바일 또는 PC로 홈페이지에 접속한 후 사인업을 합니다. 과정 자체는 일반 홈페이지에 가입하는 것과 마찬가지로 아주 간단합니다.​따라서 과정에 대한 것은 생략하겠습니다. 참고로 활용할 도서관을 체크하는 부분이 있는데요. 세 군데 모두 선택해 주세요. 필수가 아닌 선택사항이지만 나중을 위해서 그렇게 설정해 두는 편이 좋습니다.​ ​위 화면에서 보다시피 가입할 때 네 유형으로 가입자를 구분하고 있습니다.​1. 내국인2. 내국인(장애인)3. 외국인4. 기관회원(출판사 및 관련 기업)​참고로 도서관부호를 신청하려면 기관회원으로 가입해야 합니다. ​ ​본인인증 및 회원정보 입력 단계를 지나면 회원가입 절차가 완료됩니다. ​여기까지 했다면 거의 끝난거나 마찬가지입니다. 아이패드에서 #도서관매거진 앱을 설치하고 로그인하여 보기만 하면 되니까요.​그래도 이렇게 글로만 설명하고 끝내는 것 보다 직접 보여드리는 것이 더 낫겠죠? 살펴보겠습니다. ​ ​애플 App Store 뿐만 아니라 Google Play Store에서도 도서관매거진 앱을 설치할 수 있습니다. ​이 어플리케이션은 지정된 전국의 국립도서관 그리고 대학교 도서관의 자료를 열람할 수 있는 프로그램입니다. 모든 자료를 볼 수 있는 것은 아니며 잡지에 한정되어 있습니다.​아마도 이름만 들어도 알 수 있는 여러가지 매거진을 여기에서 볼 수 있을 겁니다. 확인해 보죠.​ ​"로그인을 하시면 매거진을 자유롭게 보실 수 있습니다." 라는 화면이 나왔습니다.​'자유롭게' 라는 표현이 아주 마음에 드는군요. 직접 가지 않고 온라인상에서 도서관의 자료를 볼 수 있다는 것은 정말 편리한 것 같습니다. ​많은 도서관을 활용할 수 있으면 참 좋겠지만 "국립세종도서관"만 활용할 수 있습니다. ​아니 아까 가입한 곳은 중앙도서관이어쓴데 왜 여기로 들어가야 하는거지? 라는 생각이 들 수 있을텐데요. 어차피 연동되어 있어요. ​ ​신기한 것은 금융감독원 자료도 볼 수 있다는 점입니다. 하지만 아이디를 생성하는 것이 쉽지 않을 것 같네요.​각 기관(대학교)마다 가입 절차가 있습니다. 회원가입을 하려면 당연히 해당 기관 관련자여야 합니다. 간혹 일반인도 사용할 수 있도록 권한을 부여해 주는 곳도 있긴 하지만 흔치는 않은 편입니다.​ ​아까 가입했던 아이디와 패스워드를 입력하여 로그인 합니다.​ ​자. 성공적으로 로그인 되었고 볼 수 있는 자료들의 표지(섬네일)가 나타납니다. ​볼 수 있는 컨텐츠의 종류가 많습니다. 제가 좋아하는 분야의 것들을 중심으로 살펴보니 볼거리가 정말 많았습니다. 하루종일 읽어도 시간이 모자랄 만큼이었습니다.​아래쪽에 보면 분야별로 카테고리가 나뉘어져 있는 것을 볼 수 있습니다. ​ ​IT와 관련된 것들이 참 많죠? 처음 들어보는 이름의 책도 있었습니다. ​그 중에서 가장 제 눈길을 사로잡은 것은 케이머그였어요. 소소한 사과농장을 꾸리고 있기에 늘 애플제품에 대해 관심이 높은데 한층 더 깊은 지식을 쌓을 수 있을 것 같습니다.​ ​연도별 과월호도 열람할 수 있습니다. 도서관의 역할에 충실하고 있습니다.​이제 꾸준히 보는 일만 남았군요. 자료의 보고를 찾았으니 웬지 뿌듯한 느낌이 들었습니다. ​  ​진정한 팁이 무엇인지를 늘 고민합니다.​더 좋은 주제로 만납시다.끝까지 읽어주셔서감사하다는 말씀 드리며 마칩니다. 초인종이 울려 문을 열어보니 에쎈 편집국에서 지난번 촬영했던 잡지를 보내주셨다.    설레임으로손에 받은 파란 하늘빛이 너무나 고운 에쎈잡지의 표지 보기만해도 시원한 여름이 느껴졌다.   카페블로거의 비법 공개  제일 먼저 우리집바캉스요리를 찾아보니어디서 본듯한 나의  얼굴...사진 속에 어색한 표정이라처음에는 적응이 안되었지만역시 입 벌리고 웃는 모습은나에겐 소화하기 힘든가보다 그리고이젠  아줌마가 되니웬만한 반응에무뎌지기도하다혹시 잡지 받아보시고 놀라지 마세요  호호     녹차는 살균효능이 있어서녹차를 활용하면 음식이 상하기쉬운 여름에도 안전해요여행갈때 김밥대신 쌈밥으로 도시락을 싸보세요이때 녹차가루를 넣어 녹차밥을 만들면 쉽게 상하지도 않고 은은한 향이 나 좋답니다...녹차경단은 팥앙금에 있는 비타민B군이 여행으로 인해 쌓인 피로를 풀어주고영양간식으로 안성맞춤이예요떡은 미리 만들어 냉동실에두었다가 필요할때마다 꺼내 실온에서 그대로 녹이면시원하게 먹을 수 있어요 -카라 -  에센잡지에서 발췌한 글이다    요리생활정보지인 에쎈을펼쳐 읽어내려가면서 다양한 볼거리와  요리의 세계로 빠져시간가는 줄 몰랐다....나에게 아름다운 추억을 만들어 준 에쎈 앞으로  많이 많이사랑할것같다 호호... 그동안  편집하시느라애쓰셨을 작가님과 사진작가님 스타일리스트모든 분들이 얼굴이 떠올랐고감사의 마음을 전한다.  ...고운 님들도 에쎈  관심가져주시고 다양한 행사에많은 참여를 해보시길바래요  http://blog.naver.com/essenmania.cafe ...그리고 잡지를 사보시고 따뜻한 격려와 인사를아끼지 않은 소중한 이웃님들께 다시 한번 감사의 마음을 전하고싶네요...그리고  ...깜짝이벤트 합니다....   11시 이후 선착순으로 댓글 달아 주시는 두 분께 에쎈 잡지 나눠 드릴께요 ^ ^*   시사원정대 서포터즈 21년 2월 ~ 21년 7월1월 20일경 동아일보 교육법인 <시사원정대> 담당자로부터 서포터즈 제안 메일을 받았어요. 시사에 대한 관심도가 높아지고 있다는 것을 느끼고 있었지만, 마땅하게 신경을 써주지 못하고 있었어요. 최근 정인이 사건과 관련하여, 아이에게 사회적 이슈나 사건사고에 대해 말해주는 것에 대해 남편과 대화를 나누었어요. 너무도 끔찍한 사건이기에 아이가 몰랐으면 하는 남편과 아이가 이해할 수 있는 수준으로 알려줘야 한다는 저의 생각이 충돌하며 많은 대화를 나눴어요.​ 현시대를 살아가며 일어나는 큰 이슈에 대해 아이들의 눈높이로 만들어지는 어린이신문이나 월간 시사잡지를 보는 것도 괜찮은 방법이라는 생각이 들었어요. 아이가 알고 있는 만큼 흡수하겠지만, 그래도 필터 없는 뉴스를 같이 보는 것보다 낫지 않겠냐는 생각이 들기도 했어요.​서포터즈 제안을 수락하고 <시사원정대> 2월 호를 받아 볼 수 있었어요. ​  혼자서도 잘 읽어요!2번 반복해서 읽었어요~어린이 과학동아 잡기를 한 번씩 사주는데, 참 재미있어하더라고요. 여러 번 반복해서 보기도 하지요. 자신의 관심 분야라 더욱 그런 것이라 생각했는데, <시사원정대>도 재미있다고 잘 봤어요. ​ ​잡지가 도착한 날, 처음부터 끝까지 꼼꼼하게 보는 9살 큰 아이. 어렵지 않냐, 읽기 괜찮냐 물어보았는데 전혀 어렵지 않다고 했어요. 그리고 만화도 재미있지만, 다양한 이슈에 대한 글들도 재미있다고 했어요. ​읽은 내용을 제게 말해주기도 했어요. 특히, 정인이 사건도 여기 잡지에 나온다는 말을 했지요. ㅜ.ㅜ​ ​  ​생명과학에 관심도가 높은 아이라 그런지 과학 관련 글을 유독 좋아하는 것 같았어요. 해당 페이지에 등장하는 그린란드 상어 사진을 가리키며 이 상어의 특징에 대해서 제게 설명을 해주었어요. ㅠ.ㅠ 하지만, 들어도 엄마는 잘 모른다는 거죠. ​ 목차리딩북, 커버스토리, 시사뉴스탐험, 창의융합탐험, 문화예술탐험, 미라클본부과학 관련한 정보만을 취하던 아이인데, 다양한 주제의 다양한 이야기들을 접할 수 있어 재미있었던 것 같아요. 리딩북이라고 조그만 책자가 붙어 있는데, 주제가 꽤 무겁지요?​사상 첫 인구 감소한복 입은 순자씨​그러나 아이가 이해하기 쉽게 설명과 퀴즈가 함께 되어 있었어요. ​ ​문화예술탐험과 미라클 본부에도 재미난 주제의 정보들이 많이 있었어요. 공연과 책에 대한 정보도 빠짐없이 보는 큰 아이.​ 구독하고 싶은 알찬 구성구독 구매 링크 동아이지에듀me2.do ​공연 전시는 물론이고, 영화에 대한 글도 빠뜨리지 않고 열심히 봐요. ​톰과 제리의 관계에 대해 엄마한테 열심히 설명하는 아이. 엄마 어렸을 때 즐겨보던 만화라고 말해줬지만 자신이 더 잘 알고 있다고 생각하는 것 같았어요. ^^​ 오빠가 재미있게 보고 또 보니, 6살 작은 아이도 오빠가 보고 있는 <시사원정대> 잡지를 같이 보네요. 함께 책 볼때는 사이좋은 오누이가 되는 아이들.  ​  ​ 엄마가 보는 시사원정대 ​책 속 작은 책자 형식으로 되어 있는 리딩북이에요. 신문 사설 칼럼을 다루고 있어요. 사상 첫 인구 감소 주제의 칼럼을 아이들이 이해하기 쉽도록 설명하고 있어요. ​ ​해당 주제에 대한 글을 읽고 퀴즈도 풀 수 있도록 되어 있었어요.​ ​외신 영어뉴스를 읽으며 영어 독해 능력을 키우는 코너랍니다. ​ ​교과 연계표를 보니 초등학교 저학년보단 고학년 위주인 것 같아요. 하지만, 1학년인 큰 아이는 재미있게 보더라는 거죠. ​ ​커버스토리​'귀여움'이 그야말로 '대세'인 거야!귀여움 주제로 구성된 페이지예요. ​ ​​ ​김치가 중국 음식이라니?​한창 이슈가 되었던 사건인데, <시사원정대> 잡지에도 실려 있네요.​ ​우리 아이들 세대에선 낯설지 않을 것 같은 인공지능에 대한 주제도 있어요. '이루다' 이슈도 꽤 많은 사람들의 이목을 집중 시켰던 것 같아요.​ ​다양한 만화도 실려 있는데, 재미있다고 아이가 참 좋아하더라고요. ​ ​미나리 영화 이슈도 다루고 있어요. 윤여정 배우가 나오는 영화로 외국어 영화냐 미국 영화냐란 주제로 말이 참 많았던 것 같아요.  이 글을 읽은 큰 아이의 생각이 궁금하네요. 한 번 물어봐야겠어요.​​  ​ #통합과학 및 다양한 #교과연계 기사들로 읽을 거리가 풍부한 #초등잡지추천 #어린이과학동아 !이번 호는 또 어떤 기사가 실려 있을지 매달 초와 중순이 되면 우편함 앞을 서성이게 되는데요~한달에 2번 우편으로 받아보는 #어린이잡지 지만 똘망군은 2년 전 정기구독했을 때부터 지금까지 모두 모아놓고 심심할 때마다 꺼내보면서 재밌게 읽어요. 이번 호는 작년 코로나 여파로 뚱뚱해진(?) 치타 한마리가 훌라우프를 돌리면서 운동하는 모습으로 표지를 꾸몄는데요.똘망군이 이 표지 보자마자 "엄마처럼 살 빼는 중인가봐~"라면서 관련 기사 꼭 읽어보라고 별표쳐주더라구요.제가 작년에 8kg나 쪄서 충격 먹고 올해 초부터 체중감량 중인데 저녁 한끼 굶어서 11kg를 뺐는데 이젠 한계인 것 같다고 했더니 운동을 해야 한다고 이번 기획기사는 '운동도 먹는 것도 과학적으로! 건강한 몸'이라면서 딱 필요한 내용일 것 같대요~ 물론 엄마는 올해 상반기 뉴스에서 자주 등장하던 #암호화폐 이야기가 더 궁금해서 특집기사부터 궁금해지더라구요.똘망군이 사춘기 초입이라 평소에는 대화가 거의 단절 분위기인데 초등잡지추천 하는 #어과동 읽을 때만큼은 서로 할 말이 왜 이렇게 많은지~ 똘망군이 엄마에게 이것 저것 알려주고 싶은게 많을수록 말이 늘길래 아는 것도 모르는 척 가만히 듣고 있어요.ㅋ 암튼 이번달 어린이과학동아도 오자마자 똘망군이 들고가서 읽기 시작하면서 저에게 이러쿵저러쿵 이야기를 하는데요. '한눈에 보는 STEAM 교과맵' 덕분에 제 학년 #스팀교육 도움받는 기사부터 챙겨볼 수 있어서 좋은데요.이번달 기사는 유독 똘망군 학년인 5학년과 연계되는 내용이 가득해서 그런지 읽는 내내 눈빛이 초롱초롱~~~ 첫 시작은 아찔한 암벽등반가들의 모습을 찍은 '2021 국제산악 활동사진전'을 시작으로 5학년 1학기 우리 경제의 성장과 관련된 특집기사 암호화폐 기사가 본격적으로 시작되는데요.사실 암호화폐는 뉴스에서 자주 입에 오르내리지만 초등학생 눈높이에서 자세하게 설명해주는 곳이 없어서 똘망군이 이해하기 힘들었는데 이번 어린이과학동아 특집기사 덕분에 똘망군 뿐만 아니라 저도 이해가 정말 잘 되더라구요. 왜 각 나라마다 발행하는 화폐가 있는데 암호화폐가 생겨나게 되었는지, 첫 선을 보인 암호화폐 비트코인에 대해서 블록체인이 뭔지, 그리고 '채굴'이란 의미가 뭔지 자세하게 설명해주는데요. 특히 왜 각 나라에서 암호화폐 채굴을 금지하는건지 단순히 경제혼란 때문인지 알았는데 채굴이 전력 소비를 부추기고 많은 이산화탄소를 배출해 지구온난화를 앞당긴다는 과학적 근거도 있더라구요!눈에 보기 쉽게 표로 비트코인 채굴과 운영에 사용되는 전력 1년치 = 미국 대기전력 2.3년 - 주전자 끓이는데 필요한 에너지 영국 22년 유럽 3.2년-영국 케임브리지대학교 운영하는데 필요한 전력 549년이라고 나오는데 깜짝 놀랐다죠~저희집은 낮기온 30℃ 넘기 전에는 에어컨을 안 켜고 대기전력 안쓰도록 TV든 컴퓨터든 다 끄고 사는데..ㅠㅠ 어마어마한 양의 전력 사용량에 똘망군 뿐만 아니라 저도 깜짝 놀랐다죠! 물론 아직 경제에 대해서 자세히 배우지 않은 초등학생들이 암호화폐에 대해서 자세히 알아야 하나 의문이 드는데, 그런 의문점까지 컴퓨터학과 교수님의 인터뷰를 통해서 이런 미래의 화폐가 계속 앞다퉈서 나올 것이기 때문에 미래의 화폐 사용으로 인한 장점 뿐만 아니라 부작용와 악영향에 대해 알아보는 것이 필요하다는 이야기가 나와서 궁금한 점만 콕콕 해결해주네요! 암호화폐의 문제점 중 하나가 바로 해킹문제!이미 여러 번 뉴스에서 소개되었기에 해킹문제는 익숙한데, 이것 외에도 암호화폐 이더리움을 창시한 비탈릭부테린은 암호화폐는 세가지 조건 (탈중앙화, 확장성,보안성)을 한 번에 충족시킬 수 없는 딜레마를 갖고 있다고 말했대요. 문제점이 많아보이는 암호화폐지만 블록체인을 기반으로 금융거래 뿐만 아니라 게임 속 캐릭터와 아이템을 암호화폐로 거래할 수 있거나 전자투표, 전자계약서 관리, 통합 포인트 거래 등 다양한 영역에서 사용할 수 있게 되었다니 모르고 넘어가선 안될 것 같아요! 특집기사만 재밌는게 아니라 #초등과학 뿐만 아니라 다양한 영역과 관련된 과학기사가 실린 #초등과학잡지 라서 더욱 특별나게 느껴지는데요! 이끼도롱뇽의 조상이 약 8000~6500만년 전 중생대 말기, 북미 서쪽에서 유라시아 북동쪽으로 들어왔는데 빙하기 추위를 피하다 한반도에 눌러 앉은 과학뉴스나 전세계 여러 도시의 지하철역과 버스정류장에서 채집한 미생물 표본을 통해서 각 도시를 특징할 수 있다는(안타깝게도 서울에는 가장 많이 사용하는 항생제 베타락탐에 내성을 보이는 미생물이 많이 보였대요.ㅠㅠ) 만화뉴스, 세계 최초로 심장 오가노이드를 배양하는데 성공한 이야기를 그려낸 4컷만화 등 최신 과학계뉴스가 잔뜩이라 읽는 재미가 솔솔~~ 물론 똘망군은 이런 과학뉴스도 관심있지만 뭐니뭐니해도 요즘 코로나가 가장 빅이슈다보니 직접 맞아본 #코로나19백신 이야기에 눈이 휘둥그레 졌어요.저희집은 남편만 노쇼백신 1차 맞은 상태인데 막상 아빠는 맞고나서 열도 안 나고 아프지도 않다고 해서(저한테는 근육통이 조금 있다고 했는데 아들에게는 하나도 안 아프다고 우겼다는) 그런 줄 알고 있다가 이 후기 보고나서 아빠가 2차 맞고나서 많이 아프면 어떻게 하냐고 걱정을 하더라구요.--; 어린이과학동아가 초등잡지추천되는 이유 중 하나가 바로 다양한 #과학학습만화 가 잔뜩이라 그런데요~유독 이번 달은 새로 연재되는 만화가 많아서 외계친구 메테의 로켓 관련 만화,솔이와 옥희의 잃어버린 몸을 찾아서 등 앞으로 내용이 기대되는 학습만화가 잔뜩!! 물론 왓슨과 크릭의 꽈배기 모양의 DNA 모양 발견(오싹오싹 과학자 한풀이 대작전)부터 보라마왕의 최후 (오즈의 연금술사), 나비와 나방의 차이에 대해 알려주는 지구사랑탐사대, 몸쪽 공에 대처하는 야구선수의 자세 (야구왕 허슬기) 등 재미있는 연재만화도 가득이에요.  참, 똘망군이 지난 달에 건강검진을 받아서 그런지 아주 자신만만하게 읽어본 기획기사 '운동도 먹는 것도 과학적으로! 건강한 몸' !예상대로 코로나19로 인해서 어린이 청소년의 비만율이 아주 높아졌다고 해요.사실 지난달 건강검진 때 똘망군 친구 중 여러 명이 비만으로 인해서 피검사도 따로 받았다고 하는데요.똘망군은 키는 또래보다 작지만 몸무게 역시 적게 나가는 편이라서 잡지에 나온 QR코드로 체질량지수를 체크해보니 아주 정상~~~ 나이가 아니라 생년월일로 정확히 만나이로 계산되어 비교된 표를 보니 키도 아주 작은 편은 아니고 평균이하, 몸무게도 평균 이하라서 그저 조금 느리게 크는 아이로 보이더라구요. 그런데 똘망군이은 만 나이로 만10년11개월이라서 9~11세 영양소 섭취기준으로 약 2100kcal르 먹어야 하는데 너무 먹는 양이 부실해서 키가 안 크는게 당연한 듯.ㅠㅠ 우유나 유제품은 하루 2회, 고기생선콩류는 하루 3.5회 먹어야 한다는데 하루 1번도 안 먹으니 키가 클리가 없죠.앞으로 엄마도 좀 더 부지런하게 요리해서 똘망군에게 적당한 영양섭취가 되도록 노력해야겠단 생각을 해봤네요. 이어서 허리둘레와 체지방을 줄이는 방법에 대한 기사를 보고 똘망군이 완전 호들갑을 떨면서 "엄마, 허리둘레와 체지방을 줄이려면 잠을 많이 자라! (최적의 수면 시간은 9.5~10.5시간), 간단한 운동은 하루 2.4시간, 땀이 날랑말랑한 정도의 중등도 운동은 하루 1.5시간 필요하대! 엄마는..하나도 지키는게 없네?"하더라구요.ㅠㅠ 아..요즘 체중감량한다고 저녁은 굶고 있는데 그외 운동도 수면시간도 지키는게 없으니 더 이상 허리둘레가 줄어들지 않는 이유인가봅니다.물론 이 내용은 11~12세 기준으로 정해진 이야기지만, 이제부터라도 어린이과학동아에 나온대로 엄마는 열심히 운동 좀 해야겠어요!!! 마지막으로 #과학잡지 답게 이번달도 재밌게 읽은 통합과학과 #초등코딩 관련 기사들!!권말부록으로 마지막에 #스마트스쿨 과 함께 나오는데 가끔은 이 부분만 먼저 읽어볼 정도로 똘망군이 아주 좋아해요. 특히 전래동화나 명작동화를 살짝 비틀어서 과학이론에 대해 알려주는 통합과학교과서는 늘 어떻게 이런 글을 쓸까 궁금하다고 할 정도로 신기해하네요!이번 달은 인어공주 이야기에 빗대어 사람이 물 속에서 숨을 쉴 수 없는 이유를 조목조목 설명하는데 제가 읽어도 넘 재밌더라구요. 물론 마이보의 과학영상 읽어줌이나 마이랩@홈 실험실만큼 인기 많은 기사코너도 없는 듯~ㅎㅎ특히 이번 호에서는 1분이면 만드는 달고나 이야기가 나와서 또 달고나 만들어 먹자고 (이미 작년에 만드는 키트 사다가 실컷 만들어 먹었어요!) 난리였네요.^^ 언제나 즐겁게 읽다보면 순식간에 마지막장에 도달하는 어린이과학동아~~처음부터 끝까지 다양한 과학기사가 가득이라 초등잡지추천할 수 밖에 없네요!지금 홈페이지에 가면 택배비만 내고 무료로 한 권 받아본 후 직접 읽어보고 정기구독 결정하란 이벤트가 진행 중인데요~위 배너 클릭해서 홈페이지 들어가 한번 주문해서 받아보세요~ ^^​ 어린이 과학동아 Vol.13  저자과학동아 편집부출판동아사이언스(잡지)발매2021.06.25. *이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성되었지만 직접 체험한 후기입니다.  초등학생들이 보기 딱 좋은 시사잡지!시사원정대에요~초등시사잡지 시사원정대우리 어른들이 봐도 너무나 재밌는 디즈니 영화~올해 흥행한 박스오피스 영화 10개 중 6개가 디즈니 작품이었다고 해요!!!ㅋㅋ 그 중 하나는 우리도 봤다지요^^알라딘!!넘 예쁜 자스민 공주.. ost....다음은 어떤 작품이 나올지~ 늘 기다려집니다!! 실내동물원, 이대로 운영해도 괜찮을까?불꽃튀는 찬반배틀!실내동물원은 아니지만 동물들을 풀어놓아 직접 만져볼 수 있게 한 곳에 다녀왔었어요~3년 전인가 그런데..  부모 입장에서는 우리 애기들이 동물들 직접 만져볼 수 있어 좋다하겠지만동물들이 넘 힘들어보이더라구요...우리 아이들, 동물들 너무 불상하다면서.. 다 병들겠다고!오래전이지만 기쁨이도 기억이 났던지 얘길 꺼내더라구요...갇혀있는 동물들이 너무 물쌍하다며 자긴 동물원 없앴으면 좋겠다네요..​ 오늘은 어찌된게 반려견 이야기들을 많이 접했어요..김애란 작가의 <바깥은 여름>에서 노찬성과 에반..유튜브에서 반려견과의 마지막 인사..반려견들은 왜케 수명이 짧은걸까요..기쁨이랑 눈물 질질 흘리다가 시사원정대 보니 조금은 마음이 진정이 됩니다^^가족같은 존재인 반려견들..안녕 베일리 보고 싶다고 했는데 못 보고 지나갔네요..챙겨봐야할게 쌓여가요!! 아... 애타게 기다렸던~~조은누리양!정찰견인 달관이가 발견했다지요!!찾았다는 기사에 정말 하늘이 도왔다.. 기적이다..지금도 힘들게 훈련받고 있을 우리의 군견들..다치치말고 건강했음 좋겠어요~반려견 관련 기사들을 보고 기쁨이랑 이런저런 이야기를 나누었는데요..동네에 떠올리개 백구가 있어요..학교 가는 길 철조망 사이로 얼굴 빼꼼 내밀고 있는거 봤다면서..너무 불쌍하다고.. 어떻게 살아있는, 가족이었을 반려견을 버릴 수가 있냐.. 끝까지 책임지지 못할거면 키우지 말아야지..옆에서 전 그러니까~~ 맞아 맞아!!! 정말 버려지고 학대당하는 반려견들.. 맘이 아파요..​봉오동 전투와 홍범도 장군!요 코너는 엄마가 더 좋아해서 딸아이에게 같이 보자고 해요^^큰 애가 봉오동 전투 슬프다며, 꼭 보라고 했는데...극장 영화는 알라딘이 마지막이네요~ ㅎ다른건 몰라도 봉오동 전투는 꼭 챙겨봐야지요!!​​사이언스랩!9월호엔 주사기를 주제로!마스키의 퀴즈는 엄마가 공부해서 알고 있는 내용이라 둘째에게 설명을 쫙~~ ㅎ블루키드의 퀴즈는 저도 첨 알게 된 내용이라 재밌게 봤어요!!실린지 주사기가 독사의 어금니에서 영감을 받아 만들어졌다네요..뒷어금니 독사를 본떠 만든 약물 전달패치는 처음 보구요~~ㅋ 왠지 또 블루키드가 승리할 거 같은!! 시사국제공항 시사국제공항에서는 세계 여러나라의 화폐를 만나봤어요!보통은 그 나라를 대표하거나 국민들에게 존경받는 인물의 초상이 들어가는데요..그렇지 않은 나라도 있지요!동물이나 자연, 건축물 등을 그려 그 나라만의 상징성을 높이기도 한답니다!!흑인 여성 새긴 지폐 만드나 했더니..2016년 미국 재무부는 새로 발행하는 20달러 지폐 앞면에 여성 흑인 인권운동가인 해리엇 터브먼의 얼굴을 넣겠다 발표했는데 도널드 트럼프 정부가 무산시켰다네요~어렸을 때 화폐박물관 다녀왔던게 어렴풋이 떠오르나봐요..박물관에서 봤던거 같다면서..ㅎ 저도 가물가물한 것이.. 아이가 커갈수록 체험학습과 멀어져서...어릴 때 여기저기 경험하며 다녔던 시간이 참 그립네요..^^9월호엔 유독 반려견 관련 기사가 많았어요..덕분에 아이랑 즐겁게 이야기 나누었답니다!10월호엔 또 어떤 내용이 담겨있을지~~^^동아일보 교육법인반갑습니다. 동아일보 교육법인입니다!edudonga.shop.blogpay.co.kr 저는 시사원정대를 추천하면서 도서를 지원받아 작성하였습니다. 마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진을 ​소개할게요!브리드 Breathe 1호 작가편집팀출판브리드코리아(틔움출판)발매2019.01.15.평점리뷰보기 ​ ​마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진은 1년에 4번(1월, 4월, 7월, 11월) 발행하는 계간지랍니다.​ 디자인이 세련되고 너무 예쁘죠?​와, 이게 잡지인가? 책인가 하고 한참 고민했는데 책 같기도, 잡지같기도 한 아주 매력적인 도서에요. ​ 저도 마음이 아파봤기에 더더욱 관심이 있던 분야였어요.​마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진에는 환경보호를 위한 우리의 실천 4R에 대해 소개해준답니다.​몽환적인 글들이 정말 좋아요.​멋있는 그림..ㅠ그리고 마음에 힘이 되는 글귀들...​ 사진..와...중국에서 찍은 프로작가의 그림정말 멋있죠?​ 미얀마 정말 가고싶다....​ 다음 책!​ 아, 이런 숲에 가고 싶다.정말 보고만 있어도 맘이 평안해짐.​ 난 이런 그림이 좋다..모네의 그림같다..​ 마음을 들여다보는 연습을 알려주는 글들... 먹는 방식이 우리를 만든다...난 오늘 무척 많은 것들을 먹었지. 아주 우걱우걱...​ 직장과 관련된 이야기들인생과 관련된 조언도 알려줌...오, 이 책 상당히 맘에 드는데?​ 마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진은 정기구독자는 할인혜택과 더불어 소정의 선물이 있다고해요.​ 진심 이 바다를 보고 당장 바다로 날라가고 싶었다...​ 마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진은 마음에 힐링을 주는 책이다..마음챙김 영국잡지 / [Breathe] 영국 감성 매거진이 궁금하시면!! : https://smartstore.naver.com/breathemagazine브리드매거진 : 네이버쇼핑 스마트스토어마음을 돌보는 영국의 감성 매거진 Breathe: 브리드 감각적인 일러스트와 함께 즐기세요smartstore.naver.com여성조선~ 잡지 부록 2021 가계부 살펴보기↓ 여성조선 가계부가 필요해서 구입한 여성조선~ ↓ 잡지 부록 잡지 부록으로 가계부랑 ↓ 클렌저 클렌징 겔 밤을 줘요 ↓ 2021 가계부 이제 2021년이 얼마 안 남았어요 2021년이 어마어마한 연도지요~ 주 중에 빨간 날이 있는 달이 정말 손에 꼽아요 ↓ 내용물 일 년 치를 전부 볼 수 있는 페이지도 있고 ↓ 달별 페이지 달별로 볼 수 있는 페이지도 있어요 ↓ 2021년 1월 1일 하루하루 적을 수 있는 페이지 ↓ 요리 레시피 달별로 요리 레시피도 적혀있어요 ↓ 2021 금융메모 여러 가지 금융 정보를 한 번에 정리할 수 있어서 보기 좋아요 ↓ 2021년 주요 지출 내역 특정 항목들을 얼마큼 지출했는지 한눈에 다 들어와요 ↓ 2021년 총결산 총결산 같은 거는 엑셀이나 앱 같은 프로그램으로 작업하면 편한데 익숙하지 않은 분들은 수기가 편하지요~ ↓ 우리집 총 자산 자산도 정리해 볼 수 있어요  이걸 보니 2020년뿐만 아니라 2021년도 금방 지나가버릴 것 같아서 아쉽네요~ 내년이 지나가기 전에 코로나가 잡히면 좋겠어요~ 퀸잡지 8월호 알차넹 ♬멋진걸이에요~오늘도 역시나 날씨가 쥑입니다....빨래해서 널었는데요 곧 마를기세네요 ㅎㅎ오늘은 그동안 만나자고 했던 지인들과 점심 저녁 모두 약속이 있어서요바쁘겠지만 즐겁게 보내려고 합니다.....내일은 아침부터 건강검진이랍니다.그래서 오늘 밤부터 먹는것도 조심해야 하고요건강검진 끝나면 1년의 행사가 모두 끝난 느낌이네요 ㅎㅎ그 행사 디데이전이라 그런가 떨립니다..........오늘은 KDB다이렉트맘을 하면서 받은 선물..퀸잡지를 소개해볼까 합니다. ​​​​8월호 퀸잡지 입니다​화이트배경과 모델이 시원해보이네요~​​​ ​​​​지금도 커피와 베이글을 먹고 있는 저....ㅎㅎ베이글에 발라 먹어야 겠다면서 인증 남겨둔 필라델피아 크림치즈가볍게 식사할때 딱일듯 합니다.요즘은 예전처럼 거하게 밥상차리는걸 안하는 분위기라서요저런 간단한 브런치 넘넘 좋습니다~​​​​ 책속으로 떠나는 북캉스...신혼여행 가던 17년전...발리에서 벤치에 누워 책만보던 외국인들이 너무나 신기했던 저와 신랑...여기까지 와서 책을 왜봐? 이랬던 사람들입니다.ㅋㅋ그런데 세월이 흐르고 제가 살아보니..북캉스 넘 행복하더라고요다 삶은 뜻이 있는거구나...저중에 제가 읽은 책 2권 있네요 넘 반가워서~​ 하하하 기사보다는 옆에 패션이 넘 이뻐서요저런 치마에 산뜻하게 입고 다니고 싶네요...아무리 찾아다녀도 제눈에는 보이지 않았던 치마...퀸잡지가 어디 가라고 알려주네요..ㅋㅋ​ 스타들의 커플 룩.....낼 모레면 오십을 바라보는 신랑....그러나 저희도 나이 늘어서 백살이 될때까지 커플룩을 맞출거랍니다.운동할때도 여행할때도....넘 행복할듯 합니다~​ 4명의 여성장관...같은 여자이지만 넘나 멋진 이분들....여자라고 절대 기죽지 마세요...그럴분들도 아니지만요제가 힘 닿는데까지 팍팍 밀어드립니다.화이팅입니다.​ 우리 송송 커플...태양의 후예 송중기와 송혜교제가 원래 tv는 잘 안봐요왜? 푹 빠지는 스탈이라서요태양의 후예 할때 모든걸 포기하고 본방 다보고재방도 얼마나 열심히 봤는지 모른답니다 ㅎㅎ둘의  결혼스토리...누가 아깝다..그런게 어디있습니까?사람은 다 똑같고 둘이 사랑하는데 응원해 줘야 겠지만부디 행복하게 살길 바래봅니다.​ 양희정대표 기사를 읽다가 그녀가 넘 당당해 보여서요날씬해서 넘 이쁘구요....연예인 포스가 느껴지는 그녀....골프로 인생의 전환기를 맞이했다니...그녀를 응원합니다~​ 더운 여름....한 여름밤의 한강~물가 근처로 사람들이 몰리는 이유....ㅎㅎ아름다운 야경을 보니 어릴때 생각이 나네요더우면 여의도 고수부지 아래 가서 놀던 기억이 나요오히려 그때보다 지금은 더 즐기지 못하고 사는듯 합니다.신랑이 바빠서요...ㅎㅎ친정아빠 건강좀 회복하시면 다시금 예전처럼 여행도 다니고행복한 삶을 살아보렵니다~행복은 자기가 만든다는거 아시죠?​ 지엔느로 활동하고 있는데요lg 하우시스 광고가 보여서 급 반가워서 남겼네요...나의 사랑 지엔느....지인~~​ 더운 여름 생각나는 빙수들...좀 비싸긴 하지만 기분전환할때 좋을듯 싶어용~퀸잡지 8월호 알차고 잼나고 잡지 보기 좋아하는 제가 푹 빠져서 읽었습니다.좋은 책 나눔해주신 KDB다이렉트 감사합니다.  이번달 포포로.........테고시 상태 아주 굿! 머리를 이렇게만 정리해줘도 아주 이쁘고 샤방하게 살아나느 비쥬얼이거늘여름만 되면................솔직히 잡지 보기가 좀 두려워지는데(아이돌의 미덕은 새하얀 백옥피부라고 생각하는 나로써는 피부 태우는 아이돌이 그냥 슬픔)여름 스포츠 사랑하셔서 조금 피부가.........검어지는 친구들이 있어서그걸 이쁘고 샤방하게 커버해야할 의무가 있는 것이 바로 요 잡지사의 할일 아니냐!!! 시게 부타이는 이렇게 잡지로 보니 정말 보고 싶은 욕구 솟아오르지만 치솟는 티켓가격을 보고 그냥 참는다.....난..............코야마의 연극도 그렇게 비싼 가격으로 본적이 없어.미안.................(근데 테고시 연극은 가본적이 없네........드림 보이즈도 카메 주연이라서 갈까말까하다가 안갔는데 후회중 갈껄)﻿테고시님은 머리 제발 이렇게 이쁘게 정리해서 다니고..올 여름은 적당히 살 태우도록 합시다....부탁드려요. 그나저나 언제쯤 잡지에 6명 단체로 사진 찍는 그날이 다시 올까.정말 6명이 함께 잡지 표지모델하고 함께 사진 찍는 그날이 오면 난 그 잡지 아주 다 쓸어올거임.레어 중에 레어가 되어가고 있는 6명이 함께 하는 잡지컷.....ㅜ.ㅜ    출처 : NEWS 20대 이상 팬카페네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​     ​2018년 10월? 11월? 쯤의 쟈테레 인거같은데 가물가물아시는분 알려주세요 히히..​읽기좋게 아예 식자까지 해봤어요. 해놓으니까 뿌듯하고 보기 좋은데오역도 있을거에요 (특히 今年のキャンプは巻きました 이거 아무리 생각해도 모르겠어서 대충 때려넣었어요. 중요하지 않으니까^^)​참고로 마지막 코이치의 매력은? 의 지속은 힘이다 는 속담입니다. (계속은 힘이다. 뭐 하나라도 꾸준히 계속하면 그게 힘이된다는 뜻으로 결국 코쨩은 초심을 잃지 않고 뭐든 열심히 한다는 )그리고 스탭이 오랜사이 라는 건 사실 스탭이 "시니세" 인데 시니세 는 번역이 애매해서(오랜 전통을 가지고 이어져내려온 신용있는 가게) 뭐 오래됐다는거니까 오래됐다고...​근데 꽁냥꽁냥 편집 안 한다는 거 진짜 심장에 손을 얹고 말 할 수 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 잡지에 미리보기 나오는 것 마다 안나오냐고! ㅠ-ㅠ 쒸익.. 얼마나 기대했는데​​​파일첨부합니다. 출처만 남겨주시면 이동가능(숫자 1,2가 원본 / 01,02가 번역본입니다.) 첨부파일쟈테레_1.jpg파일 다운로드 첨부파일쟈테레_2.jpg파일 다운로드 첨부파일쟈테레_01.jpg파일 다운로드 첨부파일쟈테레_02.jpg파일 다운로드 ​   " Southern Living " 이라는 유명한 미국잡지가 있습니다.미국 남부지역의 아름다움을 알리는 생활잡지인데 남부스타일의 인테리어, 요리, 베이킹, 원예까지 골고루 다루는 잡지라지요.요즘은 끊었지만 한때는 구독하면서 달달이 받아보기도 했었답니다.​오래전 이 잡지에 기재된 요 코코넛 레몬파운드케이크 레시피가 인기가 좋았어요.사실 파운드케이크 하면 미국남부의 사워크림 파운드가 유명하거든요.거기에 레몬과 고소한 코코넛까지 첨가시켰으니 맛이 없을래야 없을수 없는 아주 고급진 파운드케이크가 나오겠지요?​무더운 여름과 잘 어울리는 코코넛 레몬파운드케이크...엄청 쉬워요. (미국 아지매들은 어려운 레시피를 싫어하니까요)놓치지마시고 만들어보세요.​​Lemon Coconut Pound Cake( by Souther Living Magazine)​실온버터 1/2 컵 (113 g)설탕 1+1/3 컵, 270 g (전 1 컵, 200g 으로 줄였어요, 170g 까지는 괜찮을거에요)실온달걀 (큰사이즈) 3 개중력분 1+1/2 컵 (180 g)소금 1/2 작은술베이킹소다 1/8 작은술사워크림 1/2 컵 (120 ml)레몬 1개의 제스트코코넛 (sweetened flaked coconut)  1/2 컵 + 1/2 컵​레몬글레이즈:파우더슈가 2 컵우유 2-3 큰술레몬즙 2 작은술​★ 오븐예열 325도 (섭씨 160도)​     레몬 하나는 옷을 홀딱~ 벗기고마른재료 (밀가루, 베이킹소다, 소금) 따로 준비하세요.파운드에 들어가는 팽창제의 양은 아주 적습니다.​​    버터와 설탕을 크림화 시킨다음달걀을 하나씩 넣어가면서 계속 뭉게뭉게 크림화 시키세요. 대략 3분 소요.중간중간 바닥을 긁어가시면서...​​    마른재료와 사워크림을 3번에 나누어 번갈아가면서 넣어서 섞어줍니다. 낮은속도에서요.​​    비단처럼 부드러운 반죽이 나올겁니다.코코넛 1/2 컵 (120 ml)과 레몬제스트를 넣고 마저 섞어주세요.​​    빵틀에 넣고 예열된 오븐에서 70-80분 정도 구우셔야 할거에요.파운드는 좀 낮은 온도에서 구우셔야 팽창이 좋아져요.워낙에 볼륨이 많은지라 온도가 뜨거우면 겉은 타고 속은 덜익으니까...빵틀에서 15분 정도 식힌후 꺼집어내서 식힘망에서 완전히 식힙니다.​​    그사이 코코넛을 노릇노릇 토스트해놓고레몬글레이즈를 만듭니다.글레이즈는 파우더슈가랑 레몬즙 섞어서 되직한 농도로...​​    레몬글레이즈 뿌리고 곧바로 코코넛을 솔솔솔~!​​     요런 비주얼의 품격있는 코코넛 레몬 파운드케이크를 어찌 거절하리요?​​     베이킹을 넘 어렵게 생각하지마시길 바랍니다.특히 홈베이킹은 가정용 오븐과 도구를 이용해야하기에 거기에 맞는 방법과 레시피를 선택하시는게 좋아요.심플한 레시피도 얼마든지 아름다운 결과를 낳습니다.화려한 모양과 장식없이도 약간의 창의력과 센스만 있다면누구라도 홈베이커가 되는거지요.​​   파운드케잌이지만 그리 무겁지않고 부들부들한 속살이 입맛다시게 만드네요.울 가족은 각자 두조각씩 맛나게 먹었답니다.ㅈ ㅈ~ 하루를 넘기지 못했어요. ㅠㅠ​그러니 밖에서 팔려면 모를까 몇시간씩 노동해서 화려하게 만드는것 보다는 쉽게 만들어 맛나게 먹는게 장땡~!저의 베이킹 철학입니다.​~ Holly 알츠하이머형 치매는 초기라면 약으로 낫는다？ 의학잡지에서 보고 石原藤樹 (北品川藤클리닉 원장)    치매는 고령화사회의 최대의 건강문제입니다。치매의 치료약의 연구는 세계적으로 진행하고 있습니다만, 지금 현재 확실하게 치매를 고치는 약이나 치료는 발견되고 있지 않습니다。 치매 중에서도 가장 많은 것은, 알츠하이머라고 불리는 타입의 치매로, 아미로이드베타(β)라고 하는 단백질이, 뇌에 축적하는 것이 그원인이라고 생각되고 있습니다。때문에, 뇌의 아미로이드를 줄이도록 하는 약이 많이 개발되어, 임상시험까지 이루어지고 있습니다만, 지금 현재 확실하게 유효하다고하는 결과는 나오지 않았습니다。 그 이유의 하나로서, 지금까지의 신약의 임상시험은, 주로 중증의 환자가 대상이 되고 있었기 때문에, 이미 치료의 시기가늦고 있었던 것이 아닌가 하는 가능성이 지적되고 있습니다。 금년의 뉴잉글랜드・Journalof Medicine이라는 일류의 의학잡지에, 아직 가벼운 건망증정도의 초기의 치매환자에게, 뇌의 아미로이드를 줄이는 항체(抗体)의 주사약을 1년반 사용한 연구결과가 보고되었습니다。　  그에 따르면, 치료에 의해 뇌의 아미로이드의 축적은 감소하고, 인지기능의 저하는 25에서 30% 억제되고 있었습니다。단, 그래도 치매의 증상에는, 치료에 의한 확실한 차이는 볼 수 없었습니다。이번의결과는 초기의 치매라면, 개선할 가능성을 보인 희망을 가질 수 있는 것입니다만, 치매가 고쳐진다고 하는 목표는, 아직 먼 훗날인 것 같습니다。   2021年05月23日 日刊겐다이헬쓰캐어  안녕하세요 플러스후입니다 2021년 5월호 일본잡지 부록 한 눈에 보기 2탄   (예약도서) GLOW(グロ-) 2021年5月號[ 부록 : LAURA ASHLEY 레지카고 토트백 ]  (예약도서) mini(ミニ) 2021年5月號[ 부록 : 스누피 보냉백+컵홀더 ]   (예약도서) smart(スマ-ト) 2021年5月號[ 부록 : 미키마우스 백팩 ]   (예약도서) Mono Master(モノマスタ-) 2021年5月號[ 부록 : Theory 토트 ]  사진출처예스24   형아 제발부탁인데제발 그렇게굉장히 진지해지지말아줄래 혼자?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    나 진짜 이거보고 웃겨 죽는줄완전 거지세마리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 자기네 컨셉대로 옷 입었는데빨간 적서 징징이나 노란 코찔찔 형아나파란색 KY 준노나진짜 첫번째 빨간애좀 봐개거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 손나 웃겨두번째 노란애도 제대로 개거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째에서 파란애는 완전꼬지까지 씹어먹을거같아무서워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     얘네진짜왜이렇게 거지같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃겨아 카툰캇툰 미리보기만 봐도 조낸 웃김     근데 나 진심으로 묻습니다.캇툰의 아카니시상모자가 머리에 붙은건가요머리가 모자에 붙은건가요  그리고왜캇툰에밤톨이 있나요?이상하다?내 눈엔 밤톨밖에 보이지 않아kat-밤톨un 캇밤톨운    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 형아 왤케웃겨왜리케징징이랑 형아랑어조비같이왜소하게 나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 슈밤 진짜 티비잡지 왜리케웃겨     코키 손나 간지나는듯학 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 아카메 고새 붙여놓은거봐라앙큼한 쟈니상    형아는그새 또제일 구린 물방울 셔츠야.     이런..^^누가 형이고 누가 아우인지역시 우리 꼬꼬마♡귀염둥이 캇툰 막냉이    옆에선 좋다가오른쪽 보고 기겁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 진짜 얠 어쩌면 좋아이렇게 알아서 웃겨주기도 하고이제... 여유롭다 이거냐 이 캄자식아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜 아가    개 듬직한오다기리 슨생님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ카메나시 슨생님 개로망 팬픽에 백번은 나올것 같던 일      내 눈엔고게 고거고슴도치 눈에는 지새끼도 마냥 이쁘다더니딱 그꼴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ카메야난오늘너가너무나도보고싶어사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ         >샤이의 꽃보다 H 행인의 중얼거리기>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					16										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";1년에 한번 큰돈 긁는 그날이 다가온다..  ​중학과정 들어갈때 과외비를 올릴줄 알았는데..선생님께서 아무말씀 안하기에 눈치보고 기다렸는데..새해부터 과외비가 인상된다..(올것이 온거지ㅠㅠ반년전 올릴줄 알았는데..)주2회 수업에서 방학 두달간은 주3회로 수업도 늘려야하는데.. 허허허... 주머니에 빵꾸 지대로 나것다.  ​그래도 돈은 써야할때는 눈딱감고 써야하는거라..그간 열심히 해온걸보면..아깝지가 않다.딱 적절한시기에 과외에 들어갔었어서..만족도 백만프로다. ㅎㅎ​구독하던 잡지들 신청하려고 저리 나열해보니..우등생학습 하면서 추가로 구입했던.,우등생 과학과 논술은.. 단품으로 구매하려고하니..왜 이리 비싼가 ㅠㅠ고민때린다..그렇다고 끊기로한 우등생학습지를  같이 묶어서 구입할수도 없고..​다른잡지는 우등생보다 가격이 살포시 있다보니..제일만만한게 우등생 시리즈라서..그냥 저걸 구독해야하나..좀더 계산기를 두드려봐야겠다.​NE타임즈(영자신문)와 코리안 타임즈도 매번 구독하고있고..독서평설은.. 둘째가 아직은 글밥 단계가 맞질않다보니..중학 독설평설만 넣어주면 될듯..그나마 하나 덜사니 다행인건가? ㅋㅋ​큰아들보는 뉴턴은 반년정도 잠시 쉬었다 할까 고민중이다.생각보다 내용이 어려워서..있는것좀 더 보고 구독해도 될듯해서..​배경지식을 높이고싶은가?문제집 풀리는데 과학을 어려워 하는가?미리미리 어릴때 과학잡지로 관리해줘라..따로 공부 안해도.. 레벨업된다.(어느 과학잡지가 좋냐고 추천해달라는 분들..그냥 부담없는것 아무꺼나 하기)초등저학년이라서.. 꼼꼼하게 안본다고 본전 생각나서 안사는 분들..넓게보기~~~결국은 나중에 다시 꺼내서 보더라..우리집도 1년넘은것들 지나가는 길에 또 읽고 또 읽고 하더이다.​재능기부 상담때 두분께도..목에 피나올만큼 잡지 사라고 이야기했는데..그만큼 키워보니.. 학습 잡지가 중요하더라는..​​​  ​​오늘은 완전 대만족하고돌아온수지구청역 미용실 제이유더데이 후기​​  ​​이전에 복구매직때에는 상한머리가 뵈기싫어서 살짝 어두운 레드빛만 나게 염색했는데사람마음이...ㅋㅋ본격 써머가되니 또 레드갬성이 일렁였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그렇게 방문하게 된 제이유더데이수지구청역에서도 완전가깝고나같은경우는 분당선이 더 가까워서죽전역에서 버스를탔는데엄청빨리내리더라는... 몇정거장도 안왔다진짜 접근성 짱​ ​어두운곳? 형광등아래 티안나는 레드쎄굿빠하고싶다긋​  ​오자마자 바로 무거운 짐 받아주시구가운까지 입었다미용실이래두 마스크 필수인것안쓴다고 우기시면 안됩니다~~​  ​직원분이 너무나 친절해서 첫인상도 완전 좋았당특히 내 마스크가 kf94마스크인거 보시고덴탈로 잠시 바꾸시겠냐며자리까지와서 물어봐주신것♡기타 이것저것 불편하지않게 챙겨주셔서좋았음​   ​내 헤어컬러를 보시고원하는바를 말씀드리면원장님이 쏙쏙알아들으시고 염색약가지러가심♡​나는 레드톤으로 탈색없이 최대한 밝게해달라고 부탁드렸다​요기처럼 본격 잡지보기 좋은곳 첨본다앞에 아예 잡지거치대가 살짝 기울어져있어서머리하다가 보기짱좋음!!!​+ 와 뷰가 진짜 쵝오내부도 식물가득한 눈편한느낌의 인테리어라서 좋은데뷰도 확트였다 >_<​ ​여기가 샴푸실이다 WOW​  ​내자리에서 쓱 둘러봤을때의 뷰!​​  이제 머리할차례☆​  ​몰랐는데 뒤에서 딱 찍어보니 슬슬빠지고있던 레드이래서 레드들이란...! 휴​ ​뿌리떼고 바르는건 많이보았는데선생님께서 머리중간까지 먼저 일차로바르시고열을 세세하고 주고는 방치그아래 또바르시고 방치마지막으로 전체를 꼼꼼히바르시고는랩을 딱 덮어주셨다​염색하면서 이렇게 세심한건 오랫만에 느끼는것☆​  ​잡지와 마실것으로 심심함을 타파했다​ ​갑자깈ㅋㅋ 곰이라니​+ 오후에 사살된 뉴스 뜸ㅠ​  ​완성 머리우와아  색 대박이당그리고 신기한게염색뒤에도 손상이 느껴지지않음..뭐지.. 염색약 섞으시는게 예사롭지않긴했는데이것저것 잘 케어해주셨었나보다ㅠ♡♡​  ​넘 맘에드니까 사진남기기건너복도?쪽에 이렇게 플라워월도있다😍​  ​색은 이것보다 한톤 더 밝아진다고하셨는데하루지난 오늘도 살짝밝아진느낌><딱 원하던 그대로다!!!!탈색없이도 이렇게 색이 나온다니ㅠㅠ 갬동​잠시 떠났다가 전체염색할때 재방문 찜콩  ​​​​​  모형을 만드는 분들 중에 이 잡지를 모르는 사람이 있을까 싶습니다.모형을 모르는 분들도 예전에 동네 서점 진열대에 이런 잡지가 있었던 것을 기억하실지도 모르겠습니다.​창간호가 나올 때 국민(초등)학생이었는데 초딩 시각에서 이 책에 실린 어른들의 작품 세계는 실로 놀라웠고, 나중에 어른이 되면 해봐야지 하는 사이 100호까지 나오고 절판되었지요. ​ 전체를 다 소장하지는 못해도 몇 해 정기구독도 했고 지금도 찾아보면 몇 권 어딘가에 있을 것 같습니다. 학생 때는 공부하느라 모형을 하지 못해 잡지를 가끔씩 보는 것이 모형생활의 전부였고 어떤 책은 너덜너덜해질 때까지 보기도 하구요. 다행히 저희 어머니는 이 잡지를 찢거나 버리지는 않으셨습니다. ​ 가끔 그 때 봤던 것들이 생각나서 다시 보고 싶었는데 불프 동호회의 강신금 회원님이 취미가 전권을 디지털화하여 USB로 판매했었고 그게 2018년이네요. 정신 없어서 구매못하고 있었는데 최근 전자북으로 다시 출판이 되었습니다. ​지금은 리디북스에서 낱권으로 구매가능하구요 추후 다른 온라인 서점에도 입점 예정이라고 합니다.지금 봐도 훌륭한 작품과 열정 넘치는 다양한 장르의 글이 너무 좋습니다. 사진도 좋지만 깊이 있는 모형에 대한 글이 참 좋습니다. 중간에 품질도 떨어지고 이런저런 말도 오가는 시기가 있었지만 저에게는 정말 좋은 추억거리가 생겨 즐겁게 보고 있습니다.​아쉬운 점은..그 때도 그랬지만 자동차 모형은 별로 없는 점입니다.바이크 말고 한 번도 표지 모델로 자동차 모형이 나온 적이 없어요ㅜㅜ리디북스는 PC 판은 좀 불편하고 태블릿이나 스마트폰이 편합니다. ​​​ 현재 이 부분 베스트 1위​​  ​​아래는 강신금 회원님이 주신 책 제작 관련 내용입니다.  취미가 복각판 영인본 제작 스토리 90년 초에 발간 된 전문모형지 취미가는 우리나라 모형 발전과 모형인 확산에 큰 기여를 한 잡지임에는 누구나 동의할 것입니다.​1991년 나도 종로서적에 갔다가 우연히 취미가 창간호를 발견하고 구독을 시작하면서 잠들었던 모형에 대한 열정을 깨우고 1994년 뉴질랜드로 이민을 가서 다시 모형을 만들기 시작을 했고 1997년 모형 사업을 하는 계기가 됩니다.​한국에 돌아와서도 모형에 대한 열정을 가지고 모델러로 모형 작업과 동호회 활동 등을 열심히 했습니다. 취미가 100권은 언제나 나에게 좋은 참고 자료였습니다. 하지만 내가 원하는 자료를 찾기가 불편해서 취미가 100권의 목차를 엑셀에서 입력 작업을 시작하게 되었습니다.​2017년 작업실 회원이 취미가 100권을 작업실에 기증을 해주었는데 이것이 취미가 복각판 제작의 시작이 됩니다. 취미가를 스캔을 해서 PDF 파일로 만들어 보자는 생각을 하게 되었고 스캔의 품질이 나쁘지 않아서 제품화를 생각하게 되었습니다. 바로 이대영님께 연락을 드려 전자책으로의 발매를 말씀드리니 나에게 돈도 안 되는걸 왜 하냐고 반문 하시더군요. 그래도 해보고 싶다 말씀드리니 허락을 해주셔서 본격적인 준비 작업에 들어갑니다. 국내 유수의 온라인 서점에 입점을 하려고 알아보니 일단 출판사도 만들어야 하고 서버도 있어야 하고 관련 소프트웨어도 개발을 해야하고 생각보다 해야 할 일이 너무 많았습니다. 배보다 배꼽이 커지겠다는 판단에 USB에 담아서 한정판으로 판매 전략을 바꾸고 제품 준비를 하게 됩니다.​USB에 스캔한 PDF 파일만 담기에는 상품성이 떨어지는 느낌이 들어 각 권의 목차 페이지의 항목을 누르면 해당 페이지로 링크가 되는 작업을 하면서 스캔한 모든 페이지의 화질을 손 보게 됩니다. 그리고 암호화 작업을 거쳐서 제품을 만들고 2018년 하비페어때 500개 한정 판매를 하여 완판을 하게 됩니다.​그 후에도 USB 제품을 문의하시는 분들이 꾸준히 계셨고 해외에서 구매를 원하시분들도 계셨는데 2000년 스타비즈출판사에서 e-book 판매 제안이 들어와서 준비 작업을 거쳐 이번에 온라인서점에 선보일 수 있게 되었습니다. 30년이 다 되어가는 취미가이지만 내용만큼은 알차고 지금도 좋은 참고 자료가 되는 훌륭한 안내서입니다.​Kiwiman Scale Model Academy Kiwiman  Shinkeum Kangshinkeum@gmail.com​  ​​아래 취미가 100권 목차 엑셀 파일 첨부해주셔서 파일로 첨부합니다.​ 첨부파일취미가 목차.xlsx파일 다운로드 ​ - 주별 발매 포스팅은 매주 올라오는 잡지 부록은 한 번에 보기 위해 작성합니다.- 월별 발매 일정은 월별 카테고리로 들어가서 보시면 됩니다. (월별은 1달에 1-2번 갱신)​- 발매일순으로 작성합니다.- 구입 링크를 클릭하면 해당 사이트로 연경됩니다. (없는 경우 아직 미판매)  ​​​​​​​​ ラジコンマガジン (RCmagazine) 2021년 8월호 부록 (7/2)부록 : 클리닝 스폰지​​​​​​​​ Previous imageNext image PEAKS 2021년 8월호 부록 (7/14)부록 : 힙플라스크​구입 : 인터파크​​​​​​​​ CYCLE SPORTS 2021년 9월호 부록 (7/19)부록 : 터치 펜 & 케이스​​​​​​​ MORE (모어) 2021년 9월호 썸머 스페셜 에디션 부록 (7/28)부록 : CAROMI (카로미) 블루밍 립 글로우 - 컬러 : 레이디 라이크 로즈​구입 : 인터파크​​​​​​​​ 美人百花 (미인백화) 2021년 9월호 부록 (8/11)부록 : Chesty (체스티) 멀티 마스크 파우치- 펼친 크기 : H13 x W20.5cm- 접은 크기 : H13 x W10cm​구입 : 알라딘 인터파크​​​​​​​​ 美ST (ビスト) 2021년 10월호 부록 (8/16)부록 : Saborino (사보리노) 약용 시트 마스크 5매​구입 : 알라딘​​​​​​​ 美ST (ビスト) 2021년 10월호 증간 (8/16)부록 ① Cover Mark (커버 마크) 미용액부록 ② Amplitude 기초 & 파운데이션​구입 : 알라딘​​​​​​​​ Previous imageNext image & ROSY 2021년 10월호 부록 (8/20)부록 : ARTISAN & ARTIST (아티산 & 아티스트) 메이크업 파우치- 크기 : H10 x W20 x D7cm​구입 : yes24 알라딘 인터파크​​​​​​​ Previous imageNext image SPRiNG (스프링) 2021년 10월호 부록 (8/20)부록 : SHIPS any x Disney MICKEY MOUSE (디즈니 미키 마우스) 멀티 파우치- 크기 : H19.5 x W10 x D2.5cm- 슬라이더 케이스 3개 포함​구입 : yes24 알라딘 인터파크​​​​​​​​​ MAQUIA 2021년 10월호 (8/20)부록 : RMK (알엠케이)- RMK Gel Creamy Foundation (알엠케이 젤 크리미 파운데이션) 102 1g x 2매- RMK Smooth Fit Pointless Base (알엠케이 스무스 핏 포인트레스 베이스) 03 4g책 속 부록 ① Fancl Core Effector (판클 코어 이펙터) 6매책 속 부록 ② AYURA Rhythm Concentrate Water (아유라 리듬 컨센트 레이트 워터) 2매​​​​​​​​ DIME (다임) 2021년 11월호 부록 (9/16)부록 : 모바일 PC 스탠드 - 전용 케이스 포함​구입 : yes24​​​​​​​​ 2021년 7월 2주 잡지 부록 포스팅 모음- 주별 발매 포스팅은 매주 올라오는 잡지 부록은 한 번에 보기 위해 작성합니다. - 월별 발매 일정은 월별...blog.naver.com 본 블로그의 모든 포스팅은 제휴마케팅이 포함된 광고로 일정 커미션을 지급 받을 수 있습니다. 요즘, 잡지에 관심을 쏟고 있는중이다. 그래서 다시, 몇월호인지 알 수 없이 그냥 고이 찢어 보관해놓은 엘르걸 잡지중 일부내용에대해 색각중이다.독립잡지를 창간한 사람들의 인터뷰내용이었다. 그 중 일부는" 잡지는 세상을 반영하지만 대중이 보고 싶어하는 이미지만 선택적으로 보여준다. 현실보단 환상에 가깝달까."​이 사람이 만든것은 패션지가 아니였지만, 패션지는 더더욱 그렇다고 생각한다.엘르걸에 있던 내용인데, 그외의 내용은 여러 사람들이 패션지에대한 칼럼들의 내용도 같이 있는걸 보니.같은 호에서 찢어놓은 것 같다. 그 칼럼들의 내용은 꽤 날카롭다. 그리고 신랄하다.제목만 보아도 대강 알 수 있는 포스.​​​ 패션지, 환상과 진실성 사이 /한국 패션지의 모호한 아이덴티티/ 패션지에는 좌우가 없다. 30대 소설가가 패션지를 보는 이유 / 패션가의 기적을 기다리며 /  패션지는 무엇으로 사는가​​ 사치스럽고 된장녀만을 위한 연예인st 명품들로 가득한 패션잡지들은,솔직히 부록말고의 차이점들을 모르겠다라는 신랄함.그렇게 과장되고 허황된것으로 이해하는것은 잘못된것이지만, 그런 오해를 하게 만든잡지의 잘못도 있다고 하는 날카로움.잡지를 보면 세상을 알 수 있으나, 해외 잡지라이센스를 갖고 있는 국내 버전은 우리의 삶이 없다고.패션의 기적을 기다린다는 슬픈 글도 있고.무한히 쏟아지는 정보속에서 저평가되지 않는것은 꿈과 판타지이니,그것을 시각화 하여 독자들의 마음을 움직이는 것이 패션지가 존재하는 이유라고 -여러 글들이있고 찬찬히 읽어보면 다 맞는 말이라고 할 수 있지만.솔직히, 나 또한 패션지에대한 부정적인 의견을 가지고 있는 사람이지만.그럼에도 불구하고 두꺼운 패션지 속의 소소한 정보들이 좋아서.  또 잘 쓰여진 칼럼을 위해.한번 잡지를 매달 읽어보기로 했다. 사치스럽고 볼만한것이 없다고 던져두지말고, 부록을 위해 잡지를 사는 것이 아니라오롯이 잡지에 집중해서 읽어보기로 그리고 진짜 내가 매달 봐야할 잡지를 추려보기로 했다.세상에는 귀족 출신인 Vogue,Elle 등의 해외 라이센스 잡지말고도좋은 잡지가 많다는것을 얼마전에 알았으니까.두꺼운 패션지 속에서 실낱같은 정보를 위해 여러 잡지를 매달 봐보기로 결심했다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 일본친구가 잡지h를 안겨주고갔어요 ㅠ_ㅠ좀비가 달라고하는거 미안하지만 절대거절하고집으로고이모셔온..,;<지금생각해도쫌 미안함;야야야! 교보에 입고됬대!! 교보에서 사..,구 나한테와 밥사줄께 ㅋㅋ   #l분위기  이런느낌! 다같이 말 안하고있어도 편안하게 ..이런느낌도! 이런남자 다섯이빨래널고있으면 그야말로.. (*스캔크기그대로;-_-눌러보세요 크기가 큽니다;)늬들은 자연스러운것이 참 좋다니깐.. 이거 너무예쁘다.. 클, 팔에 골생긴것봐...;;;;;;;;;♥언제나 생각하지만; 아라시는 참 인간미가 넘쳐요ㅠ_ㅠb (오짱 살포시 폴더접기..)니노미야 카즈짱 ~ 바지가.. 애기바지같아..ㅋㅋ귀여운 뒷태 는 어째서보여준거야?누나들 쓰러지십사하고???  귀여우면서도참 멋있고 남자다운오짱....!!!!(내가 그런면을 좋아해서 그런모습이 많이 보이는것일지도!)   #2 준쇼텀 제일 두려워하는 사쿠니노발생모드에.. 본인의 빼뚤어진 입을 , 우울해진표정을 필살가리기위해우적우적 수박을 먹기시작했다.그때 본인스타일 오노사토시양 등장.푸른핏줄과 어울리지않는 여성들이 주로애용한다는 눈치켜뜨기를 하시며 "쥰군 왜그래?" 라고 다정히 말걸어주는데..뭣모르는 쇼군은 별생각없이 풍선불며 애교한판을 벌이고 있었고, 이윽고 마사쇼한판까지. 거하게 벌리신다.(뒤에 준군 경직) 승질난 쥰군, 푸른핏줄님과 같이 비행기를만들며 즐기는데.. 그뒤에 -_-풍선들고 축처진팔과 약간 골반을비틀며 둘을 바라보고 서있는 실루엣.저 푸른풍선..누구일까나?ㅋㅋㅋ 여튼..;-_-쥰군도 오짱이랑놀기맘불편하겠수다;저렇게 뒤에서 대놓고 힘빠져서 쳐다보면 어쩌자는거야.오른손...;너무 쳐져있잖아;; 쥰군 지치겠당게~ ㅋㅋ.확실한거좋아하는남잔데말야~본인이 들이대면 다른이와 놀고있고~(홀로 수박이나 베어묵게 하고)그래서 사토양과 놀면 저렇게 와서 쳐다보고있으니..;-_-  이거이거, 쇼군~ 제대로 갈피 잡아줘~~ㅠ_ㅠ(이번H에선;사쿠니노..;;; 마사쇼...;; 사쿠사토..;; 왜이렇게 많았니..;;;)그리고이어지는 오후낮잠시간엔마사쇼 사이좋게 머리대고 잠들기.. 잠못이루는쥰군..내내고민만 하다가 잠못들었다나어쨌다나.   #3아이바마사키극도의하이텐션;;  귀염귀염 입사구물기는 별것아니었다.(아 저어깨..-ㅠ-) 대체 수박을 첨본것인지 수박하나로 다섯이서 즐거이놀더니만마사키가 개봉하시고, 그..렇게 좋았니;-_- 수박 한덩어리를 집어들고신나기 시작!!! 안웃는..사진이 없는것 같았어;-_-왜그렇게 즐거웠니 애기야~ 뭐가그리재밌었어 웅웅?^^ㅋㅋㅋㅋ사다리를 들어도즐겁고,사다리를 타도 즐겁고..ㅋㅋㅋㅋ신나서 이리저리 웃고만 있다.ㅋㅋ (쇼와 눈마주치기)  그리고..;; 세상에 마짱..;-_-너 엄마한테 주~욱었다아~~-_-옷좀보래요!!!!!!!!! 아이돌맞냐고!!! ㅋㅋㅋㅋ    드디어 갈데까지 간 하이텐션.;;-_-아무도 안봐도혼자 웃고있어...;;(이사진보고 무지 웃었습니다..;-_-)       #4 이젠뺄수없네;마사니노ㅋ   무슨얘기..하고있니..ㅋ맨날봐도 할얘기가 그리도많아?ㅋㅋㅋ  (쇼군이 ..쳐다보고있다..;;;;;;;;;;;;;<개기겁    은근슬쩍 쇼짱 기대려하지만니놋찌 강력한 저표정..;;; 마사키-_-옷젖은건 좀 어떻게해봐;; ;;-_-;;; 꺄아아 이럴수가아아아  니노저렇게 애교애교 피는것좀보세요 ~사진작가님 센스쟁이!뭘좀아시네..조각컷이라고 방심한 니노얼굴제대로찍어쥬시고말야..ㅋㅋ     여튼저튼 아라시. 다같이있을떄가 제일 아름답죠^-^ ?  몇일 전.. 일본의 친구에게서 소포가 왔습니다. 특별한 말이 없었기 때문에 소포가 이렇게 일찍 오리라고는 생각을 못했던 차라 전혀 예상밖의 선물에 한층 더 기뻤답니다^ㅁ^)->몇일 전에 받고서 이제서야 다어이리에 올리는 이유는...그동안 계속 일때문에 늦게 와서 정신이 없어가지고 ㅠㅠ 어흑... (물론 원인은 늘 그렇지만 게으름 입니다..클클..^^;;)  뽕뽕이 비닐 아래로 뭔가 하나가득 무겁게 들어있었습니다.뭘까 뭘까..? 라고 생각하는차에..옆에 작게 '강철의 연금술사' 만화책이 보였습니다. ㅇㅁㅇ)오호! <-주인장의 당시 표정..  그리고 파~~란 봉지 안에 들어있던 내용물이 바로 이것! (왼쪽에서부터 소년 강강 12월호  / 소년 강강 1월호  / LALA 1월호) 왠지 모르게 무겁다~ 싶더니만..무거운 이유가 있었습니다.허벌나게 굵은 소년 강강이 무려 2권이 들어있었으니...으흣..( -_) 여하튼 감동의 파도에 휩쓸려사진기를 꺼내들어 버린 주인장의.. 살짜쿵(이라고 쓰고 대대적인..이라고 읽는다//) 선물 공개가 있겠습니다..짜잔~    먼저 LALA 1월호 입니다... 저는 만화 잡지는 정기적으로 보고 있지 않기 때문에 (대부분 단행본으로 맘에 드는 만화만 구입한다던가 하고.. 거의 애니메이션 잡지만 사보기 때문에..<-이것만으로도 적자;;) LALA는.. 처음으로 가지게 된 게 바로 이 'LALA 1월호' 가 되어버렸습니다.(2005년 1월호로 LALA를 처음으로 가지게 되다니..하하하하하하... ㅡ_ㅡ;;) 사실은 물론 사고 싶은 마음이야 전부터 굴뚝 같았지만..아무래도 학생의 신분으로는 '재정적자'를 이길수가 없었기 때문에..~~^^;; 뭐 여하튼 서론은 접기로 하구요~~  짜잔~ 이것이 LALA 1월호에 들어있는 특별부록(?) '오란고교 호스트부 데스크 탑 캘린더~' 입니다.. 크기는 책자 크기보다 약간 작고...뭐랄까.. 뒤에 세워놓을 수 있게 되어있는 약간 두꺼운 종이 재질(?) 이라고나 할까요~~??LALA 1월호를 사신 분들이야 보셨겠지만서도..못보신 분들을 위해서 캘린더 안을 하나 보여드리자면~  대략 이렇게 위에는 일러스트가 있고 아래는 날짜가 있는 식의 캘린더 입니다.아~ 꾀나 마음에 듭니다^^**(왠지 이런 부록 때문에 소녀 만화 잡지 사는구나~ 라는 느낌이랄까요? 하하하하핫..;;)  LALA 1월호 내용중에 초기에 나오는 '전원응모서비스 드라마 CD'에 관한 내용..'아득한 시공 속으로' 드라마 CD인것입니다..네네~ (사실 이것때문에 LALA 1월호에 대한 이야기를 친구에게 했는데 .... 그걸 친구가 대신 응모를 해주었다는 ;ㅁ;)/ 그리고 응모하고 나서 책과 부록은 이렇게 보내준것이지요..으오오오오오~)  자~ 모두 아시겠지만서도. '아득한 시공 속으로' 성우진 분들... 사진이 작게 들어가 있어서 무척 기뻤다는^_^)/헤헤..좋아하는 성우분들이 이빠이~~@@  자 그리고 다음은 '소년 강강 1월호'~~귀여운 에드와 알군의 표지가 무척이나 마음에 드는 잡지 >ㅁ<!!  그리고 이 책의 부록은 바로 이것!!(아무래도 연초 잡지들은 모두 그렇겠지만서도..) 역시나 캘린더!!!^_^;;'강철의 연금술사 캘린더'로..자세히 보시면..  요로~~코롬 날짜마다 네모낳게 구멍이 숭숭~~그 안으로 날짜를 볼 수 있게 되어있는거라..꾀나 실용적이라는 생각이 들더라구요^ㅁ^(다른 년도에도 날짜를 써서(;;) 넣어놓기만 하면 사용할 수 있을듯~)   자 그럼 나머지는 이 뒤에 이어서 >ㅁ<) (사진이 많아서 한 포스트에 다 올리는게 불가능 ㅠㅠ흑흑..)       BGM: 遙かなる時空(とき)の中で~八葉抄~」OP -  『遙か, 君のもとへ』(森村天眞(關 智一), イノリ(高橋直純), 流山詩紋(宮田幸孝))  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   중국잡지를 파파고로 번역해서 보자 ❗️잘생긴 송위룡 내 생각에 중국에서 제일 잘생겼다송위룡이 너무 잘생겨서 타오바오에서이 잡지를 샀는데 은근 읽을 거리가 많았다​    정말 잘생김 😎한국인도 좋아할 외모​   ​염산테러 당한 여자들에 관한 페이지도 있다“얼굴은 바꿨지만, 영혼을 망가뜨리진 못했어요”​   ​우리나라 한국계 미국인 배우“산드라 오” 에 관한 페이지도 있다​  ​“당신은 특별하지 않다 왜냐면 남들도 그러니까”​  중국학생들 영어공부용으로 나온 잡지라서영어랑 중국어가 병용되어있다근데 생각보다 페이지가 많아서미루다가 그냥 책장에 두게 됐는데파파고 이미지 번역이 나왔다고 해서다시 꺼내서 찾아봄​   ​20세기 기하학의 대가라고알려진 “마이클 아티야” 의 부고소식​ 𝓛𝓮𝓽’𝓼 𝓭𝓸 𝓽𝓱𝓲𝓼   ​휴대폰에 파파고앱을 설치해주고앱을 열어준다​   ​맨밑에 이미지 버튼을 누른다​  ​파란색 버튼을 눌러서 사진을 찍으면이렇게 네모박스가 뜬다​   ​오 하나하나 해석 다 되니까 신기하다​   평범한 일상 대화는 이해하기 쉽지만이런 노벨 문학상같은 내용은검색하나하나 하기 번거로워서잘 안읽게 되던데 사진만 찍으면이렇게 번역이 되니까 신기하다  이번엔 영어를 한국어로 번역  ​이분이 마이클 아티야​   ​영어도 같이 병용되어있어서중국어가 해석이 안될때 영어를 참고해서뜻을 유추했었는데그래서인지 정확한 해석을 하는데 도움이 되었다이번엔 영어도 번역해봅시다 ❗️​   ​사진을 찍으면 인식을 한다​   ​하나하나 해석이 다 됨​   ​오 해석이 잘되네파파고 이미지 번역 어플만있으면중국원서도 읽을 수있겠다기술의 발전이 정말 놀랍군❗️구글보다 파파고가 더 편해서 애용중인데 이렇게 날이 갈수록 발전하니까 흐뭇할 따름이다 짱짱 ❣️👍​​ 네이버 파파고번역을 부탁해 파파고papago.naver.com  저희 집에 갑자기 일본어 열풍이 불어서 JPT 한권으로 끝내기 450을 구입했습니다.그리고 동원 포차 골뱅이가 사은품으로 온 수퍼레시피도 구입했어요. 주말에 술안주가 될 것 같습니다.수퍼레시피 이번 호에는 닭 요리가 많아서 너무 좋네요.미니고데기가 이전에 부록으로 나왔을 때에도 고민을 많이 했는데 이번에는 구매했습니다.패션하고 뷰티 쪽에 배우고 싶어서 잡지를 사보기는 하는데 인테리어가 대부분인 <행복이 가득한 집>을 보니 마음이편해지네요. 아마 더 좋아하는 쪽은 인테리어가 아닐까 싶네요. 단지 실천하기가 너무 힘들어서 외면하고 있는지도모릅니다. 이번에는 인터파크에서 구입해서 200P 내고 사은품으로 휴지 같이 받았네요.고데기 성능은 만족합니다. 크기도 저한테는 적당한 것 같네요.뭔가 푸른 느낌이 나는 잡지들인 것 같아요.천년의미소 5월호 잡지연재 기초디자인 천년의미소 미술학원 2021년 5월 잡지연재 기초디자인유형 ​정답은 기본기다_ 주제부 구성기초디자인 주제부 구성은 의외로 간단합니다. 결론적으로 [보기 좋게] 잘 뭉쳐 놓는 것입니다. 출제된 제시물에서 점, 선, 면적인 요소를 끄집어내면 됩니다. 시점, 크기 등을 변화시켜보거나 변형이 가능한 소재들을 조형적으로 활용하는 것도 좋은 방법입니다. 여기에 몇 가지 조형원리를 선택하여 연출하고, 인접한 개체들끼리의 크기나 모양, 색채, 질감 등을 대비(Contrast) 시켜 각각의 개체가 어우러질 수 있게 만드는 것입니다. 여기에 꼼꼼한 표현력은 말할 것도 없는 필수입니다. 1. 기초디자인 주제부 표현: [별장식리본 + 은박접시 + 투명큐방]으로 구성하고 표현하시오. 2. 기초디자인 주제부 표현: [뚜껑달린공병 + 스푼]으로 구성하고 표현하시오. 3. 기초디자인 주제부 표현: [유리구슬 + 컵 + 리본]으로 구성하고 표현하시오. 4. 기초디자인 주제부 표현: [유리공병 + 볼펜 + 리본]으로 구성하고 표현하시오. 5. 기초디자인 주제부 표현: [스카치테이프 + 클립]으로 구성하고 표현하시오. 6. 기초디자인 주제부 표현: [장미꽃 + 유리컵]으로 구성하고 표현하시오.​ 2016년 4월 잡지부록 총정리제 잡지부록 포스팅을 보기 위해 이웃하신다는 잇님들도 있기 때문에 여독이 풀리기도 전에 2016년 잡지부록 모음부터 정리해드릴게욤^^메종 6,300won (이하 인터넷 서점가)이번달 메종은  쭈홍이 좋아하는 아로마티카입니당.이번 여행에서도 토너랑 알로에 베라젤이랑 샴푸를 어김없이 질렀지욤.롤온은 면세점에서도 눈여겨봤었는데 여기서 만나니 더욱 득템하는 기분이네요.​​나일론 A형 (5,850)​나일론 A형은 ​시세이도 프로페셔널 아데노바이탈 아이래쉬 세럼 정품입니다.시세이도 좋아하는 분들에겐 희소식이네요.​​나일론 B형 (5,400)무파라벤, 무인공색소를 자랑하는 프랑스 약국 넘버원 제품인 사포렐 여성청결제 100ml 정품을 준답니다.​그라치아 A형 (2,690WON)아미니 셀룰르엑스 카보겔 150미리와 카보패치 1주일 분량.울퉁불퉁한 셀룰라이트 없애는 요 제품 가격도 상당하던데 이렇게 득템할수 있다닝 대박~물론 제품 홍보차원이겠죠?그라치아 B형 (2,690)간편한 클렌징워터로 유명한 바이오더마 센시비오 H2O 클렌저를 줘서 좋아했는데 양이 안습이네요. 그치만 그라치아 가격을 보면 용서가 됩니다요 ㅎㅎ 암튼 여행용 클렌저로 딱 좋아요.쎄씨 A형 (8,010)쎄씨 A형은 하이칙스 디즈니 앨리스 트럼프 하트 반지를 주는데요.다행히 사이즈 조절이 가능하다고 합니당.쎄씨 B형 (8,010)​아가타 트레비앙 펜 아이라이너인데요.​ 블랙과 브라운 컬러가 랜덤으로 나가네요.​​​​​싱글즈 (6,300)싱글즈는 스트라이벡틴 볼륨 링클 크림 60미리 정품입니다.기적의 주름 지우개 크림이라는 별명이 붙을 정도로  주름에 효과적이라네요. 써보진 않아서 몰겠지만요^^;​​인스타일 (6,210)인스타일은 온라인 독점 증정으로 바디판타지 보디 스프레이 핑크 스윗피 236미리를 주는데요.​​​​핑크스윗피 말고 프리지아향으로 주는 곳도 있으니 구매전에 살펴보시구요.​슈어 A형 (5,850)블리블리 슬라이딩 버터 크레용 립스틱입니당.딸기, 살구, 오렌지, 구아바, 드래곤 요러케 5가지 중에 하나가 랜덤으로 나간답니다.게다가 예스24에서 구매하실 경우에 설화수 수율크림 5미리와 미스트 30미리 2종키트가 덤으로 더 나간다고 합니다.​슈어 B형 (5,850) ​라비오뜨 헬시 블라섬 픽싱 마스카라인데요.1호 볼륨, 2호 래시, 3호 컬링 중 랜덤으로 나가요.​B형도 예스24에서 사면 같은 값에 설화수 2종키트가 나가니까 슈어는 예스24에서 사는걸로!얼루어 (6,300)얼루어는 데일리라이크와 특별 제작한 산양 에코백입니다.에코백이지만 내부 주머니로 실용성을 살렸다네요.​코스모폴리탄 (5,400)코스모폴리탄은 파뮤 더 보타니스트의 마스크팩 2종인데요.랜덤이 아니고 2장 세트로 주는데요~ 특이하게 코스모폴리탄은 표지가 2가지 중에 랜덤이랍니다 ㅎㅎ주부생활 (8,910)주부생활은 소일베이커의 블랙 & 화이트 자기 접시세트입니다.언뜻 보기에 그릇이 묵직해보이지만 의외로 가벼워서 쓰기 좋다는 소일베이커 제품이지요.우먼센스 (9,810)프롬네이처 프리미엄 진생골드에센스 130ml입니다.알라딘에서는 에센스 말고 진생골드크림으로 나가는데요..둘다 가격은 35,000냥으로 동일하니까 원하는 걸로 겟하심 될듯!우먼센스 B형 (8,010)​​우먼센스 B형도 인터넷 서점별로 좀 다른데요.알라딘에서는 클리오 젤프레소 워터프루프 섀도우 정품 중 3호 레드오렌지와 8호 피치베이지 둘 중에 하나를..그리고 애경 천연유래성분세제 내츄럴 ONLY 3 리필용 3kg가 나가는 곳도 있으니 잘 보고 선택하셔야겠네요.​​엘르 (6,300)엘르는 이번달에 루메네 컴플리트 리와인드 나이트 크림 50미리를 주는데요.핀란드 국민뷰티 브랜드라는 루메네의 이 나이트크림은 지금 쿠팡에서도 판매하고 있는데 이 가격에 살 수 있다니 대박인거죠!엘르 + 엘르 데코 합본 합본세트 (13,050won)엘르와 엘르 데코 합본세트는 이솝토너 100ml가 나가는데요.비 앤 티 밸린싱 토너 또는 비터 오렌지 아스트린젠트 토너 중 하나입니다.더블유 (5,400)W는 아베다 헤어 & 바디 제품 4종 세트를 주는데요.구성은 인바티 엑스폴리에이팅 샴푸 50ml, 인바티 씨크닝 컨디셔너 40ml, 샴푸어 핸드 앤 바디 워시 50ml, 샴퓨어 바디로션 50ml입니당.GQ (6,750)​끝으로 남성 매거진인 GQ는 클러치백 블랙과 네이비 중 하나를 주는데요.크기가 GQ 한권이 쏙 들어가는 사이즈라고 합니당.남자분들 아니라 우리 뇨자들이 들어도 심플하겠는데요~​이상으로 4월호 잡지부록을 총정리해드리고 전 이만 총총할랍니당.지금도 충분히 빵빵하지만 담달엔 더 풍성하길 기대하며..^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퇴근 후언니가 시킨 심부름을 하러강남 교보타워에 잠시 들렀다새로운 레스포삭 잡지 부록이 있나아~?구경중 발견한 스위트 잡지~!!!!!부록으로 보조가방을 주는군요~도시락 가방으로 딱이다!!이거사자 ㅋ9,200원짜리 보조가방저렴하네사실 책앞에 부록으로 가방있는거 보고 생각햇다복불복으로 미키 미니나 셰어 로고의 가방둘중에 복불복으로 나오는 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔찍히 영어 부분이 나오면 돈아까워서 안사고 언니가 시킨책 사러 갓다가다시 한번 더 보자하면서가서 다시보니까 아닌걸 알고 바로 구입 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡지도 대충 훝어보기 ㅋ조그마한 박스에 보조가방이 들어있는데오픈하면 살짝 페인트 냄새?화학약품 냄새가 조금 강하다쓰다보면 날아가겟지? ㅋ짜잔~미키 미니마우스 커플의 이쁜 모습!귀여워 ㅋㅋ디즈니 캐릭터 다 좋음 월트디즈니는 정말 짱임캐릭터들이 다 예뻐 이 가방의 특징은~?양면으로 사용가능하다는 점!근데 난 미키 미니쪽만 쓸 것 같다 ㅋ이거 진짜 귀엽네 ㅋㅋ회사에 이것만 들고 다니면너무 한량같나? ㅋ가볍고 좋네월요일부터 개시해야지!2015년 2월 일본잡지 부록소개 포스팅입니다.  spring (スプリング) 2015年 02月號 - /寶島社  ↑ 위의 링크를 클릭하면 알라딘 일본 잡지 spring(스프링, スプリング) 2015년 2월호 구입페이지로 바로가기 됩니다. 알라딘은 다른 서점과 달리 부록 사진을 꼭 넣어줘요 책 썸네일은 잊어도 부록은 넣어주는 알라딘은 뭔가 아는 분들. 이번 2015년 2월 스프링 부록은 클러치백입니다.앞면에 빔스라고 적혀져있는 BEAMS x Shogo Seking(일러스트레이터) 특집입니다.    사진에 클러치백 사이즈는 나와있지 않아요.앞면은 캔버스 재질, 뒷면은 레자 또는 검은 비닐 재질 아닐까 추측하고 있습니다. 일본 잡지 SPRING(스프링)의 일본 홈페이지 바로가기 http://tkj.jp/spring/ SPRiNG（スプリング）│宝島社の女性ファッション誌コンテンツ・メーカー 宝島社が出版する女性ファッション誌「SPRiNG（スプリング）」のWEBサイトtkj.jp 지금은 2015년 1월호 잡지 미리보기 서비스가 제공되고 있습니다. 미리보기 링크http://tkj.jp/read/index/magazine/spring/month/201501/maxpage/14/pagedir/2/  미리보기 해서 맨 뒷쪽을 보면 2월호 부록 내용이 나와있습니다. 덕분에 클러치백 정보는 웬만한건 다 찾아봤는데사이즈도 없네요디자인 맘에 들고 클러치백도 필요한데... 아 지금 알라딘에서 8450원에 판매하고 있습니다.8450원짜리 클러치백이라면 살지 안살지 고민을 해보고 신중하게 구입하시길~ 뭘 아는거 같이 잡지를 들여다보는 혜원~   여유부리기_]        시간적인 여유가 날때면 특별한거 안한다_카페에서 카푸치노 시켜놓고 잡지보며 멍때리기, 별거아닌건데 이러기가 쉽지않다는..ㅠㅠ그래도 불가 몇달전보다 자유를 조금 누릴수 있다는_일을마치고 너무 추워서 네스카페에 들어가 앉았다잡지가 이것저것 많아서 부자된 기분으로 이것저것 욕심내서 자리에 앉았당 늘 의무감을 가지고 즐겨보는 보그걸을 비롯해, 새로운 잡지 발견! g:지콜론 우선 깔금하고 독특한 타이포를 메인으로한 디자인이 시선을 사로잡았다_        잡지를 찬찬히 살펴보니 문화,예술을 다루는 느낌있는 매거진으로전체적인 디자인이 꽤나 방빵하니 알찬것 같아 한참을 앉아서 읽게되는 것이엿다_!하긴, 내 전공분야이니 관심이 가는건 당연한건가; 어쨋든 이 신선한 잡지 덕분에 커피맛이 더 좋았다는_      So, 이 잡지에 대해 관심을 가지고 검색해봤다_       라고 소개되어 있었다_무엇보다도 나는 이 잡지의 깔끔하고 보기좋은 디자인이 마음에 들었다매달 받아보고 싶어서 정기구독을 생각해 봤으나... 우리동네 네스카페에서 정기구독을 하는것 같아서...ㅋㅋㅋ동네 네스카페를 매달 놀러가는것도 좋겠다는 생각이ㅋㅋㅋ  간만에 이런 알찬 문화잡지 보니 배가부르다_사실 카푸치노의 우유대매 ㅂㅐ가부른건지도...ㅋㅋ  오늘은 터프한 가죽 핫팬츠 스타일이니까 사진도 한장 남기고_!ㅋㅋㅋ    오늘의 일기는 요기까지 :)  후님 블로그(http://blog.naver.com/2hottok)에서 이번에도 좋은 기회를 주셔서 GZ잡지 1월호 볼수 있게 되었습니다.후님께서 보내주신 봉투에 송신인 난을 보니 이쁜 도장으로 찍어 주셨네요. ^^  책을 보려는데 책표지에서 옥의 티 발견... 우측하단에 shar-pei의 텍스트가 잘려 있네요.인쇄소 아니면 편집자님 실수?  ^^ 이번책은 12월호 보다는 광고가 줄었다... 12월호는 1/2이 광고였지만 이번에는 1/3인듯... ^^   광고면은 보통 그냥 지나가는데 이해가 안되는 문구가 있어서...출시 예정이라면서 국내 판매 1위???이태리산 직수입인데... 유럽풍... 이태리 유럽 아닌가???딴지 거는 것은 아니지만 이해가 잘 안되네요. ^^;;;   모든 책은 목차에 다 있다죠.    지난 일요일에 풍성한 털을 모조리 밀어 버린터라 보온에 대한 고민을 하고 있었는데... 겨울철 코디 제안이 눈에 들어 오네요.보온의 중요성을 강조한 패딩... 찜 해두었습니다. ^^그런데 카라의 용도는???    아가 옷 만들기 코너... 김원준처럼 나도 이제는 미싱기 구입해야 하는것인가... 만들어 주고 싶다...   성유진 작가 - '불안은 영혼을 잠식한다. 고양이 인간'... 고양이를 키우지는 않지만 특색있는 주제의 질답 코너 인듯 하다.Q 고양이 그림을 그리게 된 계기와 그 배경은 무엇인가?Q 키우는 고양이와의 만남과 일상에 대한 이야기를 해달라.Q 고양이를 키우기 전과 후 작업방식이나 스타일이 많이 달라 졌을 것 같다. 어떻게 달라졌는가?Q 불교미술을 전공했다고 들었는데... 그 분야와 고양이, 그리고 지금의 작업이 어떤 연관성을 갖고 있나?Q 그림 작업을 할 때 가장 많은 영감을 주는 것은 특히 무엇인가?Q 산책하는 고양이로 키우는 게 쉬운 일이 아닌데, 어떻게 지금의 그런 고양이로 만들 수 있었는가?(특별한 훈련법이 있는가.)Q 전시회  때마다 보여주는 그림이 다채롭다. 그림들은 점차적으로 어떦게 변해가고 있는가. 더불어 고양이와 나의 관계는 또 어떻게 달라져 가고 있는가?Q 추구하는 작품의 스타일은 무엇이며 왜 그러한가?Q 고양이가 자신에게 어떤 존재라고 생각하는가, 그리고 고양이는 무엇이라고 생각하는가?Q 그림 작업 외 하고 있는 활동이나 취미 등이 있다면?(인형을 만든다고 들었다)Q 향후 계획은?Answer는 책을 보시면 나와용. ^^ 그런데 누가 나에게 나의 환경에 맞추어 이런질문을 물어 본다면 난 어떤 대답을 할수 있을까???   강아지, 고양의 주제만있는것이 아닌 물고기도 있다... 하지만 요놈이 유일무이...지금 집이 좁아서 어항을 창고에 넣어두었는데... 여력만 되면 물고기 라이프도 즐겨 보고 싶다...    책의 후기라서... 내용을 사진으로 올릴수 있는 한계로 사진이 부족하지만 오히려 이정도의 삽화식 사진들이 궁금증을 배가하지 않을까 싶네요. ^^궁금함에 잠 못 이루시는 분들은 서점으로 go go go  이번 1월호 GZ잡지...광고면이 줄어 들어서 만족 스럽지만.... 조금은 기획이 산만한 것은... 아쉽다.1월호의 테마가 없고,소주제들의 내용들의 연계성 없이 모두 제각각,사진을 제외하면 텍스트 내용을 얼마 없고...종합지라면 여러가지 다양한 내용들이 많아야 하지만 내용의 양적 부분도 부족하지만 질적 부분도 충분하지는 못 한것 같다. 물론 국내 반려견문화의 낮은 발전도로 인해 기획을 잡기의 어려움은 이해합니다.하지만 몇장 안되는 적은 페이지라도 한페이지마다 믿줄 그어서 볼수 있을 만한 맛있는 정보(지식)을 습득할수 있는 풍요로운 글이 있었으면 하는 바램이며 지금의 GZ에 대한 조금의 아쉬움입니다. 그래도 척박한 국내출판업계에서 반려견문화에서 이정도라면 앞으로는 좀더 좋은 발전을 기대해 볼수 있을것 같아 위안됩니다.GZ잡지의 아름다운 소식을 계속 들을수 있었으면 하며... 이런 좋은 잡지를 접할수 있게 해주진 후님과 GZ잡지에께 다시금 감사드립니다.  ^^ Happy New Year~~~ 모든 신문과 잡지를 컴으로 보기  신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아 ▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴루키 더 바스켓 Rookie The Basket 2019.2 작가rookie 편집부출판루키(잡지)발매2019.01.31.평점리뷰보기제가 매달 구입해 보는 잡지 중 하나인 루키 더 바스켓 2월호 입니다.nba 경기 보는 걸 좋아해 달달이 사보고 있는데 나름 읽을 만한 기사거리가 좀 있는 편입니다.​국내 농구 잡지는 루키 더 바스켓과 점프볼이란 잡지 두가지가 있는 걸로 아는 데 그 중 nba소식을 접할 수 있는 잡지는 루키 더 바스켓 하나입니다. ​​뉴올리언스 펠리컨스의 빅맨 앤서니 데이비스(26)는 지난달 28일(한국시간) 소속팀에 트레이드를 요청해 NBA를 떠들썩 하게 만든 장본인입니다. 그래서 그런지 루키 더 바스켓 2월호 표지를 장식했네요.​루키 더 바스켓 2월호 주인공들입니다.​부상자 쏟아진 nba...지금은 복귀했지만 르브론도 사타구니 부상을 당했었죠.​월간 nba 어워드 1월의 신인은 이번 시즌 신인왕이 유력한 루카돈치치 라고 하네요. 트레이드를 요구한 앤써니 데이비스와 뉴올리언스는 과연 어떤 결말을 맺게 될까요?​그래서 이런 특집기사가 있나봅니다. 먼저 트레이드를 요청한 스타플레이어들~~~!!! 이 기사에 폴조지 와 카일리 어빙을 언급하지 않을 수 없습니다.​wkbl은 잘 모르지만 박지수 선수 별명이 피카츄인가봐요~~~!!?​국내 농구는 보지 않지만 김선형 선수는 잘 압니다.​지난달 nba를 뜨겁게 달군 스타들의 코멘트는?​고든 헤이워드가 계륵이 되었다니...지난 시즌 끔찍한 부상을 당했던게 기억이 나는데...트라우마가 생긴건지...어찌된 일일까요?​슈터를 살리는 마법, 핀다운 스크린에 대해 알아봅시다.벤치 타임 정말 중요하죠.특히나 경기 막판 한자리 점수차에서 벤치타임의 중요함은 말로 표현을 다 할 수 없을 정도입니다.​역대 최고의 식스맨은 누구?  좋은 기사네요.​제임스 하든 요새 신들렸죠....정말 날아다닙니다.  우리나라 모든 잡지(매거진)을 무료로 볼 수 있는 방법입니다.저는 이 앱을 이용하며 잡지도 보고 그 중에서 수업시간에 활용 할 수 있는 자료를 캡쳐해서 수업 자료로 이용하고 있습니다.​아래 동영상을 보면서 여러분도 따라해 보세요.​​<대표 이미지>   ​​​​​​​​​​​​​​<동영상 보고 나도 무료로 잡지 보기 도전!>https://youtu.be/9hQXh3m2jFg ​ 1.기한: ~2011.12.312.이유: 패션을 좋아하고 모델이 되어보고 싶어서3.도움: 졸업작품을 준비하는 사람들의 모델료를 아껴준다4.과제: 패션,의상학과 친구에게 미리 말해놓기, 패션잡지사에 직접 연락해서 면접보기     1.성취과정 신장고등학교 학생회장 출신 '설해냄'양의 추천으로 'HOLIKERS'라는 남성패션잡지를 알게되었다.'가족을 구합니다'라는 글귀만 보고 무작정 자기소개서를 작성하고 사진을 보내서 apply했으나모델은 이번에 뽑지 않는다는 소식을 받았다.하지만 이메일을 정성들여 쓴 결과 면접을 한 번보자고 하셨다.나는 강북청년창업센터에서 면접을 받게 되었다. '키가 큰 사람들은 다리가 안이쁘던데'라며 일어서보라기도 하시고표정관리나 손처리가 힘들다며 미리 고생을 각오해야 한다고 하셨다. 결과는 합.격 ! 나는 모델활동이 처음이기때문에'스나이퍼샵'에서 피팅모델로 활동하고 있는 친구에게 연락하여이것저것 팁을 구하기도 하고다른 모델형들이 촬영하는 현장에 가서 직접 현장의 분위기를 익혀나갔다 그리고 잡지가 출간되게 되었을 때맨 처음에 나는'Street Fashion'쪽에 사진과 인터뷰 내용이 실리게 되었고 다음 달에는"PK티셔츠 시리즈"를 촬영하면서약 30~40장의 PK티셔츠를 바꿔입으며 촬영할 수 있었다!     2.후기★★★☆☆ 내가 좋아하는 패션을 통해 어떠한 작업을 한다는 것이 가장 좋았다.또한 나의 결과물을 다른 사람과 함께 공유하며 지인들과 소통할 수 있어서 좋았다.결과물이 평생 남을 수 있는 하나의 작품처럼 나와서 좋았다.처음에 딱딱했던 분위기를 클럽음악으로 전환시켰던 것은 잘했다.카메라를 통해 나의 신체적 비율에 대해서 알게 되었고 보완점을 찾을 수 있었다.연예인들에 대한 존경심과 연습에 대한 신뢰성을 가질 수 있었다.몸소직접뛰는 화보촬영같은 경우에도 메모는 중요하고 선배들의 말씀을 잘 적어두자.나는 웃는 얼굴이 제일 이쁘게 잘 나온다 미소가 이쁜남자였다.   카메라 앞에서 억지로 웃음을 짓는 것이 불편했다.잡지 한 페이지를 채우기 위해 몇 시간동안 촬영을 하는 것이 정말 어려웠다.야외촬영을 할 때보다 폐쇄적인 실내에서 촬영을 할 때가 더 불편하고 갑갑했고나의 모든 면을 보여주는데 한계가 있었다.  여기서 막말 한판저기형아소방관이 아니고 수위아저씨였쑤빈까/ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신은 나의 니방이니까여   거기 조명 인형 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ살아있습니까 걍 인형 아닙니까손나 준너 인자한 미소    나역시 저 해적 의상 좀 좋아하는듯해적이 이리 잘어울릴 아이돌이 또 있겠냐며    격한 우리 캇툰 만세    껌파는 아이도루 캇툰껌툰 작렬    그나저나코키키 늘렸쓰미까?왜이리 커보입니까빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    여성자신 코키 달력 미리보기와우코키 역시 개념차다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물들과 찍어준듯팬들 맘을 잘 아는 야사시 코키    저 우산 어쩔너무 해맑아 보인다며모자이크에 가려져도 난 알수있다    아아....   하 피곤하다걍 진짜 하루는 아무데도 안나가고집에 쳐박혀서 얘 영상이나 돌려보고싶음치유가 필요하다조만간 어떻게 해서라도 하루를 내어야지  수학에 흥미를 잃은 아이에게 전하고 싶은 초등수학잡지 어린이 수학동아​ ​수학에 자신감이 없는 우리아이에게학습지를 시켰던 적도 있었어요. 하지만학습지는 맞지 않아 그만두고 집에서 틈틈히 수학놀이로 흥미를 유발하는 정도로만 진행하고 있는데요. 하지만 전문적이지 않은방법으로 아이에게 수학의 개념을 가르치기는여간 힘든게 아니더라구요~​​​​​​ ​​​그러다 시간은 지나고 벌써예비 초등생이 되었네요.꾸준히 학습지를 했던 친구들을보니 구구단을 다 외우고 세자리수 셈까지 하던데 지극히 셈만 무한반복하는 고전적인 학습방법이 그닥 부럽지만은않더라구요. 과연 아이에게 부담을 주지 않고 오랫동안 흥미롭게 수학을 배울 수 있는 방법이 뭘까 많이 고민을 했던 것 같아요​​​​​​ ​​초등잡지라고 잘 알려진어린이 수학동아. 어린이 과학동아와함께 연재되기 때문에 두 과목을 함께 구독하면 좋겠죠. 가볍게 잡지처럼술술 읽혀내려가기 때문에 초등학생에게인기몰이중이랍니다. 연산문제 , 단순 반복학습으로는과연 몇학년까지 우리가 관리할 수 있을까요?아이들이 흥미를 잃으면 그때부터 포기가 급격히빨라지는 과목이 수학이잖아요. 어린이 수학동아를꾸준히 구독하다보면 나도 모르게 수학이 재미있는 과목이구나 라는 생각이 들 것 같아요!​​제가 어린이 수학동아 속 구성을 한번 훑어보여드릴게요~​​​​​ ​놀이북이 함께 구성된 초등수학잡지어수동 (어린이 수학동아)는 흥미를 유발할 수 있는 다양한 놀이활동이 많이 들어있었어요~ 특히 유아수학을 다루다보면 아이들 스티커 놀이 많이 하잖아요^^ 초등학교 올라가면 유아수학과는  또 다른 재미있는 수학활동으로 아이들에게 다가갈 수  있을 것 같아요​​​​​​​ ​​어린이 수학동아는 수학 교과의 특성을반영했기 때문에 수학과 밀접하게 연결 될 수 밖에 없죠. 초등학교때 배운 내용이 중고등학교까지 이어지게 설계되어 있는어수동은 단지 초등학교때 부터 재미있게읽은 기사와 만화일 뿐인데 초중고의 어느단원과 밀접하게 연결되어우리 자녀들 머리속에 흡수되어 버리죠^​​​​​​ ​아직은 수의 개념을 시작하는 단계라 초등잡지 어수동을 그림위주로 보게 되지만그림만 보더라도 흥미가 생기는 재미있는놀잇거리가 많다보니 아이도 할 말이 참 많더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​수학의 세계를 배우는데 놀라운 직업의 세계라니요~^^​​​​ ​JOB에 대해 우리아이가 얼마나 많이 알고 있을까? 즐겁게 테스트도 해보고그 직업들 하나하나가 모두 수학과 연결이 되어 있다는 걸 배우기도 했어요​게임기획자, 건축가, 과학수사계검시관,금융전문가, 의사, 소스개발자등등의 다양한 직업속에서 수학이어떻게 연관되어 있는지. 알아보았죠​​ 통계분석으로 미래를 보는 직업인 금융전문가, 통계적 방법으로 분석하는데 수학이 쓰이는 의사, 음식의 맛을 내기위해 필요한 재료의 비율을활용한 소스개발자, 건축물을 설계하고 건축물이 지어지는 과정을 감독하는 건축가 등수학과 연관된 직업이 이렇게나 많았다니...​​​​​​​​​ ​어른도 함께 읽으면 도움이 되는 어린이수학동아수학잡지책이 너무 유용한 것 같아요.몰랐던 수학적 지식들이 머리에 쏙쏙 들어오니저도 유식해 지는 기분이 ㅋㅋㅋㅋ​​펭귄들이 추위를 이기는 방법에도 수학이 활용되네요^^​​​​​​​​ ​​초등연산 이나 초등연산문제집만 줄줄 외워 푸는 것 보다 창의력있는 아이로 키우고 싶은건 모든 엄마의 마음일거예요. 초등학교 이전부터어수동과 친해지면  좋겠단 바람입니다​​​​​​ 초등잡지 어린이 수학동아를 읽고난 후 독후활동!​ ​아까 직업에 대해 배우면서 아빠가소스개발자라는 사실을 알게 된 우리아이들은소스를 만들어 보기로 했어요~ 물론 놀이북에도 소개되어 있기 때문에부모님이 함께 하기 쉽답니다~​​​​​​​  ​각각 2큰술의 재료들을 넣고 자연스럽게 연산활동도 하고 퀴즈도 내면서 즐겁게 했어요~​두큰술 넣은 간장을 두큰술넣은 올리브유에넣으면 총 몇큰술이 들어있을까? 등등 ​​​​​​  ​​​그 외에도 나만의 미니북 만드는 법도 있고퍼즐게임, OX퀴즈, 그림그리기, 게임등놀이북에서 더 많은 영역을 다룰 수 있는 놀이북과 함께 해보세요​​​​ ​​​5월은 가정의 달을 맞이해서 어수동/어과동 구독이벤트도 잘 활용하시면 사은품과 할인 헤택을 받으실 수 있대요!​​ 오월이라 준비했오! 동아사이언스 가정의 달 이벤트오월이라 준비했오! 동아사이언스 가정의 달 이벤트www.dsstore.kr ​​​​​​​​​협찬이지만 진심을 담은 후기입니다​  장동민, 촬영 중 성인 잡지 보다 딱 걸려!     개그맨 장동민이 후배 연기자 이현재와 함께 촬영 중 성인 잡지에 빠진 모습이 발각돼 화제가 되었다.   장동민은 MBC에브리원 <무작정패밀리 시즌 3>에서 2층 세입자 라인의 맏형 역할을 톡톡히 하고 있는데, 오는 20일 방송 될 제4화에서는 알바왕 현재가 주워온 성인 잡지를 접한 2층 집 남자들에 대한 이야기를 담고 있다.   장동민은 그 누구보다 성인 잡지에 관심을 가지고 가장 심하게 잡지에 몰입한 역할을 맡아 열연했다. 또한 훈훈한 외모로 많은 여심을 흔들고 있는 훈남 라인 중 한 명인 현재 또한 끝내 성인 잡지의 마수에서 벗어나지 못하고 동민과 함께 잡지에 푹 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   증상이 심해진 동민과 현재는 다투고 있는 비주얼 자매 클라라 - 유라를 보고 섹시한 망상에 사로잡혀 집을 뛰쳐나가는데, 나가던 중 마주친 조혜련을 보고 섹시 아이콘 샤론스톤으로 착각할 정도로 증상이 심각해진다.  한편, 유라와 클라라를 보고 섹시한 망상에 사로잡히는 연기를 하는 부분에서 동민의 능청스러운 연기 때문에 스태프들은 물론, 현재까지 웃음보가 터져 한동안 웃느라 촬영을 진행하지 못했다는 후문이다.   과연 동민과 현재는 계속 머릿속에 떠오르는 성인 잡지 후유증을 떨쳐낼 수 있을까?      무작정패밀리 시즌3 매주 화요일 저녁 6시 본.방.사.수       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아라시 2015년 크리스마스 연말 TV 잡지 특집호 미리보기TV 가이드 + TV LIFE연말연시 맞이 전통복의 아라시 형님들과 함께 나오는 TV 가이드, TV LIFE, 더 텔레비전 크리스마스 트리 같아 ㅋㅋㅋㅋ보고만 있어도 목소리가 들리는 엄청 시끄러운 트리 ㅋㅋㅋㅋ2016년에도 새해부터 일본테레비를 장식할 형님들과 동생들 형님과 꽁냥꽁냥 사토시 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ진짜 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠ막내 동생과 형님들 사이에서 즐거운 사토시 아련아련 인자한 사토시 ㅋㅋㅋㅋTV 잡지 연말 특대호들도 하나같이 예쁘고 훈훈 지름으로 더욱 즐거운 연말연시 ㅋㅋㅋㅋ어린이신문 읽기중요하게 생각하는 분들이 많죠??현재 사회의 흐름도 알 수 있고새로운 단어도 배우고 모르는 어휘도 익히고경제 국제사회 정치 스포츠 문화 사회 문제까지다양한 정보를 습득하고 생각할 수 있기 때문에 아이들에게 많은 도움을 줍니다.장점이 무척 많죠?분홍나비 또한 초등학생 남매의 배경지식 및 초등독서논술 실력에도움을 주고자 어린이신문 구독을 생각했는데요.어린이신문 구독을 위해 알아보니단독으로 접수는 안 되고 성인 신문도 함께 구독해야 배달이 되더라고요.스마트폰으로 뉴스를 보기 때문에일반 신문 구독은 불필요한 상황!!그래서 만나봤습니다.어린이논술잡시 시사원정대시사원정대 귀여워야 산다!어린이동아가 만든 초등학생 시사논술 매거진입니다. 겉표지부터 귀엽고 친숙한 캐릭터들로 채워져 있어 아이들의 흥미를 끌기 충분합니다. 시사원정대는 4차 산업혁명 시대를 살아가는 어린이와 청소년을 위한 시사, 문화 월간지입니다. 어떤 내용이 있을지 무척 기대가 되는데요.과학, 사회, 언어, 문화교과와 연계되어 있어 학습적인 부분에도 도움을 주는데요.아빠와 함께 저녁 뉴스를 가끔 볼 때면 이해가 가지 않는 소식을 접할 때 도 있습니다.하지만 시사원정대에는 아이들 수준에 맞춘 뉴스가 실리기 때문에 아이들에게 안성맞춤인 읽을 거리 같네요. 흥미로운 소재로 읽을거리를 풍성하게 만들었습니다. 재미있게 읽고 생각하고 쓰며 미션을 해결합니다.요즈음 이슈가 되는 내용들까지 자세하게 담아생각하는 힘도 함께 길러줄 수 있는데요.요즈음 국제적으로 이슈가 되고 있는김치에 대한 이야기도 담았습니다.우리 아이들이 더 정확하게 알고 지켜야 할 우리의 유산인데요.흥미로운 소재와 주제로읽는 재미를 알게 해주는 어린이논술잡지 시사원정대매 페이지마다 재미있는 이야기가 펼쳐져 있습니다. 각 영역별로 재미있는 독후활동을 할 수 있는 시사원정대초등독서논술 준비하기 좋은데요.시사뉴스, 찬의융합탐험, 문화예술탐험 등다양한 영역의 이야기를 담았습니다.요즈음 아이들이 관심 많고좋아하는 부분까지 재미있게 읽어볼 수 있는데요.아이와 함께 보니 더 더 만족스러운 어린이논술잡지 시사원정대많은 아이들이 좋아하는 이유를 알 것 같습니다.내용도 풍성하고다양한 정보를무엇보다 아이들이 재미있게 볼 수 있는데요.시사뉴스로 보는 창의융합 세상초등독서논술 준비로 시작하기 좋은 시.사.원.정.대어린이신문 읽기에 도전하고 싶다면시사원정대로 시작하는 건 어떨까요?할인구독 신청 바로가기↓↓↓https://me2.do/55I4e2XM동아이지에듀me2.do 블로그 처음 만들때 '내가 좋아하는 것들' 하나씩 하나씩 소개할려고 했는데.. 이제야 쓰네요ㅋㅋㅋ저가 하나 빠지면 오래보는 성격이라 좋아하는 것들을 하나씩 소개하면 재밌을꺼 같아 쓰려고엽!그래서 어떤 걸 먼저 쓸까하다가 책상위에 저가 좋아하는 메거진 B(Magazine B)가 있어서 먼저 소개하겠습니다!!https://magazine-b.co.kr/ Magazine BBrand Documentary Magazinemagazine-b.co.kr ​메거진B는 매달 하나의 브랜드를 소개하는 잡지입니다. 여기서 브랜드란 우리가 흔히 아는 상표 뿐만 아니라 도시(포틀랜드, 베를린, 발리, 서울 등)를 포함하는 개념입니다!! 지금까지 모은 Magazine B메거진 B를 보게된 이유​저가 원레 책을 잘 안보는데, 군대에 있으면 책 자주보게 되잖아요(부대 내 휴대폰 없던시절 또 군대얘기ㅋㅋㅋ)군대에서 책 자주보는데 다른 책도 많이 봤지만아무래도 잡지가 사진도 많고 간단간단하게 볼 수 있어서 자주 보게 되더라고여. 그래서 휴가때 마다 잡지를 사오면 되겠다고 생각했는데, 아무래도 내돈 주고 책사는 데 소모품 아닌 두고두고 볼수 있는 잡지면 좋겠더라고여(그런 잡지가 어딨어;; 에헴)​그런데 그런 잡지가 있었네요.메거진 B는 다른 잡지와 달리 중간중간에 광고도 없고 표지, 사진도 이뻐서 나중에 두고두고 모으면 이쁘겠다 생각이 들었어요.그리고 매달 한가지 주제에 대해 설명하는 것도 재밌어가지고 끌리더라고여.세상에 매달 소모품이 아닌 광고없는 소장용 잡지가 있다??? 심지어 표지, 사진도 이쁘다?? 이건 사야지!!그래서 휴가 나올때마다 하나씩 하나씩 사모으다가 지금까지 보게 되네요 ㅎㅎ 특히 요즘은 책읽을 일이 잘 없으니까, 이런 잡지가 더 끌리네요 ㅋㅋㅋ 심지어 표지가 이쁘고 작아서 들고다니기가 편해요!! 인스타에 올려진 Magagine B 사진들좋은 점​1. 광고가 없다.중간중간에 광고가 있으면 깊이 있는 이야기하기 힘들고, 중간중간 과장된 가식적인 모습이 보이는데,이 잡지는 중간에 광고가 없어서 몰입하기 편해요~ 메거진 B 뒷면 표지2. 일단 저가 좋아하는 내용이라서!!머라해야하지... 그 메거진 B만의 감성이 좋더라고요. 그 잔잔한 느낌? 왠지 비오는 날에 읽기 편한 책이요.그리고 브랜드의 스토리텔링이나 거기에 종사하는 사람들의 가치관을 보는 것도 재밌어요.특히 도시(포틀랜드, 발리)를 주제로한 편이 재밌어요. 먼가 다른 세상에 온느낌거기 사는 사람들의 이야기를 들으면, 점점 고이지 않는 건강한 생각을 하게 되더라고요.. 먼가 인류애가 넘치고 열심히 정직하게 살아야 겠다는 느낌 ㅋㅋㅋ실제로 입대전이랑 전역후랑 가치관이 많이 달라졌네여​3. 들고다니기 편하다(이쁘다).책이 다른 책에 비해서 작아서 들고 다니기 편해요. 특히 에코백 이런데에 넣으면 보기 편해요!심지어 표지들도 이쁘고, 잡지(책보기엔 너무 진지해서)라서  카페같은데 가볍게 들고 보기 좋습니다.​4. 다른 잡지와 달리 소장가능하다.다른 잡지는 그 달의 이슈, 트렌드 쫓아가는 느낌인데 메거진 B는 바뀌지 않는 가치관을 다루는 이야기가 많아서 시간이 지나도 집 책장에 꽂아두기 편해요! Previous imageNext image메거진 B 사진 ​아쉬운점​조금 비싸다;; 메거진 B는 보통 만원 중후반대하는 데, 책 크기와 잡지치곤 비싼것 같네요근데 광고 없고, 잡지아닌 책이라 생각하면 괜찮은 거 같은데, 정기 구독하기엔  학생으로서 부담되네요아마 직장인되면 취미삼아 정기구독 할거 같아요..​​​https://www.instagram.com/magazine.b/ Magazine B(@magazine.b)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,772개팔로워 12.2万명, 팔로잉 79명, 게시물 1,772개 - Magazine B(@magazine.b)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 여기 인스타 보시면 그 메거진 B만의 느낌을 느낄 수 있어요.​https://www.instagram.com/food.magazine.f/ magazine.F(@food.magazine.f) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2.3万명, 팔로잉 2명, 게시물 511개 - magazine.F(@food.magazine.f)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 이거는 배달의 민족이랑 협업하는 푸드 메거진 입니다. 메거진 F는 매달 한가지 음식재료를 주제로 이야기하고 있어요!​​​https://www.instagram.com/p/CKfu5yVFcUS/ THE SHOP 더 숍 저자편집부출판비미디어컴퍼니발매2021.01.20. 이 문구가 좋아서 나중에 'THE SHOP'편 사서 보려구요 ㅎㅎ​​ 화창한 봄내음을 맡고 찾아온 3월 잡지부록.그 어느 때보다 풍성한 부록이 가득한데요.바로 본론으로 들어가 볼게요.   marie claire마리끌레르 프렌치 시크의 대명사 줄리아 로이펠트가 표지를 장식한 3월의 마리끌레르. 22주년을 맞아 시크함으로 무장했네요.데님 옷을 가장 시크하게 입기 위한 쇼핑 & 스타일링 가이드북을 내놓았어요.다른 사람의 삶에 뛰어들어 스스로 피사체가 된 사진작가 디타 페페부터 제복 입은 여자들의 리얼 스토리까지.다양한 이야기로 볼거리 풍부한 도톰한 마리끌레르 잡지가 마음에 쏙 드네요.잡지 부록 역시 우리를 실망시키지 않았습니다.이탈리아 토스카나 브랜드 오엠 룰온 타입 아로마 오일 퍼퓸이에요.정품 4종 세트를 모두 준다네요.무려 정가 11만2천 원인데요.놀라운 가격이네요.Singles싱글즈   구호 파우치백이 부록으로 나오다니.교보문고 잡지 판매율 1위할 만한 부록이죠?하지만 내용도 알차게 들어있답니다.싱글즈만의 라이프 스타일 제안도 빠지지 않았고요. 재테크나 19금 콘텐츠같은 싱글들에게 꼭(?) 필요한 기사들이 많답니다.세월을 거스르는 동안의 비밀이 필라테스라고 하니, 3월에는 필라테스에 도전해보면 어떨까 싶네요.NYLON나일론 두 눈이 번쩍 떠지는 3월호 나일론.여자가 봐도 매력적인 수지기 표지를 장식했습니다.특히나 코럴빛 립컬러가 눈에 확 들어오네요.청순하면서도 도발적인 느낌이에요.나일론의 3월은 여성스러움이 가득해요.봄처녀의 마음을 뒤흔드는 로맨티시즘의 강력한 페로몬부터, 데님의 반전 매력까지 샅샅이 파헤칩니다.여기에 어울리는 아이라이너가 부록으로 함께 나왔어요.마죠리카 마죠르카 크림 펜슬 라이너!크리미한 감촉, 번지지 않는 롱 래스팅 효과를 자랑하는 워터프루프 제품이에요.자연스러운 눈매를 완성하기가 그만이랍니다. 어떤 잡지부록이 마음에 들어오셨나요?황사가 심하다는데, 마스크 꼭 챙기시고요!3월에는 봄 햇살처럼 따뜻한 화사함으로 무장하면 어떨까요?​    여러분 안녕하세요! 서강ON입니다.다들 방학은 알차게 보내고 계신가요?대학생에겐 아직 한 달 남은 방학, 중고등학생 친구들은 며칠 안 남았겠죠?   오늘은 서강대학교에 진학하고자 하는 모든 중고등학생들에게 도움이 될 법한 정보를 가져왔습니다.바로 서강대학교에서 출간하는 '알바트로스'라는 잡지인데요,이미 알고 계신 분들도 많겠지만, 모르시는 분들을 위해 '알바트로스'엔 어떤 소중한 정보와 재미있는 콘텐츠가 실려 있는지에 대해 알려드리려고 합니다!  ​                                                                                                                                                말로만 듣던 알바트로스 잡지를 구하기 위하여 캠퍼스에 찾아갔습니다!제가 구한 네 권 모두 표지가 정말 화려합니다!  알바트로스는 서강대학교에서 중고등학생들을 대상으로 발행하는 계간지입니다!올해 여름호가 벌써 74호인만큼 오랫동안 서강대학교 재학생뿐만 아니라서강대를 꿈꾸는 수많은 중고등학생 그리고 학부모님들까지 관심을 가져주신 게 아닌가 싶습니다. 그럼 아직까지 알바트로스 잡지 한 권을 못 들여다보신 분들을 위해 제가 한 번 펼쳐봤습니다! 가장 최근에 출간된 2014년 여름호는 '도전'이라는 키워드로 서강의 이야기를 담아내고 있습니다. '당신은 도전하고 있습니까?'라는 질문에 저 또한 제 대학생활을 뒤돌아 볼 수 있었답니다. 잡지를 열자마자 보이는 것은 당연히 목차입니다!서강 PRIDE의 PRIDE에 맞춰 Pride, Root, Insight, Dream, Enjoyment섹션으로 나누어 서강대학교를 소개하고 있네요!   ﻿[1] 서강 소개﻿알바트로스는 서강인의 이야기와 서강대에 대한 알찬 정보를 담고 있습니다!  여러 분야에서 활발히 활동하고 있는 재학생 그리고 동문 선배님들에 대한 여러 이야기가 담겨 있습니다.2014년 여름호에는 '대학생 최초 지상파 라디오 제작, KBS <현대원의 성공지도> 제작팀'의 인터뷰가 있네요! 대학생활의 꽃이라고 할까요? 알바트로스 잡지엔 교환학생 박람회, 국제팀 홈페이지, 자격요건, 지원 절차, 그리고 경험담까지!정말 다양한 정보가 있습니다.  서강대학교는 2014년 6월 기준 6개 대륙 57개 국가 295개 학교와 교류협정을 맺고 있습니다.원한다면 어디든 가서 경험하고 배울 수 있답니다!   융합 인재 양성을 위한 서강의 다양한 전공제도에 대한 소개입니다. 실제로 대부분의 재학생들이 하고 있는 '다전공 제도'부터 '연계전공 제도'그리고 조금은 생소한 '학생설계전공'에 대한 궁금증을 모두 풀어 드립니다!   [2] 서강을 직접 방문할 수 있는 방법서강대학교 캠퍼스를 직접 방문해보고 싶은데 어디로 가야 할지도 모르겠고... 그렇다면 알바트로스 잡지를 통해 서강인 일일체험 등 다양한 프로그램을 신청해보는 건 어떨까요? 알바트로스 잡지엔 한 고등학생의 '서강인 일일체험'에 관한 기사가 실려있네요!서강대 정치외교학과에 입학해 정치학자가 되는 것이 꿈이라는 홍준기 학생은 알바트로스를 통해서강인 일일체험을 신청하여 실제 서강대생들과 함께 '행정학원론' 강의를 들었다고 합니다. 강의가 끝나고 교수님께 책 선물도 받고 교수님과 알찬 대화를 나눌 수 있는정말 소중한 기회였다고 합니다.    '나도 서강인 일일체험을 해보고 싶어!'라는 생각이 든다면 알바트로스 잡지에 있는 엽서를 오려 뒷면의 신청사유와 함께 서강대로 보내주시면 됩니다!만약 엽서가 너무 작아 신청사유를 다 담지 못한다면? sogpr@sogang.ac.kr 이메일로도 신청 가능합니다!  학생홍보대사 하늬가람과의 동행 또한 같은 방법으로 신청을 받고 있으니 많은 관심 가져주세요 :)  [3] 서강대학교로 가는 길, 입학전형 안내 서강대생이 되기 위해 꼭 알아야 하는 정보!    여러분들이 가장 관심 가지실 부분이죠! '입학전형 안내'입니다. 알바트로스에 소개되어 있는 서강대로 가는 법을 자세히 살펴보고 자신에게 알맞은 전형을 찾는 것은 어떨까요?​                                                                                                                                               ​정말 알찬 정보만을 담고 있는 알바트로스 잡지! 제가 소개해드린 부분은 알바트로스의 극히 일부분이라는 점!학교 곳곳에서 알바트로스 잡지를 찾아 직접 읽고 여러분들의 꿈에 조금 더 가까워지시길 바랍니다!  만약 알바트로스를 학교에서 찾지 못한다면?   www.sogang.ac.kr서강대학교 홈페이지에 접속하시면 쉽게 pdf 파일로 다운로드하실 수 있으니 걱정하지 마세요! ↓알바트로스 잡지를 pdf파일 받아보기↓ http://www.sogang.ac.kr/pop_sogang02.html   ↓ 서강대학교 공식 페이스북에서 서강의 더 많은 소식을 보실 수 있어요.   Sogang-ON 2기영미어문/경영학 한지수      [마미빈]엄마가 만드는 육아잡지 마미빈-우리 건동양 표지모델 대박~!   엄마가 만드는 잡지 마미빈을 여러분께 소개합니다~~이 잡지는 무가지(돈주고 파는거 아닌 잡지)인데요~말 그대로 엄마들이 함께 만드는 잡지라고 해요.그래서 그런지 엄마들이 정말 필요한 알짜 정보가 많답니다~~저도 이번에 마미빈 작업에 함께 참여를 했는데요~ㅋ덕분에 우리 건동이가 마미빈 표지모델을 하는 영광을~~ㅋㅋ아으~~ 대대로 이 잡지 물려줄까봐여.ㅋㅋ  마미빈은 기존 잡지와 다르게 엄마들이 함께 만드는 잡지이구요.그래서 저를 비롯 몇몇 블로거분들의 홈스쿨 내용도 들어가 있어요앞으로도 마미빈은 엄마들이 직접 만드는 잡지가 될거래요~제 이웃분들도 많이 많이 참여하시기 바래요~(도움주신 블로그 주소도 함께 오픈해드리니 방문자수 상승에 기여할수도.ㅋ) 흔히 말하는 파워블로거가 아니더라도 블로그 지수는 낮지만 정말 아이를 위해 노력하고 기여하는 엄마들을 선정하신다고 하네요~ 그 외에 마미빈은 엄마들의 간지러운 부분을 긁어주는 컨텐츠와 워크북도 들어있어요생가키우기(한글영상기억법)에 워크북이 있어서 보기만 하는 잡지가 아닌 아이와 참여하는 잡지이구요~밥 안먹는 아이,편식하는 아이에 대한 해법등의 정말 알짜 컨텐츠도 수록이 되어있답니다~ 그외 함께 하는 굵직한 업체로는 명품브랜드 에트로, 이태리 화장품 올랑과 하나투어 등숲소리,잉글리시에그,함소아제약,뽀로로파크,쁘띠엘린등이 참여하였구요~ 네이버 육아카페의 대표카페..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"엄마는 마법사"소개도 있답니다..(저는 여기가 제일~~~ 맘에 들어요^^ㅋ) 앞으로 혹 마미빈 잡지를 병원이나 스튜디오등에서 만나시면~~많이 많이 이뻐해주세요~~^^ㅋ          우리 건동이의 모델 입문..,ㅋㅋㅋ마미빈 표지입니다~~ 아으 영광이죠^^ㅋ    좋은 육아카페 추천으로 엄마는 마법사가 소개되었습니다^^아싸~~~         요건 무슨광고인가 했더니..ㅋ에트로 광고표지네요~~ 굵직한 명품제품 브랜드도 함께 하는 마미빈~^^  제인라이더와 하나투어등 굵직한 대기업 광고도 있는걸 보면..요 잡지 밀어주는곳이 빵빵하다는 거겠죠?^^ㅋ          영유아를 위한 개월별 컨테즈와 아이 재우는 법... 등등초보맘을 위한 컨테츠도 제공이 되어있네요^^         요즘 부각되는 아빠의 역활에 대한 내용과 칭찬의 효과에 대한 내용~~참 알차죠..ㅋㅋ(여기서 잠깐!! 저 잘생긴 두 남자는 누구일까요?ㅋㅋㅋ)          봄티비,리더겐,코레카도 보이고 리더겐은 30,000원 즉시 할인쿠폰도 있네요..와~~!!         엄마표를 잘 실천해주시는 블로거님들의 포스팅 내용도 이렇게 잡지에 소개되었어요~ 블로그 술술맘님 / 허기공주님  / 아인마미쏭님이 참여해주셨네요~  마미빈에 소개된 내용들은 집에서 한 번 따라해보면 좋을거 같아요^^       그 외에 요런 알짜 정보도~^^      마미빈 안에 워크북이 10장정도 들어있더라구요아이와 함게 놀아주고 공부하면 너무 좋겠죠?^^    함소야제약과 잉글리시 에그 그리고 뽀로로파크와 라밀로우도 소개되어 있네요~~^^잘나가는 업체들은 모두 함께 하는 마미빈~^^    마미빈의 부록 정말 추천해요~~!!완전 알짜정보.. 짱이랍니다~~ 총 140페이지 정도로 일반 잡지의 절반 정도의 내용이지만..그 구성은 정말 더 알찬 마미빈~~앞으로 잡지도 엄마가 만드는 시대가 곧~~ 오겠어요^^엄마가 보는 잡지는 엄마가 더 잘 아니까요~^^   저는 남성 헬스잡지 맥스큐 초대 칼럼니스트로맥스큐 편집장님하고는 지금도 자주 연락하고 지내요.​온라인 시대에 종이책 시장은 줄어들고 있어요.한국의 피트니스 매거진이 하나둘 폐간되고 있는데요.그래서 어려운 점을 서로 너무 잘 알고 있습니다. 2016.2.3.5년 전 오늘날 따라 해봐요! 머슬앤맥스큐 Follow~Follow Me~ 이벤트매월 컬럼을 기고하면서 머슬앤맥스큐 편집장이 지난달 월간지 이벤트인 Follow~Follow Me~ 동작시범을 요청!웰트짐과 가까운 곳에서 여성전용 피티샵을 운영중이신 김단아 선수와 함께 쉽게 따라할 수 있는 동작하나를 보내드렸죠. 드디어 Muscle&MAXQ 2016년 2월호가 나왔네요.표지모델은 원조 머슬퀸인 이소...[근육요정 알프] 지난 5년 전에맥스큐 요가동작 따라하기 이벤트커플동작 시범에 사용할 사진촬영이 있었네요. 남자만 득실되던 헬스장이였던 관계로급하게 단하나 트레이너에게 지원요청.​#커플요가 동작 중에적당한 난이도의 자세를 선택하여 촬영했어요.​근데 보기보다 동작이 쉽지 않네요.45도 각도를 맞추려 도움을 받아야 했던.... 그래서 완성된 커플 요가자세!보기엔 쉬워보였느데자세 유지하는 동안 땀날지경.​트레이너들은 바디프로필도 많이 찍는데..커플 바디프로필이 더 어렵다는 이유가 있는것 같네요. 그렇게 촬영해서 보낸 사진이커플동작 따라하면 기념품 주는 MAXQ 2016년 2월호 Follow me 이벤트로 실렸어요. 이렇게 자세를 따라해서 SNS인증을 하면맥스큐에서 기념품을 주는 재미있는 이벤트였어요.​지난 사진들을 보니 기억이 새록새록..매일매일 블로그 지난 오늘을 보게됩니다. 간만에 중웹들어갔다가 보자마자 꽂혀가지구  ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  마사키씨 너무 이쁨................... 눈이 자꾸 마사키씨테만 가는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​​​ ​ 마사키씨 목도리하는 스타일 너무 좋음 ㅎㅎㅎ   쇼.준....... ㅠㅠ ㅋㅋ 개인적으로 목도리 저렇게 하는거 안좋아해서.........ㅠㅠㅠㅠ배용준만 떠올라서 젠장........... 난 겨울연가?였나 그드라마 보지도않았는디 ㅋㅋ    ​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 오늘 밖에 일보러 나갔다왔어요은행부터 한바퀴 싹 돌아주고-밥먹으러 갔다왔어요핫플느낌 물씬 풍기는 곳-​​​​​​ 야외에서도 먹을수 있고야외는 강아지도 동반할수 있더라구요야외에서 먹고싶었지만 바람이 어마무시해서실내로 들어왔어요​​​​​​​ 평일이라 아무도 없어서 전세냈어요 ㅋ​​​​​​  바질파스타가 유명한것같아서 시켰는데바질은 늘 옳은것-나도 이정도는 만들 수 있겠는데!했더니 우리집양반이 그냥 사먹자며  ​ 여기도 대창 덮밥이 있더라구요또 대창만 쏙쏙-대창이제 그만 먹을라고요혈관이 막힌다 그래서 겁나 무서워서집에와서 오메가3 4알먹음ㅋㅋㅋㅋ​( 협찬아님 / 이정도 사먹을 돈 있음 / 29,500원 나왔음  )​​​​​​ 늘 멋있는 우리집양반오늘 막 머리도 찰랑거리구 정수리냄새도 좋구ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​ 늘 요렇게 졸졸 따라다녀요 ㅋㅋㅋ같이가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 오늘 엄청난 파도-​​​​​​​​​​ 가을가을한 달맞이길-​​​​​​​​ ​대창만 먹고 배고프다고 광광스벅에 들려서 드라이브 쓰루로 티라미슈 케이크를 사서 집에와서 퍼먹었어요​​​​​​​​​ 늘 검정 총알케이스를 고집하던 맥이이렇게 케이스에 컬러를 입힌 한정판을 만들었더라구요가을 웜톤인간은 안살수가 없는 컬러-!​​​​​​​​​​ ​디보티드 투 칠리, 멀 잇 오버 라는 컬러인데요워낙 유명해서 다 아실듯​기존에 있던 두 컬러인데 케이스만 바뀐것 같아요둘다 예전에 샀던것 같은데 일단 케이스가 다르니 다시 삼 ㅋㅋ​​​​​​​​ 케이스도 무광이고 존예-​​​​​​​​​​​ ​멀 잇 오버, 디보티드 투 칠리, 맨 오른쪽은 정샘물 헬시로즈-요렇게 요즘 막 섞어서 발라요마스크 끼어도 립스틱을 바르겠다는 의지 ㅋ​​ 맥도 협찬아님ㅋ​​​​​​ 집에 들어와서 세안하고나서패드로 닦아보고 기절-원래 마스카라가루는 종종 나오는데저 누런건 뭔지 ㅠ​이 패드 제가 10월 말에 진행예정이에요가격도 착하니깐 꼭 한번 써보세요쾌감이 장난아님 ㅋ​모닝패드처럼 아침에 쓰고 물세안해도 좋구요모닝패드 기다리시는 분들은 일단 요걸로 쓰고 계시면 됩니다!​​​​​​ 오늘 끼고 나갔던 귀걸이를 빼놨는데빛을 받으니 프리즘마냥 캬-예뻐서 찍어봤어요​​​​​​​​​ 선물받은 에어팟도 도착해서 이쁘게 사진찍어보고​​​​​​ 막 휴대폰 가까이 가져가니깐에어팟 그림 나오고 신기해서 몇번 해보고요세상 참 좋아졌다며 감탄중​​​​​​​ 오브제들이 있는 요 공간도 담아봅니다​​​​​​​​​​​  ​집안 구석구석 나의 손길을 불어넣어줌 ㅋ저는 확실히 계절을 타는것같아요가을, 겨울만 되면 뭔가 감성이 폭발하면서 에너지가 넘치고 여름에는 녹아내리는듯가을인간인듯-​​​​​​​​​​ 주부생활 스타일러라는 잡지아세요?​​​​​​​​​ 저희집이 소개되었어요 캬캬캬캬미리 보고 알려주신 사이버친구분 감사해요인테리어 일기는 하나씩 연재해보겠습니다 ㅋ​​​​​​​​ 우리집 초록이-​​​​​​​​​ ​온시디움 화분으로는 자신없으니그냥 물에 담궈두고 시들면 보내주려구요제가 키우면 식물이 다 죽어서요ㅠ인장이도 자꾸 이상해지고 그래서이제 그냥 절화들 위주로만 사려구요  ​​​​​ 가지 열매로 동양화 느낌 한스푼 더해봅니다​​​​​​​​​​​ 체험팩 잘 받으셨나요?​지금 택배가 난리인것같아요월요일에 보낸 택배들이 아직도 도착을 안하고 있고 그래요 ㅠㅠ연휴 뒤라 물량이 밀려서 그렇다고 하니깐 조금만 기다려주세요​보내드린 헉슬리 미니쿠션은 커버쿠션중에 중간컬러 ( 21호 )로 보내드렸어요​​​​​​ ​헉슬리는 쿠션이 모이스트랑 커버 두종류가 있거든요모이스트가 건성용, 커버가 지성용으로 생각하시면 되는데일단 커버되는걸로 보내드려봤습니다모이스트는 받으신것보다 훨씬 촉촉해요-​컬러도 헉슬리는 3가지로 나눠져있거든요그래서 더 섬세하게 컬러 고르기 좋으실거예요 ㅋ​​헉슬리 쿠션에 대한 후기를 작성해주신 분들께는결제하신 3,000원을적립금으로 그대로 돌려드릴거구요그중 3분을 선정해서 헉슬리 미스트를 보내드릴게요​​​​​ 컨실러도 쿠션 전 구매자분들께 드릴거예요그냥 다 퍼드릴테니 딱 기다려주세요​​​​​​​​​ ​이번에 진짜 역대급 구성으로 준비했기때문에 기대해주셔도 좋아요헉슬리 쿠션 진행중에 가장 많이 끼워드릴게요​헉슬리 쿠션은 다음주 월요일에 오픈됩니다!​​​​​​​​ ​내일은 요즘 날이 추워지면서 많이 물어보시는노르딕 슬립 진행됩니다​이번에는 사계절 이불이 품절이에요11월 중순 지나고 들어오는데 그때면 겨울이불 덮어야 하거든요그래서 더 미룰수가 없고 이불을 찾으시는 분들이 많아서겨울이불과 베개 구성으로 진행됩니다​사게절보다 충전재가 400그램 정도 더 들어있고 다른 차이점은 없어서 지금부터 겨울이불 덮으셔도 돼요저도 사계절이불 사용하는데 이번에 겨울이불 킹사이즈로 구매 예정입니다​싱글 / 퀸 / 킹까지 다 있어요!​​베개는 호불호가 갈리는것을 판매하면서도 인정하는데개인적으로 이불은 진짜 이게 찐이라고 생각해요쓰면 쓸수록 만족스러워요​​진짜 그냥 누워서 이불 덮어보시면 알아요베개는 제가 판매하면서도 안맞을수 있음을 당연하게 생각했는데이불은 인정 못합니다 진짜 이불이 짱이에요정말 단점이 없는 제품입니다​제가 잠을 안자는 이유는 죽으면 평생 잘껀데살면서 자는시간이 너무 아까운거에요그래서 잠자는 시간을 최대한 줄이고 수면의 질을 굉장히 신경쓰고 있어요짧게 자도 깊게 잠들어서 피곤하지 않도록 노력하기때문에저 믿고 꼭한번 써보세요​여름에도 덥지 않고 겨울에도 따뜻하게 온도조절이 되는 소재구요그냥 세탁기에 빨고 건조기에 건조도 가능한 제품입니다구스이불쓰셨던 분들 다 바꿔보세요​수면의 질을 달라지게 해줄 아이템!!이번에도 14일 사용후 무료 교환 반품 가능합니다​​​​​​ ​이불도 베개랑 똑같아요베개를 얇게 크게 넓혀놨다고 생각하시면 됩니다사각사각거리는 소재인데 누우면 천국진짜 고급호텔에 와서 호캉스 하는 기분이에요그도 그럴것이 노르딕슬립은 신라호텔 스위트룸 침구로 사용되고 있어요​​​​​ ​베개를 눌러주면다시 원상태로 복원되는 모양도 확인해주세요대박이죠?​​​​ ​베개랑 이불 안쪽에 이게 들어있어요​바로 Fossflakes라는 독자적인 충전재에요이 엄청난 복원력이 보이시나요?​​​​​이렇게 불규칙한 형태이기때문에어떤 기후나 자연환경속에서도 온기가 품고,그 온기를 자연스럽게 배출해내는 것이 바로 이 소재의 특성이에요​충전재 사이로 공기가 순환하도록 해서늘 뽀송뽀송하고 쾌적한 베개의 상태가 유지되는거에요​그래서 4계절 내내 적합한 온도를 유지할 수 있는 장점을 가지고 있어요​또한, ​​소재 하나하나 사이에 공기를 품기때문에 탄력을 잃지 않구요매일매일 사용하고 세탁 후에도 가끔 흔들어주기만 해도 푹신함을 유지해요​​​​​ ​세탁이 걱정되신다구요? 걱정마세요!베개, 이불 전부다 세탁기에서 세탁가능하고건조기도 사용가능해요!​​​​​ 저 매번 건조기 돌리고한번 더 뽀송하게 말려줍니다 ㅋ​원래 이런 비슷한 느낌의 솜베개는 세탁이 불가능하잖아요하지만 노르딕슬립은 달라요​60도 이하의 물로 간편하게 물세탁이 가능!! ​진드기를 제거할수 있는 60도 이하의 물로 간편하게 물세탁이 가능해요!그냥 세탁기에 넣고 60도에서 돌려주시면 됩니다기계 건조도 물론 가능하구요!​​세탁 후에는 건조기에서60도 미만으로 45분 건조해주시면 됩니다​​노르딕슬립 찾으셨던 분들날 더 추워지기 전에 겨울이불 꼭 득템하세요구스는 생각도 안날겁니다!​내일 오전 11시에 오픈됩니다  오늘도 믿고 구입해주셔서 감사합니다​​​​​​​​  싱글즈 Singles 2016.3 작가 싱글즈 편집부 출판 더북컴퍼니 발매 2016.02.16. 리뷰보기  그라치아 GRAZIA Korea A형 2016.3-1 No.72작가 그라치아 코리아 편집부 출판 서울문화사(잡지) 발매 2016.02.17. 리뷰보기  더블유 W Korea 2016.3 작가 W 편집부 출판 두산매거진 발매 2016.02.16. 리뷰보기  ﻿  쎄씨 해피버스데이 케이크 지갑은..쎄씨가 이미 출고 되어 받아봤다는 분들이 많던데..생각보다 별로라고.. W 더블유는..달팡 인트랄 라인 주다보니..인기가 많던데..며칠전부터 이미 예약은 품절... 그라치아도..잡지 가격이 굉장히 저렴한데..부록이 좋다보니..예약 품절.....  알라딘 어플리케이션 설치 하고 상품 정보 조회하면 적립금 1000원(당일사용)알라딘 기대작 투표하면 적립금 1000원(당일사용)..이렇게 기한이 당일까지인 2000원 적립금 제공하는데..이거 써서 사면 더욱 저렴하게 잡지 구매가 가능!!  다른 잡지들..화장품 미니어처 세트는..잡지 가격 대비 그다지 메리트가.. 그래도 잡지 부록 대박달이라는 3, 6, 9월에 맞게..제법 인기있는 부록들도 많네요!!!  메구 (MEGU) 1997년 5월호   마법쓰고 Pa!, 기동전함 나데시코, 세이버 마리오넷 J 과 같이 여타잡지에서는 보기힘들었던 남성지향적인 취미에 충실한 내용을 보여준 책자의 참으로 멋진 마지막을 보여준 잡지로 기억합니다. 지금이야 그쪽에 충실한 잡지들이 몇몇 있지만요(^^). 이때만 하더라도 메구가 정말 그러한  선구자 역할을 했다고 생각합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다른 달보다 며칠 짧은 2월.게다가 설날 연휴까지 있으니, 어쩐지 방학같은 달이에요.정신을 바짝 차리고 있어도 눈 깜짝할 새 지나가버릴 것이 분명하답니다.그러니 그 어느 때보다 미리미리 알차게 대비하지 않으면 안 돼요.얼루어가장 먼저 눈이 가는 건  Hot Guys 네 사람.주목받은 신인 연기자들이 모두 모였네요.변요한, 도상우, 이태환, 남주혁. 특히 변요한은 매력적인 옆집 오빠 느낌이 강하잖아요.<미생>에서 주목받기 시작한 중고 신인배우인데요.의외로 진지하고(?) 섬세한 면이 반전인 그의 멋진 화보에 마음이 동합니다.그의 다음 드라마도 기대되고요.그러고 보니 2월엔 발렌타인데이가 있어요.하물며 토요일.미리 준비하지 않으면 안 되겠지요.지난 해 초코 타르트를 뛰어넘을 무언가를 찾아내야 해요.낭만적인 발렌타인 데이를 위한 공간과 영화, 남자친구가 진짜 원하는 선물을 미리 알아두자고요.2월호 얼루어로 미리 준비한다면?무조건. 로맨틱. 성공적! 일 거예요.발렌타인데이 달콤한 딸기초코 타르트 만들기﻿ ﻿ ﻿ ﻿안녕하세요. 오늘도 어김없이 찾아온 잇걸입니다:) ﻿ 얼마 안 있으면 기다리고 기다리던 발렌타인데이!! ...blog.naver.com 얼루어 2월호 잡지부록은 수향 고체방향제100% 천연 비즈왁스를 사용한 고체방향제는 여러분의 공간을 낭만적인 장미향으로 물들일 수 있을 거예요.싱글즈정말 변요한이 핫하긴 한 모양이에요.<싱글즈>에서도 변요한을 인터뷰했네요.이번 호의 뷰티팁들은 정말 유용한 것 같아요.1mm 한 끗 차, 시스루 일자 눈썹부터, 코럴 립스릭 바르는 법, 앰플 활용법까지!'빛을 품은 광채 피부'가 될지는 모르겠지만, 알아두면 좋은 팁들이 한가득이네요.부록은 아벤느 센시티브 화이트 로씨옹 블랑쉬쌍뜨토너 정품을 받을 수 있다니, 잡지 하나에 굉장한 득템을 할 수 있겠어요.엘르한국에 상륙한 이케아. 주말에 발 디딜 틈이 없다고 하더라고요. 혹시 우리 이웃분들 중에 이미 다녀오신 분이 있을까요?사실 이케아 개장을 앞두고 여러가지 문제가 많았지만, 고객들의 기대감은 굉장한 것 같아요.이케아는 전세계 42개국 345개 매장으로까지 확장, 고품질 저가 브랜드로 확실한 자리매김을 했는데요.한국 시장에서도 통할지 궁금하네요.아직 못 가보신 분들이라면 <엘르>의 기사에서 미리 확인해보는 것도 좋겠죠?'이건 두꺼운 니트를 입어서야, 내 살때문이 아니야.' 라고 변명할 수 있었던 겨울이 지나가고 있어요.봄이 오면 코트를 벗어야 하고, 숨겨뒀던 살을 드러내야 하잖아요.뇌를 속여서 날씬해지는 방법을 알려준다니, 눈 부릅뜨고 봐야겠어요. <엘르> 2월호 잡지부록이 굉장히 마음에 들어요.오가닉스 아르간 오일 오브 모로코 샴푸 정품을 준다네요.무려 305ml!!!오일 샴푸는 탄력이 떨어진 모방을 회복시키는 데 효과적이라고 해요.인스타일늘 조금 빠른 잡지들은 벌써부터 봄을 준비하고 있어요.패션과 뷰티 트랜드를 미리 엿볼 수 있다면 좋겠지요.탐스러운 '애플힙' 만들기 노하우도 소개하고 있군요.애플힙 운동 - 앞모습이 궁금해지는 뒤태 만들기한때 여성들에게는 풍만한(?) 가슴과 잘록한 허리가 중요한 과제였던 때가 있었습니다.하지만 이제 앞태뿐 아니라 뒤태 역시 신경 써야 하는 세상...blog.naver.com이미 스토리블로그에서 다뤘던 내용이지요.우리는 그래서 따로 보지 않아도, 이미 아찔한 뒤태의 애플힙을......다시 봐야겠네요.몸매는 하루 이틀에 완성되는 게 아니니까요.2월 호 잡지를 보니까, 벌써 봄이 온 것만 같아요.알차게 구성된 잡지로 미리 봄을 준비하세요. 일본에서 잡지를 한권 사 왔어요.표지 냥이가 임팩트 있죠,일본 예능(오늘밤 비교해봤습니다)에카라 강지영이 나왔어요.이제는 카라가 아니라 배우 강지영인데요일본어도 꽤 잘하고,일본에서도 꽤 괜찮은 배역을 맡아서열심히 활동 중.예능의 테마는(펫을 키우기 시작한 여자)인데, 이 잡지의 고양이가바로 강지영의 반려냥이 였네요.너무 귀여워요.잡지는 천천히 읽어보기로^^고양이 관련 일본잡지를 몰아서 사 오고 싶은 것이 소원~~!오늘밤 비교해봤습니다에 나온 남자 Mc도 고양이를 2마리 키우는데, 12월 도쿄 갔을때, 롯폰기에서 다른 프로 촬영하는 거 봤었어요. 고양이를 키우다니 갑자기 좋아지네요ㅋ일본 예능오늘밤 비교해봤습니다.인상적이었던 것이개그맨 오오쿠보 카요코씨인가,동물 키울 수 있는 맨션으로 일단 이사는 했는데, 몇날 며칠 강아지를 보러 가는 모습이귀여웠네요. 생명을 마주하는 모습도진지했고요. 그냥 예쁘다고 데려올 수 없는 거니까요.wink up 0901  우와~ 다람쥐랑 도토리랑만 두개 들었어요^_^ (<-이런걸로 좋아하고...크크)검정 목티 하나 입혔을 뿐인데도 예쁘네요>_<전 누구때문에 항상 손이나 목에 눈이 먼저 가는데요..애들이 하나같이 다 반지를 끼고 있어요..나중에 자세히 봐봐야겠어요~~^^(이렇게 보니깐 사쿠마랑 오노데라랑 반지 모양이 똑같이 보여요..)그리고 훗카는 히노데 축제 준비 이야기를 했네요..카페에서 떡 팔았던거구나~~~~~  duet 0901  이런 트리 장식은 도대체 어디서 파는거래요? ^^   비록 서로 등은 돌리고 있지만,,둘이 옆에서 찍었고...(<-누나의 검은마음^^),,,,칩이랑 똑같은 웃음을 짓고 있는 사쿠마가 귀여워서 텐션이 올라갔어요>_<  ^_^>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					3										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음  남성 패션 잡지 <LEON> 에디터가 전하는“2014 FW 고어텍스® 서라운드풋웨어” 후기 1편!    "신발의 고정 관념을 깨다"글, 사진: 매거진 LEON 안기현 에디터    [고정 관념을 깨는 첫 인상]고어텍스®로제작된 신발이 등장했다고 했을 때 가장 먼저 든 생각은 기대 반 우려 반이었다. 그 자체로 신뢰를 주는 이름, 고어텍스® 기술력으로 제작한 신발은 어떤 모습일까 기대가 되면서도‘기능성’을 강조한 신발에서 느꼈던 실망감이 되풀이 되는 것은 아닐까 라고 생각했으니까. 하지만 고어텍스®서라운드 풋웨어를 마주하는 순간 괜한 기우였다는 것을 깨달았다.[겸손함이 최고의 미덕]고어텍스® 서라운드 풋웨어가 마음에 들었던 가장 큰 이유는 바로 겸손함을 갖춘 신발이기 때문이다. 이는 과거 혁신을 일으킬 것처럼 의기양양하게 등장해 사람들의 뇌리에서 빠르게 잊혀져 간 과거의 ‘기능성 신발’들에선 찾아볼 수 없었던 부분이기도 하다. 과거의 (사실은 요즘에도 종종) 기능성 신발들은 지나치게 거만하고 자신감에 차있었다. 그 자신감의 결과인 ‘한 눈에 봐도 어떤 기능인지 알 수 있는 디자인’은 아이러니하게도 신발을 거부하게 만드는 결정적인 요인이기도 했다. (과거의 신발들이 특별한 것을 좋아하는 사람들에게도 크게 사랑 받지 못한 것을 보면 이런 현상이 꼭 담백한 것을 좋아하는 개인적인 성격 탓은 아닌 것 같다)  고어텍스® 서라운드 풋웨어는 클래식과 기능성이라는 전혀 어울리지 않는 두 요소를 멋지게 하나로 융합해냈다. 포멀 슈트부터 캐주얼 룩까지 두루 활용이 가능한 매끈한 브라운 윙팁 슈즈에 (‘고어텍스®’라는 단어가 보증하는) 훌륭한 기술력이 숨어 있을 것이라고 그 누가 상상이나 했을까. 이 혁신적인 만남 덕분에 우리는 꽤 많은 것을 얻었다. 먼저 더 이상 변덕스럽게 변하는 날씨에 구두가 상할 걱정을 하지 않아도 되고, 멋지지만 불편한 착화 감으로 고통을 선사했던 구두들로부터 쿨하게 작별인사를 건넬 수 있게 됐다. 클래식 슈즈가 주는 스타일링의 재미는 그대로 유지한 채 말이다.     [브라운 윙팁 슈즈가 갖는 친화력]   브라운 윙팁 슈즈는 구두에 눈을 돌린 남자라면 가장 먼저 신발장에 구비해야 할 신발 중 하나이다. 그레이, 네이비, 브라운. 어떤 컬러의 슈트와도 멋지게 어울릴 뿐만 아니라 데님과 치노팬츠를 활용한 캐주얼 룩에서도 자신의 역할을 톡톡히 해내는 아이템이기 때문이다.  근사한 구두를 스타일링의 마침표라고 한다면, 제대로 된 브라운 윙팁 슈즈 한 켤레로 끝낼 수 있는 문장의 수는 무궁무진하다고 해도 과언이 아니다. (실제로 브라운 윙팁은 이탤리언 스냅에서 가장 많이 발견할 수 있는 신발 중 하나이기도 하다.)고어텍스® 서라운드 풋웨어를 받고 가장 먼저 떠오른 스타일링은 말쑥한 베이지 트렌치코트에헨리넥 티셔츠, 둘둘 말아올린 셀비지 데님, 그리고 고어텍스® 서라운드 풋웨어로 마무리한 스타일링이었다. 포멀과 캐주얼이 적절히 조화를 이루고 있는 브라운 윙팁 슈즈처럼 스타일링 역시 다양한 무드를 조합해 연출해보고 싶은 욕구가 강하게 들었다. 아직 계절이 여름의 끝자락에 머무르고 있어 시도는 해보지 못했지만, 조금이라도 쌀쌀해지면 바로 도전할 생각이다. ※위 콘텐츠는 <LEON> 안기현 에디터가 작성하였으며, 고어텍스® 블로그 담당자가 온라인 배포용으로 편집했음을 알려드립니다. <제품 소개>   브랜드: 리갈제품명: MMX7918FG31가격: 220,590구매처: 금강제화 http://me2.do/GolnixjX     ▶ 관련 글 보기 남성 잡지 에디터가 직접 체험하고 전하는 2014 FW 고어텍스® 서라운드 풋웨어 후기 [LEON] 안기현 에디터2편 "남자의 고민 해결사, 고어텍스® 서라운드 풋웨어" (CLICK) [Esquire] 이현범 에디터 1편 “첫사랑만큼이나 설렘을 주다” (CLICK)2편 "실전에서 빛을 발하다" (CLICK)  [LUEL] 민병준 부편집장 겸 패션 디렉터1편 “검정 구두에 대한 오해와 진실” (CLICK)2편 "기능성 구두에 대한 오해와 진실" (CLICK) 2014 FW 고어텍스® 서라운드 풋웨어 신제품 보기 (CLICK)      Railers 레일러 Vol.13출판에어로그라피(잡지)발매2012.11.01리뷰보기   철도 전문 잡지 레일러 Railers 13호가 출간되었습니다. 공식적으로는 2012년 12월 25일자 발간이구요. 책 실물은 2013년 1월 5일에 나왔습니다. 시중에 가장 빨리 풀리는 곳은 의왕역 철도박물관입니다. 이미 철도박물관에 전시가 되어 있구요다음 주중에 온라인, 오프라인 서점에 풀린다고 하네요 빨리 구입하시고 싶으신 분은 바로 철도박물관으로 가시면 되고,인터넷 서점을 이용하셔도 됩니다. 이번호의 표지사진은 철도동호인들에게 익숙한 특대형 디젤전기기관차입니다. 책 실물은 아래와 같습니다.   언제나 레일러에 철도차량과 관련하여 좋은 기사를 제공해주고 계시는 최연수 님께서는 이번에도 특대형 디젤전기기관차 기사와 독일에서 열린 세계 최대 철도박람회 이노트랜스 2012의 기사와 사진을 제공해주셔서 유익한 정보를 볼 수 있었습니다. 맨 뒤 브로마이드에는 특대형 디젤기관차 사진이 들어갔는데, 특히 소위 호랑이 도색이라고 하는 예전 도색이 들어가서 눈을 즐겁게 해줍니다  목차 부분입니다. 이번호에도 144페이지 안에 다양한 기사와 사진이 들어갔구요 목차 부분을 좀 더 자세히 보면 아래와 같습니다.   아울러 저는 3호부터 레일러에 계속 기고를 하고 있으며, 이번 13호에도 기고를 하였습니다.아래가 '한우진의 철도이야기'이구요.  도시철도나 광역철도에서 급행운전을 시행할때, 대피선 없이도 급행운행을 할 수 있는 방법에 대해 소개하였습니다  또한  7호부터 1페이지짜리 기사도 별도로 연재중인데,철도애호활동시 철도정보를 얻는데 도움이 되는 '철도정보 공공웹사이트 소개' 연재 기사입니다.이번 호에서는 '알리오'를 소개하였습니다.  (공공기관 경영정보 공개시스템)   11호때 제작 과정에 좀 변동이 있었지만, 이제 다시 안정을 찾고 있는 모습이 보이네요.캡션이나 오탈자 등도 좋아졌습니다.  척박하다고 할 수 있는 우리나라 철도 문화 환경에서 레일러가 꾸준히 나와준다는게 철도동호인 입장에서 매우 고맙게 느껴집니다. 아래는 그동안 발간된 레일러의 책등을 한꺼번에 찍어보았습니다.  *﻿**  레일러 13호 오프라인 구입처- 의왕 철도박물관- 수도권 대형서점 레일러 13호 온라인 구입처  (검색어  '레일러' 또는 'railers' )- 교보문고  http://www.kyobobook.co.kr- 반디앤루니스 http://www.bandinlunis.com- 알라딘  http://www.aladin.co.kr- 영풍문고 http://www.ypbooks.co.kr- 예스24  http://www.yes24.com- 인터파크 도서 http://book.interpark.com 레일러 과월호 구입처-  G마켓 http://me2.do/IGgrUKf ﻿ *** 아래는 목차입니다. 파란 글이 제가 쓴 글입니다. 레일러에는 많은 철도동호인분들이 참여하고 계십니다.철도차량 전문인 최연수님, 일본철도를 전문적으로 알려주시는 이한수님,간이역을 알려주시는 임병국님, 철도사진을 심사해주시는 정진성님 등 훌륭한 분들이 많이 참여하고 계셔서레일러가 꾸준히 나올 수 있는 것 같습니다.  [13호 목차] - 편집장: 신근섭004 세계 최대 철도차량 및 수송기술 박람회 InnoTrans 2012 (최연수)030 철도인 인터뷰 / 원대희 연산역장 (이한수)034 철도문화체험의 메카, 연산역 (이한수)038 국철진의 철도만상 / 상하분리 vs 상하통합040 최연수의 ROLLINGSTOCK DATABASE / 특대형 디젤전기기관차 7100~7500호대 059 다시쓰는 한국철도사 / 압록강철교 (손길신)062 철도정보 공공웹사이트 소개(7) / 알리오 (한우진)063 한국의 간이역 기행 / 사라질 누군가의 고향, 평은역 (임병국)066 폐선답사기(12) / 수인선 기행 (수원-어천 구간) (정진성)072 명예역장 일지 / 짧고도 길었던 2년간의 수행 (오유미)077 서유럽 철도여행기 / 영국 런던을 가다 (송용한)086 SL 야마구치호를 뒤쫓다 / 일본 자동차 동호회 동행 취재기 (정진성)096 한우진의 철도이야기 / 대피선 없는 급행운행 (한우진)102 철도물류의 진화 "탈부착식 수송용기" 무개, 호퍼, 벌크시멘트형 컨테이너 (조병훈)110 그리운 한국철도 풍경 그때 그 모습 / 은빛에 빛난 시절 "경부선 7000호대 기관차" (미네유키 쯔요시)114 우송정보대학 철도운수경영과 학술제, 철도작품전시회 (김한빈)116 2012 서울기관차승무사업소 공개체험행사 (지성준)122 철도 게임 / 9. 음악관의 트레인 시뮬레이터 시리즈 다섯번째 이야기 (이한수)129 철도사진포인트 / 수도권 철도포인트 (이태훈)134 독자사진 갤러리 (심사위원 정진성)138 국내 철도뉴스 / 해외 철도뉴스144 발행 후기 (발행인 유정현)  레일러 공식카페http://railers.kr   ​오늘 급작스럽게 친구를 만나기로 했는데제가 이미 나와있었던지라혼자 카페에 와있어야 했답니다 ㅎㅎㅎ 이 친구는 준비까지 하고 나와야 하기 때문에혼자서 몇시간을 기다려야 하는 걸 감수하고도 만나기로 했죵~~카페에 들어와서 다른 걸 준비해 온것도 아니고 하니거기에 비치되어 있던 잡지를 보기로 해용 ㅎㅎㅎ좀 오래 된 건지 반팔을 입고 있는 책들도 있었지만정보용이 아니라 시간떼우기 용이니 상관 없엇지용~그런데 딱 펼치자마자 이런 그림이 나와서 너무 귀여웠어요 ㅠㅠ뭐랄까... 저를 보는 느낌..? ㅋㅋㅋ    또 넘기다 보면 이런 강아지들도 나왔어요~흐미... 너무 귀여워 ㅎㅎㅎ 제가 키우는 우리 햄찌도이런 옷을 입을 수 있으면 얼마나 좋을까요 ㅋㅋㅋ햄찌들 머리에 씌울 수 있는 머리리본 같은건 있떤데 말이죠 ㅎㅎㅎ    ​​​좀 몇달 된 잡지라고 해도 겨울에 이런 모습을 보니 제가 다 춥긴 하네요 ㅋㅋㅋ 옷은 둘째고 몸매가 부러운 것들..ㅎㅎㅎ저는 언제 이렇게 될 수 있을까요! 흡 ​​ National Geographic kids​ 내셔널지오그래픽키즈 초등영어잡지​ 내추럴한 실사 사진과 세상이야기를 볼 수 있는 어린이 교양잡지​동물,과학소재,세계 지역별문화소개, 자연,환경,애완동물 등 다양한 소재​사진이 가장 눈에 띄기 때문에 아이들에 시선과 관심은 분명 잡을 수 있다는 점  ​​대상연령  6~14세​  ​​​​9살 션 유아시절부터 #알파맘영어교육카페 에서 눈여겨 봤지만 아직 도전하지 못했어요​​​사실 션이 우연히  봤었는데 관심이 덜 했는데 8살부터 #영어도서관 에서 본 후 관심을 갖고 해서 이때다 싶었어요그래서 구독알아볼까했는데 알파맘영어교육카페에서 가끔 공구가 올라와서 기다리고 있었어요​  ​​#내셔널지오그래픽리틀키즈 를 봤었는데 벌써 키즈 볼 나이가 되었네요​​#내셔널지오그래픽키즈​   ​​실물영접하고 슬쩍 1차 관심 시켜주기​  ​​ 영화같은 요즘영화같은 하루네요요즘 코로나로 세상이 영화처럼 돌아가고있어요방콕하는 하루가 왜이리 ...cafe.naver.com ​​살펴볼까요?​   ​​목차보이시져?​​관심있는것부터 봐도 되요​          ​​POLAR BEAR DAY CARE​#북극곰​   ​​무섭기보다는 귀여운게 먼저인 캐릭터​​  ​​    ​​영어를 못하고 긴 문장을 하나하나 읽으려할까요?​no​    ​​수술장면 보더니 슬퍼하네요​    ​​신 물건들 소개도 보이시져?​​   ​FUN STUFF   ​​전체적으로 자세히 읽지는 못하지만 게임, 숨은그림찾기 있어요​     ​​#펭귄 ​​         ​​곰 동물원에서 볼 때는 그냥 동물원 곰이었는데 지난번 캐나다여행에서 직접 본 곰 본 후라서인지 잡지에서 보자마자 무지 반가워하더라구요​           ​​#Jaguars​     ​다양한 패스티벌 ​​잡지를 보면서 나라별 패스티벌을 이야기 해보기 시간도 갖을 수 있어요​    ​​고양이 의족?​이런것도 있다니​    ​​귀여운 동물 사진만 봐도 미소가 번져요​​강아지 사달라고 다시 조르긴했지만요​       ​​표지메인​자세히 살펴볼 수 있어요​     ​​#중국 이다?#코로나바이러스#코로나​​중국이미지가 9살 션 머릿속에  안좋아서인지 반감이 있네요​​    ​​숨은그림찾기 해봤어요​  ​​   ​​그림이 디테일하져?​    ​​환경,과학,동물  내용으로 우리 션 글로벌해질것 같아요​    ​​첫장부터 마지막장까지 어느한코너 버릴게 없네요​​       ​집에 있는 내셔널지오그래픽 키즈 한글책​​션은 동물 책을 아직 끌려하지않아요​​이유는 실사사진이 무서워서 아직 묵혀둔 책​​    ​​내셔널지오그래픽키즈 영어판 잡지는 실사사진인데 덜 무서워하더라구요​그래서 시작해보려구요​​   ​​좀 더 찾아보니 메인페이지 동물들​​   ​​한 눈에 공부? 쓱 스캔이 되요   ​​   ​ 어린이위한 교양잡지​재미로 접근해서 영어공부까지 가능한 잡지  ​ 다양한 컨텐츠        ​유아들용 리틀키즈​​    ​​키즈용초등용​​   ​키즈용이 더 영어가 많아서 션이 읽기에는 어렵지만​​​​볼거리 역시 많고 정보도 다양하다보니 우리 초등아이들 수준이 높아지겠어요​​  내셔널지오그래픽내셔널지오그래픽 통합홈페이지. 뉴스, 채널, 프로그램, 매거진, 의류, 사진 전시, 모바일 액세서리 정보www.nationalgeographic.co.kr National Geographic KidsNational Geographic Kidskids.nationalgeographic.com [타임커머스 티몬] [무료배송] 영어가 동시에 쑥쑥 내셔널 지오그래픽 키즈글로벌 키즈 잡지m.tmon.co.kr ​디양한 쇼셜에서 판매중​​하지만 알뜰하게 구입할 수 있는 단 가지 방법은 알파맘영어교육카페 공구를 꼭 잡아라​​  ★☆★ [특별공구] 내셔널지오그래픽 ...<공동구매>  우리 영알프 카페와 [버나비잉글리쉬]를 후원해주고 있는 내셔널지오그래픽에서...cafe.naver.com ​아직 완독 못했어요​  ​ 초등2학년​​​9살  영어 실력이 부족해서 읽고싶어도 아직은 그림만 보겠지만 소장 꼭 해야된다는 점​​  National Geographic ...안녕하세요.어디에 올릴지 고민하다가 '영어동화' 게시판에 올려요. 얼마전 공동구매 진행...cafe.naver.com ​​알파맘영어교육카페 선배맘 내용  참고해보세요​​저도 배우고 있어요  ​​ Universal Publication Agency Ltd.www.ngkids.co.kr ​​​​과학, 환경, 동물 등 관심 높은 아이들에게는 꼭 필수 소장 잡지​​​아직 어렵지만 가지고 있어도책장에 꽂아두어도슬쩍 책상위에 두고 가끔씩 봐도 충분히 우리 아이에게 도움이 된다는 거​500%​​저도 슬슬 션에게 영역 넓혀주려구욕​    지난  포스팅에 이어 또 다른 세계의 잡지 광고를 가지고 왔다. 이 광고들을 통해 부디 많은 창의적인 아이디어를 가져갈 수 있기를 바란다. 같은 광고를 보더라도 보는 시각이나 장소, 시간 등에 따라 느낌이 다르니 그때 느낌을 기억했다가 꼭 자신의 아이디어로 사용할 수 있어야 좋은 디자이너가 될 수 있다.   피라미드도 보이고 모아이 석상도 보인다. 그리고 설계도가 보이는데 무엇을 뜻하는 것일까?    사람이나 동물 등의 X-레이 사진을 활용한 광고다. 예전에 많이 사용했던 아이디어 방법이다. 이미지와 콘셉트가 정확하다면 좋은 아이디어가 될 수 있다.     남자와 여자는 광고에서 정말 많이 사용하는 아이디어 요소이다.    예전에 외국의 다녀오셨던 분이 선물해 주셨던 볼펜이었다. 거꾸로 들면 옷이 벗겨지는.....언론사 광고 같은데 유명한 사람들까지 속속들이 벗겨 보겠다는 것 같다.....   헤어 잡지 광고 같은데 헤어 디자인에 사용되는 도구들을 소품으로 사용하였다.   보기만 해도 샴푸 광고(?), 단순한 그래픽과 사진을 적당하게 활용한 광고.   외국 광고는 사진으로 말하려는 바를 보여주고자 하는 광고들이 많다.    자동차 광고다.   패키지의 펼침면 인줄 알았는데 박물관 소개하는 광고였다니........   세계적으로 유명한 화장품 회사인 랑콤의 광고.  초코바 광고. 언제 어디서나 스낵커즈.    인형 광고인가? 아니면 세계 여성들을 표현한 광고인가?  단순하게 이미지만 봐서는 어떤 광고인지 정말 모르겠다. 그런데 종이 업체의 광고라는 사실~~~.   이런 놀이는 요즘도 많이 하는데 모자이크로 부분을 조합해서 사용하는 음료수 광고. 뭘 말하고 싶은 거지? 눈에 확 띄는 맛이라는 건가?  파나소닉의 광고다. 예전에는 파나소닉이 전자업계에서는 한참 주가가 높았었는데, 10일 가는 꽃이 없다더니그렇게 무시하던 삼성에게 뒤지고 있네. 잘난척하지 말고 항상 노력해야지.    다이어트 요구르트. 먹기만 해서 살 빠진다면 정말 좋겠다.    헤어 염색 제품 광고. 새치도 늘어나는데 더 늙기 전에 황금색으로 염색해보고 싶네.   [EP. 02] 세계의 잡지 광고에서 얻을 수 있는 디자인 아이디어​애플, 미키마우스, 나이키, 폭스바겐이 구겨진 종이에 스케치가 되어 있다. 무엇을 뜻하는 것일까? 캔 수...blog.naver.com [EP. 01] 세계의 광고를 통해 본 디자인 아이디어깐느 광고제에 출품된 세계 각국의 광고물을 통해 디자인 아이디어를 도출하는 다양한 방법을 살펴보도록 ...blog.naver.com ​ ※ 양양 부분만 발췌​ 新刊提前看 | 2019年度影响力人物新刊出炉！mp.weixin.qq.com 신간 미리보기 | 2019 올해의 영향력 있는 인물​《중국 뉴스위크》 제 930호 표지2019년 12월 30일 출시   올해의 연예계 인물양양: 걸음을 늦추니, 제가 걸어갈 배우의 길이 더욱 분명해집니다  양양1991년 상하이 출생, 2003년 중국 인민해방군 예술학원 무용과 졸업, 청년 배우 수상 이유그는 주류에 편승하지 않는 것을 선택한 남자 배우이며, 외부의 목소리를 두려워하지 않고 자신의 길을 고수하는 훌륭한 청년입니다. 2019년 《전직고수》에서 프로게이머 역할을 맡아 틀을 깨고, 의심할 여지없는 박수 갈채를 받았습니다. 그리고 고정된 이미지에 갇히지 않고 《특전영요》 속 백절불굴의 군인을 연기하였습니다. 그는 언제나 겸손하고 조용하며, 건강하고 진취적인 이미지를 유지하고, 작품으로 대중을 감동시킵니다. 또한 끊임없이 연기를 갈고 닦아 자신이 생각하는 훌륭한 배우의 모습을 끈질기게 추구합니다.​《중국 뉴스위크》 제 930호 목차  74 양양: 걸음을 늦추니, 제가 걸어갈 배우의 길이 더욱 분명해집니다  《중국 뉴스위크》 잡지 웨이디엔 구매 QR코드 ​  2014년도 딱 열흘남았다니...열흘씩이나 남았어? 라고 말하고 싶지만 열흘밖에 안남았다.오랜만에 책장을 보다가딱 1년전 잡지를 발견했다.PAPER!고3때 우연히 알게된 이 잡지는 내 대학생활을 함께했고,절대 잊을 수 없는 추억도 남겨주었다.K.Y.S지금과는 달리 먹는것에 관심이 별로 없었는데잡지 제목이 맛있는 위로!미래를 내다본건가 ㅎㅎㅎㅎ맛있는 위로 1. 뜨끈한 스프역시 나의 힐링푸드답게 첫장을 장식한다.출출할때, 마음이 허할 때, 아플 때 다른 음식보다 스프가 먼저 떠오른다.그것도 인스턴트 스프!우리쌀 말고 오뚜기 크림스프!옥수수를 넣어서 끓여도 좋고뜨끈하게 끓인 스프에 찬밥을 넣어서 먹어도 좋다.아주 가끔 떡국떡이 있으면 넣어먹기도 한다. 2. 카레밥 맛없고 간단히 먹고 싶을 땐 카레만한게 없지~단호박을 넣고 만든걸 제일 좋아하고든든히 먹고 싶을 땐 닭고기를 넣어서!야채를 큼직큼직하게 썰어서 넣는게 좋다.뭐든 큰걸 좋아하는 취향 ㅎㅎ 3. 오차즈케사실 한번도 먹어본 적 없지만깔끔한 맛일 거 같아서 한번쯤 먹어보고 싶다.그냥 따뜻한 녹차물에 밥 말아먹는 음식이지만 ^^후리가케를 뿌리고살짝 구운 명란을 올리면 굿!아마도 그냥 녹차티백보다는잎녹차나 좋은 녹차를 사용하면 더 맛있을 거 같다. 4. 건강한 채식밥상조미료를 적당히 좋아하지만이렇게 건강한 밥상도 좋아한다.야채나 채소를 정말 좋아해서한끼를 풀로 해결할 때도 있다.하지만 요즘같은 추울 땐 피하고 싶은 풀...ㅎㅎㅎㅎ 아, 다음주면 일상인듯 일상아닌 크리스마스아마 집에서 나홀로집에를 찍을듯한데 하루종일 드라마나 다큐를 정주행할듯둘 보다 나은 하나,나 홀로 크리스마스 행동지침서다 부질없다 ㅎㅎㅎ 크리스마스 레시피로 선택!식상한 케이크 말고 식빵 애플파이 한번 만들어봐야겠다.<오븐 없이 만드는 식빵애플파이>준비물 : 식빵, 계란, 사과, 설탕, 시나몬가루1. 식빵 모서리 제거2. 밀대로 밀어 식빵을 납작하게3. 다진 사과에 설탕 넣고 조리기4. 납작하게 민 식빵에 조린 사과 넣고 만두처럼 빚기(계란물을 식빵 모서리에 바르고 포크로 눌려줘서 데코주기)5. 후라이팬에 굽기* 포크에 계란물을 묻혀서 식빵 모서리 누르기! 암암 인생은 B컷! 살기 위해 먹는 것일가먹기 위해 사는 것일까아니, 너를 오래오래 기다릴 수 있도록꾸역꾸역 허기를 채우는 것이다. I 'm going to do what i want to난 내가 원하는 대로 할거예요.요즘 독특한 아이디어 제품들이 많이 출시되면서 실내 인테리어에 많이 활용되고 있는데요. 이러한 아이디어 제품들은 단지 미관상으로 보기 좋은 것뿐만 아니라 실용적이고 다기능으로 사용할 수 있기 때문에 더욱 인기가 많아지고 있는 것으로 보입니다. 오늘은 코너선반부터 잡지꽂이까지, 욕실을 실용적이고 보다 더 깔끔하게 만들어 화장실 리모델링 효과까지 줄 수 있는 아이디어 제품들을 함께 알아보도록 할게요.​​ 화장실 리모델링 아이디어 제품 1. 코너선반대림바스 DL-A8013대부분 욕실은 집 안에서 가장 좁은 면적을 차지하고 있습니다. 수납 공간 또한 부족해서 자주 사용하는 물건들은 정리가 안 된 채로 밖에 나와 있는 경우가 많은데요. 이를 해결할 수 있는 아이디어 제품으로 코너선반이 있습니다. 코너선반은 욕실의 자투리 공간을 활용하여 자유롭게 사용할 수 있는 제품이에요. 코너선반에 자주 사용하는 물건을 올려 두고, 걸어둠으로써 욕실 주변 정리는 물론이고 제품을 더욱 청결하게 사용할 수 있습니다. 이렇게 물건이 정리되는 것만으로도 공간 확장 효과가 있으니 좁은 욕실에는 더더욱 필요한 아이템이겠죠?​​ 화장실 리모델링 아이디어 제품 2. 선반형 수건걸이대림바스 DL-A9036두 번째 소개할 욕실 아이디어 제품은 바로 선반형 수건걸이인데요. 평소 많은 분들이 사용하는 수건걸이는 한 개의 수건만 걸 수 있는 정도의 넓이라 다른 수건은 수납장에 넣어두는 경우가 많죠. 그래서 수건을 꺼낼 때 많은 수건 탓에 떨어지기도 하고, 수건이 차지하는 면적으로 수납 공간이 부족하다는 등 문제를 겪었을 텐데요. 하지만 선반형 수건걸이는 걸어두면서 사용하는 수건뿐만 아니라 여분의 수건을 함께 수납할 수 있어서 다른 수납 공간을 확보하고 편리하게 수건을 꺼내 쓸 수 있는 장점이 있습니다.​​ 화장실 리모델링 아이디어 제품 3. 휴지 걸이 겸 잡지꽂이대림바스 DL-A9041마지막 욕실 아이디어 제품은 휴지 걸이 겸 잡지꽂이입니다. 요즘 욕실 인테리어 트렌드를 보면 휴지 걸이가 다양하게 변형된 것을 알 수 있는데요. 흔히 수납이나 개인용품을 올려 둘 수 있는 수납형 휴지걸이나, 사진에서와 같이 욕실에 둘 수 있는 책이나 잡지를 보관할 수 있게 만든 휴지 걸이 겸 잡지꽂이도 있습니다. 이러한 형태는 수납은 물론이고 개성 있는 모양과 색으로 인테리어 효과를 주며, 욕실 습기 방지를 위해 가림막 등이 설치되어 있는 제품도 있어 취향에 맞게 선택하면 됩니다.​​ 지금까지 독특한 화장실 리모델링 아이디어 제품으로 욕실을 좀 더 편리하고 깔끔하게 이용할 수 있는 방법들을 알아보았는데요. 욕실은 공간이 좁으면서도 습기가 있는 특수한 환경을 가지고 있어서 이러한 아이디어 제품들이 일반 수납장이나 욕실 제품에 비해 아주 유용하게 쓰일 수 있답니다. 그럼 소개해 드린 제품들을 참고하여 각자의 욕실 환경에 맞게 아이디어 제품들을 사용해 쾌적하고 실용적인 욕실을 만드시길 바라겠습니다!​​ ​     안녕하세요~~ 캠핑 좋아라 하는 푸른하늘 입니다~~~!!   날도 풀려가네요....곧 봄이 오나 봅니다. 봄봄봄~~봄이 왔어요~!!! 제가 일하는 신촌은 이제 연대 이대 홍대 등 여러 학교들의 졸업시즌이라 차도 막히고사람들도 무척이나 많아 졌습니다. 일하다가 연대 교정을 바라보니 꽃다발 들고 부모님과 사진 찍는 학생들을 보니...감회가 새롭더군요.... 많은 학생들에게 3월은 새학년의 시작이고 또 따른 출발인데....3월은 언제나 제게도 새로운 시작인거 같네요.....열심히 일해서 또 떠나야죠~~!!!     고아웃 잡지에도 나온 보즈만 다녀오기[ 백패킹 장비 & 등산용품 / 캠핑용품 할인매장 ]     "보즈만 구경가기 - 그림 클릭"    오늘 포스팅은 아시다시피 제가 친분이 있는  백패킹 장비 & 등산용품 / 캠핑용품 할인매장인 보즈만을 살펴 볼라고 합니다.보즈만 대표이신 슈렉님과의 단순 친분 관계에 의한 매장 방문으로 발생된 포스팅임을 미리미리 말씀드립니다~~!!!  이번 포스팅은....이번에 쌍둥이 아빠된 슈렉님께 바칩니다~!!!조금 늦었지만.....쌍둥이 낳으신거 축하드려요~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡지에 나온거는 축하를 해줘야 할지....몰겠네요...짜세가 넘 정직한 차렷자세라서.....사실 쫌 챙피해요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       고아웃 2월호 잡지 입니다~~!!고아웃 잡지....알만한 분들은 아는 그런 잡지이지요~~!!  요 고아웃 잡지에 요즘 아는 분들이 많이 나오네요..... 거의 매달 출현 하시는 원테크님은 무지 자주 나오고.... 이번 2월호에는 보즈만 슈렉님과 캠핑온 김선영 점장님과 그로우즈 멤버 은태씨까징~~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      고아웃 코리아 GO OUT KOREA작가 미디어블링 편집부 출판 미디어블링(잡지) 발매 2014.02.01 리뷰보기         싸인이라도 받으러 다녀야 할까봐요....  백패킹 장비 & 등산용품 / 캠핑용품 할인매장 보즈만 대표님 슈렉님이.... 고아웃 잡지에 똬악 나왔씁니다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지지난 주에 같이 캠핑하고....옆 야침에서 쿨쿨 주무셨던 분이.......잡지에서 정직한 차렸자세의 슈렉님입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           일단....백패킹 장비를 주력으로....각종 등산용품과 캠핑용품을 착한 가격에 만날수 있습니다.  물론 아크테릭스를 비롯 다양한 의류도 만날수 있지요....  무엇보다.....슈렉님이 끓여주는 커피 한잔이 참 맛납니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           보즈만에서는.........의류는 아무래도 아크테릭스가 주력이지요~~!!!         제가 간날은 보즈만 슈렉님께서 신상 촬영을 준비하고 계시더라구요......  얼라이트 신상 테이블 입니다.        부피가 작아서 미니멀세팅에 무척이나 좋을거 같습니다. 색감도 죽여주게 이쁘지요~~!!!          프레임도 짱짱하더군요..... 높이 조절도 되서 헬리녹스 체어원에도 높이가 알맞게 세팅이 되더군요......  테이블 상판 패턴을.....여러 브랜드와 얼라이트가 콜라보레이션해서 출시해도 참 좋을것 같다는 생각이 들었습니다.          워킹글로브나 운용장비로도 안성 맞춤인 메카닉스 장갑~!! 저도 조만간 몇장 지를거 같습니다. 착한가격에 참 질기고 착용감이 쥑여줍니다~~!!! 뽀대도 나더라구요~!!!        LED LENSER 제품도 들왔더라구요....저기 콧수염 할아버지 모델이 참 탐납니다... 아가곰한테 사달라고 해야 겠어요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 포스팅을 아가곰이 꼭 봤음 좋겠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        알데바란 침낭커버도 팔구요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃도어 알데바란과 보즈만의 콜라보레이션인감요?? MSR과 베른 등등 정말 없는거 빼고 다 있습니다.        각종 침낭과 텐트, 쉘터등 다양한 백패킹 장비를 볼수 있습니다.        슈렉님이 사용하시는 페더드 프렌즈 스노우구즈다운도 보이네요~~!!!  페더드프렌즈 스노우구즈......아직 침낭이 재고가 남아 있네요~~!!!!   홍홍홍~!!!         순토시계도 있구요..... 잘만 둘러보면 국내에서 구하기 어려운 레어템들도 찾아 볼수 있으십니다~~!!! 저도 가끔 레어템을 보즈만에서 구한다능.....          요즘 배낭 살펴보는데...... 슈렉님은.....제게 추천해준 모델이 있습니다.... 근데....매장에는 읍네요???          요즘 등산용품중에 등산 스틱과 아이젠도 할인 행사 둥이더군요.... 제가 방문한 사이에 할아버지 한 분 오셔서 블랙다이아몬드 스틱을 한쌍 사가시더라구요....   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        국내 브랜드의 자존심~~!!헬리녹스 제품도 살펴 보실수 있습니다~!!! 체어원, 테이블 원도 모두 구비해서 살펴보고 살수 있더군요.        에코 스포츠의 등산화도 직접 신어보고 살수 있는 곳이죵....          잠발란, 스카르파, keen 신발들도 있구요~~!!!          디자인이며 색감 좋은 LOWA도 있네요~~!!!  아마 백패킹 준비 하시는 분들에겐 천국이요....동시에 지름으로 인한 지옥이 될만한 장소이지요~!!   암튼 없는거 빼고 다 구해주시는 슈렉님입니다~~!!! 가끔 없는것도 구해줘서....덕분에 지름신 영접 잘하고 있죵..... 고맙다고 해야 할지 멱살을 잡아야 할지...;;;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      이제 동계 시즌이 마무리 되어가기에......          지금이 동계 의류를 구입하기에는 적기가 아닐까 생각 합니다.  내년시즌을 미리 준비하는 알뜰소비~!!            보즈만에서 행사를 많이 하기에 이제 사이즈가 별로 없을지 걱정이네요....         정말 보고만 있어도 탐나는 아이들을 만날 수 있는 그런 장소입니다. 호랑이가 떡하나주쇼~~!! 이렇듯이..... 캠퍼님들이나 백패커 분들에게는.....지름신을 몰고올 그런 장소이지요~~!!      ㅎㅎㅎㅎ 찾아가기 두려우실지 모르지만..... 전 가끔 암것도 안사면서 슈렉님이랑 커피한잔 하며 수다떠러 갑니다. 지갑과 카드는 함께 가지 못해 미안할 뿐이죵.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  암튼.....참 잼나는 백패킹 장비 & 등산용품 / 캠핑용품 멀티숍입니다~~!!! 한번쯤 구경 갈 만한 그런 곳이죠~~!!!            "보즈만 구경가기 - 그림 클릭"       밑짱빼기 멤버쉽의 유머코드의 한축을 담당하시는.....우리 슈렉님.....쌍둥이 아빠 되심을 다시금 축하드립니다.  다음 야영은 슈렉님이 Locomotion이라는 큰축을 담당해 주세요~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그리고백패킹 장비 & 등산용품 / 캠핑용품 할인매장 보즈만도 번창하시 옵소서~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     암튼......잡지나온 슈렉님을 안다는 기분에 들뜬 푸른하늘의 주저지 주저리 포스팅 간단하게 마무리 지어봐요~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃님들.....쭝국발 미세먼지 조심하세요~~!!!      * 도서만을 제공받아 읽어보고 작성한 후기 ​   2019년 5월에 1kg의 정의가 바뀌었다고 한다. (처음 들었다) 이 책은 중학 과학 추천도서이고 그림과 설명이 아주 잘 나와있지만 성인이 봐도 될 정도로 충분히 교육적이고 어렵다.​  대충 4배속으로 훑어보는 잡지 구성​     중고등학생 전문 과학 잡지 아이뉴턴은 이렇게 포장되어 온다.​    단위사전 목차​   국제단위계의 7가지 기본 단위에 대해 설명된 페이지다. 우리가 일상에서 많이 만나는 미터, 킬로그램, 초 등도 있고 칸델라 이런 낯선 단위도 있다.​    아니 이게 무슨 말입니까. 1m는 2억 9979만 2458분의 1s 동안 빛이 진공 속을 나아간 거리이다.라고 한다. 2019년 5월 20일 이후 정의​   데카, 헥토, 킬로, 메가, 기가, 테라 등의 단위도 이렇게 나와 있다. 언제 심심할 때 외워봐야겠다. 오른쪽에는 마이크로, 나노 등도 있다.​    이렇게 표와 색상을 활용해서 모호한 진도 계급 등을 확실하게 구분해 주는 것이 좋은 것 같다.​   진도는 흔들림리히터는 규모​   이 뉴턴 단위사전은 중학 과학 추천도서이고 잡지이기 때문에 얇고 컬러풀해서 보기 좋지만 결코 쉽지 않다. 아니 어렵다. 이과 출신인데도 어렵고 멀티버스 등에 관심 많은데도 어렵다. 요즘 중학생들은 이렇게 좋은 책을 보는구나 싶다. ​    사진이 참 잘 나와있다. 남편도 흥미롭게 독서 중​   그리고 보면서 당혹스러웠던 페이지 중에 하나인데​   나는.. 중력이나 만유인력이 모두 지구 중심으로 작용하는 힘인 줄 알았다. 하지만 지구 중심으로 향하는 힘은 만유인력으로 지구 어디서든 일정하나 중력은 만유인력과 원심력을 합한 힘이기 때문에 지역에 따라 다를 수 있다. 적도에 가까울수록 작아진단다.  사진이 잘 나와있어서 이해하기 좋았다.​   http://www.newtonkorea.co.kr 아이뉴턴월간 뉴턴 2020년 03월호 인체 사용 설명서 정가: 12,000원 뉴턴 수학 지수·로그·벡터 실제 사례를 바탕으로 배우는 지수, 로그, 벡터전자계산기가 없던 시대에 2의 2 정가: 18,000원 하이라이트 시리즈 미리보기 수학 실력과 판단력을 키운다 일기예보, 운동 경기의 승률, 복권의 당첨 확률 등... 정가: 18,000원 라이트 시리즈 ‘길이 1.75미터(m)’ 또는 ‘무게 68킬로그램(kg)’ 등등, 우리는 평소 당연한... 정가: 8,500원 이달의 국내특집기사 플라스틱 쓰레기는 왜 문제가 될까?  바다로 흘러든...www.newtonkorea.co.kr #과학잡지 #중학생과학잡지 #뉴턴 #과학매거진 #중학과학추천도서  매월 한 권씩!집에서 받아보는 어린이집지...시사원정대~초등논술 대비로 시사상식 쌓아주고 싶어서신문을 들이밀고 뉴스보기를 권해도 꿈쩍도 않던 아이가 이제는 월말로 접어들면 시사뉴스를 전해주는 어린이잡지 시사원정대를 오매불망 기다리는 아이가 되었답니다~먼저 권하지 않아도 사시뉴스를 접하고 시사상식을 쌓으면서 초등논술 대비가 저절로 되고 있는 이 시츄에이션에저는 그저 감사할 뿐이고~^^ 어떤 내용이 실렸길레... 아이의 시선이 오랫동안 머물러 있는지 궁금해진 저도 아이가 내려놓은 시사원정대를 넘겨볼 때가 늘고 있는 요즘,,,ㅎ 1월호도 재밌게 봤답니다~무엇보다 시사원정대는 교과연계도 잘 되어있어 초등아이들의 교과학습에도 도움을 주고 있는데요. 국어, 영어, 사회, 과학, 실과, 미술, 음악등다양한 과목 수업에서 시사원정대를 읽고 쌓은 상식을 활용해 발표할 기회가 늘어나니학교 수업에서의 자신감도 생기게 된답니다.  이런 시사원정대에 아이가 흥미를 느낄 수 있도록 해주고 싶다면...미라클6 & 스카드와 함께 하는 것도 방법인 것 같아요~미라클6과 스카드가 제시하는 페이지로 가서질문의 답을 찾다보면어느새 읽는 재미에 빠져들게 되거든요.  글로벌 리더 노바의 질문의 답은58쪽에서 찾을 수 있답니다. 태국은 제2의 홍콩?2019년 6월 홍콩 2차 우산 혁명...노란 우산으로 경찰의 진압을 막는 홍콩 시위대와노란 리버덕을 앞세운 2020년 11월 태국 반정부 시위가 많이 닮아보이죠?이는 태국 시위대가 홍콩 시위대 전략을 많이 활용을 했기 때문이라는데요...홍콩과 태국의 민주화 운동에 마구 응원하고 싶어졌답니다.  역사 덕후 태랑의 질문의 답은70쪽에서 찾을 수 있어요.한국사를 재밌게 만들어주는 한국사퀘스트의 등장인물은 추사 김정희~9년간 제주도에서 유배 생활을 하는 동안다들 소식이 끊어졌지만제자이자 절칠인 통역관 우산 이상적은 유배되기 전과 다름없이 대했다고 하네요. 그런 우산 이상적에게 고마운 마음을 전하기 위해 세한도를 그렸답니다. 김정희의 베스트 프랜드는 누구일지...궁금함이 풀어졌어요~^^겜신겜왕 블루키드의 질문의 답은 74쪽에서~~인간은 몰랐던 강아지의 숨은 능력은 무었일까요??^^강아지는 사람이 들을 수 없는 소리를 들을 수 있고주인의 명령을 일부러 무시할 수도 있다네요~ㅎ 천재 해커 마스키의 질문의 답은 96쪽에서 찾아볼 수 있는데요.2021년을 맞이하는 시간에 사람들은 어떤 뉴스에 관심을 가졌는지빅데이터를 뒤져서 찾아낸 키워드는...당연히 방탄소년단~~ㅎ한번에 맞출수 있을 만큼 엄청난 인기를 끌고 있기에 쉽게 답을 찾을 수 있었답니다. 이렇게 이달의 질문의 답을 찾아가며 기사 하나하나를 읽다보면자기도 모르게 빠져들고다른 페이지도 넘겨보면서 시사와 친해지게 되는거죠~~이외에도 코로나19 백신 접종, 조두순등초등 아이들이 꼭 알아야 시사뉴스를 칼럼으로 전하고문제를 통해 핵심내용을 이해하고 숨어있는 맥락을 파악할 수 있도록 했고...유행어 자막을 써도 될까...라는 찬반 의견이 확실한 주제를 다루는 찬반배틀의 통해다양한 관점으로 해석하는 사고력을 기를 수 있도록 했답니다. 재밌게 읽기만해도 초등논술 대비가 자연스럽게 되는거죠~^^ 읽기만하고 끝나면 재미없죠~그림, 사진, 작품등을 뽐내며또래 아이들과 함께 공감할 수 있는 공간도 마련되어 있어요.나와 같은 친구들은 시사원정대를 읽고 어떤 생각을 했을까??라는 호기심에참여하고 싶은 마음이 커지면서 더 열심히 읽게 되니 시사상식도 날이갈수록 쑥쑥 늘 수밖에...^^한달 내내 읽고 읽고...그러다 마지막엔 가로세로시사로 낱말 퍼즐로 마무리를 한답니다.당월 호에 실린 내용 가운데 꼭 알아야 하는 시사상식을 골라 물어보고 있어 내용 정리하기에 좋고또 기억이 잘 나지 않는 내용은 다시 찾아보게 되니기억에도 오래오래 남는답니다.더불어 쌓여가는 시사상식에 아이의 세상보는 눈도 달라지네요~~^^초등논술 대비 쉽고 재밌게 하고 싶다면어린이잡지 시사원정대 읽혀보시길 추천합니다!!동아이지에듀me2.do▲ ▲ ▲ ▲10% 할인된 가격 + 사은품 구독하기[출판사로부터 도서만 무료로 제공받아 작성한 글입니다]일본 잡지부록 6월 미리보기 두번째일본 잡지부록 6월 미리보기에 이은 두번째 포스팅 ㅎㅎ앞선 포스팅에서 속한 것을 제외한 후 2016년 4월 7일을 기준으로 yes24에서 새롭게 부록 정보가 나온 것만 모아보았다.잡지 이름을 클릭하면 해당 링크로 이동> 일본 잡지부록 6월 미리보기(첫번째)└ 접기(예약도서)大人のおしゃれ手帖 2016年6月號부록 : ROBERTA DI CAMERINO Rが輝くとびきり小?なビッグト-ト (예약도서)In Red(インレッド) 2016年6月號부록 : スヌ-ピ-×ディッキ-ズ 豪華!大人の欲ばり5点セット(예약도서)steady.(ステディ.) 2016年6月號부록 : ナチュラルビュ-ティベ?シック特製幸せ呼びこむ!ミッキ-＆ミニ-のハッピ-バッグセット (예약도서)mini(ミニ) 2016年6月號부록 : X-girl特製スウェットト-トBAG  (예약도서)25ans(ヴァンサンカン) 2016年6月號부록 : KEITA MARUYAMA ビ-チサンダル ​(예약도서)美人百花(びじんひゃっか) 2016年6月號​부록 : JILL STUART パスケ-ス ​ ​​ (예약도서)Sweet(スウィ-ト) 2016年6月號부록 : BEAMS チェ-ン付きクラッチポ-チ  (예약도서)Mono Max(モノマックス) 2016年6月號부록 : URBAN RESEARCH 本革Wファスナ-キ-リング付き財布 새롭게 나오는 것은 이 포스팅에 계속 업데이트 할 예정모든 정보와 사진은 YES24에서 가져왔으며 문제 발생 시 삭제하겠습니다. YES24(신상품 순으로 정렬하면 보기 쉽다.)http://www.yes24.com/24/Category/Display/002001012026?PageNumber=1&ParamSortTp=04YES24 | 대한민국 대표 인터넷서점www.yes24.com어린이동아가 만든 초등생 시사논술매거진 - 시사원정대1년 정기구독 신청 + 과월호 6권은 덤!!!신나는 NIE 시사원정대 2016.1작가동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(잡지)발매2016.01.01.리뷰보기2016년 1월호, 지난 과월호 6권 도착 그리고 2월호도 며칠전 도착했다2월호의 커버스토리~다양한 주제와 이야기들이 가득!!1~4주 별로 나뉘어져 있어서 좋다통합교과형 논술 - 가정, 결혼에 대한 청소년의 생각을 엿볼 수 있다.재미 + 배움 놀이터 - 영어로 표현하기, 스토쿠, 다른그림찾기 등등그리고 아이들이 좋아하는 심리테스트!! ㅎㅎ초등 4학년 되는 수민이~ 이제 초등 3학년 되는 시연이~2016.01.27지난해 어린이 동아신문을 학교에서 구독했던 수민이~전부터 관심있던 초등시사논술잡지인 시사원정대!1년구독 이벤트를 하고 있어서 착한가격에 구독신청완료!모든 교과 과목과 여러가지 다양한 볼거리와 생각거리가 가득~아이와 어른이 봐도 재밌을만 하다.우등생 과학(2020년 12월호)  저자천재교육 편집부출판천재교육발매2020.11.16. 우등생 논술(2020년 12월호)  저자천재교육사 편집부출판천재교육발매2020.11.16. ​​​다양한 이슈와 특집기사로 볼거리 읽을거리 풍부한 초등잡지, 우등생논술과 우등생과학!​​12월도 풍성한 볼거리가 가득~가득~​​ :초등잡지: 우등생논술, 우등생과학​​12월호는 어떤 내용이 있을까~우등생과학이랑 우등생논술 배달오는 날은 교재배송이랑 사뭇다른 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋ버선발로 나가서 손수 뜯어보는 어린이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​12월호 우등생논술은 어떤 내용이 있는지 목차 살펴보기~!국어, 역사, 실과, 사회 골고루 교과서와 연계한 내용으로 꾸려져 있어서고학년 학과 준비하기에 더 좋을듯!​배경지식을 쌓아가기 좋은 우등생논술~​이번달 특집은 치느님이 좋아요! ㅋㅋㅋㅋ제목부터가 너무 매력적인거 아닌가!​​​ ​이달의 뉴스 브리핑에서는 계절과 해당 월에 맞는 다양한 내용을 집중해 눈높이에 맞는 설명해주기에 스스로 이해하고 보기에 좋은듯!이 페이지를 보더니 '크리스마스 씰'이 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ추억의 씰이네 정말~펭수모양스티커 쯤으로 생각하는 어린이 ㅋㅋㅋ​​ ​강화도에서 있었던 역사적 사건을 짚어주는 페이지~이렇게 배경지식을 알아보고 나중에 방문하면 더 기억하기도 좋을거 같다는 엄마의 사심 ㅋㅋㅋ가지 않아도 사진 자료가 자세히 나와 있어 굿!​고학년 친구들 해당단원을 공부하는 친구들에게 더 좋을듯~!  ​이번 달 우논 특집ㅋㅋㅋㅋ 치느님!ㅋㅋㅋ치킨 하나를 가지고도 깊이있고 다양하게 확장하는 기사글감하나로 다양하게 글을 쓸 수 있다는 것도 알 수 있을듯~이 페이지는 엄마가 더 재밌어서 후루룩 읽었던 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​요즘 시대에 맞춰 토론주제가 될 만한 내용이 담겨 있는 우논생각하고 토론하는 힘을 기를 수 있을듯!​​ ​이번달 우등생과학 주제!과연 크리스마스에 눈이 올까!?일기예보의 역사와 전달과정, 기상관측에 대해서도 공부해보고~ 이번 크리스마스 때 눈이 올지 예측한 페이지를 재밌게 보았지~이런 기온 상승이 이어진다면 크리스마스엔 눈보다 비가 내릴 가능성이 높다고!​​​ ​쭉쭉쭉!! 넘기더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만화도 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래~ 이런 재미도 있어야지!​어린이가 좋아하는 요소요소 가득~이구나!​​ ​​함께 도착한 우등생학습~월간우등생! 12월호~​이번 12월엔 2학기 평가 문제집까지 추가해 도착!매달 진도에 맞춘 교재가 도착하니 월별로 학습하면 딱 좋은~ 우등생학습!​​이번 달 12월도 풍성하니 굿굿!!!​​​​​ ​​​​#협찬 #월간우등생 #우등생학습 #우등생논술 #우등생과학 #우등생 #초등생잡지 #초등잡지 #초등잡지추천 #초등과학잡지 #초등논술잡지 #초등논술 #초등맘 #초등교재 #월간학습지 #초등학습지 #초등참고서​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나오기 전에 주문했는데 ㅋㅋ 직접 오는 거여서 역시 ㅠ 배송은 느립니다ㅠ_ㅠ   아... 잡지 보기 정말 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ별프 11월호는 미카미 선생님의 사랑법 최종회를 보려고 주문했어요:>​   그리고 기다리던 프리미어 치즈 12월호 ㅠ_ㅠ곧 커피 앤 바닐라 블랙 7화 올릴 수 있을 거 같아요:>(+) 아니 근데 수위가 있어서 수위를 제외해야겠어요^,^;(+) 이건 나중에 한꺼번에 올리는 걸로 ㅋㅋㅋ  나중에 7화 리뷰 올릴 때도 한 번 더 공지 드릴 예정이지만,이번 프리미어 치즈 12월호까지만 잡지를 직접 구매하고,앞으로는 일본에서 바로 발매되면 이북으로 구매를 할 예정이어서,앞으로는 이북으로 편집된 커피 앤 바닐라 블랙을 보실 수 있습니다:>(+) 두 달에 한 번 나오는데 이렇게 보는 게 더 편한 거 같아요!​ ​잡지 한번 보기 시작하면 시간가는 줄 모르고재미나게 페이지를 넘기는것 같아요.요즘 트렌드와 관심사가 모두 들어있으니다 보고나서 다시 또 봐도 볼만하더라구요.​그런데 아이들이 보는 잡지가 있는거 아셨어요??유아가 보는 유아잡지 프리스쿨이 바로 그것인데요.페이지를 넘길때마다 우와 ! 우와 ! 소리가 절로 나오고한참을 빠져서 보는게 ~우리 아이가 어떤거에 이렇게 관심을 갖고 있나 궁금해저도 같이 들여다보게 되더라구요.​​​​​ ​유아가 보는 유아잡지 프리스쿨 !9월호를 처음 만나보았는데요.벌써 118번째 월간잡지네요 :)​2010년에 창간되어서 올해서 10주년을 맞이하는장수 매거진이라고 하니그 내용이 얼마나 알차고 아이들을 만족시켜줄 지무척 궁금하게 만들더라구요.​표지부터 아이가 좋아하는 캐릭터가 넘나 귀여워요.꽤 두툼한 잡지인데 가격은 5000원.이정도면 부담없이 정기구독 해줄 수 있겠다 싶어요.​​​​​ ​우리 꼬맹이는 요즘 명작 책에 관심이 많아서명작 시리즈만 책장에서 모두 꺼내한참을 읽고 또 읽는데요.그 책들을 읽는 시간에 비례할만큼프리스쿨을 들여다보고 또 다시 펼쳐보더라구요.​아이도 잡지를 보는건 책을 보는거랑은또 다른 느낌이 드나봐요 !​​​​​ ​표지 첫장을 넘기자마자요즘 우리 꼬맹이가 제일 갖고 싶어하는실바니안 빨간지붕 2층집이 나왔어요.​불도 들어오고 다양하게 놀이를 할 수 있어서굉장히 관심을 갖고 있는 중인데요게 요즘 새롭게 나온거였군요 !​다른 요리놀이 장난감도 무척 흥미로워요.그러고보니 아이들에게 선물을 하나 하려해도뭐가 좋을지 요즘은 어떤걸 관심있어하는지잘 모르겠을때가 있는데프리스쿨 유아잡지에서 힌트를 얻을 수 있겠어요 ㅎㅎ​​​​​ ​함께 한장한장 넘기다보니유아잡지 프리스쿨은 단순히 단순히 장난감 소개나 캐릭터 구경을 위한게 아니더라구요.​캐릭터 콘텐츠를 활용해서 놀이를 통해학습까지 경험할 수 있도록 만들어졌어요.​다른그림찾기도 할 수 있고요 신나는 퍼즐놀이도 있죠.아이들이 좋아하는 캐릭터와 함께하는 놀이라신나게 즐기면서도 학습할 수 있어서다른 값비싼 워크북보다 낫겠더라구요 ^^​​​​​ ​색칠하기도 있고요 그림그리기도 있어요.지난번에 반지의 치과놀이를 하면서반지의 비밀일기도 무척 좋아하는 꼬맹이들인데프리스쿨에서 만나면서 얼마나 좋아하던지요 !​보면 볼수록 지금 우리 꼬맹이 수준에 딱 !미취학 아동에게 적절한 흥미와 난이도로 되어 있어서유아를 위한 유아잡지말 그대로예요 ^^​​​​ ​오호 ~ 선긋기 연습도 할 수 있고요.나아가 수학 학습도 흥미롭게 받아들일 수 있겠어요.​누리과정 연계된 놀면서 배우는 놀이중심의 학습을함께 만나볼 수 있으니까따로 시간내어 홈스쿨링이나 워크북을 꺼내지 않아도아이 혼자서 재밌고 하고 있다는거 ㅋㅋ​프리스쿨을 보면서 요즘 새로나온 상품도 만나고캐릭터를 통해 학습과 놀이를 동시에 즐기고요.다양한 유아 문화 체험 공간이 되어주는유아잡지라서 정말 재미있고 알찬 느낌 !!​​​​​ ​뒷쪽의 클레이 스쿨을 펼쳐보더니갑자기 따라 만드록 싶다면서 클레이를 가져와하나하나 차분히 따라해보더라구요.​​​​​ ​한 단계 한 단계 아주 자세히 알려주고 있어서아이 혼자 보면서도 잘 따라하네요.피노파밀리아의 귀여운 고양이나비양을 만들면서 뭐가 그렇게 즐거운지 :)​요렇게 프리스쿨을 즐기다보면유아잡지를 한달내내 재밌게 볼 수 있을 것 같아서아이들을 위해 구독해주려구요 ^^ 정기구독하면 매월 첫째주에 받아볼 수 있다고 하네요 ~​​▽▽▽​​유아잡지 프리스쿨은 유치원과 어린이집, 학습센터등유아 교육 현장에도 배포되는 만큼재미와 학습을 동시에 즐길 수 있답니다. 현재 온라인, 오프라인 서점 모두 만날 수 있으니 ~아이와 함께 즐겁게 보면서 학습도 해보셔요 !​​​​​ 월간 <프리스쿨>(@magazine_preschool)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 220명, 팔로잉 72명, 게시물 54개 - 월간 <프리스쿨>(@magazine_preschool)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 월간 프리스쿨 : 네이버 카페유아가 보는 유아잡지!cafe.naver.com ​​​​​​ ​ 초등잡지 시사원정대 곤충스파이 현대판 스파이대결​ ​​다양한 시사 상식을 만나볼 수 있는 초등잡지..이번 시사원정대에서는유튜브 뒷광고 논란화성 탐사 경쟁곤충 스파이는 물론최초의 민간 유인 우주선 해상 귀환에 대해서 알아보다..​​ ​​신문 사설 칼럼과 영어뉴스로 만나는 리딩북으로독해력 키우기...​​ ​​전세와 월세 시장 변화와전동 킥보드 매너에 대해서도 생각해보고역대급 폭우 피해 인재를 막기 위해 어떻게 해야할지아이와 생각을 나눠볼 수 있다..​​ ​곤충에 카메라를 달아 1초에 최대 5개의 프레임을 촬영하여곤충의 능력을 살펴보다..곤추으이 능력은 로봇을 만드는데 유용하게 사용로봇날개를 펼치는 곤충 날개 로봇을 개발하기도 하다..​현대판 스파이 대결에서는미국과 중국미국에서 활동하던 중국 스파이가 발각되어미국과 중국의 갈등에 대해서 알아보다..​ ​시사뉴스탐험에서는최초의 민간 유인 우주선 해상 귀한 성공...스플래시다운을 통해 우주선을 재활용함으로써우주 탐사 비용을 줄이면 민간 우주여행 시대가 더 빨리 다가올 것이라고 한다..우주여행 해보고 싶다는 애니..​​ ​세금으로 반려동물보험을?찬반 의견을 통해자신의 생각을 정리해보기..​​ ​​문학, 수학, 과학, 음악, 미술다양한 교과와 연계해서 배우는 초등잡지시사원정대..과학지식 배틀에서는세포로 만든 고기의 정체를 알아보다..​가축을 사육하는 과정을 거치지 않고 연구실에서동물의 세포를 키워서 얻은 고기 배양육미래식량이 되다..​ ​​가상현실로 놀러와...매달 색다른 체험으로 보는 즐거움을 선사하는수상한 체험기..​ ​​QR코드를 활용하면 송이기자가 만든 선물을 만나볼 수 있다..​ ​​어떤 선물인지 직접 QR코드로 확인해보기..​​ ​체험학습 비밀미션에서는9월 10일이 해양경찰 해경의 날..바다지킴이가 되어보다..​​ ​​어민들의 안전을 비는 축제 풍어제..한국 최초 보물선의 이름은 신안선...비밀 미션을 해결하기 위해해양경찰청과 국립해양문화재연구소 홈페이지를 통해 알아보다..​​ ​뚝딱 공작소에서는예쁜 우체통을 만들어보다...​  ​만드는 재미까지 있는 초등잡지..​​ ​​시사원정대를 통해 읽기 능력을 향상 시켜주는 건 물론반드시 알아야 하는 최신 뉴스...그리고 국제사회의 핫 이슈도 알아보고찬반 토론 문제까지 생각해보다...​1년 정기 구독시 10% 할인을 받고 싶다면http://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dDauiE 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr ​#초등잡지 #시사원정대 #시사잡지​ 어떤 시계를 살 것인지에 대해 쓰다가 생각한 건데, 역시 나는 사물하나하나에 대한 선택 기준이 좀 많은 편이다. 아주 고정된 생각은 아니지만, 그래도 뭔가를 선택할 때 중요한 기준이 있는 건 나쁘지 않은 거 같다. 자폐적으로 하나만 집요하게 고르는 건 아니니까. 그렇지? ^^ 패션잡지 보는 거 굉장히 좋아한다. 집에 쌓여가는 잡지를 정기적으로 버려줘야 한다. 잡지도 선택하는 취향이 있지. 우선 정기구독은 하지 않는다. 일년 동안 똑같은 잡지를 보기는 내키지 않아서. 매달마다 선택의 이유가 달라지니까 그 중에 하나나 둘을 고른다.   주로 선택하는 건 [보그VOGUE]일단 하이패션에 관해서는 최고다.나랑 별 상관없는 명품이 대부분이지만, 그건 내가 그걸 소비하는 계층의 사람이냐가 중요한게 아니라패션에 대한 영감을 가장 창의적으로 표현하는게 결국은 하이패션이니까, 보고 있으면 놀랄만한 게 많다. 일류 디자이너에 대해서 가장 신경쓰는 잡지다. 또 새로운 전시회나 화가(요즘엔 엔터테이너지만), 사진가에 대해 많은 페이지를 할애한다. 그리고 다른 잡지보다 칼럼이 뛰어나다. 쓸데없는 기사 같은 건 거의 없을 뿐더러, 창간 특집에는 엄청 멋진 사진집같은 부록을 준다. 8월이 창간특집일꺼다 아마. 그때는 부록으로 주는 책만으로도 완전 횡재한 기분이다.  다음은 [하퍼스 바자 BAZAAR] 아주 감동적인 칼럼을 몇 개 발견한 적 있다. '피옹의 하얀 운동화'같은 인터뷰는 정말 멋지다. 지난 달에는 '원빈'을 특집으로 화보와 인터뷰를 했는데, 패션 잡지들은 인터뷰 자체가 사생활 수집이 목적이 아니라서 그런지 현재 지금 당장에 것만 묻고 답한다. 결론을 내릴 필요없는 글들이 맘에 든다. 그대로 보여주기만 한다. 그리고  일년에 두번씩 S/S, F/W 파리, 밀라노,뉴욕,런던 4대 컬렉션북을 그냥 준다는 점은 최고다. 오호.그러게 말야. 공들여 편집한 큰 컬렉션 북은 패션 에디터의 노력이 보인다. 나는 공들인 노력에 쉽게 감동한다. 다른 잡지에서도 주지만, 비교가 되지 않는다.  그리고 [나일론 NYLON] 작년에 처음 나왔을꺼다. 처음 몇달 동안 계속 샀었다. 전체적으로 스트리트적인 취향으로 만든 잡지고타겟 연령대가 낮은 편이지만, 사진이나 스타일이 감각적이고 쿨하다.좀 제멋대로 해도 되는 느낌. 얇아도 가격대는 높은 편이고, 그래서 그런지 가끔 부록을 주는데 나쁘지 않다. 스트리트 룩에 대한 내용이 많지만, 인터넷에서처럼 요상한 옷을 가지고 멋지다고 하지 않아서 좋다. 소녀취향보다 중성적인, 심플해서 멋진 패션지다. 음악에 대한 것, 특히 영국 뮤지션에 대해 적극적이다.   나는 패션에 관한 트렌디한 것과 전통적인 것을 대부분 이 잡지들을 통해 알게 됐다. 에이미 와인하우스, 레이디 가가나 아델, 베스 디토 같은 뮤지션들도 이들이 패션에 어떤 영향을 주고 받는지로 먼저 익숙해졌다. 에르메스의 버킨백이나 켈리백이 어떻게 만들어지는지, 왜 그런 이름이 붙었는지,파리의 오뜨 꾸뛰르를 위한 공방은 어떤 모습인지,데미안 허스트가 해골에 다이아를 수천개 붙이더니, 이제 바지디자인까지 하게 된 것도,오래전 필립 스탁이 누군지, 갑자기 은퇴를 선언하고 비난 받는 것까지 알게 된 것 조차도 모조리 이 잡지들 덕분이다.   우리는 말야, 영감을 얻을 필요가 있다. 내가 봐야할 게 세상엔 너무나 많고, 그 중 쓸데없는 것들은 버리고 훌륭한 것만 고르는데도 오랜 경험과 시행착오가 필요하니까.어디다 써먹어요? 그런거.. 라고 물으면, 머리를 탁 한대 쳐주고 나서 쯧. 그럼 밥만 먹고 살아라. 너는 왜 노냐? 쓸데도 없는거.     시사뉴스로 최근 이슈들을 만날수있는 초등시사논술잡지 시사원정대 3월호​​​ 신나는 NIE 시사원정대 2021.3 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2021.02.03. 새학년 새학기가 시작되고 초등 2학년인 둘째 서지니는 거의 매일 등교를 해서 바쁘게 3월 한달이 지나갔네요.매일 등교에 받아쓰기, 단원평가 1학년때 못했던 수업들을 쫓아가면서 적응하고 있는 중인데요.집에 와서는 간식도 먹고 학교에서 있었던 일들 쫑알쫑알 얘기도 하고, 시사원정대 보면서 쉬었다 숙제하지요.초등시사논술잡지 시사원정대 2월호도 재미있게 봤었는데, 시사원정대 3월호도 보고 또 보고 재미있게 봤네요.​​​ 배경지식 UP! 논리력 UP! 사고력 UP! 관찰력 UP! 읽기 능력 UP!​시사원정대를 펼치면 제일 먼저 신문 사설·칼럼과 영어뉴스로 읽기 능력 키우는 리딩북을 만날 수 있는데요.어렵고 딱딱한 사설·칼럼을 이해하기 쉽게 도움 설명과 재미난 퀴즈로 만나볼 수 있더라구요.초등인 둘째 서지니 뿐만 아니라 고등인 누나도 아빠와 엄마도 다함께 보면 좋겠더라구요.둘째 서지니는 '사랑의 온도탑'이 설치된 서울광장에 가보고 싶다네요.그리고 아이들 이름으로 매달 작은 기부를 하고 있는데요. 그 이야기도 함께 해줬었네요.​고1인 첫째 혜리미가 고등 입학을 하고 주 1~2회 정도 사설이나 칼럼 정리를 하기 시작했어요.평소에 신문이나 뉴스를 즐겨 보는 편이 아니였기에 전문용어나 어휘 부분 낯설어 하더라구요.초2인 둘째 서지니가 보는 시사원정대를 보니까 시사뉴스를 자연스럽게 접할 수 있으니까 괜찮은거 같아요.​​​ 시사뉴스로 보는 창의융합 세상 시사원정대 2021.3​처음에는 시사원정대를 처음부터 끝까지 술렁술렁 훑어보기도 하구요.어떤날은 시사원정대 3월호 목차를 살펴보면서 읽고 싶은 부분을 골라서 먼저 읽어보기도 하더라구요.​NEW 시사원정대 2021년 1~12월호를 모두 모으면 재미있는 그림이 완성된다고 하네요.그리고 시사원정대 1년 이상 정기구독자에게 드리는 특별한 혜택으로시사원정대 캐릭터 '미라클6'와 '스카드'가 그려진 '시사원정대 웰컴 굿즈 5종' 증정한다네요.​교과연계표가 있는 부분도 마음에 들었는데요.초등 3학년부터 중등까지 교과연계가 되어 있네요.​​​ 시사원정대 2021.3 커버스토리 - 만두의 민족​만두만 있으면 집콕쯤이야~ 코로나19로 집콕생활이 길어지면서냉동실에 만두 쟁여두고 쪄먹고, 구워먹고, 떡만둣국 끓여먹고 그랬었지요.만두 모양에도 비밀이 있다니 재미있더라구요. 그리고 커버스토리 미션 문제도 같이 풀어봤네요.​​​ 시사원정대 2021.3 불꽃튀는 찬반배틀 - 도쿄 올림픽 예정대로 진행할까?​도쿄 올림픽은 작년 7월에 열릴 예정이었지만 코로나 19의 대유행으로 1년 미뤄졌지요.국제올림픽위원회(IOC) 온라인 총회에서 해외 관중을 수용하지 않고,해외 자원봉사단도 수용하지 않기로 하고, 도쿄 올림픽 성화봉송도 시작되었는데요.앞으로 어떻게 될지 궁금한데요. 도쿄 올림픽 개최에 대한 찬반 의견을 생각해보면 좋겠네요.미라클 본부에서 불꽃튀는 찬반토론에 S요원으로 직접 참여해볼 수도 있더라구요.​​​ 시사원정대 2021.3 과학지식배틀 - 호불호 음식 끝판왕에 숨겨진 비밀은?​둘째 서지니 호불호 음식이 뭐냐고 물어보더라구요.호불호, 좋음과 좋지않음을 말해.민트초코가 어떤 맛인지 물었지만 엄마도 둘째 서지니도 먹어본 적이 없네요.ㅎ그러면서 오이를 싫어하는 사람도 있어? 그러더라구요.엄마도 둘째 서지니도 오이를 좋아하거든요.그런데 첫째 혜리미 친구중에서도, 둘째 서지니 친구 중에서도 김밥 먹을때 오이를 빼고 먹는 친구들이 있더라구요.​미국 유타대 연구진에 따르면 사람마다 오이를 좋아하는 정도가 다른 건 'TAS2R38'이라는 유전자 때문이라구요.'TAS2R38'은 쓴맛을 감지하는 유전자인데, 민감한 유형의 유전자를 가진 사람일수록 쓴맛을 더 강하게 느낀다구요.오이에는 쓴맛을 내는 '쿠쿠르비타신'이라는 성분이 있는데, 쓴맛에 민감한 유전자를 가질수록 오이를 싫어할 가능성이 높다구요.오이를 싫어하는 친구를 만나면 "넌 오이도 못 먹냐"라고 놀리지 말고, "넌 쓴맛 유전자가 민감하구나!"라고 칭찬해 주라네요.ㅎ​​​ 시사원정대 2021.3 영화로 보는 세상 - 라야와 마지막 드래곤​영화 보는 것을 좋아하는 둘째 서지니~ 요즘 극장에 갈 수 없는데요.2월말 누나가 병원에 있을때, 아빠랑 둘이서 마스크 쓰고 영화데이트를 즐기긴 했더라구요.영화 '라야와 마지막 드레곤'도 읽어보더니 보고 싶다고 하더라구요.​​​ 시사원정대 2021.2 이야기로 보는 사회 - 세계 인구는 늘고 있어, 줄고 있어?시사원정대 2021.3 이야기로 보는 사회 - 우리나라 사람은 어디에 많이 살아?​집에 소장하고 있는 책이 시사원정대에 나와서 무척이나 반가워 했었는데요.바로 그레이트북스의 생활 속 사회탐구 '인구씨 문제가 뭐예요?' 꺼내서 읽어 보더라구요.ㅎ​​​ 시사원정대 2021.3 수상한 체험기 - 감자빵 고구마빵 만들기​감자빵, 고구마빵 아직 먹어보지는 못 했지만 요즘 핫하잖아요.밭에서 방금 캔 감자 같이 만든 감자빵 온 가족이 함께 만들어 봐야 겠네요.​​​이렇게 시사원정대는 최신 이슈와 핵심 키워드를 비롯해 시사, 과학, 한국사, 세계사 등다양한 주제를 다루고 있어서 여러 분야의 지식을 바탕으로여러 각도에서 생각하는 창의력을 키울 수 있게 해주네요.​​​https://me2.do/GKoGn70Z 동아이지에듀me2.do ​​​- 시사원정대 서포터즈 활동으로 도서 제공받았습니다. - 이번에 대학교 친구랑 만나고 왔어요. ㅎㅎ졸업하고 나서 연락하는 몇 안 되는 친구였어요~언제 만나도 대학교 시절 새록새록 떠올라서 재밌어요.만나자마자 밥부터 먹고 왔는데 이번 식당 대박!친구 덕분에 알게 된 곳인데 퀄리티면 퀄리티 인테리어면 인테리어~ 모두 만족스러웠던 곳이에요망원동 맛집으로 인기가 많았던 'MOLA'였어요.월간 식당과 외식경영 잡지에 나온 곳이라고 했어요~   외관 모습부터 뭔가 핫플의 기운이 흘러넘치죠?독특한 색감이 쨍해서 인테리어 예쁘더라고요네온 간판의 글씨체까지 예뻤던 망원동 맛집이에요.참고로 여기는 긴급재난지원금 사용 가능하다고 하니받으신 지원금으로 식사하러 오기도 좋은 곳이에요~  내부는 뭔가 구석구석 빈틈 없이 가득 차있어요.아기자기하고 키치한 내부 인테리어가 특색 있어요.조명이나 소품이나 어느 하나 흔한 게 없더라고요.눈을 뗄 수 없을 만큼 인테리어가 독특하고 예뻤어요.소품샵을 온 듯한 느낌까지도 들더라고요~ ㅎㅎ   테이블과 의자도 식사하기 편안한 분위기였어요.내부가 아기자기한 소품들이 많이 있어서 그런지 이렇게 깔끔하고 심플한 원목 가구들이 어울렸어요.딱 조화롭게 인테리어 해놨다는 느낌이 들더라구요.  영업시간 12:00~24:00 (라스트오더는 23시)브레이크 타임 : 매일 15:00~17:00​  여기 정말 인테리어 잘 되어 있는 카페인 줄 ! ㅎㅎ망원동 맛집이라고 해서 왔더니 이렇게 예쁠 줄이야..색감이 쨍하고 소품들이 아기자기해서 귀여웠어요~아무래도 사장님께서 요즘 트렌드를 아시는 듯해요.사진 찍기 좋을 만한 인테리어로만 채웠더라고요~   벽면마다 고급스러운 액자들이 걸려있었는데그냥 액자만 걸어둔 게 아니라 액자마다 이렇게힙하게 꾸며놔서 트렌디함이 더 보이더라고요. ㅎㅎ벽들도 흔한 색감이 아니라 톡톡 튀는 색감으로 쨍하게 칠해놔서 이곳만의 컨셉이 확실히 보였어요~요즘은 어딜 가나 이렇게 컨셉이 뚜렷한 곳이 좋아요.    그리고 이렇게 액자에 넣지 않고 사진만 붙여놓은 것도감성적이라서 보기 좋더라고요. ㅎㅎ 저도 집에다가비슷하게 꾸며놓은 게 있는데 이런 감성 안 나던데그림마다 조화로운 걸로 선정해서 위치도 신경 썼어요.여기 사장님들이 사진작가분과 쉐프 분이 함께 하셔서특히나 예쁜 사진이 많이 있었나 봐요~ 분위기 굳!    망원동 맛집의 메뉴판은 이렇게 되어 있어요.피자, 스테이크, 리조또, 파스타, 육회, 치킨 등등없는 메뉴를 찾아보기 힘들 정도로 다양했어요~이곳은 퓨전요리를 개발하고 만드는 곳이라서 흔하게 볼 수 없는 메뉴가 꽤나 많이 있더라고요.이곳만의 특색 있는 요리를 맛볼 수 있어서 기대됐어요.     이곳은 마실 것도 다양하게 많던 곳이었어요.간단하게 즐기기 좋은 음료와 에이드, 맥주도 있고토닉 세트도 있어서 소주 마시기에도 좋더라고요.거기다가 분위기 내기에 좋은 칵테일과 와인도 있기 때문에 어떤 주류를 선호하든 마시기 좋았어요.  저희가 주문했던 메뉴가 이렇게 다 나왔어요~브런치메뉴로 오픈핸드위치, 오늘의스프, 에그인헬~그리고 간단하게 마시기 좋은 화이트샹그리아와 새콤달콤 달달한 청귤에이드도 함께 먹었어요. ㅎㅎ전체적인 비주얼이 진짜 훌륭하지 않나요? 대박이에요!망원동 맛집은 맛과 플레이팅에 모두 신경 썼어요~    이 특색 있는 음식은 에그인헬이에요. ㅎㅎ끓고 있는 빨간 토마토 소스에다가 계란이 빠진모습이라서 이름이 이렇게 지어진 거라고 해요~토마토소스 베이스라서 소스가 달짝지근 맛있고 바게트도 함께 있어서 소스에 찍어 먹기 좋더라고요.특이하고 기억에 남은 맛있는 음식이었어요~  이건 빵에 소스와 연어가 함께 올라가있어요.신선한 연어가 때깔만 봐도 퀄리티 좋은 게 보이시죠?거기다가 다양한 소스와 샐러드도 함께 나오는데이게 팔레트에 얹어진 모양이라서 재미있더라고요.플레이팅을 하나도 단순하게 하신 게 없었어요. ㅎㅎ  마찬가지로 아보카도가 올라간 이 샌드위치도 팔레트와 같은 모양이라서 컨셉 독특하고 좋아요~둘 다 깔끔하고 재료 본연의 맛이 잘 느껴지더라고요.소스도 다양하게 물감처럼 짜두셔서 본인의 입맛대로먹을 수 있어서 친구나 저나 맛있게 먹고 왔어요   인테리어가 예뻐서 이것저것 구경하느라 신났어요~마구 들뜨던 심정이 동심으로 돌아간 기분이었어요!인테리어도 빼곡하게 예쁨으로 가득 차있고 음식도 고퀄리티에 특이한 플레이팅이 좋았어요~아무래도 망원동 맛집으로 인기가 터질 듯한 식당 !진짜 소품샵 저리 가라 할 정도로 인테리어 예뻤어요.  여심 저격하는 인테리어와 맛으로 사로잡던 곳~앞으로 예쁜 식당 하면 먼저 떠오를 듯한 '몰라' !핫플레이스 좋아하시는 분들이라면 여기 정말놓치면 아까울 정도로 특색 있고 맛있는 곳이었어요.예쁜 사진도 많이 건졌고~ 배도 든든하게 채웠어요.다음엔 저녁에 와서 맥주 한잔 마셔봐야겠어요~​​ 몰라서울특별시 마포구 망원로 53  #MOLA #몰라 #망원동맛집#망리단길 #마포구맛집 ​​ 과학잡지 Newton(뉴턴)을 아시나요???저는 이렇게 전무적인 잡지가 있는건 사실 작년에 알았어요..작년 2016년 5월에 서울교대 수학창의사고력대회에 참가했던 적이 있었어요.. 그때 길가에 늘어선 부스에서 뉴턴 잡지를 알게 되었지요..시험 끝나고 아이 기념품으로 뉴턴 잡지가 있었답니다.아이가 보기에 좀 어려운 내용이 아닌가하는 생각을 했었는데요..저희 아이는 과학 원소기호표가 맘에 들었던지 한동안 원소기호표에 푹~ 빠져 지냈답니다.오랜만에 뉴턴의 잡지를 보게 되었는데요...표지만 봐도 어려운 너무 어려운 주제인가 싶기도 했어요..아니다 다를까 저희 아이가 어렵다고 하긴 하네요.   뉴턴 과학잡지는 전문적인 내용이 많아서..오래 두고 볼수 있을 거 같아요..궁금할때마다  찾아보게 되는 책이 될거 같아요..사진과 그림도 세밀하고 자세하게 나와 있어서 아이들이 어려워하는 단어들이지만사진과 그림을 보게되면 어느 정도는 이해를 하고 흥미를 갖게 해 주네요.. http://www.newtonkorea.co.kr/SrcWeb/MAIN/MAIN.aspx    (http://o2oad.co.kr/9N5W3l1n)  170215 엑소 첸 잡지 싱글즈 3월호 표지 미리보기 1P죤대야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어제 드림 노래 부른거 보고 진짜 설레여서 우리 종대 너무 예뻐서ㅠㅠ잡지 언제 나오려나 싶었는데 오늘 바로 예판 소식 떴구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 사진...... 분위기........... 표지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 '천재 싱어 엑소의 첸' 이라는 말 너무 사랑이구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현재 예판 떠서 알라딘, YES24. 교보문고 등등 인터넷으로 예판 가능하다고 하니우리 어서 서두릅시다♥♥♥♥♥진짜 우리 종대 너무나 최고야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 좋아서 자꾸 울게되버리느뉴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 진짜 종대야 많이많이 좋아해 사랑해♥♥♥■ SINGLES MARCH 2017. 천채싱어 엑소의 첸 ■- 엑소 첸 12P 수록/ 예판 링크 /★ 예스24 :: http://www.yes24.com/24/goods/36125454?scode=032&OzSrank=1★ 알라딘 :: http://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=102970357왔어요~왔어요~  어김없이 찾아오는매달의 그 분;; 1월 잡지부록그라치아,인스타일,나일론,슈어 이번엔 꽤나 다양하게 샀죠?      1월 잡지부록다양한 화장품들이 쏟아진달이라서 다양하게 사봤어요~      인스타일 1월 잡지부록 은로레알파리 젠틀 립앤아이 메이크업 리무버  사실 립스틱은 잘 바르는데아이 메이크업은 안하는편이라크게 필요한 부록은 아니에요 근데 정품은 그냥 챙기고 봄;;      ㅋㅋㅋ공리와 차승원 사진보고빵터짐  무한도전 극한알바에서차승원 어찌나 웃기던지요~      소니 디카 보고서뭐 이리 이쁘게 생겼지?깜짝 놀랬어요~ 사실 데쎄랄은 셀카에는쥐약이라 하나 갖고 싶네요~      역시 올 겨울은 그레이 색상이 대세!!!  코트 한 벌로 겨울을 보내야 한다면단연 그레이 코트라네요!!!    인스타일 1월 잡지부록로레알파리 립앤아이 메이크업 리무버      125ml 정품으로꽤나 많은 양이니 오랫동안맘껏 써도 되겠어요~      다음은 개인적으로 1월 잡지부록 중가장 제 취향적 부록이었던1월 나일론      집에 동물 한 마리 키울 여력이안되신다면???  몸에 두르세요~~~      2015년 유행헤어 언밸런스드 커트 저도 얼굴이 저렇게 조막만하다면도전해보고 싶습니다만꿈에만 그리는 예쁜 헤어컷~      나일론 1월 잡지부록 은CL4 울트라 하이드라 루미너스 세럼        개인적으로 잡지부록 중에세럼을 가장 선호해요~  씨엘포 제품은 처음 써보는거긴 하지만하이드라 제품이니 괜찮으리라믿고 써보려구요~      대망의 그라치아 1월 잡지부록뭐게요???  저는 온라인 구매를 하는데이번엔 예스24와 인터파크가잡지부록이 달랐어요~ 제 취향적으로 저는 인터파크를 선택;;      다이어리 쓰지도 않으면서루이비통 다이어리 표지?는 탐나네요  이놈의 끝없는 물욕;;      무스탕에 워커 스타일링도괜찮아보여 한 컷  가격대비 잡지부록 짱인잡지 추천해 달라고 하시면무조건 그라치아입니다!!!      그라치아 1월 잡지부록인터파크에서는 버츠비 립밤 줬어요 참고로 예스24는부르조아 아이섀도우라서 조기품절저는 아이 메이크업 안해서선택 안했는데 부록 짱짱이라는~!!!      아무튼 2천원대 잡지사면서버츠비 수딩 립밤 위드 유칼립투스&멘톨2만9천원짜리 받았으면잘 받은거죠 뭐~  특히나 겨울에 입술이 잘 트는신랑이 좋아하더라는~       마지막으로 소개할 잡지는1월 슈어입니다      슈어 1월 잡지부록 은쏘내추럴 화이트 바디 리턴 스팟 크림100ml 1만5천원      국내외 패션 블로거의 잇 아이템이어떤건가 살펴보기도 하고  뭐 날씬하면 다 패션이지쳇!!!!     얼마전 친한 친구 홍양도사입어서 몹시 탐나는 무스탕  덩치 좋은 내가 입으면그냥 곰 한마리로 보일듯한무스탕;;; 내년엔 꼭 입고말테얏!!!      요번달 잡지 특징들이모든 잡지마다 이런 샘플지들이하나씩 다 붙어있어요~  뭐 사용하진 않지만그냥 공짜니까 붙어있음기분나쁘진 않아요~    슈어 1월 잡지부록쏘내추럴 화이트 바디 리턴 스팟 크림     어릴적부터 팔꿈치가 어두웠던(결코 안씻어서가 아님;;)그래서 반팔입으면 묘하게 신경쓰이는저는 이걸 바르면 하얘질까약간의 기대를 걸어보도록 합니다     연말이니까~크리스마스도 되고 풍성하게~  이 핑계 저 핑계 대가며저를 위한 선물들을 마련해봤어요 풍성한 1월 잡지부록많이 마련하시고 부자되세요~  그라치아 GRAZIA 2015.1-1 - 45호 작가 그라치아 코리아 편집부 출판 서울문화사(잡지) 발매 2014.12.16 리뷰보기  ﻿인스타일 InStyle 2015.1출판 중앙M&B 발매 2014.12.19 리뷰보기   슈어 Sure 2015.1출판 중앙M&B 발매 2014.12.19 리뷰보기   나일론 Nylon 2015.1 작가 나일론미디어 편집부 출판 나일론미디어(월간지) 발매 2014.12.16 리뷰보기  ﻿한채연2013-03-23 08:22:56    비건 잡지- 네이버에서 보기http://navercast.naver.com/magazine_list.nhn?cid=1377&category_id=1377#     우등생 과학(2020년 11월호) 저자천재교육 편집부출판천재교육발매2020.10.01. 우등생논술(2020년 11월호) 저자천재교육사 편집부출판천재교육발매2020.10.01. ​우리 어린이 쉬는 시간에는 뒤적뒤적~~~우등생 논술과 우등생 과학과 함께 하지요~​​​ ​꾸준히 보고 있는 초등과학잡지, 초등논술잡지~~천재교육에서 만드는 우등생 논술과 우등생 과학!​​다양한 과학상식과 시사상식이 가득한 초등생잡지지요~​​ ​이번 달 우논엔 뭐가 있으려나~~~~ 교과서 내용을 골고루 담고 있어 앞으로 초등 고학년을 미리 준비할 수 있어요.도서관에서 대출해온다 한들 골고루 영역별로 골라오기 힘든데, 이렇게 초등생 잡지를 통해 다양한 영역을 맛볼 수 있어서 좋더라고요.뿐만 아니라 미리 교과를 살펴보므로서 흥미를 가질 수 있고요.​특히 우리 어린이가 좋아하는 파트는 역사 관련 내용이에요.​자칫 어려울 수 있는 근현대사 내용도 풍부하게 담고 있어 도움이 되더라고요.​​ ​​우과는 어떤 내용이 있나~~~~~물리, 화학, 생물, 지구과학, 일반과학!​빠짐없이 골고루 교과연계되어 있어 필요한 내용을 쏘옥쏘옥 발췌해 볼 수도 있고요.과월호도 모아뒀다가 아이랑 실험할 때 다시 한번 꺼내보기도 하고 그래요~~​지금은 좀 어려울 수 있는 내용도 시간이 지나 다시 보면 더 잘 이해할 수 있을테니까용^^​​​ ​​지난 번 아이와 함께 조향사 체험을 해봤는데요.향기 만드는 사람~~~ 조향사에 대한 인터뷰가 있어 눈길을 끌었어요.조향사가 과학적 지식을 필요로 하는 직업이라는 것!!단순히 향기를 믹스하는게 아니라 화학물질인 향료는 정확히 섞는 것이라고 해요~~~​경험한 내용과 함께 접목해 이런 좋은 기사를 읽어볼 수 있어 머리에 쏘옥!! 좋구만요~​​ ​​환경오염이 심각한 요즘, 우리가 실천할 수 있는 노력으로 어떤 것들이 있을까요?아이들과 새활용센터 수업도 해보며 이런 부분에 대해 많은 이야기를 나눈 지난 달이었는데손쉽고 가장 잘 실천할 수 있는 것으로 가까운 거리는 걷기를 손꼽더라고요.요즘 운동부족으로 뱃살도 나오는 것 같고.....우리 가족도 요즘 운동하는 시간을 늘려야겠다고 생각하고 있는데이런 기사가 나오니 운동의 필요성을 또 한번 이야기 나눌 수 있었네요.​​ ​기상과학소 활동자료도 만들어봤는데 우등생과학에 기온과 생활에 대한 기사도 있어 관심있게 읽어봤어요.아이가 아는 것과 모르는 것, 그리고 관심있게 보는 것이 어느 부분인지 살펴볼 수 있었어요.​​다양하게 참여할 수 있는 코너들이 많아 아직은 어려워했지만, 엽서도 보내고 싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​요즘 오토마타 체험키트도 여기저기에 많이 보이는데이런 기사 내용으로 연계활동 해주면 따로 자료 찾기 안해도 될 것 같아요 ^^​​​ ​​국립어린이과학관에서 주최하는 스페이스 프렌즈미션활동도 진행하고 있는데 이번 4주차 주제가 우주여행이었거든요~~~~ 책과 연계활동 해보면서 미션 어떻게 수행할지 생각해봐야겠어요^^​​이번 달도 역시나 풍성한 내용으로 꽉 꽉 채워진 우등생과학, 우등생 논술~~~~~우리 어린이가 좋아할만 하죠!?​매달 집으로 배달되는 초등생잡지~~우과와 우논~그리고 월간우등생으로 교과학습까지 빠짐없이 챙겨보시길 추천할께요!!​​​​​​​​교재를 제공받아 작성되었습니다.​​​​#우등생과학 #우등생논술 #초등생잡지 #초등맘 #초등잡지 #초등잡지추천 #초등과학잡지 #초등논술잡지 #과학잡지추천 #논술잡지추천 #초등논술 #초등역사잡지 #월간학습지 #월간우등생 #우등생학습  안녕하세요오랫만에 인사드리는아사히나 입니다  서...설마 절 잊으신건 아니겠죠?흑흑흑~요즘 명화그리기에 푹 빠져서블로그 소홀했지만2월 잡지부록 빼먹지 않고이렇게 돌아왔어요!!!!!!       첫번째 소개해드릴2월 잡지부록 으로 산늘 가격대비 배신하지 않는 그라치아​​유승호가 커버모델!!!!!!!​​​​​​  그라치아는 알다시피매월 5일 20일 한달에 두번발행되는 잡지로서 2천원대 저렴한가격과는 달리 훨씬 비싼  잡지부록!!!!!!!!!!!!늘 만족을 안겨주는 잡지입니다내용도 충실해서 추천~!!!      패션차트를 보면서어떤 스타일들이 있나 대충 스캔 흠....이쁜것들 많구만...       그리고 커버모델로 나왔던유승호 화보      나이가 어린 친구라이제는 좋아한다기보다울 아들램들이 이렇게 훈훈하게자라줬으면....  엄마의 마음으로 바라봅니다;;       올 겨울은 그리 추운날이많지 않은 편이었죠??? 봄도 일찍 찾아온다고 하니미리미리 가방도 점찍어 두기~!!!      그라치아 2월 잡지부록저렴한 가격에 불구하고만 오천원 정도 한다는 팩을 증정      꽤나 인지도 있고 인기있는아스타리프트 팩입니다  역시 그라치아는 가격대비 굿!!!      두번째 2월 잡지부록 보고구매한건 엘르 이번엔 스페셜 부록으로 트렌드북도껴줬네요~      늘상 많은 여자들의 고민이죠~앞머리 잘라?말아?  저도 고민끝에 잘랐는데자른게 훨씬 낫다고해서 만족중이에요      전지현이 광고하는 루즈앤라운지그녀 때문인지 스타일때문인지아무튼 이뻐요~ 조만간 여기서 가방하나 구입할듯?      정말 말도많고 탈도많은 이케아한번 가보고 싶기는한데그 일대가 교통정체라고 하니...  그...그렇게까지 가야하나??      엘르 스페셜 부록트렌드 북      샤넬과 끌로에만 한 컷  올 봄은 좀 현란하게 꾸며볼까나~      이번 엘르 2월 잡지부록오가닉스 리뉴잉 아르간 오일 오브모르코 샴푸     예전에 <시크릿가든>에서윤슬 샴푸로 오가닉스 나올때부터써보고 싶었는데 이렇게 부록으로 써보네요 오동통한 모양이 귀여워요~      마지막으로 구매한2월 잡지부록 우먼센스      단독이라며 터트린애프터스쿨 나나와 홍종현 열애  아니라고 부인하던데...진실은 무엇???      무한도전 토토가의 열풍 그래서 가는 곳마다예전 그 시절 노래들 나오는걸심심찮게 들을 수 있지요      짱구눈썹이 너무 심각해서표지모델 윤손하인지 몰랐다는...  얼굴도 묘하게 다르고...뭐했나??      그리고 단독보도한 나나와 홍종현 열애이것때문에 우결이 난리났는데아니라고 해명했지만여기 기사로는 주변인들에게는 우리 쫑~이런식으로 부르고 다녔다는;;;  뭐...사실은 본인들만 아는걸로~      표지도 그렇고 이런 가쉽잡지는제 취향 아니지만우먼센스를 산 이유는 바로 이것!!!!! 2월 잡지부록마녀공장 갈락토미 클리어스킨 토너       잡지부록으로 토너는 그리 잘 안주던데그것도 반갑고마녀공장 제품 괜찮았던 기억에 구매했어요       각질도 제거해준다고 하니화장솜으로 싹싹 잘 닦아봐야겠네요      평소보다 알뜰(?)하게 구매했던2월 잡지부록  새해가 되어 나름 소비를 줄이는아사히나씨였어요~​​그라치아 GRAZIA Korea 2015.2-1 - 47호 작가 그라치아 코리아 편집부 출판 서울문화사(잡지) 발매 2015.01.18 리뷰보기   엘르 Elle 2015.2 작가 허스트중앙 편집부 출판 허스트중앙(Hearst-Joongang) 발매 2015.01.23 리뷰보기   우먼센스 A형 2015.2 작가 우먼센스 편집부 출판 서울문화사(잡지) 발매 2015.01.16 리뷰보기  ﻿초등1학년 논술잡지 시사원정대 9월호 :)  코로나로 집에있는 시간이 길어지면서 교과와 연계되어지는 학습을 찾다보니 초등논술잡지 시사원정대가 눈에 똭! 들어오더라구요.​사회, 문화, 과학에 관련되어지는 기사도 다양하고 어린이 논술잡지라서 읽는 재미가 있어보여서 구독 시작~ ​​ ​요즘은 엄마아빠 대화에 많이 참여하고 싶어하고 사회나 경제, 문화에 관심을 보이길래 미리 읽으면서 관심을 갖는것도 좋을거같죠~ ​배경지식도 높여주고재미있는것이 많이 담겨있어서 흥미있게 읽을수있는거 같아요 :) ​​​​ ​시사원정대는 리딩북을 통해서 독해력과 논리력에 맞춘 사설, 칼럼을 읽어볼수가 있고요. 시사뉴스탐험, 창의융합탐험, 문화예술탐험, 체험학습탐험등~다양한 시사내용을 접할수가 있어요.  ​교과학습도 연계되어지고~   언어, 사회, 과학, 문화등 다 이해하면서 읽을수는 없겠지만엄마랑 같이 읽고 내용을 이해면서 모르는 단어도 살펴보기에 딱 좋겠지요 :) ​ ​리딩북으로 독해력 키우기 :)최근 이슈가 되어졌던 내용들을 토대로 읽어보았어요 .  ​요즘 길거리 곳곳에 세워져있는 전동킥보드 :)진짜 위험한 순간을 많이 보기도하고~ 불쾌한 경험을 겪은적이 있다보니 안읽고 넘어갈수가 없더라구요 . ​전동킥보드에도 매너가 꼭 필요한거 같아요.​ ​올해는 최장기간의 장마와 집중호우로 인해 정말 큰 이슈중 하나였죠 :)많은 분들의 피해와 안타까운 사로도 있었는데~ 실제로 산책길에 집중호우에 잠긴걸 직접 목격한 덕분인지 더욱 흥미있게 읽었어요. ​ ​9월달은 곤충스파이 내용을 엄청 흥미로워했어요 :) 아이들이 좋아하는 곤충에 대한 내용이지만~ 시사원정대가 아니였다면  모르고 넘어갔을 내용이죠~ ​요렇게 다양한 시사를 노출해주면서 알고가는것도 참 괜찮은거 같아요. ​​ ​곤충은 작고 날수 있으면서 발각될 위험이 적다는것그래서 장점이 되고 기술이 개발되어져 왔다는게 너무 신기하고 흥미로워하는 시간이였어요. ​​ ​읽다보니 시사원정대는 엄마가 읽어도 참 재밌더라구요. 엄마도 아이들과 함께하는 시간이 길어지다보니 뉴스는 물론이요.  다양한 기사를 접할수있는것에 한계를 느끼는데 ~​요렇게 엄마도 같이 읽으면서 논술과 시사에 대한 이야기로 자기 생각을 펼쳐볼수잇는 기회로 끌어줘도 좋겠다는 생각이 들더라구요. ​ ​1호기는 시사원정대 속 학습만화도 너무 좋아해요 :)읽는 재미 가득가득~ ​그래서 한번 읽기 시작하면 다음달 시사원정대가 오기를 손꼽아 기다린다지요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​세계 곳곳에서 읽어나는 다양한 사건도 읽어볼수가 있는데요~진짜 너무너무 재밌어요 :)​나일강 댐 건설을 놓고~ 에티오피아, 이집트, 수단 세 나라간 갈등에 대한 이야기인데아이의 생각을 끄집에 내기 좋더라구요. ​아직은 나의 생각을 조리있게 잘 설명하지는 못하지만댐을 짓는 이유와 반대하는 이유에 대해 이야기해보기 좋더라구요. ​​ 세 나라에 대한 입장이 이해되기도 했지만내가 그 나라에 살고있다면 어떤 의견이 나올지 생각해보는 시간도 가져보면서 :)앞으로 어떻게 진행되어질지~ 관심가지고 보게 될거같은 느낌이 들었어요. ​ ​법정으로 간 햄버거에 대한 책 이야기로 보는 사회 :)​1호기는 요 책을 좋아하는데시사원정대에서 만나니~ 반가워하면서 책을 한번 더 꺼내읽는 시간이였어요. ​ ​내가 재판장이라면~ 어떤 판결을 내릴것인가~ 아이의 사고력을 키워주는 퀴즈도 풀어보면서 너무 재밌게 읽고함께 토론하는 시간도 가져볼수있는 시사원정대 :) ​​ ​매달 정기구독으로 만날수있는 시사원정대 :) 집에있는 시간이 길어지니 최근 이슈는 물론~ 다양한 시사내용까지 접할수있어서 넘넘 좋네요. ​교과연계까지 이어주는 초등논술잡지라 딱 좋네요.​   구독을 원하시면 클릭클릭↓↓↓↓↓​ 동아이지에듀me2.do ​​해당업체로부터 무상으로 도서를 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다. 스프링12월호 !메인은 심플한 오샤레 (멋쟁이) 100 나의 핵심 ㅋㅋ부록부터 소개하겠음요빔스x Shogo sekine 멀티케이스 언듯 여권케이스 같지만! 여권케이스보다 크기가 커요!비상금 및 티켓 넣기 좋을듯 ㅎ 얼렁여행가고싶당....♡  빔스 콜라보 부록모음 ..ㅎ난 파우치는 안샀는ㄷㅔ ㅋㅋ 3개모아놓으니 이쀼댱 ☆클래식한 70년 스타일 ☆ ☆ 좋아하는 코디  다음호 부록 예고! 크기만조금컷더라면........ㅎ               데뷔 6년째, 꿈의 악역에 도전!영화 『라이치☆히카리클럽』에 출연, 궁금한 그에게 접근♥드라마 『5->9,나를 사랑한 스님』애서 미시마 사토시 역의 열연이 기억에, 새로운 후루카와군이 등장!2월 13일부터 공개되는 영화  『라이치☆히카리클럽』에서 염원의 악역, 제라를 맡은 그의 매력에 다가갑니다!●대학시절, '미스터 게이오 콘테스트'에서 그랑프리를 획득, 그 후 개최된 호리프로 주체의 오디션'캠퍼스스타, H★50 with'에 참가, 심사위원 특별상을 받은 후루카와 군은 이를 계기로 연예계에 데뷔했다.그러나 대학원에 진학하는 것도 약속되어 있었고...「처음 (연에계에 들어가는 것을) 그만 둘까 고민했지만, 여기에서 그만 두면 후회할 것 같다고 생각했어요.다른 길로 가서 거기에서 뭔가 싫은 것이 생겼을 때, '아, 그 때 배우를 했어야 했다'라는 기분이 들 것 같았어요.그래서 대학원도 취업활동도 그만 두고 이쪽 길로 나아가는 것을 선택했습니다.」「배우는 평생 할 수 있는 일이라고 생각해요.」라고 말하는 후루카와 군이 지향하는 이상의 배우는「현장에서 무엇을 요구하는지 쉽게 아는, 머리 회전이 빠른 배우입니다. 그리고 저는 영어가 가능하므로 국제적으로 활동할 수 있는 배우가 되고 싶습니다.」●2월 13일부터 공개 되는 영화 『라이치☆히카리클럽』에서 후루카와 군이 연기하는 것은, 9명의 소년이 결성한'빛클럽'의 카리스마적 존재인 제라.「6년간 연기자로 일하면서 가장 하고 싶었던 악역 」이라고.「저는 소녀 만화가 원작인 작품에 많이 출연했기때문에 그런 이미지를 깨는 역...범인 역이나 광기어린 역을 하고 싶다고 줄곧 생각했었습니다. 그런 중에 겨우 찾아온 것이 이 역이므로 보신 분들은,"제라가 무섭고 기분 나쁜 인간이라는 느낌으 받는 다면....싫어지게 될 수 있다면 기쁩니다.(웃음) 」후루카와 군의 역에 대한 생각은 연기에도 잘 나타나 있다.「원작 만화의 이미지를 중요시 하면서 연기했습니다. 제라는 대체로 손이 얼굴 가까이 있지만일상생활에서 손이 얼굴 근처에 별로 있지 않아요. 하지만 그렇게 해야만 제라 같기 때문에부자연스럽게 되지 않도록 신경썼습니다.또한 만화에서는 제라가 '메롱~'하지만 영화의 대본에는 그 씬이 빠져 있고, 제 생각에는 '메롱'은 제라의 특징이라고 생각해서 아무래도 하고 싶어, 겨우 해버렸습니다. (웃음) 」이런 애드리브도 가득한 의욕 넘치는 작품, 『라이치☆히카리클럽』요 체크!●행복한 순간은?이라는 질문에「음~~ 일 할때일까나.」라고 웃는 후루카와 군. 개인적으로는 「고양이를 좋아해서 고양이 카페에 가서 치유 받습니다. 덧붙여서 아메리칸 쇼트 헤어를 가장 좋아합니다. 」여자도 고양이 같은 여자가 좋아?「저보다도 정신적으로 성숙한 여성이 좋아요. 그리고 그 사람 특유의 분위기가 있고, 조금 서툴기도 하고...여러가지를 말하고 있지만, 어떤 사람이라도 좋다고....(웃음)아, 하지만 말투가 험한 사람은 안되네요. 남자 앞에서는 제대로 하고 있어도 여성끼리 되자마자'그녀석~' 같은 발언을 한다면, 단숨에 (마음이)식어버릴지도...」지적이고, 장난기도 있고, 심장이 뜨거운 후루카와 군.앞으로도 눈을 뗄 수 없을 것 같습니다.---------------------------------------------------------------duet는 결국 사버렸다.**さん덕분에 언제나 잡지는 먼저 보기는 하는데최근 여러 잡지가 많이 나와서 다 사서 보는 거 무리.이 잡지 역시 인터뷰가 짧고 늘 하던 이야기라서 사야할까 고민했지만네 컷 사진이 모두 예뻐서 구입해버렸네.스캔본으로 보는 것과 종이로 보는 잡지는 여러모로 느낌이 다르니까.이렇게 잡지를 사서 읽는 것도 공부라고 스스로에게 면죄부를 주는 중.돈 많이 들고 있다....회사 일만 아니면 상해 갔을텐데 아쉽네.웨이보 검색하면서 운다. 일본에서도 이런 귀여운 모습은 아니었는데왜 중국만 가면 이 아이는 돌변인가. 더 위트있고 귀여워져.흥!!!거리두기가 필요하지 않을까, 늘 생각만한다.가질 수 없고, 할 수 없는 것에 욕심을 부리지 말아야겠다고 생가가지만사람은 어쩔 수 없는지라 자꾸 그게 안된다.다른 몰두할 것이 필요하다.회사가 더 바빠야할까.*의역과 오역 많습니다.불펌하시면 미워합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주논보이 그랑프리 받는 데는 실패했지만여기 나간 덕에 매니저 눈에 띄었고 탑코트에 들어가게 되었다는 스다첨에 자길 맡아주겠다고 한 매니저가 10여 개의 예명 들고 와서는 이게 젤 눈에 들어온다고 했던 예명스다 마사키그걸로 바로 연예계 활동 시작!빨리 예명을 정해서인가?2009년 11월 잡지에서는 이미 예명으로 나오기 시작!​ 가면라이더 W로 발탁된 후제목에서도 스고 타이쇼에서 이름 바꿨다는 말이 있네 ㅎㅎㅎ본명인 菅生大将에서 菅田将暉菅랑 将는 그대로 갖고 오면서 뭔가 세련된 이름이 된 듯​동생이 라이더 좋아해서 기대를 져버리지 않도록 하고 싶다는...착한 엉아~켄토랑 아라키는 진짜..일케 좋은 형이 있어서 좋겠구나! 아이돌처럼 키우려고 했다는 말이 이해 가는 사진들..어쩜 이렇게 뽀송뽀송해?귀염뽀짝 스다가 있었다니!!!!지금의 아재를 생각하면 놀라울 뿐 ㅋㅋㅋㅋ​  이쁜 건 크게 보자!하는 김에 고딩 스다 가방 안 들여다 보기​퓨마 필통에 핑크팬더 메모지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아부지한테 받은 ​뭔가 화려한 이어폰집중력 높이고 싶을 때 양치를 하는 거야?뭔가..넘 마지메한 느낌인데? ​ 고등학생 때 이미 사진집이 나온 줄..이번에 알았다!이름이 스다마사킷스 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다쟈레까요!​근데 나마 마사키를 만날 수 있고, 2권 사면 투샷 사진도 찍을 수 있대!!!지금이라면 통장 털어서 다 사겠고만...(지하 아이돌 파는 기분? ㅋ)  2010년에 내가 뭘하고 있었지.......라고 되돌아 보니카메 땜에 일본으로 대만으로 바쁘게 뱅기 타고 돌아다니고 있.....심지어 7월이면....내 덬질 인생 최고의 시기였....아마...스다를 봤어도 거들떠도 보지 않았겠지..이때 갔던 팬들은..선견지명...인정!​#스다마사키#스고타이쇼#가면라이더W#菅田将暉#주논보이 ﻿메가비스타 매거진을 아시나요?"MegaVista"는 Apple iPad, iPhone 에서 다양한 매거진을 구독할 수 있는 전용 어플리케이션으로 국내 약 60여 대중지 및 전문지를 권 수에 상관없이 월 정액제로 이용할 수 있는 서비스입니다."월 4.99$의 이용료만 내면 (2012년 10월 26일 현재)69종의 잡지를 무료로  볼 수 있는 어플리케이션이에요.정말 신기한 어플이죠?그래서 저도 다양한 잡지를 구독하기 위해앱스토어에서 메가비스타를 검색하고 다운받았어요...+_+[출처] 앱스토어 잡지 어플 메가비스타!|작성자 megavista의[출처] 앱스토어 잡지 어플 메가비스타!|작성자 megavista" *어플 다운 후 첫 15일간은 무료 이용이 가능하답니다.*   다른 어플들과 마찬가지로 앱스토어에 "메가비스타" 입력하고 검색하면 끝! 요렇게 책장을 펼친 모습을 하고 있는 것이 바로 메가비스타 어플리케이션입니다!메가비스타를 다운 받았으니 이제 설레이는 마음을 안고 어플을 클릭합니다! 두근두근!바로 이 화면이 메가비스타 첫 화면입니다.이 메가비스타는 ipad/iphone/ipod 동시지원이라고 해요.전 제 아이패드로 다운받아서 사용 중이에요. 아직 안드로이드에서는 사용 할 수 없지만,이제 안드로이드에서도 서비스할 수 있도록 준비하는 중이라고 하니, 조금만 기다려주세요!이 화면이 바로 매거진탭의 첫 화면이에요! 다양한 잡지가 15개가 있죠?옆으로 넘기면 더 많아요.** 정말 다양한 종류의 잡지가 있네요**옆으로 한장한장 넘겨봤더니 잡지가 훨씬 더 많아요!총 69종류의 잡지가 수록되어 있어요. 동네서점에서는 좀처럼 보기 힘든 잡지들이 많다는 점이가장 큰 장점이 아닐까 싶어요. 이제 잡지사러 대형서점에 찾아가지 않아도 되겠어요.이제 잡지를 다운받아볼 차례!어플 다운 후 15일간이 무료이용이 가능하다는 점 다시한번 강조! 해당 잡지를 클릭하면 왼쪽에"잡지소개"와"해당잡지 홈페이지"로 연결이 가능하도록 되어있어요.이런 세심한점까지 신경썼다는 것이 느껴지네요.  저는 야구매거진 "더그아웃" 17호를 다운받아봤어요.SK와이번스의 최정선수가 표지모델인 17호! +_+최정선수가 내 아이패드 속으로 들어오는 중.......  제가 수 많은 잡지 중에서 "더그아웃"..그리고 하필이면 최정선수가 있는 "17호"를다운받은 이유가 뭘까요?!? 바로 집에 이 더그아웃 매거진 17호가 있기때문이에요!얼마 전 (메가비스타를 몰랐던 때에) 최정선수 팬인 동생이 구매했답니다.메가비스타에 수록된 잡지가 과연 실물 잡지와 정말 일치하냐!라는 의문점을 가지고 메가비스타 VS 실물잡지의 비교체험을 시작해봤습니다.먼저 표지! 보시는 것과 같이 표지가 아주 똑같죠?잡지를 아이패드 속으로 밀어 넣은 느낌이 납니다.!ㅎㅎ이번에는 바로 다음장을 넘겨서 봤는데,와- 이건 정말 잡지를 읽는 느낌!!! 기존 실물잡지랑 정말 100% 일치해요!! 목차부분까지 완벽하게 일치합니다.정말 잡지가 그대로 아이패드 속으로 들어갔네요! 바로 메가비스타 어플리케이션이라서 가능한 일!+_+잡지가 아이패드로 쏙~! 들어온 사실에 놀라고메가비스타에 친절함에 다시한번 놀랍니다. 바로 수많은 잡지를 분류할 수 있다는 점인데요. 시사/경제. 라이프스타일. 여성/패션/뷰티, 남성/자동차/스포츠 등등...자기가 원하는 분류의 잡지를 골라서 읽을 수가 있답니다.  저의 최대 관심사.바로 "여성/패션/뷰티" 를 클릭해봅니다.!여성/뷰티/패션 의 속한 잡지를 보니생소한 잡지도 있고 익숙한 잡지들도 있네요! 이 잡지를 분류해주는 기능은 정말 좋네요~^^    다음으로 음악잡지 중 하나인 파운드를 다운받아봤어요.각종 음악 축제가 많던 6월호를 다운받았어요.항상 느끼는 점이지만 화질이 정말 좋아요!  메가비스타의 또 다른 장점은 바로 "달랑 잡지만" 제공해주는 것이 아니라!!! 다운받은 잡지도 더 편리하게 읽을 수 있도록 해준다는 점입니다. - 목차를 눌러서 바로 그 페이지로 갈 수 있게 해주고,- 원하는 페이지에 책갈피를 끼워 넣듯이 그 페이지를 따로 보관해주며,- 또한 하단의 커서를 통해 페이지를 자유자제로 넘길 수 있답니다.우측 상단에 있는 "보관함"에는 제가 다운받은 잡지들이 들어있네요.  메가비스타를 이용한 후 솔직한 저의 평점은 별 네개 반!★★★★☆장점!- 69종류의 매거진을 저렴한 가격에 읽을 수 있다.- 시중에서 만나보기 힘든 잡지들을 읽을 수 있다.- 지난 잡지들도 보다 쉽게 구할 수 있다.- 반응속도가 상당히 빠른편이다.- 메뉴, 탭 등의 다양한 기능으로 독자들의 편리성을 강조했다.단점!- 유명잡지의 부재 (쎄씨, 엘르, 시사인 등의 잡지가 없어요)- 안드로이드 서비스 준비중 (빨리 서비스가 제공되길 바랍니다!)베가비스타에 바라는 점!1. 페이스북, 트위터 등 SNS의 연동을 통한 공유:  매거진을 읽다가 원하는 페이지나 정보를 트위터나 페이스북, 카카오톡 등의 연동을 통해서공유할 수 있었으면 좋겠어요.2. 조금 더 다양한 종류의 잡지 제공!:  현재 제공되고 있는 잡지도 많지만, 조금 더 많았으면 해요.하이컷, 퍼스트룩 등의 정보지나시사인, 영화잡지 등의 주간지,쎄씨, 엘르, 등의 패션 월간지 등조금 더 잡지의 종류가 확대되었으면 합니다.3. 다양한 이벤트를 통한 독자와의 소통!: 해당 월의 잡지를 구독하고, 그 잡지의 리뷰나 홍보,그리고 깜짝이벤트 등을 통해서 독자와 더 많은 소통을 하게 되었으면 합니다.즐겁게 메가비스타를 이용할 수 있도록 말이죠.^^앱스토어의 인기어플리케이션 메가비스타가 더 많은 사람에게 즐거움을 주는행복전도사가 되길 바랍니다^^메가비스타 블로그에서는 이벤트가 진행 중이에요!여러분들도 한번 참여해보세요~^^메가비스타 홈페이지: http://www.megavista.co.kr/메가비스타 블로그: http://blog.naver.com/megavista/ 뉴턴이 과학영재를 위한 학습서라는 말에 그동안 눈팅만 줄곧 하다가 어떤 과학잡지인지 정말 궁금해서 이번에 이뿌랑 같이 한 번 책을 보았습니다.​아직 초등학교 1학년인 이뿌는 확률이라는 말도 좀 생소해 하고 어려워해서그림 위주로만 같이 보고 제가 꼼꼼히 한 번 읽어봤는데요~​초등학교 저학년 아이에게는 좀 어렵겠지만초등학교 고학년이나 중고등학생들에게는 수학의 원리를 이해하는데정말 도움이 많이 될 것 같은 책이었어요~​특히나 영재학교를 꿈꾸는 아이라면수학 확률 이해가 많이 쉬울 것 같았습니다.​괜히 영재 과학잡지가 아닌듯해요~~수학 좋아하는 남펴니도 뉴턴책을 쭈욱 보더니일반 고등학생 아이들이 보아도 참 좋을 것 같다고 하면서좋은 잡지 같다 말을 해주네요~​​​​​확률의 기본 작가이광호출판아이뉴턴(뉴턴코리아)발매2019.05.28.평점리뷰보기  ​ ​뉴턴은 월간 과학 잡지인데 과학만 다루는게 아니라제가 본 책은 주로 수학에 관련된 이야기였어요~​고등학교 때 저도 이과생이라 수학공부를 좀 깊이있게 하면서공부하는게 좀 힘들었었는데 이런 잡지책을 병행했더라면좀 더 재밌게 그리고 쉽게 수학을 접할 수 있지 않았을까 하는 생각이 들었습니다.​​나중에 울이뿌랑 뿌동이가 커서 수학,과학을 깊이있게 배울 때는 이런 잡지책을 참고해보라 추천을 좀 해주고 싶어요~​​​​​​ ​​제가 봤던 확률의 기본이라는 책은 수학 원리를 일단 이해하고실생활에 적용되는 예를 많이 알려줘서 더욱 재밌었던 책이었어요~​확률을 알면 현명한 판단을 할 수 있다는 사실!!!​더 현명한 엄마가 되리라 다짐하며아주 열심히 정독을 했답니다.^^​​​​​​​ ​잡지책이 얇고 작아서 별내용이 없을 줄 알았는데확률에 관련된 정~~~말 많은 이야기가 담겨 있어서 좀 놀랐어요~완전 알찬 잡지​​​​​​​ ​​남펴니가 좋아하는 로또​맨날 꽝만 되는데 과연 당첨의 확률은 얼마나 되는건지..ㅋ​확인해보면서 참 재밌었어요~~ㅎㅎ​로또는 기대를 좀 해보는걸루~~​​​​​​ ​​가장 마음에 드는 상대를 만나려면?​우아..진작 이런 확률을 알았더라면 우리 남편을 안 만났을지도 ㅎㅎㅎㅎ​​확률론으로 계산하면,37명과 교제하다 헤어진 뒤, 그때까지 교제한 37명 가운데누구보다 마음에 드는 사람이 나타난 시점에 결혼하는 것이 가장 좋은 전략이라고 하네요~~^^​​​​​​​ ​​우리나라 일기예보 잘 맞추지 못한다고 말들 많죠~~그래서 일기예보 확률도 한 번 살펴보았어요~​결론은 대기 상활을 완전히 파악해서 계산하는 일은 사실상 불가능하다는거~먼 미래의 일일수록 계산의 신뢰성은 점점 낮아져요~~~~~일기예보를 ​100% 완벽하게 믿기 없기!!​​​​​ ​​술주정꾼의 비틀거림까지 확률로 나타내주니 참 재밌죠??^^​​​​​​  저는 수학을 한 번 살펴 보았는데다음 뉴턴책은 과학관련된 책으로 한 번 살펴보고 싶어요~~아마도 수학이상으로 재미가 있을 것 같은 예감입니다. 하나의 주제를 실생활 예를 들며 설명을 해주니이해가 정말 쏙쏙 잘 되더라구요~^^확률 어려운 줄만 알았는데 이번 기회에 참 재밌게 다가와 저에게도 유익한 책이었네요~       							  [아이폰 추천어플] 잡지어플 더매거진 아이폰용으로 출시 더매거진 어플은 아이패드에서 큰 사랑을 받고 있는 통합 잡지 어플인데요. 누적다운로드 권수가 300만권이나 되는 인기 잡지 어플입니다. 8월 4일(오늘) 아이폰용으로 더매거진 어플이 출시되었습니다. 그동안 더매거진은 아이패드 이용자에게만 제공되어 한정적이었지만, 이제는 아이폰 버전 출시로 인해 350만 아이폰 유저들이 이용할 수 있어, 이용자수가 더 늘어날 전망입니다. 아이폰용 더매거진은 앱스토어를 통해 무료로 다운받아 설치할 수 있으며, 잡지 컨텐츠도 무료로 다운받아 볼 수 있습니다.  아이폰용 더매거진은 아이패드 버전의 모든 장점을 그대로 옮겨 온게 특징인데요. 잡지의 내용을 확대/축소가 가능하며, 가로/세로, 피벗뷰, 모아보기, 스크랩 등 모두 구현이 가능합니다. 더매거진 어플은 총 14종의 잡지가 입점해 제공되고 있는데요. 지속적으로 입점 잡지가 늘어날 계획이라고 합니다. 보고 싶은 잡지를 선택해서 다운받을 수 있는데요. 다운을 받을때는 무제한요금제 사용자가 아니라면 WIFI존에서 꼭 다운받으시길 바랍니다. 잡지를 다운받아서 실행해 보았습니다. 좌우 제스처를 통해 잡지를 볼 수 있고, 더블클릭하면 확대/축소해서 볼 수 있었습니다. 화면을 한번 터치하면 섬네일 및 메뉴창이 나타나는데요. 메뉴에서는 라이브러리, 인덱스, 보관함, 스크랩된 잡지를 볼 수 있습니다.라이브러리를 선택하면, 더매거진의 메인화면으로 이동하네요. 인덱스를 누르면 잡지의 내용을 간단한 리스트형태로 출력해줍니다. 그외에도 보관함에서는 내가 스크랩하고 다운받은 잡지를 볼 수 있습니다.  아쉬운 점이 있다면, 아이폰으로 잡지를 보기에는 화면 사이즈가 작아 확대/축소를 통해 페이지를 이동하면서 봐야 한다는 단점이 있는데요. 그런 불편함을 감수할 수 있다면, 더매거진 어플을 다운받아 설치해 보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라이프 앤 도그 Life And Douge 2017.3 작가편집부출판이강피엔씨(잡지)발매2017.03.02.리뷰보기도그1기 서포터즈 귤향이솝 이예요.이번 라이프앤도그 봄호가 드디어 출간되어 우리집에도 뿅! 배송되었어요.음!! 벌써 울 아들은 열심히 정독 중이네요 ㅋㅋㅋ저도 열심히 재밌게 읽어보고 여러분께 조만간 다양한 내용 소개 할게요!그전에 꼭 알려드리고 싶은 이벤트가 있어서요.라이프앤도그 1회 구매&정기구독 이벤트가 진행중이예요.  발대식에서 보았던 키친앤더도그,네츄럴코어 사료,간식 등 구독 형태에 따른 빵빵한 선물이 증정된다고 하니라이프앤 도그 잡지 재밌게 읽고 선물도 챙기자구요!!어제 읽어보니 정말 알차고 세련미 돋는 사진과 내용으로 가득찬 애견 잡지네요.정기구독 선물 저도 완전 탐나유~~도그 공식 홈피 구경도 꼭 가보세요~~조만간 3월호 리뷰로 돌아올게용DOGUE도거를 위한 최고의 콘텐츠 바이블,라이프앤도그www.lifeanddogue.com​​​MBC '전지적 참견 시점'에서는 이시영과 붕어빵 아들 정윤이의 러블리한 하루가 공개됩니다​​​ ​​​이시영​나이 1982년생 40세​2017년 7월 13일 임신 4개월이라 밝히며 9월에 결혼한다는 소식을 전했고, ​​​ ​​​2017년 9월 30일에 사업가 조승현(1973년생)씨와 결혼식을 올렸습니다​2018년 1월 7일 득남.​이날 방송에서는 이시영과 똑 닮은 아들 정윤이의 모습이 공개. ​​​ 정윤이는 시종일관 해맑은 미소로 이시영과 매니저는 물론, '전참시' 스태프들의 마음까지 무장 해제시켰다고.​  이시영은 작품 속 걸크러시 이미지와는 사뭇 다른 '프로 육아꾼'의 모습을 보여줍니다​​​ ​​​MC들은 정윤이의 눈높이에 맞춘 특별한 육아법에 감탄하다가도 이내 빵 터지는 웃음을 터트렸다는데.​또한 이시영은 정윤이와 함께 왁자지껄 쿡방을 선보입니다​​​ ​​​정윤이는 엄마 이시영을 야무지게 도와주는가 하면, 고사리 같은 손으로 피자 위에 토핑을 얹으며 행복한 시간을 만끽합니다​​​  ​​정윤이는 먹방을 즐기다가도, 매니저 삼촌을 먼저 챙기는 다정함을 보여 훈훈함을 자아냅니다​또한 이날은 북한산 화보 촬영에 도전한 이시영의 특별한 하루가 공개됩니다​​​ ​​​이시영은 등산 잡지 촬영을 위해 북한산 문수봉 등반에 나서는데. ​연예인이 등산 잡지 표지를 장식한 것은 이시영이 처음이라고. ​날다람쥐처럼 북한산을 뛰어오르던 것도 잠시, 이내 만만치 않은 생고생이 시작됐다고.​​​ ​​​ 영하 10도를 육박하는 강추위에 이시영과 매니저의 머리카락이 고드름처럼 꽝꽝 얼어버린 것. ​블록버스터급 생고생이 끝난 뒤 MC들을 감탄하게 만든 레전드 장관이 펼쳐진다고 합니다​​​ ​​​바위 능선 너머로 일출과 서울 시내가 한 컷에 담겨 시청자들의 속을 뻥 뚫어줄 전망.​​​ ​​​이시영이 촬영한 등산 화보는 월간 ‘산’의 1월호 표지로 사용됐다고 하네요 ^^​​​ 월간 ‘산’ 홈페이지​​​보기만 해도 힐링되는 이시영의 등산 화보기​'전지적 참견 시점'에서 만나보세요~​​​ (MBC) ※출처:트윗  우리 삐악이 수트에 산타복장에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포테토 호시이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그..쪼오기..가야느님...와인마시는 가야느님은..정말...진..리..​  키타야마 히로미츠 / 후지가야 타이스케 / 타마모리 유타요코오 와타루 / 미야타 토시야 / 센가 켄토 / 니카이도 타카시네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 문화체육관광부 선정 우수콘텐츠잡지로 선정된우등생 과학으로 방학동안 지식도 보는 눈도 넓히기 좋은 천재교육 우등생과학   그리고 방학동안 부담없이 배운 것도 다지고, 앞으로 배울 것도 알려주는 우등생학습까지 1월이라서 탁상달력도 보내주시는 센스! 일년동안 아이의 학사 일정 관리 및 스터디 관리 하기 용이하죠.​ [정기구독] 2019년 월간우등생학습 1년(1~6학년 선택) 저자천재교육 편집부출판천재교육(정기구독)발매2018.11.30.   ​과학을 기초 체험 통합 심화 4단계로 체계적으로 구성하고 있어서 아이가 개념도 쌓고 직접 체험도 하며 개정된 통합교과를 접목해서 읽어보고 생각해보기 좋은 학생 과학 잡지라는 느낌이 팍팍!​   ​안에 교과연계표를 실어 3학년부터 6학년까지 교과서를 한데 아우르고 있고 초등 전학년을 통틀어 다시 복습한다는 중등 과학 교육과정 부분이 포함된 부분도 따로 표기해주고 있어요.   그래서 교과 학습전 전 학년 골구로 진도에 맞는 내용으로 예습, 복습 등 과학 지식 베이스를 차곡 쌓기 좋은것 같아요.​​   학습에만 치우치지 않게 잡지적 요소인 트렌드와 과학을 잘 접목 시켜주고 있어요.1월에는 엘사나 스파이더맨 등 아이들이 호기심이 많은 트렌드적 캐릭터 속 과학의 이야기를 이렇게 연결해주어서 아이가 재미있게 우등생과학 잡지 속에 빠지다 보면 자기주도 학습도 자연스럽게 습관으로 이어지겠죠.​   과학을 분류하면 물질, 화학, 생물, 지구과학, 통합과학등 어려울 수 있는 과학도 즐겁게 볼 수 있는 학습 만화로 따라가면 쉽게 이해하고 습득하고 있는 아이를 볼 수 있었어요.  되려 저한테 알고있었냐며 읽어주는 ! ㅎㅎ   그리고 학습적인 부분도 생각하지 않을 수 없는데 월간 우등생 학습으로 연계해서 한번 더 다지고 가면 좋은 것 같아요.   3학년전에 수학적 기초를 다져야 수포자가 안된다는 말이 있는데 월간 우등생 학습은 2020년 겨울방학호 1월~2월호 수학으로 이전에 배운 내용 확인하고 개념 익히고 실력을 높여주어요.   그리고 얼만큼 자신 스스로 늘었는지 또는 내아이가 얼마나 알고 있는지 평가 할 수 있는 단원평가로 구성되어 있어서 탄탄해요.​   부담 없이 하루에 2쪽씩 푸는 일일 수학 2-1로 1학기에 배울 내용을 하루에 2쪽씩 30일 예습하고 시작한다면 아이가 곱셈이 나와서 급격히 어려워질 2학년 수학에 큰 부담이 없이 시작 할 수 있겠죠.​    그리고 월간 우등생 학습 국어 / 바슬즐 봄과 여름도 절대 놓치지 않아요.넘치지 않는 학습분량으로 부담없이 없어요. 이렇게 맞춤 스케줄표를 제공하고 있어서 아이가 긴 겨울방학동안자기 주도 학습을 계획하고 실천해 나갈 수 있도록 도와주어요.​​ 월간 우등생 학습 & 우등생 과학으로 하는 자기주도 학습 습관이 기대되요.​​​​업체로부터 무상으로 제공받아 자유롭게 작성한 리뷰입니다 주 후반 퇴근길에 간식 거리를 사러 여의도 이마트를 들렀다가,매장 입구 홍보물을 전시해두는 곳에서 재미있는 것을 보게 됐다.홍보물을 전시대 가장 위쪽에 '선데이서울'이라는 잡지가 꽂혀 있었다.사실 이 잡지가 꽃혀 있는 것은 예전부터 보긴 했는데,이번 호에 '철인 캉타우' 관련 글이 실렸다고 해서 눈여겨 보게 된 것.'선데이서울'은 오래 전에 주 단위로 발행되었던 잡지였는데,다양한 소재의 읽을 거리를 담고 있는 데다 그때 당시 기준으로는 조금 수위가 높은 사진을 담고 있어서 나름 인기가 있었다.같은 이름의 잡지가 홍보용으로 다시 출간되어 마트에 전시되어 있는 것을 보니반갑기도 하고 조금 묘한 느낌도 든다.이것도 나름 레트로 트렌드를 반영한 것이려나? ㅎㅎ 페이지를 뒤적이다 보니 내가 복간 프로젝트에 참여하고 있는 '철인 캉타우' 관련 기사가 짠!!!고맙게도 펀딩 프로젝트는 짧은 기간에 이미 목표를 달성했으니,앞으로 남은 기간 동안에도 많은 분들이 관심을 가져주셨으면 하는 바람이다.따뜻한 이불 속에서 만화책을 뒤적이면서 간식을 먹으면춥고 긴 겨울 저녁을 아주 재미있고 맛있게 보낼 수 있지, 암!!책장에 꽃아만 두었던 만화책을 좀 꺼내봐야겠다^^​​​​블로그 시작 때부터의(나한테만) 빅픽쳐 첫 걸음✨ 맞아요... 인터뷰 전문 이렇게 필사함....​일본어 공부의 일환으로다가 내가 좋아하는 배우의 인터뷰를 공부하면 재밌게 할 수 있을거라고엄청난 착각으로 시작했다 ^_^..... ​뇌에 쥐가 난다는 건 이런 거구나...제대로 일본어 공부도 안 해본 애가 덤비면 이렇게 되는구나...모르는 말이 이렇게나 많다니 내 지난 코난 짬들을 무기력하게 만드는 날들이었음.​역시 애매하게 아는게 젤 무섭다는 걸 알려주면서중간에 접을까도 생각했는데, 짬짬히 하다보니 결국!!! 완주했다 .사실 5월 중순 쯤 끝냈는데 이제 올리는건 나의 게으름..때문에....​ 한면엔 인터뷰 내용 반대면엔 그 페이지 단어나 문법 공부 모르는 단어 갯수 시강 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그러니까.이거슨 번역 같은 게 아니기에 오역/의역의 언급을 붙일 자격도 없는 글인 걸 감안하고 봐주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 웃는 것 같지만 우는 것이다. )​​​​  ​​​​ ​​  ​​​배우, 아티스트로서 그만이 할 수 있는 활동을 이어가고있는 유일무이의 표현자 스다 마사키.배우 생활 10주년의 집대성에 도전한 무대 < 칼리굴라 > 의 전 공연을 끝까지 달린 그 후를 이야기했던 전월호에 이어서, 약 1년만에 이번호 표지권두를 장식한다.배우로서의 최신작 <실>에 대해서 초기에(? 뭔소리야) 촬영에서 <의상가, 스즈키 타카유키>씨가 장식한다.'실과 천'의 세계에서 헤엄치는 스다마사키를 테마로, 비용이 많이 드는 콜라보 사격을 감행.​인터뷰에서는 <실>이라는 작품이 어떤 경험, 기분을 느끼게 하였는가,더욱이, 이번 2020년을 어떻게 받아들이고, 그 너머의 지평으로 나아가려고 하고 있는지 까지 스다 마사키의 리얼한 '현재'의 생각을 말해주었다.​​ㅡ 인터뷰어스다사족​​ㅡ 우선, 스즈키 타카유키씨와의 콜라보 촬영의 감상부터 (여쭈어도) 될까요?즐거울 것 같은 촬영인데, 보는 쪽도 즐거웠습니다.​이야, 정말 재미있었어요.​​ㅡ 스즈키씨께선 <실>을 연관지어서, 이런 세계관을 만들어 주셨습니다.​이런 때에 정말 생각하지만 (?)"실"이라고 하는, 어쩌면 높은 범용성의 소재네요!그리고, 인생의 계시 같은 곡을 만든 나카시마 미유키씨는 역시 대단하구나 하고 (웃음)거기서부터 이번에 이런 계획도 생겼을거고, 촬영할 때도 말했지만 실이 제대로 얽혀 있어서곧바로 움직임이라던가 표정이라던가가 바뀌어서 좋아요. 실로 표현되는 인간 모양(...?) 같은 것과 연결한다는 것은 정말 재미있구나 라고 (느꼈습니다)​아악​ㅡ 이 공간을 헤엄치는 스다씨의 포징과 카메라맨의 편집으로 여러가지 해석법이 ?재미있다고 이야기 했었죠​맞아요. 심플해서, 외적인 요소에 제대로 반응해준달까​​ㅡ 그 움직임은 그 곳에 서면 척척 생각나는 건가요?​아무것도 생각 안해요 (웃음)​ㅡ 그렇군요(웃음)​말해버리면 오오기리 잖아요.​*오오기리 :: 일본의 개그프로그램에서 자주 보이는 형식. 한 주제를 두고 누가 더 재미있는 대답을 내놓을지 재치를 겨루는 형식​ㅡ 확실히, 이 공간을 앞에서 "자, 어떡할래?" 라는 거네요. ​맞아요, 이렇게 좋은 공간을 만들어주셨는데, "자 너 어칼래?" 같은그럼에도 불구하고 이 공간은 제대로 (제가) 움직일 수 있도록 만들어주고 있네요. 그게 정말 재미있었어요.​ㅡ 스즈키상은 의상가로써 옷과 천을 짓는 사람이죠.이 '옷을 짓다'라는 것도 <실>에 있어서 '"행복해지다"로 이어져요.​"행복"이라는 단어말이죠앞으로 이번 것과 같은 린넨의 원단감을 "왠지 좋네"라고 느끼게 된 것은 제대로 나이를 느끼는구나(웃음)좀 더 젊은 10대 때는 그다지 눈이 가지 않았던 소재일지도 (모르겠어요)​ㅡ 의상은 그렇지만 그 원단감과의 궁합이 굉장히 좋았어요​네, 의상의 느낌도 좋았죠​ㅡ 옷을 좋아하는 사람이니까, 옷 입는 즐거움도 있었을테고.스즈키가 만든 원단의 색이 뭐라고 말할수 없는 고운 색이어서​맞아요. 부드럽고 다정해요. 이야 정말로 좋은 촬영이었단 말이죠.​ㅡ 그렇지만, 스즈키씨는 지금 홋카이도에 거주해요​어라 그런가요!!​ㅡ 그것도 역시 <실>에 스다씨 파트의 메인 로케이션지라는 걸로 연결되어 있어요.​저기, 미유키('실'노래 원곡가수)씨도 홋카이도에요.​ㅡ 확실히 그러네요. 이렇게나 많은 인연으로 이어진다는 건 정말 <실>은 범용성이 높아요.(웃음)그래서 본론으로 . 우선은, 이번 작품 출연의 결정적 이유는 무엇이었는지 부터 듣고 싶은데요​작품을 하겠다 라는 것에 대에서는 비교적 바로 결정했어요. 그건 역시 곡 때문이네요​ㅡ <실>이라는 음악이요.​네. 이건 하지 않으면 안된달까.거절하면 후회한달까.(자신의 배우생활) 10주년의 해에 촬영이 있다는 이런 타이밍도 좋았고, 작년은 특히 격렬한 작품이 많았으니까요.그런 의미에서 <실>도 비교적 격렬하지만, 그래도 뭔가 따뜻한 느낌이 있었고.앞으로는 역시, 이런 "헤이세이사"라는 걸 하고싶다고 생각한 이유 중 하나인 것도 있어요이제 헤이세이 밖에 알지 못하는 우리들로서는(?) 헤이세이라는게 당연하지만서도, 각본을 만들고 있는 감독님이라던가 프로듀서님은 모두 쇼와시대부터 살고 있어요. 미팅에서 이야기해도 "아 그렇구나" 라고 생각하는 것이 제법 있어서.​ㅡ 그렇군요.​이 작품의 키리노 카오리(에이쿠라 나나)의 대사로 자신이 병에 걸렸던 똑같은 때에 대 지진이 일어났는데 TV에서는 후쿠시마의 큰 사건이 비추어지고 있었어요.  그런 와중에 "내 일(병)은 조그마한 일이네" 라는 그 느낌이 뭔가 잘 모르겠지만 굉장히 헤이세이라고 생각했어요."아니아니 작지 않아. 자신에게 있어서는 큰 일인거니까, 큰 일인 걸로 됐잖아."라고 말하지만, 역시 요즘은 정보가 많이 들어오니까, 비교되어버리네요.TV,인터넷 같은 게 없었다면, 좀 더 자신의 주관으로 "중대한 일"에 살아갈텐데.좋든 나쁘든 시야가 넓어져버리니까 자신이 작게 보인다고 하는..뭔가 그런 느낌이 이번 작품을 하면서 가장 많이 생각한걸까요.​ㅡ 비교되어버리는군요. 커다란 세상과.​네,  나리타(료)의 대사에서도 "그런 소중한 것을  바라지는 않지만"이라는게 있잖아요.그러면, "자, 보통이라는 건 뭐야?" 라는 것에서 다시 빙글빙글 돌아오는... 그런 느낌이네요.거기서 <실>이라는 노래는... 뭐랄까. 나카지마 미유키씨의 가요라는 건 <악녀> 같은 것도 굉장히 깊잖아요.​ㅡ 깊고 짙은 어두움이 있네요.​조금 무서운 것 같은. 그니까 <화이팅!> 같은 것도 "저 사실은 목격했어요.:, "냅다 들이받은(?) 여자의 비웃음" "그저 무서워서 도망쳤습니다" 라는.... 그래도 거기서 "화이팅" 하죠?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 울고 싶었음.​​ㅡ 맞아요. 사실은 대단한 내용이었군요.​그래서 "차가운 물 속을 떨면서 올라가라" 니까요. 그 "인생이란 건 냉혹한 것이다." 라는 부분을 모조으이 가르침을 주고 있달까.따뜻하지만은 않다는 인식도 고료해서 행복도 불행도 아니죠.양쪽 다 있어서 "행복"이구나 하는 느낌이 많이 들었달까.너무나 "표현"이 대단해서 뭔가 정말로 신의 계시 같아요.(웃음)​ㅡ 어떻게하면?! 이란거네요 (웃음)​맞아요(웃음). 그렇지만 그렇잖아요.즐거운 일도, 슬픈 일도 있다...뭔가, 그 점을 이번 <실>에서 정말 제대로 해냈다는 느낌이 듭니다.격동 이었지만요.​ㅡ 격동이었군요. 그치만, 영화의 길이는 짧아도 렌(스다)의 시간은 기니까요.​길어요 길어​ㅡ 실제로, 10년 이상의 세월을 연기하고 있다는 의미거든요.​제 파트로 말하면, 12년 정도려나요?​ㅡ 그러네요. 어린 아이~중학교 시절 아역 배우의 시절을 포함하면,​더 길어요. 덧붙이다면, 렌의 인생은 이전에도 있었으니까요렌과 아오이(고마츠 나나)가 맞이하는 마지막 이 있어서, 거기부터 시간이 길어요 그런 부분이, 저는 대단한  "실"이구나 라는 느낌이 들었어요.영화에서 그리고 있는 것은 정말 일부라서요. 하지만, 영화 한편에 다 그릴 수 없는 부분을 제대로 그렸다는 느낌이 듭니다.​ㅡ 그러고보면, 자신으로서도 대단하고 깊은 부분을 느낀 영화였군요​네. 뭔가 신선했어요.  렌에게 아이가 생긴다는 부분도, 연기로써 신ㅅ너했고 아이는 악의가 없으니까 전부 진심이에요."개가 무서우니까, 살려줘 아빠.(라고 손을 뻗으며)" 라며...거기엔 일체의 거짓말이 없죠. (그럼) 이쪽에서도 거짓말을 할 수 없달까, 뭔가 나쁜 걸 들키는 느낌이었어요.​ㅡ 그건 대단한 경험이에요.​처음이었어요. 만들수 없는 느낌이랄까, 정말 까발려졌다는 느낌이에요."어째서 그때는, 그렇게 해버렸을까?"같은 우연한 운명이랄까, "지금 여기서 다른 쪽을 선택한다면 ,뭔가 변했을지도 몰라" 랄까.이런 날들이 제대로 있었다라는 느낌입니다.​ㅡ "어째서?" 라는 말을 듣더라도, 모르는게 있으니까요.​맞아요. 그니까 이론은 아닌거에요.이 "어째서?"가 아닌 부분이 역시 좋은 걸지도 모르겠네요. 개인적으로.그런건 그때의 렌 밖에 모르고, 저도 몰라요.예를들면, 집에 돌아가는중에 "잠깐, 이쪽으로 가보자" 같은 날들도 있잖아요. 마가 씌였달까, 그런 말은 그다지 의미가 없는 선택 같은 거지만굉장히 얽혀있다는 느낌은... 이번 회의 열쇠였어요.거기에 더해서 재해라던가, 병이라던가, 어떻게해도 어쩔 수 없는 큰 굴곡에도 말려들어가니까 더욱 더 어떻게 해야 좋을지 모르게 되죠.​ㅡ 야마다상이 연기한 친구 '타케하라 나오키'의 과거도 감초로서 효과가 있었는데요.​정말 좋았죠, 나리타의 노래 "화이팅!"도 좋았고...정말, 현장이 정말 대단했어요 ! ​ㅡ 이번에 감독에게도 이야기를 듣는데요. 감독님은 스다씨에게 직감형의 배우라는 인상을 가지고 계세요. 이번에 처음으로 함께하는 것도 많은데, 스다씨가 대단한 건 그 자신의 직감을 더욱더 향상시키는 순간이 있다는 건데, 그게 마침 이야기했던 야마다상이 노래한 "화이팅!"을 듣고 있던 때의 스다씨였다고 말씀하셨어요.​아아~! (소름)! 이란 느낌이었어요. 뭔가 ​ㅡ 역시 그런거였군요.​네, 뭐라고 말하면 좋을지 모르겠지만, 나리타와 둘이서 <화이팅!>을 노래했던 순간의 소름은 굉장했어요.정말 자신을 작은 존재로도 느끼고, "기어올라가보자" 같은 느낌도 있었어서 좋은 순간이었어요.​ㅡ 정말로 좋은 표정이었어요.​절묘했네요. 그부분 길었으니까요. 곡도 2코러스 정도 있었구요. ​ㅡ <화이팅!>의 가사를 곱씹는 시간이라는 건가요 ?​그 "나 중졸이니까" 부터 꽤 길어서.니카이도 (후미 / 나오키의 두번째 아내역)의 얼굴로 있을 때에 "~목격했습니다" 라던가... "우와~!"하게 되요. 역시 곡의 힘은 크다고 생각해요. 물론 나리타와의 관계성이라는 것도 있고, 그 옆에 있는 게 니카이도인 것도 있지만, 정말로 신기한 힘을 느꼈습니다. ​ㅡ 스다씨에게 인연이 있는 분들이 정말 많이 많이 나오네요. ​네네. 그야말로 고마츠씨와는 영화 <물에 빠진 나이프>를 함께 했었다는게 효과가 있었지만(? 케미가 있었지만?)실제로 이번엔 함께 하는 장면이 의외로 적었어요. 회상 부분은 (아역의) 중학생들이고,어른이 되고 재회하는 부분 부터라서...요컨대, 현실에선 정말 "처음 뵙겠습니다"에 가까운 사람으로,이 "회상에서 이런게 있었네요 "라는 부분에 가지고 가려면 상상하는 것이 좀 너무 많달까.그래도, 그 회상(학생시절)에 비슷한 것을 우리 <물에 빠진 나이프>에서 충분히 했었으니까,뭔가 굉장히 이미지가 쉬워서 .그건 고마츠씨가 아니면 그런 분위기로는 되지 않았다고 생각해요. ​ㅡ 니카이도씨와 스다씨와는 또 달라요. 고마츠씨와 스다씨 둘 밖에 할수 없는 소울메이트 느낌 같은 게 있어요. ​네 , 있네요. 뭔가 정말 신기한 영화였어요.(물빠나)그래서 그다지 "이렇게 하자" 라던지가 없었어요.​ㅡ 이번에 에이쿠라 나나씨와는 처음이었어요.​처음이에요,. 에이쿠라씨와의 연기도 굉장히 즐거웠어요.​ㅡ 좋은 장면도, 힘든 장면도 많이 있었는데요. ​그렇게 힘든 장면은... 처음이었어요그건 너무 어려웠어요. 에이쿠라씨는 '파짓!' 하고 기어가 들어간 때의 파워가 대단했어요. ​ㅡ 표정이랄까, 눈빛이랄까 대단하네요.​네. 뭘까요? 이해하기 쉬운 비장함 같은 것도 아닌 것 같은데요.희망이 있기때문에, 견딜수 없고, 틀림이 없달까.향기란, 굉장히 까다로운 역할이잖아요. 단순히 육체적인 부분도 어렵구요.??? 가 되버릴 가능성도 있다고 생각하는데요,그렇지만 에이쿠라씨는 엄청 자연스럽게 (하세요)​ㅡ 에이쿠라씨와 고마츠씨와 함께여서 가능했던 연기, 작품이네요.​둘다 '나나'에요.그 외에, (나오키의 첫 아내. 큐) 바바 "후미"카와 니카이도 "후미" (도 있다고 말하는듯)​ㅡ 어디까지 인연투성인거야 ? 라는...​그다지 이름으로 캐스팅했단 의미는 아니지만,나중에, 함께 이야기하는 때에 알아차려서 "아 , 진짜다!" 같은 이야기였어요​ㅡ 이시자키 휴이씨와도 아무렇지 않게 (?) 공연도 하고 있어요. ​맞아요 오모로에요(웃음)*오모로 :: 류큐 지방에 전해지는 옛 가요휴이군의 나오는 방식(연출???)은 좋거든요. "와!"같은 (웃음)(타케하라) 피스톨씨와 휴이군의 그런 방식은.. 뭘까요?뮤지션은 서있는 모습에서 대단한 드라마가 있으니까. 멋있어요.​ㅡ 화면에 비쳤을 때 "쿵!" 하는 느낌이.​네 "쿵!"하는 게 있어요.휴이군과 공연하는 것도 정말 신기한 인연이에요 ​ㅡ 완성된 작품은 어떤 타이밍에 봤나요?​조금 전에요. ​ㅡ 실제로, 고마츠씨의 아오이파트는 촬영을 완전히 따로 한 역할이잖아요.​맞아요. 전혀, 영화보기 전까지 몰랐으니까요.순수하게 자신의 모르는 장면이 엄청 있어서 그건 재밌었어요. 아오이는 굉장히 뻔한 행동을 하는 역할이에요 지금까지 몇번이나 영화로 되어져왔을까요.가정내 폭력이 있어서, 혼자서 살아가겠다고 생각하지만, 역시 힘들어서밤에 일을하거나, 속거나, 그래서 겨우 찾았나 했던 사람과도 잘 되지않죠.이대로는 안돼! 혼자서도 살아갈 수 있도록,누군가를 지킬 수 있게 되자 라는 생각으로 출발해서 외국으로 가기도 하죠.하지만 역시 안되서 같은 행동은 지금까지도 있었다고 생각해요. 그렇지만 뭔가 신선하게 보여서, 그게 대단하다고 생각했어요. ​ㅡ 무언가를 견뎌내는 느낌의 표현이 좋았군요. ​네, 뭔가 고마츠 씨 자신의 좋은 의미로 사람에게 가식이 없는 강인함이 아오이에 합쳐져서,힘낸다고 말하면 힘내고 있는만큼? 조금 쉬게해주고 싶은 기분이 된달까. 그래서 결국, 가츠동을 먹고 울고 있는 부분이나, 그런게 진짜 명장면이네요.굉장하다고 ㅅ애각했어요. 장면의 빛나는 방법(?)이라던가. 뭘까요?​ㅡ 광채, 인거네요​광채(?????)! 그런거네요. 역시 대단해요 . 이번에 모두 그렇지만 마력이 대단했어요 (매력...?) ​ㅡ 감독과 처음 함께했던 현장은 어땠나요?​감독님도 재밋었어요 ! 굉장히 수줍은 분인데,감독님의 "요-이, 좋아요." 가 기분이 좋아요. 이제 그것만으로도, 나부터 했다면 좋았을거라는 느낌이들어요. "요-이, 좋아요!" 만으로, 감독의 "이걸로 가자"라는게 변해요. ​ㅡ 그걸로 따라가면 되는군요.​네, 열량...? 이네요. 이번엔 꽤 힘들었다고 생각해요. 감독님은 머리가 좋은 사람이어서, 일반적으로 보이는 풍경의 몇배나 앞서가고 있고.재미있었던게, 옷을 맞추는데  "그것만 확실히 말해준다면 하기쉬워!"라고 생각했었는데감독님은 제가 나오는 영화를 여러가지로 봐주고 계셨어요. 최근이라면 <바보 타로> 같은, <디스트럭션 베이비>나 <도모구이>라던지.아마 감독님은 원래 그런(감정이 폭발하는) 작품을 좋아하셨나봐요하지만 이번엔 "억누르길 바란다" 라며 "이번은 아마 컷 분할도 많고, 몇번이고 같은 것을 해야하고, 힘들지도 모르겠지만, 어쨌든 소재를 집중시키고 싶다" 라고 하셨어요 그리고 "제대로 사람들에게 전해질 수 있도록, 많은 사람들에게 보여주고 싶다" 라는걸 처음에 들어서 아 그걸 제대로 말해주는 감독님은 좋다고 생각했고 ​그런데 둘다 하려고 해도 실패하는 사람도 많으니까요. 그렇지않아도, 이번엔 철저히 "제대로 많은 사람에게 보여드릴 대작을 만들려고 하고 있습니다. 저는" 이라고처음으로 전해주었기에 좋았어요. ​ㅡ 그렇게 말씀해주신다면, 저라도 그쪽을 향할테니까요. ​맞아요. 그게 가능하고, 하기 쉬워서인간의 감정이라던가 표현이라는게 역시 영화에 따라서는 일종의 미니멈이랄까. 일부러 불친절하게 하는 때도 있으니까요. <도모구이>,<그곳에서만 빛난다>라던가가 그래요. 하지만, 이번엔 제대로 전해지도록 해야만 해요. 왜냐면, 이 어지러운 10년~20년정도의 세월을 일종의 요약이 되도록 촬영하고 끝내버리면진짜 그냥 요약이 되버리니까.제대로 하나하나, "여기는 이런 장면이구나" 라던지,"이사람은 이만큼 괴로웠구나" 라는 걸 해내야하죠. 눈 깜짝할 사이에 이미 끝나버리니까요. 뭔가 이정도의 밸런스는 감독님이 힘들었겠다는 생각을 했습니다.​ㅡ 정말 단순한 요약이 되진 않아야겠어요. ​네 그건 고마츠씨와도 이야기했어요. 특히 저쪽(고마츠)은 저보다 더 여러곳에 가니까요 아마 대본을 읽고 있어도, 보다 다이제스트의 의미가 있을거에요.처음엔 "어떻게 생각해?" 같은 걱정을 했었는데, 결국 어떤 문제도 없었어요. ​ㅡ 많은 사람들에게 닿아서 전해지는 영화가 되었어요.​어쩔 수 없이?? 닿을 거라고 생각해요. 저희의 연기는 함께 가는게 아니라, 주어진 상황만으로도 동요되니까요. 아마 꽂히는 포인트가 사람에 따라 다른 그런 영화라고 생각해요.​​-영화얘기 대략 끝-​​ㅡ 그러면, 여기부터는 최근의 스다마사키는 어떤 생각을 하고 있나요?​2020년은 뭔가 조금 흐름을 바꾸어서 물론 열심히 작품도 하지만비교적 자유시간도 늘린달까작년까지 '확'하고 해왔기 때문에, "휴식"이라는 의미가 있는,그런 해로 하자고 생각했었어요.아마 올해는 남의 작품을 본다던가, 자신의 시간을 만든다던가,반대로 아무것도 안하는 식나을 만든다던가.... 라는 게 테마입니다.​????? 그런 스케줄이 잡혀있거든요.그게 정말 즐거워서.​그러니까, 매니지먼트와 시간의 흐름이라는 것이 굉장히 일치하고 있달까.이번엔 그런시기가 되었구나라는 느낌이에요 ㅠㅠㅠ 좀쉰다는말으 ㄹ왜케 어려게 하느넝갸ㅓ어.  사실, 작품을 하지 않는 시기가 있을 것 같습니다.코로나 있는 거 치고 열일하고 있음서....​​ㅡ 아 그렇습니까​그래서 그만큼 다른 걸 할 수 있고. 되돌아본다기보다는 한번 한데 모아 정리하는듯한..정리하는 시기에요.최근, 자신의 입장 같은것도 굉장하게 느끼고있어요. 다음에 들어가는 야마다 요지팀의 <키네마의 신>이라던지도,약간 나나가와(유키오)씨를 떠올렸어요.지금 만나두지 않는다거나 받지않으면 안된다는 느낌이 들었습니다.예능계에 있어도, 이제 "젊은이"로서는 아니게 되가고 있기 때문에 제대로 자신의 인생을 생각하면서 ... 확실히 그런 정리를 하려는 느낌일까요.최근에 큰 사건이 많았잖아요. 세상 자체가그래서 이 예능일도 시키는대로 하고 있다는 것만으로도, 정말 감사하달까.예능일이 연예계 일인건가....그래도 오락은 필요하다고 생각하니까요. 할수 있는 것만으로도 저희를 보고, 행복하게 해드드리도록 해야한다고 생각하고그래서 새삼스럽게 이런 따뜻한 영화가 가능했다는 것은 다행입니다.최근 이런 걸 생각했을까나요.​ㅡ 새상으로부터의 시기를 좋은 의미로 어긋나서???, 계속 재미있게하고 싶다는 생각도요​사람이 없는곳, 사람이 없는 곳 이라고는 길이 없는 부분을 계속 찾고 있어서( 웃음)그것도 10년 정도 하고 있다는 게 , 할수 있는 것이 엄청 있네요. ​ㅡ 스다씨의 음악도 또 다른 측면이 보여지는 시기라고 생각하는데요 ​맞아요. 그것도. 최근 다시 곡을 만들고 있어요. 할수 있는 것이 많아져서 재미있어요.그런 자유시간이 생김에 따라서 뭔가 지금까지 연결되지 못했던 것이 조금 연결되고다시 뭔가 가능할 것 같은 느낌이에요 ​ㅡ 그런 '행복'이 (웃음)​네(웃음). 그러니까 올해는 그런 '행복'의 해의 기운이 듭니다.또, 그 음악활동으로 나가게 됐던 작년의 홍백에서 생각한 건 세대감이 재밌다는 거에요.그 홍백의 공간에 실제로는 가장 많았다고 하는 게 저희 세대잖아요.먼저, 대세의 아이돌 그룹분들이 동세대에요.​킹그누도 동갑이고, 오피셜히게단디즘도 비슷하고...요네즈 켄시도 관련되어있구요. 또, 일본 럭비대표 여러분도 동세대던가 그래요. ​ㅡ 과연! 다들 동세대네요 ​그때 쪼꼼 생각했어요"아, 뭔가 친구가 엄청 있구나"라고​ㅡ 전망을 본다면, 이렇게나 라는​네, (KingGnu의) 이구치라던가, 츠네타 다이키라던가와도 그때 처음으로 여러가지 이야기해서 즐거웠어요.물론 배우에도 이번 작품의 모두들도 포함한 동료들은 많이 있지만,타업종의 사람과 이렇게 만날 일은 그다지 없으니까요. 최근 이구치와 사이가 좋아서 정말 지금은 사석에서도 함께하자고 생각하고 있는데요,26,27살 정도에 역시 대단한 녀석이라는 건, 그 업계 톱이니까요.뭐, 빌리 아일리쉬 같은 18세에 그래미 5관왕이라던가, 그런 사람도 있지만, 그래도 점점 "중심"이 되어가는 세대에요제대로 중심부를 할 수 있도록, 열심히 할 수밖에 없네요. 여러가지 재미있는 것을 할 수 있을 것 같은 느낌이 많이 듭니다.​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 타이핑하면서도 뭔소린지 모르겠음...사전이 있다고 되는 게 아니네요 ^___^ ....내가 쓰니까 스다 말투 다 사라졌어.... 진짜 의지가 사라진다 ㅠㅠ 벽에 부딪힌 기분.다시 한 번 유튜브나 블로그에 번역본 올리시는 분들을 존경해 마지못하며 끝냅니다.​그래도 이거 뒀다가 언젠가 일본어가 늘었을 때 조금 (많이) 창피해하면서 비교해보고 싶당 ㅎ__ㅎ... ​​​   ​​  [잡지] 2009년 6월 BEA VOICE - 큐슈지방 무료잡지           어젠 타마키 팬 분을 한명 만났다.나의 블로그를 통해서 알게 된 분인데, 그 분께서 내가 가르쳐준 방법으로 일본 친구분을 사귀게 되어서그 일본 친구분이 보내주신 물건을 보여주고 싶으시다고 하셔서 만났다.  후쿠오카 분이셔서 후쿠오카 즉 큐슈지방에서만 무료로 배포하는 잡지를 보내주신 것이다.중국 웹상에 디카 버젼으로만 본 사진을 실제로 보니 휠씬 보기 좋다. 실제 잡지 사진이 좋다고 하니, "빌려줄테니 스캔해~"라구 하셔서 빌려와서 스캔했다. 이래나 저래나 나의 팬질을 주변에서 무척 도와주셔....가만히 있으면 다들 배려해주시니 팬질을 멈출 수 없다는?  뭐 지금 팬질을 멈출 마음은 전~~~~~~혀 없지만  라이브! 11월 21일 후쿠오카!이렇게 써있으니 잠잠했던 마음이 두근 거리네..5.1 채널에, 42인치 화면으로 본 "SLOW TIME"  쇼트 무비를 보니 완전 좋았다.역시 대박만한 화면과 좋은 사운드로 봐야해... 5.1 채널이기에 써라운드로, 노래가 하나하나 흐르는니,갑자기 콘서트 장에 가면 이런 기분이겠지?라는 생각이 들었다. 분명! 타마키군의 콘서트 즐거울꺼야. 이런 목소리일거야! 아흑.... 역시 노트북 2채널로 듣는 느낌은 살지 않아. ㅠ.ㅠ아우~ 5.1 채널 스피커였었는데, 고장나는 바람에 2채널로 바꿨구먼...역쉬......역쉬........5.1채널 사운드가 좋긴 좋구나.        12월 잡지부록/ 12월 잇 파우치(창간호) 시스루파우치/ 12월  1호 그라치아 잡지부록/ 베네피트 토탈 모이스쳐 페이스 크림 후기2013년 12월 잡지부록           2013년 12월 잡지부록 - 잇 파우치 창간호 잡지를 산다 = 부록을 득템한다 이젠 부록을 보고 잡지를 사는 분들이 많을 정도로 부록에 따라 잡지를 사는 분들이 많다.잇파우지 처음보는 잡지~ 나만 몰랐나 싶었는데 새로 나온 창간호란다!기대 만빵 ^ ^     시스루 파우치안에 상품 9종 중 3~5개가 랜덤으로 넣어 보내준다는데...  나는 4개만 왔다. 홍홍홍~ 치치치치! 5개 랜덤은 무엇이 들어있나요?네네?????   그런데~ 창간호 치고는 부록이 너무 부실한 잇파우치!인터파크 품절이라 알라딘에서 창간호라고 2권을 구입했는데~ 저 이거 반품할게요 -_-; 느낌아니까~     손 안에 너무 쏙~ 들어오는 사이즈 아비노.. 너무 쏙 들어와서 뭔가 허전하니.. 뭔가 아쉽고.. 뭔가.. 찝찝하고..뭔가 아비노 체험분으로 나눠주는 샘플을 보는 듯 하고...샘플이 맞긴하지만... 뭔가... 아쉽기 시작! 창간호라고 해서 아주 기대해서 구입한 잡지 2권 ^^기대는 기대일 뿐~ 이렇게 작은 줄 몰랐다. 3개의 샘플이 내 손안에 쏙 들온다.이거.... 부록치곤... 너무... 좀... 그랬다.그라치아는 이러지 않았는데..................... ㅠ ㅠ 홍홍   2700백원 내고 사기엔 아까운건지~ 아닌지 잘 모르겠지만 그냥 잘 사용하는걸로^^샘플이니깐~ ^^ 그런데 이 샘플 다 사용해봐서 제품 기대는 제로!!  그냥 1박 2일 여행가는 날 가볍게 챙겨 나가고 시스루 파우치는 남편의 공구함으로 고고~   더 슬펐던건 2권을 시켰는데 같은 부록으로 보내주는 센스와...^^;; 잡지는 엄청 얇아서 잡지 2권을 잘 보내줬나~ 막 찾았는데... 겹쳐있어서 1권인 줄 알았다.얇아서 2권인지 몰랐다는..^^; 그래도 내용은 짧고 굵게 잘 나오고 잡지도 커서 보기 쉬웠다죠^^암튼 부록 사진보고 도움이 되길 바라며... Next      12월 1호 그라치아 잡지부록  12월 그라치아 1호가 나왔다.한달에 2번의 부록이 나오는 그라치아! 저렴한 가격에 매우 훌륭한 부록을 내주는 그라치아^^12월 잡지부록은 베네피트 토탈 모이스처 페이셜 크림이다.  8.9g의 1만원 상당이라는 글을 보고 정품은 아니구나... 실망 한번8.9g 용량을 체크한다고 화장대에서 샘플을 뒤져서 비슷한 용량을 봤더니... 그때 또 실망쟁여두기엔 그냥 사이즈가 작아서 메리트가 없다고 봐서 쿨하게 1권만 주문 ^^사이즈는 500원 동전 사이즈진짜 작지만... 1만원 상당의 용량이라니.. 할 말은 없다. 쓰다가 좋으면 나도 쟁여두는거지 뭐~ ^^;;손마디로 보면.. 아 다시봐도 작다.아쉽기만한 베네피트 부록 ㅠㅠ 12월이라고 아주 큰 잡부를 기대해서 그런가이번 잡부들 다 실망이야 홍홍홍~~~~그래도 저렴하게 득템했다고 생각하고 ^ ^ 잘 써야징! 그나마 위로되는 건 그라치아 잡지 내용이 알차서 잘 보고 있다.무엇보다 아침에 주문해서 오후에 받은 알라딘... 놀랍다.놀라운 한국의 배송   방송대 홍보 모델,대학잡지 표지 모델 되다! 학우 여러분방송대 홍보단 4인의대학잡지 표지 모델 도전기기억 나시나요!!?(방송대 홍보 모델 대학 잡지 표지 모델 도전기 포스팅 보기 :http://blog.naver.com/knou0000/220107465791)드디어김단비 학우(경영학과 1)와 이찬웅 학우(미디어영상학과 3)가Campusweek 잡지 표지 모델이 되었습니다!!Campus week 표지 모델로 선정 된김단비 학우와 김찬웅 학우의 모습!!캬~!이쁘고, 잘 생겼다!라는 말이 절로 나오네요!방송대 홍보 모델이 아닌,직업 모델 같은 저 포스!!이 날 촬영은 비 내리는방송대 대학 본부 교정에서 진행 되었는데요.두 학우 모두 비가 와서,힘들기 보다는 더 색 다르고 더 즐거운 촬영이었다고 하네요!비오는 날의 방송대 교정과 정말 잘 어울리는 두 학우!맛있는 커피가 있고, 각종 행사가 열리는락앤락에서도 한컷!!이 날 두 홍보 모델은표지 촬영 뿐 아니라인터뷰도 진행 했는데요!Campus week에 방문 하시면,두 홍보 모델의꿈과 진로 그리고 고민까지!더 많은 이야기를 보실 수 있답니다!  방송대 홍보단 대학 표지 모델 도전기는이렇게 성공리에 끝났습니다!!남은 두 홍보 모델!이승은 학우와 이명선 학우의 대학잡지 표지 모델 도전기도쭈~욱 계속 되고 있으니!학우님들의 많은 응원 부탁 드려요! <이미지를 클릭하시면, 두 학우의 Campus week 인터뷰를 보실 수 있습니다/ 사진출저 : campusweek, 박창환, 정하은 기자>     GAMELINE.. 옛날에 정말 좋아하던 잡지다.10년이 지난 지금도 집에 한 15권정도 쌓여있는데사진에 있는건 그중에서도 가장 먼저 사기시작한 97년 8,9월호다.8월호 표지를 보면 알겠지만 잡지와 함께 파판택틱스를 구했던게 생각나는군..중딩시절 게임라인이 서점에 나오는 25일만 손꼽아 기다렸던것도 생각난다.그만큼 그당시로서는 혁명적인 잡지였으니까, 팔리기도 많이 팔렸던걸로 알고있다. 지금 보기에 이 잡지는 수많은 덕후들을 양성하는 초석을 다졌다고 본다 ㅋㅋ곳곳에 있는 일본식 문체와 수많은 패러디.. 나도 모르게 당시엔 그런 쪽으로 많이 빠졌었다.그만큼 게임라인의 기자들은 생소한 일본문화를 우리나라 소년소녀들에게 공감시킬만큼 능력도 있었지.그리고 독자들의 그림실력은 현재까지 따져도 이때만한게 없다.게임라인의 독자사연란은 정말 누가 봐도 그림의 퀄리티가 최고였다.독자들 사연만 읽어도 시간 가는줄 모를 정도로.. 뭐 다 그리운 10년전의 추억이다. 게임라인에서 게임라이프.. 게이머즈 창간호까지 가지고 있는데 아직도 심심할때마다 꺼내 읽는다.게임라인을 못보고 자란 세대~ 정말 슬픈 신세대들이라 할수있다 ㅋㅋ무료 스타일리시 잡지인 쎄씨매거진이 업데이트 되었습니다 ^^ 현재 티스토어에서 1위를 달리고있네요~ 다운로드 받으러가기       화면을 왼쪽 오른쪽으로 넘겨서 자신이 보고 싶은 월의 잡지를 선택 후 아래쪽의 다운로드 버튼을 눌러줍니다. 다운로드 & 설치 가 진행 된 후 버튼이 X와 View로 바귄것을 볼 수 있습니다. X 버튼은 삭제, View는 잡지 보기 버튼입니다. View를 눌러봅시다~              신나는 음악과 함께 모델이 쎄씨 첫 페이지 화보 촬영 동영상이 재생되면서 잡지의 초기 화면이 나옵니다 ^^페이지를 넘기다보면 오른쪽 화면이 나오는데 이 어플의 사용 방법이 상세하게 나와있습니다 ^^        일반적인 기능은 다 비슷한데 인상적인 기능을 설명해드리겠습니다. 보통 다른 어플을 보면 북마크 기능은 버튼을 누르거나 메뉴에 들어가서 북마크를 해야 했었는데 위의 사진을 보시면 화면 우측 상단의 종이를 접듯 샥~하고 대각선 방향으로 내려주면 북마크가 됩니다. 별건 아니지만 센스가 넘치는 재미난 기능 인것 같네요.  이제 무료로 패션 잡지를 보면서 스타일리시한 라이프를 즐겨보시길 바랍니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 1시간 자고와서 GQ Korea 2012 3월호를 교보문고 가서 샀습니다3월호지만 지금 보통 20일 정도 넘으면 시중에서 판매가 된다는데요 그래서 사왔습니다한달이 지나면 권당 6500원 이지만 신간은 8000원 인가 봅니다인터넷에서 살 수도 있었지만 그냥 가서 사왔습니다 (인터넷에서 사면 10%할인해서 7200원)가는김에 크래커도 사올려고 했는데 안보이더라고요 그래서 그냥 왔어요이번달은 표지모델로 왼쪽부터 다니엘 크레이그, 조지 클루니, 멧 데이먼 이죠저도 늙으면 조지 클루니 같이 늙고싶어요정말 보기만해도 상상되고 흥분되는 천재적인 디자이너 톰포드존갈리아노 쇼 2012 봄/여름 남자옷 컬렉션 이라고 하네요근데 그저 저걸 어떻게 생겨먹어야 소화할수있을지 저는 다시태어나도 힘들듯 싶네요이번 GQ에서 선정한 탐스러운 구두 59족 전 여기서 호피무니 두가지가 보이던데요 두개다 이브생로랑 꺼더군요돌체앤가바나가 이브생로랑에게서 호피무늬의 영감을 받고 돌체앤가바나화 시켰는데 다른 브랜드들이 돌체앤가바나의  호피무늬를 따라한다죠..;쨋든 탐스러운  YSL 호피무늬 ㅎ 내가 듀퐁이라니!!! ㅋㅋㅋㅋ 이번 잡지 부록입니다 이름만으로 겁나 고급스럽게 느껴지는 곳이 3군데가 있는데요1.Hermes2.Prada3.S.J. Dupont 이렇게 3개죠 ㅎㅎ 제가 가장 좋아하는 Yves Saint Laurent은 아쉽게도 3위 안에 못들어요 10위안에는 들지만 ㅋ (순위는 내 맘대로)굉장히 흥분되었습니다내용물이에요왼쪽이 훨씬 알록달록하고 이뻐보이지만 저는 오른쪽이 훨씬 소화하기도 쉬울거고 심플하고 단조로운게 딱 제스타일이죠졸업식날 정장 남들과는 다르게 잘 갖추어 입고 앉을때 살짝 들어나는 듀퐁 로고제 친구들을 지리게 할 생각을 하니 괄약근이 몹시 쪼여주는군요---------------------------------------------------------------------------저도 핸드폰이 스마트 했더라면 좀더 사진이 선명하고 색깔도 잘 나왔을 텐데 아쉽습니다 ㅎㅎ그동안 GQ를 학교나 다른데서 봤었어요올해 나온 GQ는 작년에 비해 좀 못하다는 생각이 들어요그래도 GQ 니까 하는 맘으로 첫 구매했습니다조만간에 용돈모아서 정기구독 한번 질러볼 생각이에요ㅋㅋ ---------------------------------------------------------------- 애독자엽서 같은거 보내볼려고 하는데 이거 뭘 써야 할지 모르겠네요어린이 과학동아 초등 잡지로 인기 있는 이유어린이과학동아 초등 과학 잡지로 인기 있잖아요.역시 어과동.아이들이 좋아하는 이유는 다양한 구성, 흥미로운 컨텐츠 덕분인 듯해요  ​​​​​올해는 장마가 길었는데요. 정말 역대 최장이었죠장마 이야기도 특집으로 함께 합니다.아이들과 많이 배울 수 있는 특집이었어요 ​​​​​긴긴 장마속. 대비 방법도 알아보고.장마로 인한 피해가 많았더 올해...에궁..   ​​​​​재난에 대비한 건축 아이디어다양한 건축의 세계.  보기만 해도 신기하다라고요저희 아들은 비상 대피 공간 설계 해 보겠다고~  ​​​​​우주여행, 보기만 해도 복잡할 듯.하지만 아이들은 너무나 재미있게 함께 하네요   ​​​​​과학추리반으로 함께 하는 웹툰가장 재미나게 읽기도 하고~  ​​​​​통합과학교과서 저는 이거 너무 재미있더라고요.아이들과 함께 하기 좋은 어과동어린이과학동아 함께  하고 있어요    ​ 초등 아이들이 시사뉴스와 친해지는 방법 뭐가 있을까요?매일 신문 읽기, 매일 뉴스 시청하기...하면 되겠지만말처럼 쉽지가 않은데요. 이럴때 초등잡지 시사원정대를 읽으면 시사뉴스와 친해질 수 있답니다~ㅎ최근 이슈가 된 뉴스들만 골라 초등 아이들 눈높이에 맞춰 쉽게 설명하고 있어 이해도 빠르고 아이들이 자연스럽게 시사뉴스를 접할 수 있어 좋더라구요. 시사뉴스로 보는 창의융합 세상 시사원정대~11월호에는 아이돌의 세계관이 표지에 똭!!아이의 환심을 사기에 충분했고...커버스토리로 직행해서 페이지를 펼쳐보는 아이~아이돌이 세상을 바라보는 관점 혹은 드러내고 싶은 자신들의 정체성을 세계관이라고 하는데요.BTS의 세계관이 궁금했던 아이...말없이 읽기만 하더라구요~ㅎ  시사원정대 11월호에는 어떤 이야기가 실렸길레 아이가 이렇게 재미나게 읽는지 궁금해져 살펴봤어요~주제에 따라 카테고리가 나눠져 있어 골라보기도 좋은 것 같아요. 무엇보다 초중등 교과와 연계된 상식과 지식, 시사, 경제, 진로, 문화예술등다양한 분야의 소식을 담고 있어 아이에게 적극 권하게 되는 매력이 있네요~ㅎ 신문 사설, 칼럼과 영어 뉴스로 독해력 키우는 리딩북에는 얼마전 뉴스에서 크게 다뤘던 울산 주상복합 아파트 화재에 관한 내용이 실렸어요.칼럼을 읽고 난 후숨은 맥락을 파악하는 방법을 배울 수 있는 페이지도 마련되어 있답니다. 시사뉴스탐험에는 최신 시사뉴스 가운데 아이들이 알아야할 뉴스를 선별해 소개하고 있는데요.음식물 저작권에 관해 궁금했던 내용을 속시원히 알려주고 있고낙태죄 폐지에 관해 다양한 관점에서 사고할 수 있는 찬반의견도 볼 수 있고동해를 일본해로 표기해 오랫동안 빗어왔던 갈등이 고유식별번호인 숫자로 표기하는 방안을 채택해 국제지도에 일본해가 표기되지 않도록 하겠다는 뉴스도 실려있네요. 별도로 찾아보지 않으면 초등아이들이 알 수 없는 시사뉴스를이렇게 접할 수 있어 시사상식이 날로 늘고 있는 것 같아요~^^ 다음은 창의융합탐험 카테고리 속 내용들을 살펴봤는데요. 영조의 잘못된 자식 사랑이라는 제목으로 역사 흥미를 높이고 있고발명왕 에디슨을 이긴 니콜라 테슬라의 이야기로 과학 상식도 넓혀주고BTS 주식이라는 소재로 금융 지식까지 쌓을 수 있네요~시사, 과학, 역사, 국제, 경제등 다채로운 주제로 구성되어 볼거리가 풍부해 다양한 분야의 지식을 여러각도로 생각해 볼 수 있는 기회를 부여하고 있답니다~^^순수예술부터 엔터테인먼트와 스포츠까지...문화,예술 분야의 트렌드를 짚어주는 문화예술탐험에서는생존 예능을 활용한 재난 극복법, 책과 공연 소식을 전하고 있고천연 크레파스 만드는 방법도 소개하고 있어 코로나19로 외출이 제한되는 요즘 같을 때 따라 만들어보기 좋은 아이템인듯~고민, 걱정없이 주제정하고 장소찾고 보고서쓰기까지 한번에 뚝딱 해결해 주는 체험학습 비밀미션에는캠핑체험 미션으로 성공적인 캠핑이 될 수 있도록 돕고 있답니다.이번 겨울 방학에는 시사원정대 체험학습 비밀미션의 도움을 받아 캠핑을 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요~그리고 마지막 독자 참여 코너로 마련된 미라클본부~그림, 캘리그래피, 사진, 직접 만든 작품등을 자랑할 수 있고 생각자판기 코너를 통해 시사원정대를 읽고 자신의 생각을 남기면 기자들의 첨삭도 받을 수 있답니다.또래 아이들과 함께 할 수 있는 공간이 마련되어 있어 공감대를 형성해 가며 시사원정대와 좀 더 친해질 수 있는 것 같아요. 이것도 재밌고 저것도 재밌고...이렇게 초등잡지 시사원정대가 오는 날에는앉은 자리에서 처음부터 끝까지 넘겨봐야 손에서 놓는답니다~다음호에는 어떤 내용이 실렸을까 기대하게 되니...12월호 시사원정대도 반갑게 맞을 수 있을 것 같아요~^^ 동아이지에듀me2.do▲ ▲ ▲ 시사뉴스와 친해지는 방법? 시사원정대 읽기~10% 저렴하게 만나기![출판사로부터 무료제공받은 도서를 읽고 작성한 글입니다]안녕하세요 푸른바다전설 입니다​저는 예전부터 음악. 자동차. 스포츠 잡지를 종종 사다가 보곤했었는데요​시대가 많이 변하면서 잡지들도 전자잡지로 많이 바뀌게되고 서비스가 제공되고 있습니다​그래서 찾다보니​각 지역의 많은 공공 및 학교들의 도서관들이 있는데요그 도서관들의 전자도서관이나 온라인 회원가입들을 하면전자잡지들을 마음껏 볼수 있는 서비스가 있음을 찾았습니다​그럼 어떻게 하는지알아볼까요​ 우선 저는 수원시 도서관에 이미 가입이 되어 있어서 온라인으로 책을 예약하고 오프라인으로 빌려서보고 했었습니다​ 수원시 도서관 어플이나 본인이 즐겨 찾으시는 도서관 어플을 보면 전자잡지 라는 메뉴가 있지요​ 누르면 도서관 매거진 어플을 깔라고 하네요​  왜 여기서 구분했냐하면 전 저렇게기존 도서관 어플로 보는것인줄 알았는데굳이 저렇게 안해도 되거든요. ​대신 각 도서관에 가입되어는 있어야합니다​  그냥 바로 도서관 매거진 어플을 검색해서 깔아줍니다​ 실행시키면​ ​로그인을 하라고 나오죠​ 거기서 내가 가입되어 있는 도서관을 선택하고로그인 하면 되겠습니다​ 로그인 하고보면 많은 잡지들이 있는걸 볼수 있습니다​ 전체로 해서 살펴보면 많은 종류의 다양한 잡지들이제공되는것을 볼 수 있습니다​왼쪽 메뉴로 카테고리를 골라서도 볼 수 있어요​ 요 근래 보던뮤지컬 관련 잡지도 있네요​반가운 마음에 한번 봐주고요​ 자동차에 관심이 많으니 자동차도 한번 봐 주고 싶네요  ​보고싶은 잡지는 마음껏 볼수 있어요 ㅎㅎ​다만. 요즘은 안나오는 것일거 같은데​과학 잡지들이 많이 없어 진 것이 개인적으로 참 많이 아쉽네요 ㅠㅠ​#전자잡지 #무제한 4월 초에 블로그 이웃 알린님께서 그림책 잡지 창간호 나눔 이벤트를 진행하셨다. 일러스터레이터 준비를 하는 나에게는 희소식이었고 어떤 잡지인지 궁금하여 손을 번쩍 들었다.  [공유] [이벤트] 그림책을 좋아하는 어른이들을 위한 잡지, 살롱 드 릴뤼스르라시옹 창간호, 10분께 보내드릴게요!!이웃님께서 하는 동화일러스트 나눔 이벤트이다. 일러스트 작가 준비를 하는 나에게는 여러모로 도움이 될 ...m.blog.naver.com 고맙게도 이벤트에 당첨되어 몇 주 지나 이 잡지를 받게 되었다. (알린님 정말 감사합니다!)​이 잡지를 읽고 서평을 남기는 게 이벤트의 조건이었으므로 간략하게 서평을 남겨본다.  ​<Salon de l’illustration>삽화가들의 사랑방이라는 뜻이다. 3,6,9,12월 일 년에 네 번 발행되는 계간지라고 한다. ​  개인적으로 이런 종이에서만 나는 특유의 냄새가 좋다 A4용지 사이즈의 잡지이다. 보통 잡지라면 코팅된 얇은 광택이 나는 종이를 떠올리겠지만 이 잡지는 스케치북 느낌의 종이로 엮어져있어서 마치 작가들이 스케치북에 그린 그림을 손에 들고 보는 듯한 느낌이다. 잡지이지만 일러스트레이션 화보집이라고 부르고 싶을 정도이다. ​이 잡지는 어린이를 위한  그림책 잡지는 아니다.  잡지의 이름 그대로 작가들을 위한 정보가 간결하고 보기 쉽게 정리되어 있는 잡지이다.  특히 일러스트레이터 작가 혹은 작가를 꿈꾸는 사람들에게 꼭 필요한 책이라는 생각이 들었다. ​내용은 아래 4가지의 목차로 구분되어있다. 유명 일러스트 공모전 정보작가 인터뷰세계의 그림책 소식작가들의 그림책, 포트폴리오 소개  ​한때 동화작가를 하려다가 그만 둔 사람으로서.. 이런 잡지가 한 7~8년 전에 나왔으면 정말 좋았을 거란 생각이 들었다. 그때에는 학원에서 주는 정보가 다였고 그것도 단편적이고 체계적인 정보가 아니었다. 물론 내가 더 열심히 정보를 수집하고 백방으로 노력을 했어야 했지만 이런 책이 있었다면 한결 더 수월하지 않았을까. ​특히 난 두 명의 외국 작가의 인터뷰 내용과 그들의 그림을 보며 자극을 받았다. 세상은 넓고 재능있는 사람은 넘쳐난다는 걸 다시 한 번 느꼈다. 둘 다 전혀 다른 자신만의 스타일이 넘쳐났고 이 둘의 그림은 압도적이고 예술적이었다. 대가들의 그림을 보고 살짝 주눅이 들어있던 나에게 울림을 주었던 작가 요안나 콘세호(JOANNA CONCEJO)의 한 마디. ​이 한 마디가 나를 위로했다.   나만이 할 수 있는 이야기를 표현하자.  현재 진행중인 일러스트 수업에서도 모작에서 나만의 스타일을 찾는 단계로 넘어가고 있는데저 말과 일맥상통 한다고 생각한다.​두 작가의 인터뷰를 보며 일러스트레이터의 삶이 보기와 같이 멋지거나 하지는 않은 것 같다. 창작의 고통이 수반되는 쉽지 않은 직업이지만 세상에 쉬운 직업이 얼마나 될까 싶다. 현실적인 작가들의 이야기를 마음 속에 담고 열심히 수련해야겠다. 좋아하는 것을 하지만 정말 정말 잘 할 수 있을 때까지. ​​​ 안녕하세요네일아티스트 사파이어 수채화네일입니다..올해도,, 한번도,, 빠짐없이 튜토리얼 촬영을 마쳐서 뿌듯~^^네일홀릭 잡지 촬영은 내년에도 계속 촬영하게 되었어요﻿얼마전 2021년 01월 네일홀릭 네일잡지 촬영하고 왔어요내년엔 소띠해라서 소일러스트를 그려볼까??했는데,,,마땅한 이미지가 없어서 그냥 플라워네일을 표현하기로 했답니당 이번에는 어떤 느낌의 플라워 네일아트인지???궁금하시죠~~~!!!! 그럼2021년 01월 네일홀릭 네일잡지 빈티지한 느낌의 플라워네일 얼렁 보여 드릴께요2021년 01월 튜토리얼 네일홀릭 빈티지한 느낌의 플라워네일아트완성샷입니다작가님께서 아트에 어울리게  플라워 컨셉으로 찍어줬어요요런 감성적인 느낌 정말 좋아요​제가 가지고 있는 리치골드로 밋밋한곳에 올려줬어요붙일때는 클리어젤 소량 묻혀서 붙여주면 됩니다​​​네일아트에 사용된 네일재료들 오려서 꾸며봤어요사용한 네일아트 재료들이 한눈에 쏙 들어와서 보기가 좋네요저는 워낙 덜렁덜렁하궁 성격 급해,,, 요래 한눈에 보이는 이미지를 좋더라구요~ ​​플라워네일아트에 들어간 떼샷~~​네일스티커 붙이면  더 예쁜것 같아서플라워 꽃잎 아래서 살짝 블랙 영문레터링 붙였어요그리고 화이트컬러젤을 사용해서 깔끔하게 테두리를 그려줬답니다바탕컬러젤은 i314꽃잎은 벨비아 화이트젤그리고 스텔라비 글리터 SG067번 사용했어요 마무리는 논타입의 무광탑젤을 사용해서 완성했어요미경화젤이 남지않는 논탑이 빈티지한 느낌을 더해주는것 같습니다​​ 아이즈미 2020년 겨울컬렉션 글리터는 SG067하고 i314번으로사용해봤는데요 i314번 컬러젤은 독특하면서 세련된 느낌으로 화이트 꽃잎하고 색조합이 잘 어울리더라구요....지금까지 2021년 01월 튜토리얼로 찍어본 플라워네일아트였습니다다음에도 예쁜 네일아트 가지고 올께요감사합니다  잇몸 미소 그녀 그려보기 ㅎ러프하게 그린 후 수채화 물감으로 슥슥 이런 뭉툭한 손에 빨간 네일 좋다.   얼루어 9월 잡지부록 제이에스티나 카드지갑 ♡        안녕하세요~ 아이린입니다^_^요즘 블로그에 정말 소홀하게 되네요날도 더워서 그런지 만사가 귀찮... 귀차니즘제대로 입니다 ㅋㅋㅋ 패션뷰티 카테고리 마지막이잡지부록 포스팅이였는데 9월 잡지부록으로 다시한번 쓰게 되네요! 부록은 3,6,9월이 대박이라는거!이번 얼루어 잡지를 사면 제이에스티나 카드지갑을준답니다! 이거 보자마자 찜콩해둔거라 발매일에서점으로 고고싱했지요! :)           짜잔! 얼루어 9월호를 사고 부록을 받았습니다!갖고 있던 카드지갑이 낡아서 하나 사야지하고 있었는데 때마침 제이에스티나 카드지갑을부록으로 주다니! 완전 굿타이밍이에요 ㅋㅋ           얼루어 9월호 가격은 8,500원 입니다!만원도 채 안 되는 가격으로 제이에스티나카드지갑을 득템할 수 있다는거! :) 저는 서점 쿠폰 이용해서 더 저렴하게구입했네요! 히힛        ​​​​​9월 잡지부록을 보기 전에 살짝쿵~안의 내용을 살펴보았는데요~ㅋㅋ요즘 립제품에 유독 관심이 많아서 그런지다양한 립컬러가 나온 부분에서계속 머무르게 되더라구요~ 입술 색깔만달라져도 이미지가 확~ 변하죠! 립컬러완전 예쁘다능! ^_^ ㅋㅋ​​​​​​​​    그리고! 제이에스티나 가방들도 다양하게나와있더라구요 이 브랜드도 가격대가좀 나가는 편이라 부담스럽긴 한데~디자인이 참 예쁘더라구요 ^_^          이제 본격적으로 얼루어 9월 부록!제이에스티나 카드지갑을 살펴볼게용 :) 요렇게~ 비닐포장으로 되어 있답니다!            비닐 포장을 벗겨내면! 보들보들한 천이덮어져있어요 ^_^           한 겹 이렇게 벗겨내면 아름다운 자체를뽑내는 카드지갑이 보인답니다ㅋㅋ 얼루어 9월호 부록의 컬러가 2가지인데전 개인적으로 연브라운이 끌렸거든요!다행히도 제가 간 곳은 이 컬러밖에없나봐요~ ㅋㅋ 마음에 드는 걸로 받아서더욱 기분 좋았네요!           요건 카드지갑의 전체모습! 크기도적당하고~ 간단히 갖고 다니기 좋을 듯!           뒤편에는 요렇게~ 영문로고와 왕관모양이딱! 박혀있구요 ㅋㅋ           앞 부분에도 왕관 모양이 입체적으로표현되어 있답니다! 제이에스티나 하면이 왕관이 가장 먼저 떠오르죠 :)            앞에는 카드를 2개 꽂을 수 있게되어 있답니다! :)        ​​​​가운데에도 카드 한 개 더 꽂을 수 있는곳이 있어용~ 요렇게 총 3개의 카드를꽂을 수 있게 되어 있군요 >.<​​얼루어 9월 잡지부록으로 나온 예쁘고 고급스런 느낌의 제이에스티나카드지갑을 득템하고 싶으신분들은 가까운 서점으로 서둘러고고싱하세요~~ ​​​​​​​​​짧은 8월의 방학이었는데 8일을 병원에 있었으니방학동안 뭐 한게 없다며 속상해하던 꼬맹이개학 후에도 온라인수업으로 집콕하고 있어서 마음이 안 좋은데요그래도 외출을 못하지만 집에서 어린이과학잡지도 보고 만들기도 하고그림그리고, 게임도 신나게 하고 했답니다 ​더 신기한건 어제 오늘 아침에 깨우지 않았는데일찍 일어나서 온라인 수업 듣고 있는게 어찌나 기특하던지~다 컸다 싶네요 정말~ 며칠 전 치과에 가서 이빨을 뽑고 안과에 가서 알러지 약을 처방 받아서 온 날~오후에 게임 쉬는 타이밍에 어과동을 읽고 있는 너란아이!!!  세상 심각하게 읽는 너!어느새  엄마랑 키도 비슷비슷해졌고 발도 비슷비슷해져서 읽는 책의 수준도 업~이 되었는데요  8월 2호의 경우 최강 학습만화 베스트3가 들어가 있는 미니부록도 있어서이건 진짜 여행가거나 외식할 때 들고 나가서 봐도 좋을 거 같아요(코로나 때문에 안간지 백만년...) 8월 2호 어린이과학잡지의 메인은 레고를 연상하게 만드는 표지인데부록 또한 너무 마음에 든다고 하더라고요. 늘 그렇 듯~ 한눈에 보는 교과 맵!물리, 화학, 생물, 지구과학, 사회, 소프트웨어 내용에 대해어떤 학년 어떤 주제에 해당하는지 볼 수 있어서교과에도 도움이 된답니다. 아이가 좋아하는 고래상어눈에서 이빨이 난다는 건 처음 알았는데요 이빨이라기 보다는 돌기라고 할 수 있는데 수많은 돌기로 눈을 보호하는 걸 어린이과학잡지를 통해서 알았어요유용해 유용해~~~~ 올해 전국 곳곳에서 노래기로 인해서 큰 불편을 겪었는데시골집 역시 노래기로 한참을 고생했는데요.평소에는 보기 힘든 대벌레가 봉산을 점령했다고 해요.​다신 이런 일이 없기를....  어린이과학잡지에서  빼놓지 않고 보는 인공지능 로봇 마이보​어과동을 꾸준하게 보다보니 아이가 좋아하는 분야도 알 수 있고무료하게 지내며 봤던 책을 또 보고 또 하는게 아니라한달에 2번 집으로 오는 어린이과학동아 덕분에 지루하지 않게 즐겁게 보낼 수 있답니다​9월이니 9월호도 어여 꺼내줘야겠어요​ ​ 시사원정대(2021년 5월호) 저자편집부출판동아이지에듀발매2021.04.26. ​ ​​안녕하세요~ 올해 2월부터 초등 논술에 도움이 되는 초등시사잡지인 ≪시사 원정대≫를 구독하고 있어요.벌써 5월 호가 도착했는데, 어떤 시사 뉴스들로 구성되어 있는지 기대감을 안고 읽어보았습니다.​​시사뉴스로 보는 창의융합 세상 시사원정대[신기한 NFT 세계] 디지털 방귀를 아십니까? 시사뉴스탐험 - 중국의 문화 동북공정창의융합탐험 - '버추얼 휴먼' 루이 창조주 만나다문화예술탐험 - 일상 속 발명품을 찾아라!책 속 부록 - 리딩북, 체험학습 <지하 세계 발굴 체험>​ ​​현재 이슈가 되고 있는 시사뉴스를 리딩북에서 만날 수 있어요.어렵고 딱딱한 사설/칼럼이 아니라 재미있게 읽고 쉬운 설명으로 이해가 잘 된답니다. 어려운 어휘들과 다양한 배경지식을 함께 설명하고 있고 퀴즈를 풀면서 읽기 능력도 키울 수 있어요.​북한이 도쿄 올림픽 불참 선언한 이유에 대한 맞춤 사설인데요. 올림픽을 계기로 한미일과 만나도 실익일 없을 거라는 판단에서 이번 올림픽에 불참을 선언했다고 합니다.​​​   ​​두 번째 맞춤 사설에는 세계 반도체 패권 경쟁에 대해서 다루고 있어요. 지난 4월 호에서 다루었던 '반도체' 부분을 읽었던 기억이 나네요. 현재 이슈가 되고 있는 부분이고 저도 관심을 가지고 있어서 꼼꼼하게 읽어보았어요.​세계 반도체의 72%는 한국 대만 등 아시아에서 만들어지고 있는데 세계 1, 2위 패권국이 한국의 반도체 산업의 협력 파트너가 되길 원하고 있습니다.미국과 중국은 반도체 산업에 엄청난 금액의 투자를 하고 있고 세금도 깎아주고 있는데... 삼성전자, SK하이닉스는 이로운 싸움을 하고 있습니다. 우리나라에서는 어떤 정책을 통해서 지원을 해줄지... 좋은 결과가 나오면 좋겠어요.​​​  ​​포토 와이드에서는 반 아시아 증오범죄에 항의하는 행진에 대해서 나옵니다.아이에게는 아직 어려운 부분이라서 가볍게 읽고 넘어가고 있어요.한글 해석과 배경지식 부분만 읽어도 현재 이슈가 되는 시사뉴스를 읽게 되는 거라 도움이 됩니다.​​​  ​​≪시사 원정대≫ 5월 호의 목차를 살펴보았습니다.​리딩북 - 북한의 도쿄 올림픽 불참 선언, 세계 반도체 패권 경쟁커버스토리 - 디지털 방귀를 아십니까? - 신기한 NFT의 세계시사뉴스탐험 - 시원뉴스, 메타버스, 별점 리뷰(없애는 게 좋을까?), 중국의 '문화 동북공정'창의융합탐험 - 해상왕 장보고, 네안데르탈인, '버추얼 휴먼' 루이의 창조주, 영화 '크루즈 패밀리: 뉴 에이지'문화예술탐험 - 전시 '뮤지엄 오브 컬러 63 특별전', 책과 공연 전시 정보, 샌드위치 만들기 체험, 지하 세계 발굴 체험 편​​​  ​​시사 원정대는 읽기가 쉽고, 뉴스를 재미있게 읽을 수 있고~초등부터 중학교의 언어, 사회, 과학, 문화 부분에 교과가 연계되어 있어요.​​​  ​​​커버스토리 - 방귀소리 팔아요! 기상천외한 NFT 세계지난달에 이와 관련된 뉴스들을 인터넷에서 몇 번 보았는데요.아이들이 이해하기 쉽게 만화로 설명이 되어 있어요.​NFT는 '다른 것으로 대신할 수 없는(Non-Fungible) 토큰(Token ·내용 정보)'의 약자NFT는 디지털 정보에 별도의 고유한 인식 값을 부여해서 '세상에 단 하나뿐인 것'으로 만들어내는 기술이에요.이 기술을 적용하면 어떤 디지털 파일에든 나의 '소유'임을 기록할 수 있다고 해요.​미국 영화감독 알렉스 라미레즈 말리스는 1년 동안 친구들과 뀐 방귀소리를 녹음한 오디오 디지털 파일에 NFT 기술을 적용해서 '마스터 컬렉션'이라는 이름으로 경매에 내놓았는데 약 50만 원에 팔렸다고 해요.방귀 소리를 누가 살까?라는 의문이 생기긴 했는데 팔리는 걸 보니 정말 신기합니다.​​​ ​​진짜 같은 가상세계 메타버스가상현실(VR) 기기만 쓰면 순식간에 꾀죄죄한 현실에서 환상의 세계로!영화 '레디 플레이어 원'은 디지털 가상세계인 일명 '오아시스'에 푹 빠져 살아가는 사람들을 그린 영화라고 하는데요.어떤 영화인지 너무 보고 싶네요.외모, 목소리, 피부색, 성별도 마음대로 바꿀 수 있는 가상세계라...자신이 원하는 것을 마음껏 할 수 있다면 가상세계에 푹 빠질 거 같아요.​엔비디아의 최고경영자 젠슨 황이 "메타버스 시대가 온다"라고 말하면서 이 말이 주목받기 시작했다고 해요.'더 높은(Meta)'과 '우주(Universe)'의 합성어인 메타버스는 인터넷이나 스마트폰 애플리케이션으로 접속할 수 있는 3차원 가상세계를 의미합니다.미국의 래퍼 트래비스 스콧은 메타버스로 유명한 미국 게임 '포트나이트' 속에서 자신과 똑 닮은 아바타의 모습으로 콘서트를 열기도 했고 순천향대학교는 가상세계에서 입학식을 열었다고 해요. 메타버스를 활용하는 분야가 많이 늘어나고 있는데 앞으로 어떻게 발전해나갈지 궁금합니다.​​​ ​​​별점 리뷰, 없애는 게 좋을까?일부 소비자들의 악의적 평가 때문에 문제가 되고 있다는 기사들을 많이 볼 수 있었는데요.네이버는 '별점 리뷰'를 없애겠다고 최근에 밝혔습니다.별점 리뷰 대신 인공지능이 뽑은 핵심 키워드를 통해 그곳에 대한 정보를 제공할 계획이라고 해요.저는 제품을 사거나 맛집을 찾아갈 때 리뷰를 항상 확인하는 편이라서 '별점 리뷰'가 없어진다면 아쉬울 거 같아요.분명히 좋은 취지로 만든 제도인데 별점 테러를 하는 일부 소비자들 때문에 없앤다니...​​​   ​​올해 4학년인 큰 딸은 아직 한국사를 배우지는 않고 있어요.최근에는 한국사, 세계사 관련된 책들도 조금씩 읽고 있는데 꾸준히 독서를 통해 역사에 대해 알려주려고 해요.중국과 일본과 관련된 역사적인 부분들을 모르지만 ≪시사 원정대≫를 통해 이런 시사 뉴스들을 읽으면서 역사적인 부분들도 이야기를 나눠보기도 합니다.​​​ ​​​한국 문화 빼앗으려는 중국, 용서 못 해!2월 호에서는 '김치가 중국음식이라니?'라는 시원 뉴스가 있었어요.그 기사도 중국의 '문화 동북공정'과 관련된 것인데 5월 호에서는 더욱 자세하게 다루고 있어요.2002년부터 중국은 동북공정을 실시했어요.동북공정이란 중국이 동북부인 만주 지역의 역사를 연구하기 위해 추진한 프로젝트로 중국의 국경 안에서 이뤄진 모든 역사를 자기 나라의 역사로 만들겠다는 목적을 가지고 있어요.고구려가 독립된 나라가 아니라 주국의 소수민족이 세운 '지방정권'이라는 말도 안 되는 주장을 펼쳤고 고조선, 고구려, 발해 등의 영토가 현재 중국의 땅에 속했었다는 이유로 이들이 모두 중국의 역사라는 억지를 부렸습니다.2011년에는 아리랑을 중국의 국가문화유산으로 등록을 했고, 2017년에는 중국 지린성에 있는 고구려 문화재 유적 안내판에 '광개토대왕비는 중화민족의 비석'이라고 설명했다고 해요.이제는 한복은 중국 명나라 의상, 김치는 중국의 전통음식, 삼계탕은 중국 광동식 국물요리 등 우리 전통문화의 원조가 중국이라고 주장하고 있다는 것.중국의 왜곡에 당하고만 있지 않고 우리 문화를 지키려는 노력도 알려주고 있어요.​​​ ​​​영화로 보는 세상 - 크루즈 패밀리 뉴에이지원시시대를 배경으로 한 영화인데 보금자리로 삼았던 동굴이 무너지자 새로운 보금자리를 찾기 위해 모험을 나선 크루즈 패밀리의 이야기예요. 원시 가족인 크루즈 패밀리와 진화된 인류인 베터맨 패밀리의 모험~모험 이야기를 좋아하는 아이들이 아주 재미있게 볼 수 있는 영화입니다.영화 배경인 선사시대에 대한 정보와 영화 속의 귀여운 원시 반려동물의 실사판에 대해서 알려주는데 영화를 더욱 재미있게 볼 수 있는 설명들이에요.​​​​ ​​체험학습 비밀미션 - 지하 세계 속으로최근 서울 광화문광장을 넓히려고 땅을 파는 과정에서 조선시대 지어진 관청의 옛터와 유물들이 발견되었다고 해요.백제의 무령왕릉, 신라의 천마총에 대한 설명도 나와있는데 아이들과 함께 꼭 가보려고 합니다.그리고 QR코드를 통해 국립중앙박물관의 박물관 역사 문화교실과 몽촌 역사관 문화재 VR을 볼 수 있어요.이제는 꼭 박물관을 가지 않아도 VR 체험을 할 수 있다니~ 박물관이나 여러 문화 유적지들을 답사다니려고 하는데 학기 중에는 가기 힘이들어요.이렇게 QR 코드를 통해 역사 강의도 들을 수 있고 VR 체험도 할 수 있어서 정말 좋네요.​​  5월 호에도 다양한 시사 뉴스들을 재미있고 쉽게 읽을 수 있었습니다.신문이나 인터넷 뉴스로 읽기는 어려운 시사뉴스~ 어린이 시사잡지 ≪시사원정대≫로 아이와 함께 읽으며 이야기도 나누면서 꾸준히 활용해야겠어요.​​시사뉴스로 보는 창의융합 세상 <시사원정대>서점에서도 만나볼 수 있지만 정기구독을 신청하면 할인 혜택을 볼 수 있고 대원증을 발급받아서 제휴 박물관 무료 또는 50% 할인을 받을 수 있어요. 그리고 1년 이상 정기구독 시, 시사원정대 웰컴 굿즈 5종을 받을 수 있다고 해요~ 시사원정대에 관심이 있으신 분은 아래 링크를 클릭해 주세요. ^^​​​ 동아이지에듀me2.do ​ ​드디어 받아보았어요^^​ ​먼저 목차를 살펴보아요총47  페이지의#어린이나라사랑창간호  ​부담스럽지 않은 두께라서아이들이 거부감 없이 보기 시작했어요​ ​6.25 전쟁에 대한 내용이 있어요저학년도 이해할 수 있게눈높이 설명이 좋았어요​ ​첨부된 스티커를 활용하는 내용들도곳곳에 자리해서아이들이 글도 보고 그림도 보고스티커도 붙이고 하며지루할 틈이 없어요​ ​학습만화도 중간 중간 있어요그림이 과장되지 않고 편안하게 볼 수 있어 좋았어요​ ​심리테스트도 있어요내가 어떤지에 대해점수를 적어가며 볼 수 있고점수를 계산해보고나와 가장 닮은 독립운동가를알아보기도 해요​ ​색칠후에 AR감상도 있어요오려서 붙여서 하는 만들기도 있고요저학년들도 지루하지 않고끝까지 즐길 수 있었어요진심 알찬 창간호 였어요다음호도 기다려 보아요^^  ​궁금하신 분들은 웹진으로도볼 수 있어요http://mpvalove.kr/ 국가보훈처 어린이 나라사랑 2021봄·여름호2021, 05, 28 ~ 2021, 05, 31 국가보훈처 어린이 나라사랑 2021봄·여름호mpvalove.kr ​    멋진 남성들을 위한 매거진 <Den> 2018년 1월호를 소개합니다! “인생의 주인으로 살다 보면 행복은 저절로 따라옵니다”세계적인 행복 연구가 서은국 교수는<덴> 2018년 1월호 인터뷰를 통해 이렇게 말했습니다. 그는 또, 행복은 인생의 목표가 아니라인간 생존을 위해 만들어진 진화의 산물이라고 했습니다.우리의 경험에서 각인된 즐거움, 쾌락 같은 것입니다.그렇다면 어떻게 해야 행복할까요?돈이나 성공에서 얻는 행복은 잠깐일 뿐 지속되지 않습니다.더 많이 바라고 기대면서 스트레스와 좌절로 변하기 때문입니다.행복한 삶을 살려면 진정 내가 좋아하는 것을 자주 해야 합니다.좋아하는 사람과 밥을 먹고, 읽고 싶은 책을 읽고, 가고 싶은 곳을 가고.지금 이 순간의 소소한 즐거움을 놓치지 않는 것입니다.Find Joy In Your Life!    ‘58년 개띠’는 왜 유명할까?우리 현대사에서 특히 의미가 남다른 개띠가 있으니, 바로 1958년생. 올해로 환갑을 맞은 ‘58년 개띠’가 고유명사가 된 까닭은? 행복 연구의 세계적 권위자 서은국“행복해지고 싶다면 주위에 좋아하는 사람을 많이 만들어라”인류는 행복을 절대 가치로 생각하며 살아왔지만,서은국 교수는 ‘행복은 삶의 목적이 아니라 수단이자 도구’라고 말한다.가족상담 전문가 김용태 교수의 부부학 강의“부부 관계 비법요? 같이 사는 게 기적인걸요”'부부는 일심동체'라고 하는데,아내만큼 이해하기 어려운 사람도 없다. 왜 그럴까?마흔 넘어 인생의 전성기를 맞은 남자들젊은 시절 불우한 환경과 시련조차 인생의 밑거름 삼아 마흔 이후 더 잘나가고 있는 멋진 남자들을 만나보자.21세기 비즈니스를 엿볼 수 있는세계의 사옥놀이가 일이 되고 일이 놀이가 되는 공간에서 소통함으로써 창의력이 발휘되는 글로벌 기업들의 사옥을 소개한다. ▲실리콘밸리에 위치한 애플의 새 사옥 ‘애플파크’일상으로 들어온 예술품,팝아트를 만나다이번 겨울 리처드 해밀턴을 비롯해 앤디 워홀, 로이 리히텐슈타인,키스 해링 등 세계적인 팝 아티스트의 작품을 만날 수 있다.추억의 오락실 게임, 내 방에서 즐긴다중·고등학교 시절 오락실에서 즐기던 게임을 이제 집에서도 즐길 수 있다.내 인생의 여행, 아프리카로 떠나볼까?지구상 가장 럭셔리한 리조트와 광활한 사파리가 공존하는 곳,아프리카는 지금 당장 당신의 버킷 리스트에 올려야 할 여행지다.2018 평창 동계올림픽 200% 즐기기지구촌의 가장 큰 축제를 직접 볼 수 있는 이번 기회를 놓친다면앞으로 또 몇십 년을 기다려야 할지 모른다.내게 어울리는 패딩을 찾아라롱 패딩이 유행이라고 무조건 따라 입다가는 한 마리 북극곰이 되기 십상.내 스타일에 맞는 패딩을 골라보자.‘방탄소년단’이 뭐길래?국내 아이돌 그룹 ‘방탄소년단’이 급기야 빌보드 연말 결산‘2017 톱 아티스트’ 차트에서 10위에 올랐다. 11위는 콜드플레이, 15위는 아리아나 그란데였다.지금 꼭 알아야 할 이슈 브리핑중국 IT 굴기·난징대학살 80주기·굿즈 열풍블라인드 채용·브로가·비트코인 광풍·펫코노미맥세권? 스세권?·21세기 폭스를 인수한 월트디즈니침묵을 깬 사람들·베르테르 효과요즘 다시 뜨는 술, 사케의 모든 것추운 겨울 어묵 꼬치에 따끈한 사케 한잔이면 온몸이 녹으며 나른한 행복감에 젖는다.알면 알 수록 오묘하고 깊은 사케의 세계를 소개한다.겨울 식탁의 유혹, 말린 해산물포항 과메기·울릉도 피데기·남해 건대구삼천포 쥐치포·법성포 굴비·인제 황태〈Den〉과 함께하는 웰에이징Well-aging 프로젝트이제부터 건강한 백세힐리언스 선마을 이시형 촌장의 제안뇌를 이해하면 습관이 바뀐다!백세 건강 전도사인 이시형 박사는 생활 습관을 바로잡음으로써 면역 기능을 활성화시킬 수 있으며, 이는 뇌로부터 출발한다고 말한다.하루 30분씩 딱 6주! 올해 첫 목표는 복근 만들기젊음의 상징은 복근이라는 사실.올해 첫 목표를 무조건 뱃살 빼기로 정해야 하는 이유다. HiDoc Column 고혈압은 성기능 장애의 주요 원인이다전체 성인 남성의 약 30%가 성기능 장애에 시달린다.이 중 고혈압 환자의 성기능 장애 발생 빈도가 특히 높다. HiDoc Column 130/80mmHg 이상,미국의 고혈압 기준 개정으로 달라질 것들미국의 고혈압 진단 기준이 바뀌었다. 새로운 기준을 국내에 적용하면 고혈압 환자가 약 650만 명 증가한다. HiDoc Column 금연에 성공하면 나의 삶은 얼마나 달라질까?심리적 안정을 핑계로 담배를 찾곤 하지만, 흡연은 혈압 상승을 유발하는 스트레스 요인일 뿐임을 명심하자.무술년의 시작은 문화 나들이로 우아하게영화 〈신과 함께 - 죄와 벌〉,〈1987〉, 〈메이즈 러너: 데스 큐어〉, 〈다운사이징〉, 〈염력〉TV 〈윤식당2〉, 〈정글의 법칙〉, 〈명견만리 시즌 2〉CD 〈U2 - Songs of Experience〉BLU-RAY 〈구스타보 두다멜 베를린 필 2017 발트뷔네 콘서트: 라인의 전설〉, 〈마리스 얀손스 2017 헤라클레스홀 실황, 모차르트: 레퀴엠〉 2018년 마리아칼라스홀 신년 무대, 신촌블루스와 만나다대한민국 블루스의 선구자 신촌블루스가 ‘골목길’, ‘환상’ 등주옥같은 명곡과 신곡을 들고 마리아칼라스홀을 찾았다.영화로 보는 예술가의 삶노래를 듣고 그림을 감상하다 보면 예술가로서 그들의 삶이 궁금해진다.작품성과 재미를 모두 갖춘 예술 영화를 엄선했다.독자 선물 유머 카드 덴 Den 2018.1 작가덴 편집부출판알피스페이스(잡지)발매2017.12.26.평점리뷰보기     고영희가 너인지 너가 고영희 인지.. 예쁜데.. 머리 기르지마.. ㅠ_ㅠ​잡지 더 텔레비전에서 류세이 100문 100답 코너를 진행할 모양이다. 질문은 트위터로 인용트윗으로 질문글을 쓰고 해시태그 달라고 하라는데 혹시 관심 있는 분들은 참여해 보시길. 7월 13일 오후 10시까지라고 함. (@m_television) 요즘 파파고가 워낙 똑똑해서 굳이 뭐 일본어 못해도 참여 가능하다고 봅니다. (난 궁금한 것도 없고 남들이 물어보는 거 읽어보기만 하면 되니까 pass) ​코너고 뭐고 일단 이 사진속 류세이가 너무 예쁨. ;ㅅ; 키카자루코이 끝나고 요즘 마음 가는 게 없어져서 심심하던 차에 눈이 번쩍... +_+(우소구이는 낫마이취향이라...) ​세상에.. 너모 예쁘지 않냐고오... 흑... 정말 감겨들어가는 기분 이라구!! ​​​​- ​잡설..​최근에 키카자루 공계를 보니 파라비에서 드라마 감독판을 공개했던데, 하아... 보고 싶스미다... 그런데 파라비를 보자면 매우 매우 번거로운 작업을 거쳐야 한다. 일본은 월드와이드 신카를 인정하지 않아서 오로지 현지 발매 신카만 결제등록이 가능하므로 더 번거롭다. 물론 이용하지 못할 것은 없지. ​1. 일본 애플 사이트로 접속하고 계정을 만들어서, 2. 거기서 기프트 카드를 구매합니다. 3. 파라비에 회원가입을 해요. 4. 결제등록을 그 기프트 카드로 합니다. 이렇게 결제수단 등록을 포함한 절차를 마치면 이제 vpn 서비스를 찾아서 (안정적이고, 사기 안 당하고, 정보 유출 없는 곳으로, 가급적 유료사용 권장) 감상을 하면됩니다. ​이걸 하기엔.. 난 너무 나이가 많군요.. -_;​그래서 그냥 손놓고 있다는 그런 이야기 입니다... 아하하하. ​​​노력하지 말고 그냥 편하게 볼 수 있는걸 보기로 합시다...아래와 같은 것 말이지요.. 아이.. 이쁘네.. =ㅂ= 류세이가 게슴츠레할 때 심콩하는 나란 새럼..​류세이.. 3분기 드라마로 돌아와줘 제발.. 젭알... 다만, 작년 3분기 같은 그런 드라마는 아니됨... ㅎㅎ 후우~~ 안녕하세요~ 데이먼입니다ㅎ요즘 쇼핑몰을 운영하며, 여성 제품들도 조금씩 취급을 하고 있는데 아무래도 남자 패션 쪽보다는 부족한 것 같다는 생각이 들어 처음으로 여성 패션 잡지를 사 봤습니다.남성 패션 잡지는 거의 몇 년을 정기 구독해서 봤는데 여성 패션 잡지는 처음이라 약간 기대되기도 하고, 이해를 못 할 것 같은? 불안감도 살짝 들더군요.어쨌든 제 돈 6,500원을 주고 구입을 하고! 카페에서 정독을 했습니다ㅎ  잡지를 사니 치크?라고 하는 것을 주더군요.이게 뭔가 싶어서 서점 점원분께 여쭤보니 여자분들이 볼터치 하는거라고 하더군요.이걸 어디다 쓰지.. 하다가 그냥 마침 친구 여자친구가 일하는 카페에 와서 줘버렸습니다.어차피 줄 사람도 없거든요 하하핳  그만 울고, 책장을 넘겨보니 모델 최여진의 서핑 촬영컷 가장 먼저 최여진 씨가 수영복을 입고 서핑을 즐기는 모습이 나왔습니다.요즘 한창 덥기도 하고, 서핑을 하는 사람들이 늘어나고 있어서 앞쪽 면을 차지한듯합니다.눈에 띄는 점은 하이웨이스트 팬티나 모노키니 종류를 입고 있네요. 여성의 백과 구두를 강조한 촬영컷 그리고 책장을 더 넘겨보니상체는 잘려 있고, 이런 식으로 백과 여성 구두가 강조된 이미지가 있었습니다.남성 패션 잡지에서는 찾아보기 힘든 피팅컷이라 굉장히 신기했습니다.왜 이렇게 촬영을 했을까?라고 생각을 해보니여성 패션에 있어서 가장 핵심적인 백, 구두를 강조하기 위해서 이렇게 찍은 게 아닐까 하는 생각이 들었습니다. 중년 여성의 패션이 페이지는 제가 가장 인상 깊게 봤던 페이지입니다.사실 보편적인 사람들은 '여성은  젊고, 어릴수록 예쁘고 아름답다'라고  생각합니다.그런 고정 관념을 깨버리는 컷이었습니다.모델은 65세의 디자이너 지춘희 씨인데 어쩜 저렇게 트렌디하면서 본인에게 어울리도록 옷을 잘 입을까? 라는 생각이 들더군요.신발은 너무 예뻐서 제가 사고 싶다는 생각이 들어서 정보를 찾아봤지만 개인 소장품이라고 나와 있더군요.나중에 좀 더 뒤져봐야겠습니다ㅎㅎ 패션 트렌드를 정리해둔 페이지 그리고 여성 패션 잡지는 좋은 점이 이렇게 패션 트렌드를 1번, 2번 딱딱 짚어서 적어두더군요.남성 패션 잡지는 이런 거 없는데..... ㅠㅠ무려 10가지 이상 있으니 궁금하신 분들은 잡지를 직접 사서 보시길 바랍니다.하나씩 읽어보니 남자 패션 트렌드와 전체적인 흐름이 비슷하더군요.아마 제 생각에는 여성 패션 시장이 아무래도 더 크고 넓으니 여성의 패션 트렌드가 남성 패션 쪽으로 흘러 들어오는 것 같다는 생각이 들었습니다. 창의적인 패션 아이템 남성 패션 잡지에서는 보지 못한 창의적인 아이템들도 많았습니다.한 쪽 팔은 긴팔로, 나머지 한 쪽 팔은 민소매로 디자인이 된 스웨트 셔츠, 여성의 힐 모양을 가졌지만 편안해 보이는 샌들을 보고는 정말 창의적인 아이템들이라는 생각이 들었습니다.​패션학과 수업을 들었을 때, 편안함, 디자인 등 면에서 더 이상 나올 것이 없을 정도로 현대 패션은 많이 발전돼 있다고 교수님께 들었던 것이 기억이 납니다.하지만 이 사진들을 보니 많이 발전돼 있을지언정 패션에 끝은 없다는 생각이 들었습니다.  짤막한 후기왜 이때까지 여성 패션 잡지를 안 봤을까? 싶을 정도로 정말 다양하고, 창의적이고, 남자가 입어도 예쁠만한 패션이 많았습니다.남성 패션은 단순한 더하기, 빼기라면 여성 패션은 곱하기와 나누기라고 할까요? 그만큼 다채롭습니다. 여성의 옷을 입은 지드래곤 예전에 지드래곤이 공식 석상에 여성 제품인 트위드 재킷을 입고 나온 적이 있습니다.이때 저는 아무리 잘 소화하더라도 '굳이 남자 옷도 많은데 왜 여자 옷을 입지..?'라는 생각을 했었습니다.하지만 여성 패션에 조금 관심을 가지고 보니 남성 패션에서 풀어주지 못하는 새로움에 대한 갈증을 풀어주는 느낌이 들어 지디의 마음이 이해가 되더군요.​'나는 옷을 이제 깔끔하고, 나에게 어울리는 기본적인 스타일은 잘 입는다' 하시는 분들은 여성 패션 잡지를 정말 강력 추천해드립니다.트렌디함을 뛰어넘어서 자신만의 스타일을 찾을 수 있는 하나의 교본이 될 거라고 확신합니다.그렇지 않고, 아직 기초가 부족하다 하시는 분들은 남성 패션 잡지를 추천해드립니다ㅎㅎ​오늘 글은 여기서 마칠게요.긴 글 읽어주셔서 감사합니다(꾸벅)  ​ ​ 뉴스로 보는 초등 시사잡지시사원정대 !글/사진: 알럽모모​안녕하세요? 모모 맘이에요^^너무 오랜만에 포스팅이네요! 코로나 이후로참 바쁜 생활을 하고 있는데 1단계로 조정되었다고 하지만 늘 걱정스러운 날들이에요>_<환절기 건강 잘 챙기면서 아이 등원에신경쓰고 있는데요! 마지막 주만 되면우편함 뚫어지게 찾아다니는 울 모모군!!바로 초등시사잡지 시사원정대 때문이에요ㅎ각종 시사뉴스를 깊이있고 재미있게들여다볼 수 있다보니 읽는 동안배경지식도 다양하게 쌓을 수 있어서주변친구들에게도 이야기해주고 있는데요~​​​ ​​이번 10월호가 드디어 시사원정대100호 출간이라고 하더라구요^^ 우와!!" 시 원 이 즈 백 !! "이번호는 시사원정대의 캐릭터 친구들이표지를 장식했네요. 축하해요 : )사회, 문화, 경제 이런 분야에 관심이 많아뉴스를 좋아하는 모모군이지만요즘은 온라인 수업, 숙제 등으로 뉴스시청이줄었는데 틈틈히 보는 초등시사잡지덕분에 요즘 사회이야기도 놓치지 않고 잘 챙겨보고 있네요^^저도 바쁠때는 뉴스를 인터넷 기사로보곤하는데 오히려 모모가 더 아는게 많을때도있어서 어디서 봤어? 하고 물으면단연 시사원정대라고 한답니다  : )​​​  ​​시사원정대를 보면서 모모의 또 다른 관심!바로 책에서 소개된 최근 출간된 책이나추천도서목록을 보고 책을 직접 골라 사보기도하는데요~ 지난달 소개 되었던바이러스 과학수업과 2020 경제는 내친구를바로 구입해서 두번씩이나 읽었네요^^​특히 경제책은 너무 재미가 있다며저에게 설명해보기까지 했구요ㅎㅎ관심분야의 책을 조금 더 깊이있게 연계해본 계기가 된것같아요 : )​​​ ​​처음 책을 펴면 리딩북을 가장 먼저만나볼 수 있는데요^^신문, 사설, 칼럼과 영어뉴스로 독해력을키울 수 있는 책속의 코너이구요~사설을 읽으면서 어휘력을 배우기도 해서개인적으로 참 괜찮다고 생각드는 부분이었어요!요즘은 예전처럼 신문을 볼 일이잘 없다보니 이런 부분 초등때부터챙겨보면 단어 표현도 늘겠다싶더라구요 : )​​​ ​​최근 이슈가 되었던 시사나 칼럼을 위주고배경지식을 쌓아가고요~읽고 나면 퀴즈를 풀면서 단어와 표현력을한번 더 익힐 수 있도록 퀴즈를풀어보는 란도 있어서 아이가 즐겨 하고 있어요!​​​ ​​사설 칼럼을 읽으면서 그 글에숨어있는 맥락이 무엇인지 파악하는 법을 배울 수 있도록 하고 있구요!마지막에는 외신 영어뉴스를 읽으면서 영어의 단어는 물론 독해력, 발음, 문법을 배울 수 있는 부분도 있어서 한글 독해력뿐아니라영어도 함께 뉴스로 접할 수 있어 좋아요 : )​​​  ​​시사원정대는 리딩북, 커버스토리, 시사뉴스탐험, 창의융합탐험,문화예술탐험, 체험학습비밀미션,미라클 본부까지 다양한 분야로 나뉘어약 150페이지가 넘는 구성인데요 : )이번 호에서는 또 어떤 내용을 다룰지 목차를쓱- 읽어보더니 모모군이 가장 재밌을 것 같은 관심분야부터 읽어 보더라구요^^반복해서 읽어도 재밌나봐요.저희 아이는 여러번 읽고 있거든요 : )​​​ ​​저학년때 구독했던 때가 있었는데그때도 참 좋아했던 기억이 나네요 : )단권으로도 구입가능하지만 6개월이나12개월 정기구독하면 10% 할인 받을 수 있으니 관심있으신 분이라면 정기구독이 낫겠죠?​​​ ​​시사원정대 숫자로 보는 100호의 기록!이번 100호 특집으로 기획된 페이지네요~ 그간의 기록을 살펴보는시 원 이 즈 백 : )ㅎㅎㅎ캐릭터들이 너무 귀엽다는요!!​그리고 시원 100호를 빛낸 인물들 부터최신 관련 뉴스를 키워드로 정리하기까지 : )올해는 단연 코로나19로 맞은 위기로세상이 떠들썩하니 빠질 수 없는 이야기겠죠ㅜ​​​ ​​하지만 좋은 소식도 분명 많았어요^^빌도드 핫 100에서 1위를 차지한방탄소년단에 대한 기사가 여기저기서쏟아졌듯이 이번호 시원에서도 방탄소년단의기사가 빠질 수 없네요 : ) 멋져요!!​​​ ​​​시사뉴스탐험에서 다룬 아카데미상,작품성 선정기준에 다양성을 추가 한다는 기사를 만나게 되었는데요 : )영화를 잘 모르던 모모군도 요즘 관심이생긴 분야기도 하구요. 언젠가 접하게 되었던 비행기의 다양한변화와 모습을 이번 시원에서 20년뒤 비행기모습에 대한 지식을 쌓을 수 있었는데제가 읽어봐도 흥미진진하더라고요 ^^미래의 날렵하고 빠른 차세대 비행기는 과연 어떤 모습일까요?​​​  ​​키워드 툰에서 다룬 백신 전쟁에 대한이야기는 요즘 가장 큰 이슈라고 할 수 있죠!모든 아이들이 바이러스에 대한이야기로 가득찰 만큼 코로나의 대유행에힘든 부분이 하나, 둘이 아닌데요ㅜ.ㅜ웹툰으로 만나는 부분은 아이들 누구나좋아할만한 페이지네요^^ 간만에 저녁먹기전저와 설전을 벌이기도 했구요ㅋㅋ​​   ​​창의융합탐험에서도 다양한 내용의구성으로 다루고 있어서 한참을 집중하며보던 모모군이랍니다.이야기로 보는 사회에서는세계는 커다란 시장이란 주제로 우리나라에없는 물건을 어떻게 구입하고 다른나라에서사오는지 등의 상세한 설명이 삽화와 함께 이해하기 쉽도록 구성해 놓아서사고력을 키우는 퀴즈로 어려울법한단어의 뜻도 정확하게 짚어가구요^^​​​ ​​남자 아이들이라면 무조건 좋아한다는 우주이야기도 다루고 있어요 : )빠질 수 없는 주제이기도 한데요^^우주에서 살수 있을지.. 다양한 영화와 연계해소개되고 있는데 울 모모군은 시사원정대에서소개한 영화를 주말에 한편 정도챙겨 보고 있답니다^^ 동기부여가 확실하네요ㅋ영화의 이야기가 너무 궁금하다며^^​​ ​​문화예술탐험에서도 흥미로운 이야기로 가득했는데요^^ 이번호에는 책소개 코너를 비롯해공연, 전시 아트 갤러리등 다양한 문화 예술분야를알려주면서 체험기를 바탕으로아이들과 조물 조물 만들기를 할 수 있도록송편 만드는 방법도 자세히 알려주고 있었어요!뭐든 호기심 많은 우리 초등아이들에게시시뉴스로 창의 융합적 사고를 기르게 할 수 있는 도서라서 심심할때도 보고 궁금할때도보고 흥미로운 초등시사잡지인 것 같아요 : )​​​시사원정대 정기구독이 궁금하시면 클릭해보세요 ↘ ↘https://edudonga.shop.blogpay.co.kr/view/good/dL8ga9 동아이지에듀edudonga.shop.blogpay.co.kr " 이 리뷰는 동아이지에듀로부터 도서를 무상제공받아 작성되었습니다 " 헉!!!!!!!!!!!!!!!!!!!보그 Vogue Korea 2021.8 (표지 3종 중 랜덤)보그 Vogue Korea 2021.8 (표지 3종 중 랜덤)www.aladin.co.kr멋있다.... 완전 오자키상ㅠㅠㅠㅠ꺄♡♡♡ 첫 화보♡♡♡♡출처: 트위터 총 6페이지라고 하네~우선 간단히 2페이지만 미리보기! 나 이런 배우의 얼굴을 했을 때가 참 좋다. 장난스런 얼굴도 좋지만~(笑) 이 잡지 샀는데 오늘 입고 되려나..연차 썼을 때 오면 안되는데.. 얼른 나에게로 오세요~   본 포스팅은 페이퍼가든으로 부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 스마트폰/태블릿의 발달과 함께 이제 책도 스마트폰/태블릿을 통해서 읽는 시대가 되었습니다.물론 아직까지도 종이를 넘기면서 보는 아날로그적인 맛도 존재하고 단순히 가쉽거리가 아닌 두고두고 봐야할 책이라면 저 역시 스마트폰/태블릿보다는 책을 사서 읽고 보관하는 것을 권하고 있습니다. 그래도 수많은 책들을 모두 구매하고 읽는 것은 시간적/공간적/비용적으로 만만치 않죠?최근 스마트폰과 태블릿에서 볼 수 있는 간단한 매거진형태의 어플들이 나오고 있는데 실제로 이런 잡지들을 받아보면 내용이 부실하거나 그저 타이틀을 나열하는 정도로 그치고 있습니다.  그래서 보고 싶거나 구독하고 싶은 잡지가 있어도 차일피일 미루고 있었는데 최근 지인에게서 갤럭시 단말기에서만 지원하는 무료 매거진 어플인 "페이퍼가든"에 대한 이야기를 들었습니다. 그래서 얼른 구글 플레이 스토어에서 해당 어플을 다운로드 받았네요. (페이퍼가든 설치 페이지 바로 가기) 그럼 지금부터 페이퍼가든에 대해서 하나씩 알아보도록 하겠습니다.먼저 처음 페이퍼 가든을 시작하면 썸네일 방식으로 다양한 잡지들이 나열되어 있으며 아래로 스크롤하면 수많은 잡지들의 대표이미지들이 나오네요. 윗쪽으로 돌아가고 싶을 때는 우측하단에 있는 Top 아이콘을 터치하시면 됩니다. 썸네일만 보더라도 페이퍼가든이 추구하고자 하는 바를 대략적으로 알 수 있습니다.일단 잡지라면 표지에서 남다른 포스가 나오는데 일반 잡지책의 모습을 그대로 스마트폰으로 옮겨 담아두었습니다.간략한 설명을 곁들이면서 읽고 싶다는 충동을 느끼게 하네요. 해당 잡지를 선택하면 전체 잡지를 다 보여주는 방식이 아니라 처음에는 살짝 실망했습니다.기존에 잡지 어플들과 크게 다르지 않아 보였거든요.하지만 이건 저의 착오였습니다.우측 상단에 보시면 2개의 아이콘이 보입니다.하나는 해당 페이지를 북마크할 수 있는 아이콘이고 그 오른쪽에 있는 것은 페이지를 메일, 블루투스, 카카오톡 등으로 공유할 수 있고 잡지를 다운로드 할 수 있는 곳이 따로 있었네요. 해당 잡지를 다운로드 하기 위해서 해당 잡지 페이지로 이동을 합니다.여기서도 마찬가지 썸네일 방식으로 해당 잡지의 내용을 알기쉽게 요약해 두었습니다.보고 싶은 것은 터치로 바로 이동이 되니 편리하게 접근할 수 있습니다. 우측에 전체 보기를 하면 해당 잡지의 지난호들을 볼 수 있네요.모든 잡지는 아니지만 지난 6개의 잡지로 한정되어 있는 것 같네요.지난 잡지를 보고 싶다면 터치 하시면 됩니다. 간단하죠? 만약 해당 잡지의 전체를 보고 싶다면 다운로드를 선택하시면 되는데 파일크기가 나와 있으니 꼭 참고하시고 굳이 두고두고 봐야하는 잡지가 아니라면 북마크를 통해서 다시 보시는 것도 좋은 방법으로 보입니다. 실제로 경험해본 페이퍼가든은 제가 가진 갤럭시 S5 광대역 LTE-A 사이즈에 딱 맞게 최적화되어 있으면서 고화질의 컨텐츠로 보는 것이 즐거웠습니다. 그리고 단순히 보는 것만 있는 게 아니라는 사실!! 어떤 내용은 음악과 영상으로도 나오니 이것이 진정한 스마트폰/태블릿에 보고 듣는 잡지가 아닐까? 하는 생각을 해봤습니다. 보는 것은 기존 종이 잡지들과 같이 뛰어난 색감과 편안한 독서감을 주면서 추가로 영상과 음악으로 interactive 효과를 주는 것이 제대로 된 잡지 어플로 보이네요.  페이퍼가든 홈화면 상단에는 3가지 기능을 수행하는 아이콘이 있습니다.좌측에 Papergarden을 선택하면 다운로드한 잡지나 북마크 등을 확인할 수 있고 공지사항도 있으니 참고하시고 사용법이 어렵다고 느끼시면 도움말을 이용하세요. 페이퍼가든 홈화면 중앙에 있는 목록을 선택하면 자신이 관심 있는 카테고리만 따로 설정할 수 있습니다.여행, 패션, 스포츠, 엔터테인먼트 등 총 9개 분야에서 27종의 최신 매거진을 무료로 제공하고 있으니 개인 취향별로 선택하여 보는 것이 페이퍼가든을 좀 더 편리하게 이용하는 방법이 될 듯 합니다. 마지막으로 페이퍼가든 가장 좌측에는 검색이 있습니다.현재 제공하는 최신 매거진의 내용을 검색할 수 있도록 되어 있으니 원하는 검색어를 넣어보세요. 페이퍼가든에서 제공하는 잡지들을 읽는데 시간가는 줄 모르고 빠져 있었습니다.고화질의 컨텐츠로 실제 종이 잡지책과 같은 느낌에 다양한 컨텐츠로 많은 즐거움을 주더군요.남성, 여성을 비롯하여 다양한 취미를 가진 분들에게 분명히 기대이상의 무언가를 줄 듯 합니다. 페이퍼가든 (Papergarden)이라는 이름을 곰곰히 생각해 보았습니다.종이로된 정원이라는 말인데 정원이라면 아름다움과 조화로움이 공존하는 곳으로 그 곳에서 힐링하고 즐거움을 얻는 곳이죠.페이퍼가든은 비롯 스마트폰/태블릿에서 즐기는 매거진 어플이지만 거기에서 즐거움을 얻고 힐링하고자 하는 마음을 담아 시작한 어플이 아닐까? 하는 생각을 해봅니다. 감사합니다.[교과연계 추천도서] #초등과학 #어린이잡지​재미와 공부를 동시에 쑥쑥! ^^* 요즘은 도서관, 서점 나들이를 못하다 보니 집콕하면서 초등과학잡지를 읽고 또 읽고~ ​우편 배송 오는 날이 그렇게 반가울 수가 없어요.. ㅎㅎ  어린이과학동아 (2020. 08.15) 16호 <주요 목차> ​* 특집 : 끈적끈적, 미끌미끌~ 생물막 ​* 쇼킹 사이언스 : 눈에서 이빨이 난다고? 고래상어 ​* 기획 : 대벌레 떼의 등장? 다 이유가 있다고! ​* 최신 과학뉴스 : ① 정자운동, 좌우가 아니라 회전이다!② 유해물질 감지하는 컬러 센서 개발! ③ '겨땀' 냄새의 원인을 찾았다! ④ 바이킹이 천연두를 전 세계에 퍼뜨렸다?!⑤ 망간에서 에너지 얻는 미생물 발견!  교과서와도 밀접하게 연결되어 있는 초등과학 어린이잡지답게~ ​수업 시간에 배우는 내용이 실려있어예습 복습이 저절로 되더라고요.  이번 호 특집 기사로 실린 주제는 5학년 1학기 과학 마지막 단원에서 관련된 내용을 배우는데요. ​학교 공부가 더 쉽고 재미있어질 것 같은데요? ^^* 용어부터 낯설어서 어려워 보였지만.. 초등 어린이 눈높이에 맞춰 그림으로 쉽게 이해를 시켜주네요. ​여기서 '생물막(바이오필름)'이란? ☞ 미생물이 축축한 표면에 달라붙어 자라면서 만든 군집이에요.  화장실 바닥의 물때부터.. 입속, 몸속, 땅속.. 우리가 상상할 수 있는 거의 모든 곳에서 자란답니다. ​생물막을 만드는 이유는? ☞미생물의 생존 가능성을 높이기 때문이에요. ​지구에 있는 미생물이 총 1200000000000000000000000000000마리라는 이야기에 깜짝 놀랐네요..;;  눈에 보이지도 않는 작은 미생물은 도대체 어떻게 생물막을 만드는 걸까요? ​세균이 만드는 생물막의 한살이, 부착 → 성숙 → 전이 ​이 세 단계를 이미지로 쏙쏙 정리해 주니 흥미와 호기심이 채워졌어요.  극한 환경에서도 살아남는다니.. ​사해와 심해의 열수 분출공은 물론 심지어 우주정거장에서도 자란다고 해요.  우리가 원하지 않은 곳에 자라면 큰 피해를 줄 수 있다고 하는데.. ​어떻게 없앨 수 있을지.. 혹시 인간에게 이롭게 쓰는 방법은 없을지.. 기사에서 자세히 다뤘답니다. ​충치가 싫다면 입속 생물막을 관리하라는 전문가의 인터뷰에 뜨끔하기도..!  지난주에 교과 단원을 학습하면서 ​다양한 생물은 우리 생활에 어떤 영향을 미치는지, ​또 첨단 생명 과학은 우리 생활에 어떻게 활용되는지에 대해 배웠고 ​유해한 세균 VS 이로운 세균을 비교 정리하면서1학기가 마무리되었네요.  기사를 꼼꼼히 안 읽은 것 같은데 몇 개는 수업 시간에 배웠다고 바로 채워 넣더라고요. ​아는 문제가 나오면 그렇게 신날 수가 없다고 해요. ㅋㅋ 어과동에서 엄마가 꼭 챙겨 보는 보름마다 정보마당~ ​소곤소곤 책방, 두근두근 행사 코너인데요. ​아이와 함께 볼만한 행사나 어떤 책을 읽히면 좋을지 고민될 때 참고하는 데 도움이 되고 있어요.  이번 호는 정기독자 별책부록으로 「최강 학습만화 BEST 3」 샘플북이 함께 배송되어서 아이가 더 좋아했답니다. ​1. 사이언스 헌터 Q 2. 정글의 법칙 in 멕시코 3. 바둑 전쟁 신들의 게임  그 자리에서 다 읽었어요..;;​ 세 권 모두 접하지 못한 도서인데 어른이 읽어도 꽤 흥미롭더라고요.   과학탐험대 '사이언스 헌터Q' 대원들의 흥미진진한 탐험 이야기부터 ​십이간지가 등장하는 바둑 전쟁 신들의 게임과 만화로 보는 정글의 법칙까지.. ​짧게 실려있는데도 푹 빠져들었네요. 어린이 베스트셀러인 이유가 다 있다는~~  9월 호는 또 어떤 과학뉴스가 찾아올지 기대되네요.. ​2학기 공부도 신나게 즐겨보기로~! ^^*​  ▲ 정기구독 자세히 보기​* 출판사로부터 도서를 제공받아 작성했습니다.    사이트에서 스크랩해왔습니다.요번달에는 sweet랑 steady를 꼭 사야겠어요!! 히히  우선 sweet.    부록인 juicy캔버스빅백.홈페이지 동영상 보니까 잡지가 옆으로 들어가고도 넉넉한 사이즈더라구요!!      두번째는 steady.     부록인 여권케이스켬 지갑처럼 쓸 수 있는 파우치.홈페이지 동영상 보니까 요것도 은근히 빅파우치!        세번째는 CUTiE.7월호는 헤어악세사리세트.히히 귀엽네요!   부록은 리본고무세트, 핸드폰줄.핸드폰줄이 첨 귀여울듯...ㅋ         + 벌써 스프링은 8월호부록이 올라왔네요..역시 빠른 스프링!!ㅋㅋ 파우치, 미니타월, 헤어끈 같은데...   ​​​안녕하세요 우루서니입니다.^_^​어린이 시사융합잡지 시사원정대가 드디어 창간 100호가 나왔어요얼마전에 기념으로 이벤트도 하고할인행사도 했었는데요제가 포스팅도 한번 했답니다.^_^​이웃님들 혹시 참여하셨는지 모르겠네요..ㅎㅎ​ ​​​아무튼 시사원정대 100호 특집은 ​이렇게 금박으로 100 크게 써져서시원이즈백 ​시원이 시사원정대의 줄임말이거든요..^^​마치 시원이 돌아왔다는 뜻 같기도 하고시원이 100회가 되었다는 뜻 같기도 하네요..ㅎㅎ ​​오늘은 어린이 시사융합잡지로너무 재미있는시사원정대로 포스팅 같이 보기로 해요~​​​​​​​시원이즈백 어린이 시사융합잡지 시사원정대 100호  ​​​시사원정대는리딩북, 커버스토리, 시사뉴스탐험, 창의융합탐험,문화예술탐험, 체험학습 비밀미션, 미라클 본부​이렇게 큰 줄기로 해서각 기사들이 나뉘어있습니다.​  ​ ​그냥 어린이 잡지가 아니라시사융합이라는 주제가 있는 만큼다양한 시사들을 다루고있고​교과서연계까지 되어있답니다.​​​​자기 학년의 교과과정과 연계된 기사를 보면더 반갑게 읽을 수 있고​학교 수업에서도 도움을 많이 받을 수 있겠죠? ^_^ ​​시사원정대는커버스토리를 이렇게 2페이지 만화로 가볍게 설명하고 들어가서 좋은데요​시사원정대만의 히어로즈들과 악당들이 등장하는데매달 보고 있으면 정이 들더라고요..ㅎㅎ​​​이번에는 와츠인마이백 이라는 걸로가방=백=bag=100​이렇게 해서 백회 기념 을 알려주는 커버스토리였네요. ​​​숫자로 보는 100호 맞은 시사원정대​ ​​차니와 함께 읽은 작년에 읽은 시사원정대 표지도 보였고요,알고보니차니 태어난 해인 2012년에시사원정대도 시작을 했네요​어머..그럼 차니와 나이가 같네요..ㅎㅎㅎ  ​​시사원정대 100호를 빛낸 인물들도 소개하고 있는데요트럼프 대통령을 보더니만지면 안된데요​왜냐니깐 트럼프 대통령은 신종코로나에 걸렸기 때문에가까이 하면 안된다고 해서 웃겼어요. ​​​또 백이라는 글자와 관련된여러가지 상식들을 보여주기도 했어요.​  ​​무엇보다 꿀잼은시사원정대 더 재밌게 읽는기술은? 이라는 기사였는데요​​다른 아이들이 시사원정대 읽는 방법이나같이 읽고싶은 상대 이런걸 통해서아이가 동질감을 많이 느낀것 같더군요..ㅎㅎ ​​​​차니도 지금 침대에 누워서 시사원정대를 보고있잖아요74.5%가 소파나 침대에서 편한 자세로 본다고 답했어요..ㅎㅎㅎ​​  ​​특히나 애완동물과 같이 시사원정대를 읽고싶다는 답변이 많아서차니가 놀랐답니다.​  ​​시원뉴스에서는​아카데미상에 대한 이야기와20년뒤의 비행기 모습이 나왔는데요​  ​​같이 20년뒤의 비행기 모습을 보면서정말 멋지다고 생각했다는거​점점 더 이야기가 잘 통하는 어린이가 되어갑니다..^^  ​​​차니가 좋아하는 시사원정대 순위 2위는불꽃튀는 찬반배틀인데요​주제에 대해서찬성과 반대로 나뉘어서다른 의견을 읽어보고자기 의견을 주장해보기도 하는 코너인데요​수술실 CCTV설치해야할까? 라는 주제로토론이 있었어요 ​​시사원정대 읽다가자신이 관심있거나 알만한 주제에 대해서는의견을 제시하는 편인데​이 부분에 대해서는공개하지 않는다 편으로 의견을 제시하더라고요​어린아이들이 수술하는 장면을 보고놀랄수도 있다 라든지자기 의견을 이야기하는걸 듣고놀랐습니다.^_^​시사잡지 읽으면서자기 생각이 확립되어가는 느낌입니다.​  ​​​그 외에도 같이 보면서안용복에 대해서도 이야기하고​임영웅 이야기도 하고BTS노래도 따라서 흥얼거리는 등이번편은 정말 정말 재미있는 기사가 가득이더라고요​​  ​​어린이 시사잡지 시사원정대에이렇게 기사도 재미있지만​차니가 가장 좋아하는 ​팜 하늘농장 연재소설도 있고요..^^​  ​​​이제 점점 흥미진진해지는 수학탐정설록이나​일렉트로 영웅전 등도​아주 재미있답니다.^_^​우리 어렸을 때도 잡지 읽는 즐거움에 연재만화가 빠질수 없었잖아요..ㅎㅎ  ​​시사원정대를 보기 시작한지도 일년이 넘어가기에차니에게 계속 해서 볼껀지 물어봤어요.​만약 힘들거나 재미없거나 한다면좀 쉬었다가 봐도 된다고요​차니의 선택은 무조건 go 였습니다.​초등 1학년때 보기 시작했을 때보다확실히 이해하는 기사도 많아졌고자기가 관심있는 기사는 더 자세히 보더라고요..^^​학년이 높아진다면 더더욱 잘 볼거같지만초등2학년도 충분히 재미있게 보는 시사원정대입니다.​​시사원정대 마케터로 잡지를 제공받고 작성한 포스팅입니다.​아래는동아일보 교육법인 결제창으로 연결되는 링크입니다.http://me2.do/5Jiz7BoG 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요~오늘은 제가 포스팅 하려는 곳은 강원도 강릉에 있는이즈원 풀빌라 펜션이라는 곳인데요!작년 10월에 남편이랑 둘이서 갔던 곳이랍니다~​저희 남편이 건축쪽에 일을 하고 있어서예쁜 건축물을 보면 꼭 직접 가서 보고 싶어 하는데이번 강릉 풀빌라 이즈원도 실제로 가서 보고 싶다고 하더라구요~시설도 좋은 신축 풀빌라펜션이라서남편은 구경도 하고 저는 풀빌라에서 놀 수 있으니 1석 2조 였죠~^^​저희 남편은 강릉 이즈원풀빌라에 직접가서멋진 곳이라면서 저한테 여기저기 설명도 많이 해줬는데요.얼마전에 남편이 외국 사이트 하나를 보여주더라구요.먼가 하고 봤더니~외국 건축전문 웹진 Archello 이더라구요!제가 다녀온 곳이 외국 전문 웹진에 소개 될 정도라니~너무 신기하고 기분 좋아서 늦게나마 오늘 포스팅을 해봅니다!!​​<강릉 이즈원풀빌라 소개 페이지>https://archello.com/news/topowalk-creates-a-village-like-appeal-with-careful-siting-of-three-sculptural-buildings TOPOWALK creates a village-like appeal with careful siting of three sculptural buildings | ArchelloOn a site overlooking the Blue East Sea in South Korean, Architecture YEIN has completed a scu...archello.com 외국 건축전문 웹진 Archello에 소개된 강릉 풀빌라​​​   강릉 이즈원풀빌라의 외부 건축물, 그리고 야외 수영장 시설이랑객실에 있는 풀빌라 시설까지도 소개 되었고펜션에서 운영 중이신 카페까지도 소개가 됐네요~!!​  ​ 위에 사진은 외국 건축전문 웹진 Archello에소개된 사진을 캡쳐 떠서 보여드린거구요~여기부터는 저랑 남편이 여행 갔을때 찍은 사진 이랍니다.​​​ 건축전문 웹진 Archello에 소개된 사진이랑크게 다르지 않는 실제 강릉 풀빌라 모습~​​​ 이즈원풀빌라 야외수영장 시설이모양도 특이하고 시설자체가 고급스럽기도 했어요~​​​ 모던하면서도 멋스러운 그런느낌의 강릉 이즈원 풀빌라~건축이나 디자인을 잘 모르는 제가 봐도고급스러우면서도 멋져 보이기도 했어요.​​​ 이즈원풀빌라펜션에서 카페도 운영중 이시구요~​​​ 강릉 풀빌라 펜션 야외에 시설들도 갤러리처럼 멋스러웠어요~잘 보이지 않는 세심한 디테일이 장난 아니네요!​​​ 우리 부부는 강릉 풀빌라 객실 중에서개별풀빌라, 스파 시설이 제일 좋아보이는 객실을 잡았어요.저희 객실로 가면서 찍어본 이즈원의 전경~​​​ 이제 강릉 이즈원풀빌라의 객실을 소개해 볼께요.​​​ 복층 구조로 된 풀빌라 객실 인데요.1~2층은 실내시설로 사용하고 루프탑에도 부대 시설이 있는 객실 이었어요.​​​ 우선 1층에는 거실이랑 주방시설이 있고~​​​ 1층 창가쪽에 개별수영장시설이랑 스파시설이 있답니다.수영장 보기도 전에 창문으로 강릉 바다가 먼저 눈에 들어오네요~​​​ 수영장이랑 나란히 있던 실내제트스파!제트스파 사이즈도 4명이 들어가도 될만큼 대형 이구요~​​​ 수영장 시설도 길다랗게 되어 있는 구조라서물놀이 하기 딱 좋은 스타일 이었어요~​​​ 강릉 풀빌라 이즈원은 신축으로 지어진 펜션이라서펜션 외부, 야외시설들, 그리고 객실이랑 객실 시설들까지하나부터 열까지 모든게 깔끔하고 좋았어요.​​​ 수영장에 발 담구고 있는 제 모습을 남편이 찍었네요~ㅋㅋㅋ​​​ 남편이 뒤에서 사진찍는걸 알고 깔깔거리면서 웃고 있던 중~​​​ 우리 남편 건물사진이랑 실내 인테리어 사진은 참 잘 찍는데~인물 사진에는 소질이 너무 없네요ㅋㅋㅋㅋ머 사람이 모든 면에서 다 완벽할 수는 없으니~​​​ 1층에 이어서 2층을 소개하러 올라가는 계단~객실 앞 통창으로 계단에서도 강릉 바다 풍경이 보이네요.​​​ 2층은 이 넓은 공간 전체를 침실로 사용 합니다~​​​ 2층 침실 앞 창문 앞에서 보이는 강릉 바다랑 풍경~​​​ 강릉 이즈원 풀빌라 저희 객실에는 2층 침실 옆에바로 욕실 겸 화장실이 있는데요.화장실이 화사하니 깔끔하고 좋죠?​​​ 그리고 1층 거실 정면에 보시면화장실 겸 욕실이 하나 더 있답니다~1,2층에 화장실이 다 있어서 씻기도 편하고 화장실 이용도 너무 편했답니다~​​​ 강릉 이즈원풀빌라 2층 객실에서 또 올라가 봅시다~​​​ 2층에서 바로 올라오면 저희 객실만 이용하는전망 좋은 루프탑 테라스가 있는데요.여기서 보는 오션뷰가 제일 멋지네요!​​​ 이즈원풀빌라 루프탑에는 길다란 스파인스위밍풀도 있고 테이블이랑 의자그리고 휴양지 느낌 나는 비치 베드도 있답니다~​​​ 루프탑에서 내려다본 이즈원풀빌라의 야외 풍경~펜션 앞에 엄청 크고 보기 좋은 소나무들도 있어서펜션 배경 자체가 더 고급스러워 보이기까지 하네요.​​​ 강릉 풀빌라 이즈원은 객실에 식당처럼개별바베큐장 시설이 구비되어 있어서객실 1~2층, 그리고 루프탑까지 이 한공간에서여행의 모든 것들이 다 해결되는 멋진 공간 이랍니다~!!​​​​​강원도 강릉 이즈원 풀빌라http://poolvillaisone.com/ 이즈원(is one)풀빌라SPECIAL SERVICE 숯&그릴 전기그릴 온수비용 정수기 조식 상비약 기본양념 호텔식침구류 무료와이파이 POOLVILLA IS ONE It is the beginning of a dream-like rest and relaxation healing on the water. + Watch Video POOLVILLA IS ONE We aim for a modern naturalist architecture interior with nature and sea. + Watch Video POOLVILLA IS ONE 아름다운 바다를...poolvillaisone.com 0 1 0 - 7 4 4 5 - 8 7 3 9강원도 강릉시 연곡면 홍질목길 55-37 이즈원풀빌라강원도 강릉시 연곡면 홍질목길 55-37 #강원도풀빌라 #강릉풀빌라 #강릉이즈원풀빌라 #이즈원풀빌라 #강릉펜션 #강원도펜션#주문진풀빌라 #경포풀빌라 #경포대풀빌라 #외국건축전문잡지 #건축웹진 #Archello ​​​​(이 포스팅은 해당업체로부터 지원받아 작성됨) 예전에는 쿠모노이토넷에서 사진을 맘대로 볼수있었는데 언젠가부터 로그인을 해야만볼수있게 설정된뒤론 볼수없었지ㅠㅠ고작해야 쿠모노이토넷에서 주는 링크로들어가서 사진에 나온것 처럼 작게 볼수밖에없지요 크게 보려고 누르는 순간 아이디비번 누르는 창이 뜸 OTL맛배기로 보라구 가지고옴﻿머슬앤맥스큐(구 Musclemag) 2015년 10월호가 추석연휴 때문인지 오늘에서야 도착했네요.잡지 표지모델로는 머슬마니아의 심재근 선수와 정미리 선수가 장식해주었네요.이제 머슬앤맥스큐는 머슬맥(musclemag)에서 머슬앤퍼포먼스(muscle&Performance)의 내용이 실리게 되죠.전후면 표지를 모두 MAXQ로 하고 해외표지를 안에 소개하는 건 이제 해외컨텐츠에 의지하지 않는다는 의지같기도 해요.근육을 키우는 보디빌더라도 꾸준한 유산소운동은 필수죠.유산소운동의 효과와 근육을 키우기 유리한 노하우를 소개합니다.알게 모르게 습관적으로 올바르지 않은 운동방법으로 트레이닝을 하고 있지 않는지?흔하게 실수하는 나쁜 습관들을 리마인드해줍니다.사실 운동선수에게 운동보다 어려운게 바로 영양 섭취가 아닐까 생각됩니다.피트니스 센터에서 운동프로그램대로 알차게 운동하면 되지만 먹는건 생활속에서 꾸준히 관리하고 계산되어야하니...어렵다.식단짜기 어려운 초보자에게 탄수화물, 지방, 단백질의 어떻게 구성할지 기초부터 친절하게 안내해줍니다.맥스큐 내용중 멋진 사진 하나에 시선이 집중됩니다.바로 1990년 대천에서 포즈를 취했던 조형원, 최재덕 선수가 25년이 지나 2015년 같은 장소를 찾았다는군요.보디빌딩이 인생이신 분들의 한결같은 이런 사진과 이런 내용 너무 좋아요!!  이번달의 맥스큐 이달의 운동 코너에서는  와이드 그립 업라이트 로우(Wide Grip Upright Row)를 소개했습니다.시범으로는 길종완 퍼스널트레이너가 웰트짐을 방문해서 시범을 보여 주었어요.이번호 표지모델인 2015 머슬마니아 모델부문 그랑프리의 심재근 정미리 선수의 화보가 소개되는군요.그러고보니 아침 밤으로 쌀쌀한게 가을이 왔어요.분당서울대학교 임재영 교수님의 가을철 운동방법과 건강관리에 대한 이야기를 들어봅니다.비시즌기로 접어드는 10월과 11월에도 각종 보디빌딩대회가 열립니다.올해는 특히 피트니스대화와 보디빌딩 그리고 뷰티바디 대회가 풍성했던 한 해인것 같아요.머슬맥 & 맥스큐 Muscle Mag & MAXQ 2015.10 출판스포맥스(잡지)발매2015.10.01리뷰보기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기획회의 신간 정보가 나왔길래 그냥 퍼왔는데도 은근히 많이들 보시네요. 이렇게 소개했죠.  출판사에서 일하려는 젊은이들이 계속 여기저기 헤매는 것을 보게 됩니다. 그런 분들은 이 잡지를 구독해서 보시면 좋습니다. 어떻게 해야 할지 어디로 가야할지 대한민국 출판업계의 미래가 있는지를 한눈에 잘 볼 수 있답니다. 도서관에 가서 빌려보거나 (이 잡지 없는 도서관은 좋은 도서관이 아니라고 봅니다.) 아니면 얼마 안하니 구독해서 한 일년 정도 보면 어느 출판사 면접을 보더라도 탈락할 리가 없겠죠. 물론 기타 다른 자격 요건이나 시험에서 탈락하는 것은 어쩔 수 없겠지만. 기획회의 1년 봤다고 꼭 얘기해보십시오. 그래서 떨어지면 그또한 좋은 출판사라고 보기 힘듭니다. 그게 무슨 잡지냐고 물어보는 출판사가 있거들랑, 거긴 가지 마십시오. 곧 망할 가능성이 많으니까. 제가 조금 뻥튀기를 잘하기 때문에, 한 20-30%는 discount해서 보셔야 하는데좌우지간 그래도 큰 줄기는 맞습니다.  왜 다시 또 이걸 대고 쓰냐면,어제 저녁에 졸면서 12월 20일자를 봤는데 (올해 마지막 호?)정말 또 유익하더군요.  2010년 출판계, 짚고 넘어갈 이야기 3가지 줄기로 나눠서 정리해준 것도 좋았고출판사를 위한 전자책 가이드 북이 나왔다고 하는데 그런것도 모르고 있다가 지금에서야 발견하네요. www.kopus.org에 가면 무료로 다운로드 받을 수 있다고 하니 이런 것도 다운받아서 공부하고 면접하려 가면준비된 편집자, 기획자, 영업자가 되겠죠? 참고로, 전 이 잡지 광고까지 재미있습니다. 전에는 여성 월간지 보는 것이 재미있다고 생각했는데, 이제는 이게 확실히 재미있네요. 출판사 취업 지망생이라면 이 잡지 한번 들춰보시고, 재미없다면 그것도 하나의 좋은 시금석이 될 수 있겠군요. 참고로 전 한국출판마케팅연구소와 아무런 관계 없고, 기획회의 영업사원도 아닙니다.^^                #. 올만에 코스트코 구매 이야기 샬라샬라할께요^^  카트 한가득..... 장본 아이템 몇가지 소개합니닷!                 1) 참깨 드레싱 - 큐피 고마 드레싱   시저 드레싱과 참깨 드레싱 중에서 무진장 고민하고 초이스한건뎅.. 잘 삿다는 생각 200% 에요!   어제 포스팅에서도 언급했지만... 참치회 먹으러가면.. 나오는 샐러드를 기억하시남유?  바로 요~ 드레싱을 쓰고있단 사실 ^^  물론, 샤브샤브집이나, 월남쌈을 잡수러 갔을때도. 쉽게 접할수 잇던, 그 드레싱!!!!  기호에 따라 차이는 있겠지만... 80%이상은 맛있다고하지않을까............싶은놈^^                  단!! 유통기한이 짧다는............... 유일한 단점?! 게다가 일본산이라는............ㅋㅋㅋㅋㅋ   나름 일본 맥주 매니아였던 저는.ㅜㅜ 맥주는 땋땋 끊고.. 왜 이런 소스류는 괜찮다괜찮다하며 사버리는건지:)                     ▼ 코스트코에 산 슬라이스 샐러드와 함께 ▼                   2) 미즈칸 쯔유 - 일본식 우동이나.. 메밀국수..야끼우동 등을 해먹기에  땋땋 좋은...... 간장이에요!                      일본산이라 꺼림직하신 분들도 있을듯 ㅠㅠ 그치만, 요아이 넣고 안넣고 차이....맛에서 엄청 난다는!  불편한...사실....................... 아아악                    3) 내솨랑 니솨랑 ㅋㅋ스타벅스 프라프치노 모카 - 8개가 한세트이며, 가격은 기억이 가물가물.       인터넷에 보면, 19000원쯤에 판매하는걸로 알고있는뒈~ 어디가 더 싸나봉가??ㅎㅎ                       이런건...........쟁여놓고 먹는 즐거움이 있숴야하는것들~ㅋㅋㅋㅋ                   4)쥴스 데스트루퍼 어센틱 벨기안 비스킷 - 벨기에산 비스킷으로. 총 5가지 종류의 비스킷이 들어있음!   잡숴보니....... 버터와플이 달다구리하니... 맛낫고. 캐슈넛은......... 우리나라 ... 달고나를 벨기에 버전으로 먹는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                   항상...책상앞에 앉아있는 일을 하다보니... 이런 달다구리한것들은 떨어지기 무섭게.. 보충해놔야하는 사실:)    나이와 함께 늘어가는 내 뱃살을 탓하기엔 이미 늦엇???ㅠㅠ                         5) 꼬꼬님의 애정으로 맛보게 된 "스위스미스 핫 코코아믹스" - 60포나 들었는데...가격은 무지착해착해. 마시멜로가 동동동 떠나는게 머그에 담았을때 어찌나 귀엽던지^^    친구에게 코코아한잔 대접하니... 너무 달다고.. 물을 이빠이~ 더 따라마셨다는 후문도 있으나^^ 내입에는 땋땋 맞았쪄!!                         6) 스위스미스 핫 코코아 믹스 기프트 틴  - 크리스마스 리미티드 에디션으로 출시된 초절정 깜찍한 아이들^^    위에서 소개한 핫 코코아랑은 다르게, 마시멜로가 동동-떠있진 않다.   밀크 초콜렛과 프렌치 바닐라 2가지 종류가 각각의 틴에 담겨져있음!                    요아이들은. 우유에 타서 먹으면, 더 맛날듯해용^^ 봉봉데코 촬영때, 소품으로 쓰기에도 좋을것같아............ 득템해뒀음♥                    아~ 아직 낙엽지는데....... 벌써 겨울온것만같아 >.< 올 클쓰마쓰에 칠면조 파튀 어때욤??ㅎㅎㅎㅎ(누구보고 하는소링??ㅋㅋㅋ)                   암튼, 경제 불황으로........ 백화점과 마트에서 쇼비를 부축이기 위해~  클쓰마쓰 제품을 10월부터 내놓고..... 24시간 외관조명도 삐까번쩍하게 켜놓는다고하더니..:)   코스트코도 예외는 아니었네요 ㅋㅋㅋ   벌써 크리스마스로 물들어있음!!                 7) 메종잡지 + 마리끌레르 잡지   메종을 구매하면, 마리끌레르 잡지 하나를 더 주는 행사중!  거기다, 내솨랑 ㅜㅜ 도나윌슨 아트포스터를 주신다네 ㅠㅠ   바로 겟겟!!*.*                 너무 웃긴게............. 포스터는 안받고 그냥 집으로 와버림 -.- 그래서.......... 오늘 다시 갔다왔지요 ㅠㅠㅠㅜ                8) 저능 일주일에 꼭 한번은 떡볶이를 섭취해야하는 이상한~ 처자지요 ㅋㅋ  코스트코 해물떡볶이에 버섯 쭉쭉 찢어넣고~ 매운 굴소스를 약간만 가미하면.... 매콤하고 쫄깃한. 떡볶이 완성 ^^                   오가닉 느낌이 강한~ 킨토 제품들은....... 언제봐도 질리지않지요^^                 9) 코스트코 베이킹소다 - 주차장에서부터 들고온다고 죽을뻔한 제품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겨울엔...물먹는 하마 ..필요없지요^^      물먹는 하마 다 쓰고 남은통에.. 베이킹 소다를 살살 넣어놔보세요!!   훨씬 친환경적이고... 아토피 있는 자녀를 둔 집안에서도 훨씬 건강을 생각하며 집안을 뽀송하게 할수 있답니당!  물론, 프라이팬 기름제거에도........  냉장고안 냄새제거에도............. 효과적인.. 베이킹 소다!   일반 마트보다! 코스트코에서 판매되는 베이킹 소다는.. 완전 반값이랍니당!                  이상 포스팅을 마치겠음..ㅋㅋ 요거쓰는데 한시간 훌쩍- 지나가버렸다능! 슈봉양은.......... 삼실에서 저녁묵고, 맥주도 한잔 할랍니당!^0^  다들.... 씬나씬나 모드의 불금!!!!!!! 보내세용♥            3월 잡지 부록! 마리끌레르 랑콤 스페셜 미니 기프트여자라면 놓칠 수 없는 재미 중 하나가 잡지 보기 아닐까요?피부과나 미용실 등에서만 잡지를 보는게 아니라요즘에는 잡지 부록이 너무 좋아서 집에서도 잡지를 구매하는 사람이 많을 것 같은데요~얼마 전에 교보문고에 갔다가 마리끌레르 3월 잡지 부록에 끌려서잡지를 사왔어요! 3월 마리끌레르 잡지 부록: 랑콤의 스페셜 미니 기프트​ 부록으로 받은 스페셜 미니 기프트에는UV 엑스퍼트 차단 CC 커버와 라비에벨 오 드 뚜왈렛이 들어있어요!용량은 아주 작은 편 ㅜㅜㅜㅜ​ 그래도 7천원도 안되는 가격에 잡지에다가 이만한 부록 얻었으면 이득 본거겠죠?이번 3월 잡지 부록 좋은 것들이 많던데...하나 더 사고싶었던건 품절이더라구요 ㅜㅜ​ 4월에도 좋은 잡지 부록이 많길 바라며!!!​ 집에 와서 펼쳐본 첫 페이지는 예쁜 신부가 된 김하늘씨였어요~화보가 너무 예뻐서 부러웠는데요~이렇게 부록도 얻고 재밌는 잡지도 보고!심심할 때 간혹 서점가서 구경해야겠네요~​ 혹시 욕실샤워기 교체 고민하고 계신가요?나이아가라! 해바라기 샤워기 등! 다양한 종류가 있는 닥터바스로 구경오세요 :)우측 하단 위젯을 클릭하면 '닥터바스'로 이동합니다~   문득 책꽂이에 꽂혀 있는 과거의 잡지 분철을정리 해야겠다고 마음먹고 꺼내서 살펴보다가발견한 점프들 ㅎㅎㅎ​혼자보기 아까워서 올려본당 ㅋㅋ​ 과거에 하다카노쇼넨이라는 버라이어티가 있었지 ㅋ카자마가 메인으로 나오는 걸로 개편된것 같은데 ㅋㅋ유야가 게스트로 나왔었나 보다 ㅎㅎ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 샤바케2에 나온 유야에이키치 ㅋㅋ 아 진짜 촘마게는 봐도봐도 적응이 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 야부랑 유야 ㅋㅋ유야 너무 이쁜거 아니냐구 ㅋㅋㅋㅋ​ 불고기 도시락에 신이 난 이노오💙너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서 두개 먹은것도 킬포 ㅋㅋㅋㅋ​ 2010 텐점프? 콘서트때 인듯 ㅋ머리...와우 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 천사들🧡💖​ 깐 얌다 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 유토 너무 무섭다구요 ㅋㅋㅋㅋ​ 베스트 포포로인것 같다 잡지가 ㅋㅋ이런거 2장 발견 ㅋㅋ​ 이농이 눈 왜이리 부었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풋풋해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다람쥐 넨이 💖🥺🥺🥺🥺​ 동기즈💚💙야부 진짜 어리다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 베스트 밖에 없더라😅😅​ 선생님은 대단해!드라마 촬영지 ㅋㅋㅋ이거 진짜 실방으로 봤던 기억 ㅋㅋ​ 고쿠센 유야머리 진짜 장난없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 진짜 이거 스캔뜨고 싶었어 ㅋㅋ너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ 묘조 첫등장 넨이💗​ 묘조 첫등장 다이키🧡​도토리들 발견하니까 조으다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​배경지식을 넓혀주는 초등학생을 위한 시사잡지 시사원정대​​​​​어린이 도서관 한편에 아이들이 읽을 잡지들이 착착착 - 전시되어 있었어요.   ​그중 눈에 확 들어오는 시사 원정대!아이들도 집에서 보던 잡지다보니 눈이 한번 더 가는지 이거보라고 들고오더라고요.​​   시사 원정대 2월 호​​   보이콧? 그게 뭐야?특정 개인이나 기업, 국가의 부당한 행위에 대응하기 위한 집단적인 거부 운동을 의미해.대표적 불매(상품을 구입하지 않음) 운동이 있지.​보이콧이란 단어를 초등 저학년에서는 잘 들어볼 수 없잖아요.친구들끼리 주고 받는 대화속에서는 찾아볼 수 없는 단어고, 뉴스에서도 이런 단어는 듣기 쉽지 않죠?!앉아봐.. 보이콧이라는게 있어... 그게...이렇게 시작하는 공부라면 거부감들고 어려울 수 있는데 만화로 쉽고 재미있게 풀이되어 있으니까 아이들이 이해하기도 좋더라고요.​​   교과와 연계되어 있으니 아이들이 꾸준히 보기 좋은 시사잡지예요.그달 그달 다루는 이슈 내용이 다 다르니까 매달 한 단어씩만 눈에 익힌다고 해도 12달이면 많아지겠죠?나도 모르는 사이에 배경지식이 쑥쑥 - 쌓인다고요.​​   시사원정대 2월호의 핵심주제는 공유경제!공유경제가 뭘까?​요즘은 공유 서비스로 알뜰 여행을 하는 사람들도 많아졌잖아요.필요한 시간만큼 차를 빌리고, 남은 빈 방을 저렴하게 빌리고!요즘 사람들이 물건을 소비하는 방식이 변하고 있어요.필요한 물건을 반드시 돈을 주고 구매한다기 보다는 그때그때 잠시 빌려쓰는거죠.한번 만들어진 제품을 여러 사람이 공유해서 사용하는 경제 형태를 '공유경제'라고해요.​     공유경제의 좋은점도 많지만, 반대의 입장도 당연히 있죠.이런 내용들을 보면서 찬성과 반대의 입장도 볼 수 있이서 좋아요.​​​​     불꽃튀는 찬반배틀찬성의 입장과 반대의 입장을 읽어보고 내생각을 정리해보기!​​​   초등저학년이라 아직 코딩을 놀이로 배우고 있는데,이런 글 보면서 어떻게 실생활에 사용되는지 알수 있어서 좋았어요.​​​​       ​​무겁고 어려운 내용만 있는게 아니라, 아이들이 호기심 가지고 볼만한 내용들도 많이 있어서 좋아요.​​​​​​​정기구독을 원하시면 ▼ 동아일보 교육법인반갑습니다. 동아일보 교육법인입니다!edudonga.shop.blogpay.co.kr ​​ 신나는 NIE 시사원정대 2019.2 저자동아이지에듀 편집부출판동아이지에듀(어린이동아)발매2019.01.23. ​#시사원정대 #어린이논술잡지 #초등학생시사잡지 #동아이지에듀 #동아일보#시사카페 #미래인재 #배경지식넓히기 #공유경제​​+동아일보 교육법인 (주)동아 이지에듀로부터 시사 원정대를 무상으로 제공받아 작성된 후기입니다.+  반이 넘게 지나가 올해를 구입한 책으로 정리해 보자면국내 도서보다 일본 도서, 그 중에서도 일본 잡지를 여러 권 구입했다. 특집 기사나 표지에 끌려 구입만 하고책장에 장식해 둔 채 제대로 읽지 않은 일본 잡지 다시 보기.  『ブル-タス(BRUTUS)』2014년 1월작년 12월에 입고된 책이라 가격은 7500원.   '책 특집'이라서 샀는데,구입한 날 한 번 쭉 보고 계속 책장에...   『合本映画特集 Life is a Movie』2014년 1월(8610원)   『日本美術がわかる西洋美術がわかる』2014년 4월(8660원)  『日本映画navi』 vol. 452014년 3월(11660원)  일본 영화 잡지를 챙겨 읽어 볼까 싶어 샀던 책.이 때가 일본에서 <신의 카르테2>가 공개될 무렵이라표지에 사쿠라이 쇼가 나온 영화 잡지가 몇 종류 있었다.  위에 있는 잡지를 읽다가 맨 마지막 장에 나온 광고를 보고 산 잡지.『月刊TVnavi』2014년 3월(4050원)    왼쪽 아래에 표시된 바로 저 기사 때문에 샀는데...'파트너(相棒) 극장판' 에 관한 저 기사는마지막에 두 페이지 있었다.ㅜ.ㅜ   『 増刊 TVガイド MOVIEZ』2014년 3월(8100원)  이 잡지도 '파트너(相棒) 극장판' 기사 때문에...그래도 여기에는 미즈타니 유타카랑 나리미야 히로키 인터뷰 포함세 장 정도 기사가 있었으니까위에 있는 잡지 보다는 괜찮았다...​​영화 기사가 나온 잡지는 딱 보려고 했던 그 기사만 읽고책장에 그대로 꽂혀 있다...과연 올해가 끝나기 전에 다 읽을 수 있을까...​   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  집에서 아가들만 보고 있노라니...어쩔수 없이 세상사에 늦어지네요~ㅋ그래서 신문도 보고..뉴스도 보고...그래도 뭔가 허전한 이 기분.... 그런 저에게 우리 여봉님께서 잡지를 보라고 하시더라구요~음..물런 지금 보는 잡지는 하나 있어요~음식만드는 잡지...슈퍼레시피정말 유익한 잡지예요그런데 그거 말고도 다른 걸 볼 생각이 없냐고...그래서 이것저것 뒤져보고(마구마구 설레서 말이죠~ㅋ)고른 분야가 육아와 홈패션 혹은 인테리어~!일단 육아는 지금 나의 상황에 딱 좋을성 싶고..홈패션과 육아는 유행에 뒤쳐지기 싫어서예요ㅋ유행이라면 패션잡지라는 분들도 많지만..솔직히 전 패션쪽은 관심없거등요~ㅋ그거야 여봉님따라 미용실가면 수두룩 한거고...ㅋ ㅋㅋ 서론 무쟈게 길죠잉~ㅋ 그래서 홈패션 분야로 고른 잡지~!!소잉하루에 전에 단권으로 일본 홈패션잡지인 "쿠치토"를 보긴 했어요ㅋ참..아기 자기한게 딱 일본이더라구요그리고 아기와 아이 옷 위주로 되어있어요하지만... 지금은 옷보다는 홈패션~!! 겨울 옷이나 소품들이 소개 되어있어요정말 만들고 싶어 미싱 꺼낼까...완전 고민~!!!!! ㅋㅋ말이 필요없죠~아이 키우는 엄마로서 요기 관심이 안가래야 안갈수 없죠???ㅋ생각외로 빨리 자라는 우리 아가들.. 영화를 가졌을적...홈패션을 배웠어요~그때 같이 마구마구 하고 싶었던게 퀼트였죠근데 그때는 아가 장난감을 만들고자 하는 욕심에 펠트를 선택..나중에...아가들 유치원 다님 요거 다시 배워보고 싶네요~ 헛~!!!이거 보고 완전 눈이 번쩍~!!!울 사랑스런 여봉님의 유일한 사치...사진~!!ㅋㅋㅋ맨날 카메라 가방땜시 툴툴대는데..확~!!!만들어 줘버려???ㅋ 역시 실용서적ㅋ그냥 잡지가 아니죠~!가이드북이죠~!!!ㅋ 문화센터서 홈패션을 배운게 다인지라..옷만들기는 젬병...ㅋ그러니 이런 자료는 완전 오아시스~!!! 이번 가을겨울시즌 인덱스예요~푸훕~내가 만든것도 아닌데 웰케 뿌듯하고 기분이 좋을까요???ㅋ아~~~~모조리 만들고 싶다~~~ 이번 구성품이예요~다림질만 하면 천에 딱 박히는 전사지와 원본도안들아..이 녀석영화한테 정~~~~~~~~말 사주고 싶었던 건데..쩐의 압박과 공간의 압박으로 접어 둔건데...이참에 확~!!!박아버려??ㅋ   #어쩌면 지금이라도 미싱을 거내서 신나게 박을수 있는데..제성격상한번 잡으면 홀릭..ㅡㅡ;;이거 찔끔하고 다음에...요럼 잠이 안와요ㅡㅜ게다가 영화의 관심과 모험심은 가히...상상을 초월하는지라..아가들 다칠것도 염려되구... 그래도 이거 보믄서 만드는 상상 마음껏 했네요~ㅋ그리고 이런 나를 이해해주는 우리 여봉님사랑해요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가